（和当了A片演员的朋友再会）
（疯狂内射）
（新井莉玛）
好久不见啊
糟糕了
又来了?
又来了!
不是吧
－等很久了吧 －等了一下下
真的好久不见了
是吧
－真可爱啊 －谢谢夸奖
不过
将近十年了
还没到十年呢
差不多就那么久了
大概有十年了吧
差不多吧
将近十年了啊
变化好大啊
－变好多 －我没变
感觉有点可爱啊
真的
超棒的啦 先让我冷静一下
太刺激了
不是
我不是说我都知道了吗
工作
－好像是 －想装个样子
笑死
走吧
有点不妙啊
你越来越像都会女子了
才没有呢
真可爱啊
稍微站一下试试看
没变啊
没变吧
对呀
AV女优
OK
小声一点
前女友当AV女优也挺稀罕的
确实啊
是啊
抱歉我
把你的作品全看过一次了
全部的
看的很仔细哦
好尴尬
这个啊
AV里经常见到的吧
是这个吗 就是这种感觉
对
教我一下是怎么样的
想死了
－你看了很多啊 －我看了
是女演员拿着吗
偶尔会有的
但那是一个人 你见过吧
一个人这样说话走路的
就像这样
那是苜秀
要采访我就做了
这样可以吗
感觉非常奇怪
在我心里是这样
是啊
－真名 －是真名
原本的名字
我最近看到的不一样
那就是说你对那种印象比较深
是挺深刻的
第一次
什么第一次
－就是 －是指分手之後的事吗
－见面 －第一次
想说不会再见根本没机会见了
不过和我是同一个乡下的
所以还是想见的
所以说啊
总感觉有点不对
很有青梅竹马的感觉
当时交往的时候我是初恋哦
第一次交往了
我是第一次
－是第一次哦 －对吧
第一次交到女朋友
所以没怎么说话
我知道 我记得很清楚
不 你也是啊
都是我在说话
没说啊
明明就说了
水晶灯
－好漂亮啊 －超级漂亮的
要是发光就更棒了
还没到时间吧
是时间的问题吗
才刚装好应该是在设定中
我可以问个奇怪的事吗
今天你不用工作吗
今天没事的
顺便问一下明天呢
明天有安排了
後天
那不是叫片场吗
不是片场啦
我也不太淯楚
抱歉
我也下知道在哪
开车去看看吧
他有车呢
很强啊
租车的
等一下
把太衣展开给我看看
就是那里
下面黑的吗
是黑的
走吧
配合真好
我问一下在哪
大约五公尺
大概五公尺左右
今天和我见面只有自己讲话
真的好烦人
大家好
我是新井莉玛
应该有人觉得似会相识吧
今天
我和青梅竹马 见了面
令人惊讶的是 事实确实如此
完全没法收场啊
就是那种感觉呢
不行
突然就害羞起来了
私底下做会紧张啊
那当然啦
不搞得像工作一样就没办法
那就随便逛逛吧
车来了
OK
我可以直接问吗
可以哦
什么时候开始的呢
当了几年了
我想想
第四年了吧
加入AV的契机是什么呀
我其实
是想做节目制作之类的
比如电视
我想着不是这样的吧
当时我还在读大学
感觉没什么事可做了
我想自己可以做什么
就想到AV
其实怎样都好
我就想知道这个
－就是感兴趣 －感兴趣
不过 这样其实幕後人员也行吧
但之所以没这么做 是因为
有点想试试运气
自己到底是不是值得出道的人
我到底是处於什么位置呢?
－就是 －说起来
－能不能出道之类的 －对对
怎么说呢
不是说自己有什么价值
不过还是想稍微了解一下
就是那个做爱的人吧
就是
我们 不是还没做过吗
－那个时候还是处女吧 －嗯
确实如此
我看了维基百科
第一次是十九岁那年是真的吗
那是真的
大概18 19岁
怎么说呢
AV女优叫新井莉玛
就受到了很大的冲擎
话说回来 你什么时候发现的呢?
听人说的吗
不是
－只是碰巧 －碰巧
就是碰巧聊到这个人
好像是认识的
羡等等是前女友吧
那不就不好玩了吗
只有我一个人觉得好玩吗
我们只有亲亲吧
而且还是法式热吻
AV女优不是要拍片吗
除了拍片也常做爱是吗
说实话 一半一半吧
－私底下不做吗 －我也不知道
为甚么要小声地说
有点意思就是了 我也不知道
不知道呢
因为
小时候的事你也知道
我不是那种在外面到处乱跑类型
就像那样 变化的的方
－硬要说的话 就是比较朴素 －嗯
当时没有做过 就不会再想做了
好白
再试一次吧
有吗?
风有点大看不清
刚才用色色的眼神看了她
现在有男朋友吗
没有啦
是怕路上巧遇吗
这样吗
没有哦
休假的时候只跟女生碰面
一瞬闲看到了
瞬间看到了哦
很高
在乡下经常看到夕阳
以前骑车回家在夕阳下拍过照
记得
真怀念啊
那时候穿的是校服吧
是呢
牵牵手吧
才不牵
不牵吗?
为什么
想牵牵手
什么嘛
－什么呀 －好厉害
很可爱吧
真可爱
这样可以吗
糟糕有点紧张
好紧张啊
心里七上川下的
为了再见乾一杯
怎么说呢
我昨天看了维基百科
评语是很辣的女孩
是吗?
辣妹
本来不是辣妹
应该是阴沉的人吧
被当成辣妹了
对了我想起来了
真的超适合你的哦
什么很合适
不仅很合适
我不会大声说出来
超色的
很色情
没想到你是这么色的人
很喜欢色情的人?
我突然想到
要是讨厌希望你能告诉我
那是喜欢吗
喜欢
好色之徒这很平常吧
作为生物来说
为什么那个时候没有做爱啊
老实说吧
其实我是很想做的
阿 当时吗?
大家都想吧
但是没有勇气
女孩子的部分 比较少接触到
这么说的话 就不太现实了
像是这个情况
大概就是这个原因没有做吧
要是有约的话
对啊
当时
现在呢
－现在? －要约吗?
是的
鼓起勇气了
就是
我想去酒店啊
然後我想了又想
先在这里做点什么吧
那之後就交给你了
我不想後悔
－不想就这样回去 －嗯
我们走吧
我们就去吧
去哪
这间就好吧
就这闲吗?
（欢迎光临）
（谢谢您的光临）
－说的是 502对吧 －对
－好宽敞 －什么感觉
宽敞吗
我有种很奇怪的感觉
－斗了之後有种奇怪的感觉 －什么感觉
外套脱下来
我先去那里坐了喔
感觉
感觉超级尴尬
就是很尴尬
不是我选的
是你说没做过爱吧
怎么了
要怎么做
这种事谁知道啊
－我没时间了 －怎么了?
好羞耻阿
坐上来
坐上去吗
－上去吗 －这边
可以吗 坐上去
感觉好不妙阿
这个距离好近啊
－太近了 －好近
但是 你不是很习惯了吗
很近完全贴在一起了
心跳很快呢
你是想传达 很激动吧
－你能感觉吧 －好热啊
可以亲你吗
继续
还要吗
非常柔软呢
为什么说很奇怪
我没说话呀
没说话
但是被你一说 突然就害羞了
好大
不要说这个
－不想喔 －不想说
好冰
好棒
好色啊
很色吗
－可以拍吗
－你不是已经拍了
要脱了吗
看着真大
不行啊
不要拍了
想拍下来
你不讨厌吗
亲一下就行了
好柔软
嘴唇好棒
一定的吧
不要啦
你躺下去
做个纪录
放着就行了
想看看里面
什么?
想看
－可以喔 －脱下来吗
这样拍很麻烦
好害羞
－可以帮我吗 －为什么
我不知道 怎么做
我知道阿
从亲吻开始吧
你不是会吗
－舒服吗 －好舒服
喜欢吗
欸不要拍
不要
不要躲
为什么穿着这么色的内衣
我超想看的
为啥有点生气了
当然要生气啊
为啥啊
拍了就和工作一样了
不是一样吗
才没有呢
完全不一样
感觉不一样
交往的时候就想做了
很想做吗
不要这样
干嘛要弄脚
都湿了
不要讲
全湿了
你好湿啊
－让你更湿一点 －讨厌阿
兴奋了
兴奋了吗
怎么了
等等
那边不行
不能舔
不行饶了我
等等
脱光吧
什么
－我帮你脱 －都脱了吧
都脱光吧
好色
我脱光了
等一下
你又要拍吗
都湿了
别说了
超级湿的
舒服吗
我不想被拍
脱掉吗
不妙
你硬了喔
不要戴吗
可以喔
拿掉才行
竟然这么硬了
好硬啊
要命
很爽吗
哪里爽
要拍我舔吗
那不要拍
帮我舔
好舒服
舒服吧
想射了
我想射了
不行喔
这样我好害羞
舒服吗
好舒服
好害羞
我想插你
我也是
这样撑不久喔
不能不戴套
什么牌子
让你不戴吧
真的吗
可以喔
好
要插了
看一下
想怎么做
干我吧
来吧
好紧
做爱了
做了喔
真是舒服啊
我也是
我们做爱了
好舒服喔
我好爽
这样吗
继续干
爽死了
要高潮了
看你这样我也想射了
等一下
好爽啊
高潮了吗
要高潮吗
等一下
要高潮了
高潮了
不行
好色情啊
当然啦
不是演的吗
都说了这不是工作
抱歉
我不会再问了
不会再说这种话了
忍耐住
你忍得住
但是
不戴不一样吗
真舒服
舒服吗
好舒服
好爽啊
很爽吗
太爽了
好舒服
好喜欢你啊
交往的时候
想起来了吗
好舒服
要死了
我高潮了
好爽喔
你在看什么
好害羞
不妙
喜欢这样吧
好舒服
要死了
我高潮了
我快不行了
不行了吗
要射了吗
好赞阿
看这
看我这边
真的要射了
想射了啊
要射在哪
要射哪呢
可以射里面吗
肚子还是里面
可以里面吗
别摆出那种表情
可以射里面喔
射哪边呢
射给我吧
那边好爽
要高潮了
等一下
忍一下
爽到高潮了
－我高潮了 －我也射了
－我射了 －我高潮了
你抬起来
插着一下
帮我擦
流出来了
好舒服
太舒服了
糟了糟了
糟糕
射得比我想得多
一直流出来
流很多吗
很多
摸摸看
把指甲弄脏了
洗乾净就好
第一次干就射在里面 是可以的吗
去洗澡吧
再来一次吧
我也想要
要一起洗吗
好
－可以吗 －嗯
有必要那么吃惊吗 每次都这样
吓到了
－怎么说 －因为之前只接过吻啊
虽然只接了吻 这次射里面了
话说回来 洗澡没什么大不了的
－没啥区别 －走吧
－没事的 －可以进去吗
－可以啊 －等一下
很舒服
我可以进去吗
要进来吗
要进去了
来吧
有点凉
怎么说呢
边拍边干
跟平时不一样吗
完全不一样
如果是拍片
认真还是要演一下
当然一般的
虽然会给你看
会在意镜头的存在
光线也会被照进去
要好好地
毕竟是AV
要把情色传出去
－可以亲亲吗 －可以喔
可以从後面吗
可以哦 能做到吗
－做到了 －做到了
有点挤
出去一下
什么
又有什么东西来了啊
出道作是在二月
配合太月发售
穿着夏装在涩谷走
被国高中生用好奇的目光看着
还被路人拍了照片
然後 那个是真的吗
我超讨厌的
确实穿得很少
不仅很薄还在二月
和现在不一样吧
虽然现在也挺冷的
但那时候更冷啊
稍微
去那边一下
为什么
从现在开始
离得这么近了
不让你说不行哦
是强制的啊
稍微去一下就走
原点
我好想看看那里
时隔数年再会
那是第一次也是最後一次
什么?
你这相机拍得不错啊
好冷啊
你注意到了吗
当然注意到了
怎么办
就是这里吗
这里充满了回忆
地点
不妙啊
要去吗
什么
心跳得好快
为什么
总感觉
真的就是
自从那次之後就没来了
现在来了
是啊
我又不是在工作
这是私人时间
好
是几年前
4年左右吧
4年前了
四年前和现在的景色
有什么不同吗
现在更漂亮
站在这中间
稍微转过头来一下
那时没有这么从容
紧张了吗
好像
被要求摆姿势
不行
好像
我紧张得浑身发抖
终於到了这一天了
出道作的地点
时隔四年
太激动了
超级激动
快乐和辛苦的事各说一个
作为AV女优
快乐的事
就是采访活动
采访
是采访呢
青梅竹马进行的采访
快乐的事很多拍了很多相片
有人支援加油给了我鼓励
所以每次工作都会很开心
这就是最大的原因吧
我很开心啊
辛苦的事
怎么说呢
如果没人关注的话
就没办法继续下去了吧
虽然 平时不会想只会考虑粉丝们
但一个人独处的时候
或稍微思考的时候
会很担心能坚持到什么时候
感到非常不安
不过会这么想也是因为
我既然做了决心要进入这个世界
就要做到底
我非常不想後悔
所以才会对坚持多久感到不安
真是认真啊
应该是很认真思考过吧
想了超多的哦
但是也有辛苦的地方啦
但感觉也得到了回报
所以我要成为专属演员
－专属? －专属
专属是什么意思
接了很多厂商的工作发表作品
现在就固定下来了
现在决定了
在一间公司出就好
那不就厉害了吗
超厉害的啊
－恭喜你 －谢谢
很厉害吧
－会成为什么 －以後会更厉害哦
－很棒喔 －很棒吧
这是努力的证明啊
对
所以
就算有些痛苦 但是
只咬想到那是必要的过程
就觉得开心呀
成了专属演员
－先恭喜你了 －谢谢
－太好了 －努力了呢这四年里
一直都在努力着
－耍哭了 －要哭了吗
－是啊 －为什么
完全没有
有感觉到自己发生变化吗
因为成为了专属
对啊
不知道是好是坏
但是比以前更享受了
和之前一样但也有不同
是的
从这里开始算起的四年前
是啊
成了专属後
已经不是四年前那个我了
已经结束了
慢慢的
那个
可以抱前女友吗
在这
可以哦
来拥抱吧
不妙啊
刚才那张照片拍到了吗
可能没法再拍一次了
别让我尝到这种滋味啊
AV女优新井莉玛 做爱
前女友
要做吗
不是这样
我想和A片演员做
因为从来没有嘛
也是呢
走吧
－太快了吗? －太快了
今天可不能输给你了哦
不行吗可以吧
－可以 －走吧
要上了哦
赶紧去订酒店吧
要订吗
－要 －好快
怎么样
真的订到了
这么快
－很棒吧 －最棒了
－有男子气概吧 －确实
刚才去涩谷的时候
－没感冒吧 －没有吧
毕竟刚才还兴致勃勃的在说话
－帅吗 －怎么说呢?
也没听你说这种事
AV都做什么呢
不行
所以我就说了吧
那种话题不能说的啦
今天真是个好日子呀
遇到好久没见的人
还做爱了
不如说已经结合了
结合
结台了
是吗 都过多少年了
－十年左右了吧 －络於合体了
SM的话是什么属性呢
你来玩弄我吧
也是
技术很厉害吧真的佩服
这是两码事
以结果来说
就是这么回事
不过
没有绝对的S但有M
你在做什么
吓我一跳
我刚才不就说了吗
我看了你很多片
你的
我的铁粉
那么
什么
你知道吗
我想说什么
刚才的那个吗
AV演员的
性爱技巧
那个
满困难的
还没进入状况
就很主动
骑在上面
是会
那跟我做
跟我做吧
又来这套
临时提要求
到饭店五分钟内
才五分钟
－可以脱吗 －不是在脱了
脱好快啊
不是之前交往的对象
现在是女演员
好尴尬
太尴尬了
－喜欢这样吗 －喜欢
好黑啊
脱吧
乳头有毛
好开心
开心吗
很可爱
还有这一面啊
等一下
开始了
－帮我舔 －要舔了
这边
亲我吧
都勃起了
糟糕
想要吗
舌头好厉害
亲我
想要口水吗
嘴巴张开
还要
还要啊
反过来
喝下去好乖
不妙
好热
太热了
怎么了
一直看
如果先脱裙子
有人会兴奋
就那样
骑上我的脸
裙子要脱吗
可以脱
直接也可以
这么色要收费喔
这样比较好
会挡到
没关系
这样吗
等一下
好棒啊
太棒了
要贴紧吗
糟糕
好了吗
好吃吧
必须贴上才行
什么阿
什么?
极限了吗
不好玩
有感觉指甲搓乳头吗
为什么
为了要让乳头硬
还不错
舒服就继续弄
用力捏了喔
会痛吗
－舒服吗 －舒服
这样舒服吗
这样会舒服 你变态吧
再用力一点
更用力
不会吧
你喜欢被舔吧
尽量舔吧
舔哪
全部吗
好舒服
－很爽吗 －很爽
舒服吧
还要吗
我想要你舔
想被舔啊
忍得住吗
忍不住吗
忍不住了
骗人
要死了
继续舔肉棒吧
直接帮我搓
能做到吗?
忍得住吗
忍耐一下
没射吗
没事的没射出来
－很不妙吗 －很不妙
一边舔着我的乳头
不要就停下来
好喔
忍住
你说要忍住喔
可以哦
会流出来
那就流出来
有什么关系
什么嘛
夸张耶
－能跪趴着吗 －好啊
没看过这样耶
真夸张
真是不得了
真好 很赞喔
－舒服吗 －好舒服
想要我怎么做呢
喜欢这样吗
－还有乳头 －乳头吗
－真舒服 －舒服吧
糟糕
－来舔我吧 －什么啦
－不行了吗 －快不行了
好好感受一下
－这里吗 －不是那里
可以射嘴里吗
躺下吧
用小穴吧
我脱掉了
表情感觉有点怪
不要戴套吧
可以不戴吧
一次和两次没分别吧
－肉棒插得很深耶 －真的
－全都插进去 －全部吗
都插进来了
感觉真棒
这样顶真不行了
这样可以吗
好舒服
－要射了 －不行
－这么快就想射吗
－没戴太爽了
－肉棒还在里面吗 －肉棒还在
顶到深处了吗
再慢慢地摩擦着
我不会一直说下去的
让你射一次
好爽
高潮了 高潮了高潮了
我还没说呢
你还是懂的嘛
这里吧
－想看插我的地方吧 －想看
好厉害的AV
AV都这样对吗
看光光啰
－糟糕 －糟糕了?
－没戴套 －还不能射喔
－我忍耐 －对 还不行
－很色吗 －很色
这还是第一次
倒也是啊
不妙 太强了
－你太棒了 －很爽啊
要射了
要射了先停一下
想射了
－想射 －想射了
－什么 －我想射精
怎么办好呢
那就射吧
就这样射
直接射
我射了
要射在哪里
想射在里面
射里面啊
还不可以
先让我爽
－还没吗 －还不行
好喜欢阿
－喜欢 －喜欢吗
好舒服
要射了吗?
糟糕
－不行了吗 －不行了
那好吧
可以射了
我要射了
快射吧
射给我
射出来了?
糟了
射在里面了
射里面了
想怎么弄
像AV那样
这样吗
有意思
好棒
什么
知道射了很多
接下来
－还要吗 －不行了吗
才刚射而已
都射出来了吗
说要玩AV的人是谁啊
你还硬着喔
－接着在做不行吗 －已经不行了
怎么可能不行麻
－好爽啊 －好舒服
这还是第一次呢
第一次?
那不是挺好的吗?
第一次这样吧
好舒服
好想要
感觉又硬了
马上又硬了
第一次有这种感觉
第一次
可以动吗
动快点吗?
感觉好痒啊
再深一点再深一点
好舒服
插深一点
肉棒要坏了
要坏了吗
－快坏掉了 －加油喔
你在做什么
继续
要坏掉了
虽然我也不知道在干嘛
我忍不住要射了
－要射了 －那边好舒服
－要去了 －要射了
流出来了
流下来了快看
－流出来了 －都流出来了
等一下
与其说 这还是第一次
这种事情第一次?
－连续的 －但是是你扭的腰
为了我而扭腰吧
为了我而摆动腰部吧
空气都进来了
快点
被精液弄得一团糟了
好舒服
好有精神
还想干你
没关系的
不觉得很爽吗
可以不戴射好几次喔
很强喔
可以射的喔
那里很舒服
高潮了
可以哦
可以射了喔
射哪都可以吗
哪里都可以哦
像AV那样射呢
可以喔
哪里好呢
就这吧
可以哦
不妙啊
射到脚了
跟AV一样强阿
射了
都射了
你看
－做到了 －做到了
再做点更刺激的事吧
－什么 －躺下
不行了 还要吗
还要阿
不行了吗
别这样
别这样啊
感觉有点奇怪
射了射了射了
不行 不要弄
快停下来 STOP
不行 不行 不行
好厉害
好糟糕啊
抱歉
没事的
那不是尿喔
那是什么
潮吹
潮吹吗
喷了好多
就像AV那样
成功了
超级舒服的
不妙啊各种意义上
这就是了
就这样
这就是
成人片
AV演员的我
干得爽吧
己经不行了吗
不行了
回去吧
家里很远吧
没关系
不怕吗
有点怕 还有一小时
要过夜吗
什么
－过夜 －可以吗
明天也没有工作
但是作为交换 要干到脚软喔
－要干到死吗 －能做到吗
真的吗 那就来吧
先去洗个澡在浴室做爱吧
在浴室里做完之後
再做到早上
前女友和前男友一起
－一直做到早上 －对
有睡好吗
有睡好
有点色色的哦
是昨天的余韵吗
还残留着
－要喝水吗 －想喝
常温的水还是冰水
常温
－旱上的你是私人时间
－别说了
私人时间
赏然是私人时间 还用说吗
要准备了
没时间了
－亲一下 －好喔
牙膏自己弄
又不是耍你刷
我自己来
自己能行的吧
谢谢
今天早上突然想到一件事
睡醒感觉挺不错的吧
但是有种没有睡醒的真实感
我有个朋友说你睡相很糟糕
早上是我会怕吧
会怕?
是喔 很可怕喔
还没刷好
什么嘛
好羞耻
快要退房了
可能连一小时都不到吧
换衣服
再化个妆
稍微打理一下就行了
应该不会花多少时间吧
交往的时
没想过会在东京这样
确实
感觉好奇怪的
因为一直很兴奋
所以反而一下子就醒过来了
感觉好幸福
真的吗
自己变成大人了
确实
已经件不到了吗
－不想见我了吗 －什么?
我们又见面了
－很想见我吧 －很想见
怎么办呢
不同世界的人不会再见了吧
为什么
才没有那回事呢
可以讲一件奇怪的事吗
什么什么
什么
等等 等等
真的假的啊
要是我说跟我交往吧
会不拍成人片吗
这可不是开玩笑哦
认真的吗
你是认真的
不想让我拍吗
要是那样的话
我希望你能陪我
大概不会停拍
与其说是大概
不会停拍的
你笑什么
用亲亲混过去
混什么
想糊弄过去啊
工作不会辞掉的
被甩掉了
我没说甩掉你啊
时间不早了
请稍微休息一下
想做
想做 这可能是最後一次机会了
我可没打算甩你呢
再来一次吗
来吧 我会把你榨乾的
－又流出来了 －有点害羞呢
想要吗
－什么啦 －不要吗
忍不住了吗
好色喔
－我想做爱 －想做爱吗
－真好笑 －我想做嘛
我也是啊
不得了
－感觉真棒 －很棒吧
好舒服
－真想一直做 －一直吗
不是一直在做吗
好舒服
快不行了
高潮了
去了去了去了
－做到退房房 －做到底吗
我想一直做到极限为止
那就做到极限为止
舒服吗
舒服
好舒服
我也是
看着我
舒服
－忍一下 一起高潮吧
－再忍耐一下吧
不行吗?
－爽到忍不住了
－那么爽啊
射你里面一直到最後
那就射到极限吧
能射多少就射多少
毕竟己经没有了呢
你懂的嘛
爽死了
等一下
一起高潮吧
一起吧
喷出来好多
不妙阿
－浑身都是 －都这样了还说什么
干大久了
脚软了
流出来了
真是的
还行吗
还可以吗
好舒服
滴下来了
就这样插吧
就这样插进来吧
就这样
这样吗?
进去了喔
糟糕
好难受
进去了才说
好奇怪的感觉
骗人的吧
真的假的
因为不想忘记这个味道
这样做之後 就跟别人做不了了喔
－不做 －不做?
骗人的吧
糟糕
去了去了
亲一下
可以吗?
想吃吗?
我跟之前交往的男朋友 排名第几
排第几?
没有这样比较过 试着比看看
秘密
前女友最棒了
最棒的吗
那是当然啊
说的也是
那是当然
好舒服
感觉要流出来了
流出来了吗
射给我吧
你骑上来
可以哦
我就知道你会这么说
糟糕
这样比较好吗
还不够吗
还不够
我要记住
会坏掉的
坏掉
一起坏掉吧
一起坏掉
糟糕
好舒服
快高潮了
我要射了
可以哦
就这样
射了好多
真的会射出来哦
糟糕
－我可以伸进去吗 －可以喔
好色喔
你舔舔看
好浓厚
那个 不开玩笑 我们的关系真的很好
对吧 己经搞不清楚了
讨厌吗
要是讨厌的话 我就不舔了
有精子的味道
跟我交往吧
我不想辞职
再来一次
再做一次
干好几次了
还没说是最後呢
－好色喔 －真舒服
真的很舒服
太舒服了 我要高潮了
高潮了
－小穴湿透了 －真不得了
我觉得可以
－好舒服 －好喜欢
谁呢
－说谁呢 －我说你
－我也喜欢你
－肉棒变大了
我喜欢你
喜欢你
之前没说过
眼神没说
已经说了哦
快动起来
还不够
不够的
不妙阿
－可以更激烈吗 －可以喔
好舒服
糟糕了
我喜欢这个
高潮了
要射了吗 可以喔射给我
你看
这边吗
糟糕
已经口齿不清了 看到这个的时候
可以射在里面吗 再一次的
可以射在里面吗
你射在里面吧
私底下说射在里面了
真的要射了
糟糕
－拜托你一件是 －什么?
张开眼睛
我知道了
好舒服
糟糕
去了去了
去了
－这下糟糕了 －好喜欢
我们来互相说喜欢
还要说啊
－喜欢 －喜欢
你摸摸看屁眼
你射出来好多喔
那就说不要嘛
帮我把肉棒舔乾净
都是精液的味道
滑溜溜的
肉棒还很硬呢
我还要继续
要继续吗
好啊 来吧
感觉真舒服
好久不见超级开心的
我也是
虽然会寂寞
为什么
也许这是最後一次
为什么要说是最後
好想念
真的吗
那你是一号粉丝
我要当零号
零号就是
没有号码
特别的
可以哦
不行了
好爽
高潮了
要高潮了
高潮吧
可以弄脏你吗
没关系
用精液弄脏行吗
尽情地弄脏吧
射到你脏掉
射了
被做标记了
我想在里里外外留下痕迹
为什么你一边笑还一边做啊
我当然可爱啊
怎么可能不可爱呢
我跟你连续干了两天
真是值得自蒙的经历
超级值得炫惧的啊
时间没问题吗
不妙吧
超级不妙啊
与其说是不妙不如说超过了
超过了
要快点
快速换衣服
我可以
这二天超棒啊
－开心吗
很开心还是喜欢你
这份心情是不会变的
真的
那就一直喜欢下去吧
我会努力当专属演员
我支持你哦
真的吗
那你全买了
我全买了虽然我不太懂是什么
可能还有很多事
我会加油的
加油
谢谢
你是最好的粉丝
一直看着你呢
我真是幸福啊
最後
抱一下
我也很愉快哦
谢谢
换衣服了哦
一起换吧
换衣服
快酸点
我的内裤
内裤
不要看