她已婚，两个月前以兼职身份加入公司，负责处理杂事
我任命她为秘书的原因只有一个
早上好
哦
不好意思，我没注意到
没事没事，休息日打扰你真不好意思
没事没事，辛苦了。稍微
社长？
啊，别动，别动，别动
好的
嗯
保持原样
好的
我喜欢她的翘臀
我喜欢她的翘臀，所以把她提拔为秘书
怎么了？
瞧！
好的！
抱歉
别动
好的
没关系的，你不用担心
因为你只是按照吩咐在做
您在做什么呢？
嗯？
你看吧
嗯
啊，好的。稍微在这里等一下
那么做吧。你看，快点。要在这里坐下吗？
对，这边。来这边
坐这里来
没错
翘起屁股
来，用力把屁股翘起来，看
来，再用力一点，使劲
使劲
说不定会有人来
啊？
别担心，我可是社长
你不用知道那件事
对啊
我只是按照吩咐办事而已
你看，没动静
这是社长的命令，叫我们别动
那这样，你在我脸前面，试试把屁股放哪儿
啊？
屁股？
对对对。不觉得奇怪吗？
嗯？
没什么奇怪的。您这是在干嘛呢？
我在看你的屁股
那么，这次请前后移动。是前后移动吗？
是的。能不能再慢一点？
慢一点。能不能再慢一点？
嗯
保持这样。保持住。保持住
你，我刚才就觉得，是不是有毛露出来了？
非常抱歉
嗯？
你穿的是什么内裤啊？
我得确认一下
啊，这是
啊
啊，那，请别这样了
你穿着这样的内衣来公司吗？
啊，嗯？
这是什么，老公的爱好吗？
不是吧？这是你的爱好吗？
就是这个
关键部分可一点都没遮住啊
家庭晚餐 3
嗯？
你是想让它更贴身一点吗？
当然不是！
你觉得如何？
嗯，你的臀部曲线真的很棒
请不要看
嗯？
你看，对吧？
没错
你屁股干嘛老抖啊？
那就再猛一点
再翘出来一点
好嘞
使劲儿把屁股翘起来。那儿有啥？
我也忍不住想看了
等等等等，你干啥呢？
嗯？
别管了，你只要安静地把屁股翘起来就行
就像这样
抱歉
来，慢慢来
来
我来帮你打开，来
来，就像现在这样动
好的
屁股夹得好紧啊
来，我再帮你开大一点
快，再往前挺一点
好的
自然
这臀部真是绝了
嗯
就这样，别动
保持住
啊
啊。啊。别弄了
今天真是不好意思
是不是变成了小鸡鸡？
对不起
你瞧
你可是社长兼医生啊
你得好好担起社长的责任才行啊
过来这边吧
快点过来
社长的好事你听不到啊
你瞧
看这里
别管了，快看吧
看那边
赶紧的
看这里。你知道该怎么做了吧？
没问题吧？
赶紧的
没问题
再停一会儿
快点吧
没人叫你，你倒自己跑那儿去了
没错，那样最好了
好的
嗯嗯，知道了
嗯
嗯。好吧
你看
来，站起来吧
你给我坐下
社长，请您停下那个
嗯？
哎呀，哎呀，哎呀
请您坐好
感觉真是舒服极了
嗯？
嗯，感觉舒服吗？
嗯，感觉舒服。嗯，是的。感觉舒服吗？
那个
如果那样说会很难办
哇啊！
这可是工作哦
嗯嗯
我看起来很聪明呢
我看起来更亲切呢
那么，来，到这边来
好了，这次在这边。来，连屁股也靠过来
如果保持那样的话
好的
不想慢吞吞的，想更快点
就是这么回事
哎呀，看来要坐下了呢
没错
对，已经完成了
真恶心，刚才一直在说我的小鸡鸡
抱歉
真的有那么舒服吗？
没错
刚才一直在动的人不是我吗？
你也动起来吧。过来，要上来吗？
咦？
看，就在这里。但我没做过。嗯？
对，就这样上下移动。是这样吗？
喂，认真点。怎么，在偷懒吗？
来，身体再往下压一点。是这样吗？
对，就是这样
来，你自己也要多动一动
好的
这次朝这边来
快点。好的。是这样吗？
认真点动起来
啊，感觉真不错
明白
赶紧动起来
知道了
快点动起来
好的，马上
怎么了？
我已经在动了
我也已经在动了
哥，再来一遍
再动一次
好的
嗯，就是这样
嗯
快，快，快，快，快，快
你，来
看，把脚抬起来
好的
像这样
啊
果然还是觉得能看到屁股比较好。再保持这个姿势久一点
请再保持这个姿势久一点
打扰一下。社长，您找我吗？
你，把屁股翘起来，趴下
今天员工们都在场
我不会再说第二遍
冷静点
好的
来，趴在这里
嗯？
快点，照做吧
穿牛仔裤的样子也挺帅的
啊？
这真是个好消息啊
再使劲点推出来
好的
今天穿的什么裤子啊？
没
没有
啊？
快点
社长在听着呢
快说，你穿的是什么内裤？
你不说啊
那让我直接看看吧
嗯
今天是白色的啊
你。你
又是茶包啊
因为我渴望你的触碰
因为我想要你更多地触碰我
你是不是穿了茶包？
不对
嗯？
你看
别出声
要是其他同事听到了怎么办？
又来了
你看，毛发都露出来了，这是故意的吧？
没错
声音可得忍住啊
这屁股真有弹性
你忍得不错嘛
嗯？
这是啥？
怎么这么湿？
快回答
快看
啊？
为什么你那里那么湿，老实交代
要是你不说的话
那我就再好好调教你一下
喂
你自己用手把屁股的洞扒开
啊
是啊
就这样
啊？
你看，如果你张不开，那就让我来帮你张开吧
你看，你得好好忍住声音哦
你刚才说得很小声
没错
捂住嘴巴，一定要忍住声音哦
嗯
那么，接下来试试这个吧
你能忍住吗？
那么，我再加大点力度试试
这样还不行吗？
那这边呢？
嗯？
啊，声音比刚才更大了呢
你看，得好好忍着才行
是啊
你看，像刚才那样用双手把屁股抬起来
啊
抖得很厉害呢
忍着点，忍着点。怎么了？
你看
啊
不能把这事泄露给公司啊
你瞧
嗯？
这事可不能泄露啊
你瞧，不好好忍住声音可不行
嗯
这样行吗？
让其他人来也行
哦哦。已经，不行了
刚才好像听到了一声巨响...
再靠近一点，到这边来...
直接抓住它...
重新把这个壳牢牢拿好...
已经不行了...
再坚持一下...
不是说了要好好控制住声音的吗...
今天看来要推迟了...
推迟了
推迟了... 就这样吧
我还没碰呢...
你得把屁股好好翘起来...
说了什么我也搞不清楚...
发生什么事了?
你这么紧张兮兮的...
直接摸你屁股让你受不了了吧...
迷你连裤袜...
你的屁股应该不错吧...
你再翘出来一点吧...
对，把屁股翘起来
请把脚并拢...
你这里总是湿漉漉的...
不是这样的...
那我来给你按摩臀部...
涂上大量的油
...
这个...应该是让人放松的油...
..
有点火辣辣的...
你...
站到沙发上去吧...
哇哦...
啊？
啊...别学我...不学也行...
好吧...
仔细涂匀吧...
和芝麻酱融合得不错啊...
稍等...
比往常...
有点烫...
啊...
你不是又变得湿润了吗...
感觉...
我快要不行了...
看...
来，到这边来...
就这样过来...
把它甩到我脸上...
快点...
是啊...
啊... 啊...
你看...
让我再舔舔...你看...
嗯?
你看...
坐到脸上...
嗯... 嗯...
小爱，小爱...
别光顾着自己爽，也得好好伺候我
你昨天不就是想要这个吗？
你不就是想舔这个吗？
没错
你倒是说出来看看啊
我也把你的芒果扔了，这下你该明白了吧
嗯
我有个会要开，今天就到这里吧
社长...
嗯？
出了什么事？
我前几天...
想让你再给我做一次精油按摩...
嗯...
好的
请你背对着我...
给我按摩
好的
啊...
原来有喜欢的人啊
社长
这是为社长精心挑选的
真是个能干的秘书啊。光是这样就让你心情愉悦了吗？
真想要啊。还想要更多吗？
把臀部翘起来...
真希望能用精油按摩一下
真不错。这里也要仔细涂抹均匀
来，用自己的手指也要仔细涂抹均匀
仔细取出，然后均匀地涂抹到里面去
好的
来，就这样把这个也用了
原来你也喜欢刺激的啊
嗯
这次转过来这边。等一下
来，所以用了吧
你更喜欢这边吧。确实喜欢
小飒
小飒…
我实在忍不住了…
妈妈
这样很好
妈妈快去舔吧
放进去。先弯下膝盖。疼吗？
妈妈的味道
嗯
你也不觉得好
抱歉。抱歉
你
请听听你的话
嗯，是不是有点饿了？嗯
哈哈
嗯
再打开一次
辛苦了
了
路程挺远的
不需要训练
这样走路的话，组合雨切和固定体育业会变得
变得干净了。顺便检查一下地板
接着，在地板上安装移植家亲的相关设施
家
从最初的Ulcaкая到现在
屁股开始痛了
你终于明白了
再动一下
用力动一下
屁股再用力一点
屁股用力一点，朝这个方向动
我是你的孩子。你是我的孩子
其实
话说回来，我总觉得有一种莫名的真实感...
不过，我怎么也听不明白他说的话