这边请
是从这边吗？
好大，真不错
真的吗？
我还以为你吓到了，还好吧？
嗯
我本来是要搬家的，
就去看了一下我感兴趣的房子，
没想到那个房产中介的大姐姐，屁股超好看的，
简直是屁股控的福音，
我一看到她就完全没心思看房了
如果有需要测量的东西，直接测量就好
好的
如果有什么需要，请告诉我
那我可以量一下各种家具的尺寸吗？
可以吗？
好的，请
这边也量一下
好的，麻烦了
大概是…
6…啊，不对，
大概是85.5厘米
好的
她的屁股真是不得了
我都怀疑她是不是故意给我看屁股的，
那个屁股真的是太美了，
我就这样完全看呆了
嗯？
我是不是忘了什么？
不不不，不是的
啊，这样啊
还有其他想看的吗？
嗯…啊…啊，
那你可以量一下沙发的尺寸吗？
啊，好的
请继续
嗯…那个… 不，
那个…不好意思
不，我不是那个意思… 不，
你这样，我只能这么想了…没事了，
没事了，
你就继续量沙发的尺寸，
可以吗？
嗯？
你这样给我看，
我都没办法控制自己了
嗯…那个… 你先，
那个… 你冷静一下
再让我看一下下
我不是那个意思
不是…好厉害… 那个，
我光是看着这个屁股就硬成这样了，
实在忍不住了… 再让我，
再让我往下一点，可以吗？
等一下…
屁股真好看
那个… 不好意思，
我特别喜欢屁股… 有点… 忍不住…
你也有反应了吧？
没，没有啊
没事，别害羞…
那个…
你是在勾引我吗… 不… 这样不太好吧
就这一次哦
等下… 我觉得有点害羞了，可以停了吗？
可以吗？
那个…不好意思，
再… 再让我看一会儿，
好不好？
嗯？
你还在工作啊
那个…别… 别藏着，给我看看，
求你了
那个…可以了吗？
不，
那个…那些尺寸什么的，真的无所谓了
啊
… 那个… 再让我看看屁股… 不，
那个…
这什么时候结束啊？
再一会儿就好了
真的只剩一点了吗？
嗯，只剩一点了
等下
… 那个… 你不是说快结束了吗？
不，
那个…隔着内裤摸，就到此为止吧…
… 那个…可以了吗？
等一下…
不… 那个… 可以哦
真的可以
好害羞… 再摸屁股… 不…
也没什么… 只是想帮客人测量… 没事的，
所以，
真的
屁股好翘啊
感觉内裤上湿了一块… 不，
是我的错觉… 能不能让我再仔细看看
呢？
不，那个… 我觉得是你想多了…
不， 真的湿了，
这里
好像湿了一块…
等… 等一下… 我忍不住了…
好像动起来了…
是因为太舒服了吗？
不… 不是那样的
… 屁股… 太棒了…
等… 等一下…
客人 …请您不要这样
啊!
等一下
那个小姐，
转过来
都是因为你，
我的老二都变成这样了
不，那个好害羞
摸摸它
再靠近点摸摸它
还要继续吗？
就一会儿就好
可以帮我舔一下吗？
不，这个有点
舔一下嘛
就舔一下好不好？
就舔一下就好了
再舔一会儿
好舒服，再舔一会儿
嗯？
等一下， 再舔就
再舔一下，
也没什么区别嘛
再舔一会儿
再舔一会儿嘛
呐，小姐
帮我舔舔蛋蛋
不，我没舔过这个
嗯？
没舔过正好啊
要怎么舔？
就像舔老二一样
舔啊，
吸啊
嗯？
什么？
不，那个，
小姐
这里都湿透了
不，等一下
有什么关系嘛
等一下
夹得好紧啊
不行的
可以的
等一下
好痛
好爽
你好
您说什么？
关于前几天看房子的事情
哦，好的
我有点，想问您一些事情
啊，对不起
嗯？
不，那个
啊，等一下
嗯？
那个，等一下
这里，那个
这不太好吧？
没事，这儿没人
那个，那个
等下，那个
是不是变大了？
不是，那个
很难受吧？
这个
不是，等一下
这里不太好吧？
那个
不太好吧？
等下，那个
那个
隔着内裤都能看出来哦
不是，这个
等下，那个
啊，啊，啊
啊
那个，那个
舒服吗？
不是，那个
我，那个
来看房，那个
我想听你说
好厉害，已经变得这么大了
讨厌吗？
也不是讨厌啦
那是喜欢咯？
啊，啊，是的
一直在抖啊
越来越大了
啊，啊，啊
硬起来了
太好了
你舔功真好啊
这里也舒服吗？
啊，舒服啊
真厉害，全身都这么敏感
一边玩弄鸡鸡，一边舔乳头
更舒服哦
啊，好硬
好硬
比刚才还硬
快看
都成这样了
硬邦邦的
要喷了哦
龟头也很敏感啊
怎么了？
脸都红了哦
到极限了吗？
啊
啊，啊
射出来了
今天已经射过了
做爱就免了
在那之后过了一个星期
为了签合同
我又来到了办公室
给我看看屁股
为了我
你说过喜欢颜色深的
这屁股，每天都想摸个够
可以脱了吗？
可以了吧？
想要更爽一点
想要摸
这样舒服吗？
骚起来了呢
让你更舒服点哦
保持那样
可以了哦
这里最舒服了啊
再用力就不行了
哦
又要去了啊
已经湿透了吧？
让我好好看看
直接贴上去更舒服吧？
要停下来吗？
让我好好看看你的小穴
转过来
自己掰开
舒服吗？
被摸了
被知道了
好想再多摸摸人家嘛
那，把你的小穴穴跟屁股再多露出来点
给我看嘛
好害羞喔
这里很舒服对吧
要去了
比刚刚还快
不行了
再张开点
刚刚很舒服对吧
那，这样的话你会更爽喔
就算去了我也不会停喔
不要啊
不要了啦
那，改天再跟你做爱
好吗
今天不跟我做爱，我就不给你钥匙喔
嗯
把屁股弄舒服点
好舒服
屁股再翘高点
屁股真棒
真的
好舒服
那
你， 让我再多舔舔
你想要做爱对吧？
再让我多舔舔
感觉很爽喔
这样超兴奋的
这奶子
要去了喔
用这个吧
那再去一次就给你
超想被插的
好舒服
舔着舔着就不行了
怎么样了？
怎么了？
啊，好舒服
好舒服
啊，舔那里真的超舒服的
怎么了？
屁股翘起来
想要插这里
啊，好舒服
好舒服
把你的屁股露出来给我看看
下次给你看看屁股
那鸡鸡呢？
插上来了喔！
很舒服吧？
好舒服
好厉害！
喔
射满你小穴喔 可以射了吗？
要射了
可以拿钥匙了吗？