虽然不太熟练 但还是有种夏天的感觉
虽然没有那么厉害的地方
诶
不要 稍微等一下
那么就这样吧
扔掉的话就太过分了
就连蝉也觉得很可怜
绝对是下面
不是 是扔掉的
不可以做那种事
然后是穿着内裤二十三分钟
170 稍微有点
为什么
篮球 篮球稍微练习了一阵子
在客厅玩玩
抱歉
不是很受欢迎
我的兼职方式吗
我现在姑且在国际战斗中工作
狠狠地进来吧
不可以 不可以进来
没有啊 根本无法被发现
即使如此也不可能
诶
请住手
还没结束
好好休息吧
五年 六年左右
从高中开始就交往了
差不多就这样吧
办得到吗
虽然不太愿意
但感觉男朋友可能已经不太愿意负责我了
而且赌博
生活费什么的 全部都是我付出的
赌博貌似是我的职责
赢了的话
大概是这种感觉
普通的
近距离 走在那里
喜欢
我不会分手的
我还没做够
虽然烦恼着
等一下
太突然了
好痒 好痒
舒服吗
诶
我知道
诶没有接吻过
三天一次是有接吻过
但是
啊 好羞耻
啊 好舒服
就算是在公司里面 你也应该会很喜欢吧
毕竟你也能够随意地玩弄我的子宫口
而且还能够非常温柔地对待我
里面 你也应该会很喜欢吧
啊 好舒服
啊 好厉害
好厉害
啊 好舒服
啊 好厉害
就这样 射出来吧
好厉害
好舒服
可以让我也摸摸看吗
要怎么做才好呢
多谢
OK OK OK OK OK OK OK OK
老师的鸡鸡很大哦
亲吻这儿和嘴唇的话 会变得湿漉漉的
小穴会变得湿漉漉的
谢谢
去吧
喝下去了
一直在忍耐着
永远永远永远永远
怎么了
身体
呵呵 真是个坏孩子呢
真是个小孩子呢
柔软的
变得舒服起来
准备好了吗
拜托你了
就算你说可以 也请原谅我
毕竟 这种程度的事 我还是第一次遇到
毕
竟 这种程度的事 我还是第一次遇到
好厉害
啊 好舒服
我也是
双腿间被包裹着
感觉要融化了
在我的怀里
变成了一个世界
好厉害
打扰了
真是的 还真是不知廉耻
要射了吗
可以哦 请射出来吧
我会用手帮你夹住的
明明是在浴室里面射出来的精液 却射在了女孩子的小穴里 真是非常舒服的体验
非常舒服的体验 非常舒服的体验
非常舒服的体验
啊 糟糕
啊 好舒服
啊
啊 好厉害
啊 要去了
啊 好舒服
要是在浴室里面射出来的话
可能会被发现
但如果真的发现了的话
我们会很高兴的
毕竟是在浴室里面射出来的
所以
我们会很高兴的
毕竟是在浴室里面射出来的
所以我们会很高兴的
谢谢
来吧
怎么了
变态
来吧 哥哥
真是的
拜托了老师
稍微等下
啊 射了好多
变成这个样子 嘛 真遗憾
要来了吗
还差一点
可以
啊 好舒服
啊好舒服
继续吧
就这样继续吧
再多刺激刺激我的屁股
里面好舒服
好舒服
插进来嘛
不过啊
糟糕
好舒服 糟糕
好舒服
不行不行
啊 等下
诶已经高潮了吗
啊 已经可以了
那就忍耐一下吧
毕竟是在浴室里
如果浴室里有什么湿漉漉的东西
可以随便找
毕竟浴室里有很多湿漉漉的东西
应该不会有什么奇怪的东西吧
不过
啊不行不行不行
啊 真是太爽了
要去了要去了要去了
啊 又要去了
要去了
啊 真是太爽了
等一下
已经不行了
啊 已经不行了
不行了不行了
不行了 已经不行了
啊 要去了 要去了要去了
啊 要去了
好厉
害 太厉害了
等 等 等下
不行了 不行不行不行不行不行 不行不行 太快了
好激烈 好激烈
啊 好舒服
要
去了 要去了要去了 要高潮了
啊 好厉害
就这样继续吧
可以
真是的
弄脏了
啊 等一下
哈 久违的感觉
久违的感觉
腰没力气了吗
啊 舒服
啊 好舒服
啊 糟糕 糟糕
啊 要去了要去了
啊 要去了
哈
啊插进来了 插得好深啊
好舒服 好舒服
啊 太舒服了
啊 糟糕
好舒服
脑袋变得一片空白
不行 太舒服了
继续
真的 呼吸困难
好舒服
要去了
去了
已经要去了
糟糕 糟糕
好难受
没事的 没事的
没事的
好难受
套子可以脱掉吗
无套比较好
可以吗
啊 糟糕
好多
久等了
房间里是谁
啊 好舒服
好舒服
啊好厉害
啊 去了
去了
去了去了那样好舒服
痛
啊好厉害
好厉害
啊好舒服
啊好厉害
啊 去了去了
啊 又要来了
要去了吗
已经射不出来了
已经射不出来了吧
啊好厉害
好厉害
好厉害 还很硬
可以再插进去一次吗
不行吗
啊 还不够
啊 要去了
好厉害
明明才刚高潮过 还是好硬
要插进去吗
啊 要插进去吗
已经不行了
还在高潮
真是的 还在高潮吗
真是的 还在高潮呢
呵呵 嗯 我知道了
被内射了
明明拔出来了
让我们见识一下吧
真是让人困扰的家伙
射吧 射吧射吧射吧
啊 再来 再来 再稍微缓缓
啊 不是的
胸部好舒服
再见啦
叻啾叻
你的那个 是什么呢
变态女孩毫无防备地被侵犯着
能够体会到快感的声音
能够用这儿品尝到快感
能够感受到快感的声音
在这儿里面
叻啾叻啾
射吧 射吧 射吧 射吧
射了好多出来
原来如此
已经可以出来了
没关系
糟糕
三 二 一
啊 去了 去了去了 好舒服
啊 好舒服
好舒服 顶到了深处 好舒服
好厉害 啊 不行不行不行 要去了要去了
啊 不行了 要去了要去了
变得越来越硬了
一直都很硬
唾液
啊 好厉害
讨厌
糟糕
插进深处 好舒服
不行不行不行 要去了要去了要去了
要去了要去了要去了
好舒服 好舒服
糟糕 糟糕 这个好厉害
又要去了
要去了要去了要去了 要去了要去了要去了要去了
糟糕
等一下 要插进去吗
我完全没办法
好舒服
啊 好舒服
啊 好厉害
再多插一点
啊 好厉害 好舒服
糟糕 又要去了 又要去了
啊 好舒服
啊 要去了要去了要去了
啊 要去了要去了
啊 不行
啊 要去了
啊 好舒服 好舒服
啊 好厉害
啊 等一下 好激烈 好激烈 好激烈
慢一点 等一下
不对
啊 好厉害
啊 糟糕糟糕糟糕
啊 不行
啊 不行不行不行不行
要去了
又要去了
啊 糟糕糟糕糟糕
等一下
好舒服
啊好舒服
啊好厉害
啊不行了 再继续
啊要去了要去了
要去了要去了
啊真是的
好恶心
啊好舒服
啊好激烈
啊等一下
啊抽插的速度好快
啊要去了
等一下
啊要去了要去了
啊不行不行不行
要去了
又要去了又要去了
对不起
啊 要去了
要射了吗
啊 糟糕 先暂停一下
啊 等一下 太激烈了 不行不行不行
要坏掉了 啊 要去了
啊 真是的 等一下 等一下
好舒服
等一下
先来一次吧
变得想要舔了
稍微往前一点
叻啾叻
诶
汁液流了好多进来
好舒服
啊 不行不行 不行不行不行不行
啊 好舒服 好舒服
啊 好舒服 要去了
啊 要去了要去了
啊 要去了
可以哦 尽情释放自己的欲望吧
啊 好热的样子
深处 深处
肉棒变得越来越大了
好厉害
变得越来越大了
肉棒变得越来越大了
好厉害
啊 等下
啊 好舒服
肉棒变得越来越大了
变得越来越湿润 变得黏糊糊 湿漉漉 湿漉漉
啊 好舒服
摸我的胸部 摸我的这里
啊好舒服 谢谢
啊 好舒服 要去了要去了
变得越来越敏感了
啊 好舒服
啊 里面
啊 要去了
啊 好舒服
啊 里面 好舒服
啊 好厉害
啊 好舒服
里面也玩弄一下 里面也玩弄一下
好舒服
啊 果然 啊 要去了
诶
没什么
OK 差不多该结束了
谢谢
下次见
拜拜
早上吗
啊 好舒服
啊 抱歉
真的好舒服
啊 要去了
啊 感觉挺不错的
啊 好厉害
啊 好舒服
没关系
诶
好舒服
好凉
好厉害
好厉害好厉害
好舒服
糟糕
啊 那个
好热
稍微等下
好厉害
要射出来了吗
好的
非常感谢
那个
最后的冲刺就交给你了
要射了哦 射吧 射吧
射吧 射吧
全部射出来吧
把手指伸进去
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
你是在跟我搭话吗
不过 该怎么说呢
我还没有完全勃起呢
明明是完全沉浸在快感之中的女孩子
别让我说这种话