本作品纯属虚构 与一切真实存在的人物/团体/地域都无关
本作中一部分画面/声音可能会出现混乱
是摄影时产生的情况 并非产品问题
性依存症之女 淫乱的在职空姐 27岁文香
好久不见
一切还好吧
是的 还好
麻烦做一下自我介绍
自我介绍吗
我是文香
工作是在国际线做空姐
麻烦说下身高和三围
身高是169cm
三围从上面开始是
85 58 88
你喜欢运动吗
运动啊
虽然是很久之前的事了
上学的时候打过篮球
是认真在打吗？
是认真的吗
差不多那样吧 打过什么比赛吗
打过什么比赛吗
嗯 不过只是打过一些县级大赛
有没有男朋友
今年有 有婚约了
要结婚了呢
这个嘛
下个月准备预定席位了
没关系吗
你指的什么
比如这种事情
没关系
这就是兴趣 喜欢所以才做的事
兴趣是什么
额...但是
能和人讲的兴趣
就是喝酒
那有不能说的兴趣是吧
是的
不能说的兴趣是？
不能说的兴趣嘛
之前没有说过吗
不能说的兴趣就是
做爱和鸡鸡
喜欢
是的呢
差不多是这样的
工作也是很认真在做的
但生活上一直是很淫乱的
一直 很多年都是这样生活的
反差真的很大呢
真的吗
但是好像确实是的
具体的喜欢什么样的
因为向往做变态的事情
所以在SNS上勾引过变态大叔
还有之前应该也说过
和男朋友以外的人
在危险日被中出
会让我觉得非常兴奋
说着话 靠想象的
都让我稍微兴奋起来了
有没有吃避孕药
避孕药吗
没有
虽然偶尔可能会吃
基本上是不吃的 不需要
不会觉得“怀孕了很恐怖”吗
现在说实话的话
到现在与其说还没有考虑过怀孕了的事
不如说还是被中出的快乐更强些
是的呢
不过
喜欢那种刺激感
“怀孕了怎么办”
有的时候会有（想这个问题）
等那个时候再想
好像有点糟吧
那是相当有点糟呢
是的吗
喜欢年龄大的吗
是的呢
年纪大的
有生活感的
怎么说呢
就是那种有味道的大叔
喜欢
对年龄小的帅哥没兴趣吗
对年龄小的帅哥确实没有什么兴趣呢
那很恶心的大叔也可以吗
说实话
和脸没有什么关系
好像很疲惫的大叔的味道
还有这样的大叔
狠狠抱住我的感觉
难以抑制的兴奋
还有
为家庭着想的人
挺多的
一边在意这个
一边被中出
太爽了
你在那里擅自搞什么呢
因为聊的是黄色的话题嘛
会变得很兴奋的嘛
话说今天是
危险日？安全日？
大概是危险日
想着也许这一天是危险日
所以今天来了
这样更容易兴奋
最近有没有和大叔做爱
在日本的时候大多数都有做
所以最近一直在做
子宫里面一般都有好多精子在游泳
男朋友好可怜
只要不知道就好了嘛
已经变得好硬了呢
好温暖
好想舔舔
怎么这么有活力呀
已经饥渴难耐了
前列腺液好厉害呢
全部舔掉哦
好吃
快让我舔鸡鸡
美味
你想怎样
紧贴在桌角
好浪费
好厉害
精子
射在这里好浪费哦
贴在角上
美味
好舒服
好厉害
桌角好厉害
桌角好舒服
好浪费
如果不全吸进来的话
好舒服
要去了要去了
去了
好舒服
以前这样自慰过吗
第一次
好舒服
请
要去了要去了
吻我
再流些给我
请让我被更多的唾液充满吧
去了
请再多多地摸摸我
多多地摸我
那里去了去了去了
去了去了去了
好舒服
想喝
快点
好吃
珍贵的精子射出来好多
还要
喝过尿吗
尿吗
没有
可以让你喝尿吗
要尿了吗
想喝喝试试
试着一口气全喝了
但是好像也并不讨厌
好舒服
请快一点
小穴里 请放在小穴里
好舒服
去了去了去了
撞到了好舒服的地方
好舒服
更多 多多的 放上来
去了去了去了
还要更多
不行不行去了去了
舌头伸出来
再伸出来一点
去了去了
好舒服
从后面贴得更紧了
去了去了
好猛烈
好猛烈好猛烈
好舒服
去了去了
射在里面
更深的地方
美味
好舒服
去了去了去了
奶子和小穴都好舒服
就那里
不行不行
好舒服
再弄得更烂糊一些吧
还要更多
去了
可以浇点尿吗
请给我尿
很多的那种
给我
可以把尿射在里面吗
把尿射在里面
尿还
去了
多多地射出来
精子好热呼
好多 多多
里面 放到小穴里面
把精子都推进去
去了去了
好舒服
请给我
前列腺液出来好多呀
好吃
为什么想要
忍不了了
请给我鸡鸡
再往深一点
自己动
好舒服
去了
那里
好舒服
更多 更多 再深些
再贴紧些
去了去了去了
给你舔干净
好努力的口了呢
鸡鸡好有活力呀
忍不了了
好舒服
去了
去了去了去了
贴这么紧好舒服
舌头伸出来
里面
顶到里面好舒服
鸡鸡在小穴里面跳来跳去的
去了
把口水喂给你
好舒服
去了去了
已经全部湿哒哒了
咸咸的味道
好舒服
下面
要去了要去了
去了
好舒服
去了去了去了
已经不是舒服那么简单的事情了
去了去了
去了
想让我射在哪
让我吃掉精子
推进小穴里去
好开心
都放到里面
搅拌一下吗
精子也要跑出去了
好开心