是的我叫丽卡
职业是航空公司的空乘
25   岁
是的结婚了
结婚生活虽然彼此都挺忙的但还是挺开心的
不过也因为忙而很难有时间在一起所以也有寂寞的时候
没有孩子
身高164   公分
906089   我想应该差不多是这样吧
胸是   G   罩杯
谢谢
因为有很多客人所以也遇到了很多困难
比如喝醉了的客人还有粗暴的客人
应对起来也挺麻烦的
是的偶尔也会遇到这样的情况
在经过客人的旁边时
被客人轻轻碰了一下屁股然后就被抓住了之类的
也有这种类似轻度家暴的感觉
是的能说的范围之内
经验大概30人左右?   40人?   差不多是这样吧
可能有点多吧
也有搭山的情况不过主要是最近在   S   上开了账号
然后就和在那里认识的人见面了
是的结婚后也有过
是的
两边都有
果然还是因为和老公见面的时间很少所以会感到寂寞
而且也有因为男性刺激不足的部分
是的从以前开始就有点性欲
不性交的话就会变得焦躁不安无法冷静下来
有这种感觉所以才开始用这种   APP
比起容貌和性格
我更看重的是肉棒或者说更看重的是那方面
我更看重的是肉棒
嗯是的虽然有中奖和没中奖之分但到时候再说吧
是的我不是很在意容貌
最近吗?
其实已经有很多了要说最近的话真的是3   天前左右
那是年龄和我差不多256   岁的人
虽然是个普通社会人
但有点微胖但肉棒却很硬很长
感觉很合我意所以非常好
我不太喜欢用避孕套
怎么说呢   我喜欢体验那种可能会怀孕的刺激感
所以和我见面的人我都会让他们不用避孕套
我就是在寻找符合这种条件的人
我并没有什么特别的要求
我告诉过他们不管射在哪里都没关系
但如果是不想射在里面的人我就会配合对方的心情
每次都会配合对方的心情
不我没喝啤酒
怀孕是秘密
或者在客人看不见的地方偶尔会做
有点下意识
对不起有点下意识完全下意の?
刚才的无套play   和没喝啤酒都是为了体验刺激の)?
我想再体验一下刺激
就是这种感觉如果要突破最后一道防线就在这里吧
我消除了自己的意识试着去应征
有时候也会被这样要求
对了一边回忆起在交友软件上认识的人的玩法
一边回忆起美好的事情一边妄想着
好厉害啊
可以摸看吗?
好厉害好温暖啊
明明什么都没做好厉害
隔着内裤也能看出形状
稍微露出来了呢
好厉害想闻味道
好厉害闻起来好香
稍微有点预射液浮出来了
好厉害形状真棒啊
血管都浮出来了好帅
好厉害预射液浮出来了呢
预射液流了好多出来呢
稍微摸一下吧
好厉害
可以舔看吗?
预射液的味道
我有点喜欢预射液所以会舔遍这一带哦
好厉害变高了吗?
好厉害好好吃啊
好厉害
可以亲一下吗?
就是那里
血管的心情
好厉害
啊   那里不行
啊   忍耐汁出来了
好厉害
啊
忍耐汁好多
要直接射进去吗?
今天是危险日
没问题吗?
可能会怀孕
可以自己决定吗?
怎么办呢
就这样射进去吧
阿
好厉害的形状
啊   糟糕这个好普通
这里
啊   好痒
糟糕
失落的心情
感觉要失落了
啊   好厉害
啊
插进去了
已经不行了
啊   不行
好恶心
阿
啊   好舒服
啊   等等
因为太浪费了所以就插进去了
请给我吃点
请给我吃更多
啊
稍微等一下
阿
啊   里面好暖和
啊   不行这是第一次不行
啊   睡着了睡着了
啊   进到深处了
啊   糟糕一开始就进到深处了
啊   插得好深
啊
第一次的感觉好舒服
啊   好厉害
啊   插得好深
啊
好吃
汗
嗯好吃
时隔许久我再次拿起了迷你麦克风
虽然没有可疑的东西
但非常可爱
我真切地感受到了自己的心情
会变成什么样子呢?
非常可爱!
拿着这个的时候
我和朋友相遇的时候
肚子好痛
喜欢战士
啊   这个好舒服
肚子好痛
做好觉悟
啊   这个总是
好痛好痛好痛
放进去
从后面进去
再插深一点那里
啊   啊   哦
啊   总是
啊   那里
对不起我总是
住口!
别进来啊!
我要去那里了
眼睛好疼
啊   不行不行
请抱紧我
我的身体需要你
请给我的朋友剪个指甲
啊   好厉害
啊   好恶心
不行不行不行
又疼了
好疼
好美味
啊   好厉害
啊   好想亲
已经忍不住了
啊   好厉害
啊   不行
上不去
一首不行
这里好恶心
不行好热
等等这里好恶心
糟糕糟糕糟糕
出来了出来了
出来了
不行要去了要去了
啊   好恶心
不行不行不行
好痛好痛好痛
在大半夜里射出来
在最棒的瞬间射出来
啊   射得好猛
啊   好棒
我知道自己射得好猛
感觉还不够
不妙不妙
要出来了要出来了
啊   射出来了射出来了
不妙要射了
啊   好像还能继续
完全不够
再给我多来一点
啊   不妙
完全不够
啊   肚子好饿
好危险好危险好危险
啊   天气真好
好舒服
这边也可以摸吗?
哪里最舒服?
怎么了好软
舌头也很舒服吧?
嗯可以射很多哦
在亲我呢
要射了吗?
要射的时候告诉我哦
好厉害越来越硬了
把手伸出来
让我好好看看
好厉害
又射了
啊   好浪费
这边射了好多
不行太浪费了
全部给我
啊   糟糕两边都好舒服
光是舌头就快要射了
啊   糟糕舌头