新时代的好女人
大家好  我叫吉永美好  25岁
在咨询公司工作
企业要涉足新行业或新计划时
请我们帮他们提出意见和建议
东京出生和长大
人生顺风水水
周围的人都认为是纯洁的乖乖女
请看真正的我
喜欢工作结束后喝啤酒
不喜欢周一拥挤的电车
兴趣：高尔夫（初学者）
收藏了300部AV
开会的时候会想些色情的事
想试试激烈的做爱
为什么想拍AV？
私底下很认真，自己也不知道理由
也许是自己实际比较骚吧
普通的做爱已经不能满足我了
所以想试试拍AV
丸之内职业女性  吉永好美
丸之内职业女性吉永好美究竟是什么样的人
预备，开始
紧张吗？
很紧张
在你的人生中拍第几紧张
数一数二吧
我叫吉永好美
好美小姐还是好美酱
好美酱吧
该叫好美还是豪美
该叫好美
25岁
在丸之内的咨询公司工作
咨询公司是干什么的
企业涉及新行业时提供建议
身高166厘米，体重53公斤
身体状况如何
不好也不坏，很普通
对自己身体有满意的地方和也有讨厌的部分
满意哪部分
胸和腰
讨厌的呢？
下半身
放假的时候喜欢做什么
大多数时候宅在家里看书
最近读了东京23区女人的书
那个东京23区拥有自己的历史
喜欢那种书吗？  对
看这种书跟你的外表不相称啊
还有其他兴趣吗？
还喜欢散步
最近喜欢打高尔夫
请看高尔夫挥杆
像这样挥杆
自己感觉挥得如何
改进点还很多
何时开始打高尔夫的
大约去年秋天的时候
成绩是多少
差得不好意思说
进入社会几年了
3年了
工作地点在哪里
丸之内
午餐是在时尚区域吧？
一般，都是随便找地方吃点
自己觉得是大家印象中的丸子内职业女性吗
是印象中的样子
但一直很普通，没什么亮点
和丸之内其他职业女性相比还有什么不足
哪里呢？发型还是气质呢？
自己的幸运色是什么？
什么颜色呢
咖啡色吧
咖啡色是我喜欢的颜色
请用小学2年级都能听得懂的话介绍你的工作
好，因为是小学2年级
那叫什么名字啊？
叫好吃君。好吃君
假设你要运营公园
然后的话，你到我这里来咨询。
知道了
好吃君，你要新涉足公园运营
因为你没做过，就由我来帮你策划吧
要先做调查和进行选址
这就是我的工作
好吃君想要做那种类型的公园
因为是公园，要能有很多人来才行
这怎么说呢
就是要能够有潜力
一边调研，一边决定
是
一个很棒的公园完成的时候
要变成一个新闻点进行宣传
制造新闻，完成大计划
当新闻变成话题时，就会带来流量
有没有觉得很棒
好难哦
工作有辛苦的地方吗
辛苦的地方……因为还是新人
市场调查工作很多
很花时间，而且工作量大，常常工作到很晚
很累，很费体力，很辛苦
工作和生活时间比例大概是多少
5:2吧，一周工作5天
周六、周日休息
今天拍摄什么
AV
开始问关于性的问题了
关于性的问题？
会跟朋友或同事聊性的话题么？
完全不会
周围的人会认为你是个骚婆娘么
跟多少人日过
4人
算多还是少
很普通吧
年纪大的男人还是年纪小的男人对你更有吸引力
觉得还是年纪大的更有吸引力
年纪多大能和你在一起
没怎么考虑过这个问题
只要喜欢，年龄不是问题
多久自慰一次
不论多忙，一周都要自慰两次
这个主要是顺从本能
怎样自慰
大多时候穿着衣服的
下面是穿着内裤的
是从上面往下哦
做的时候要看什么吗
有时候也边看AV边自慰
最新买的作品
为什么呢
也想知道自己演出的是怎样的作品
想研究看看
有喜欢的女生吗
有一个很骚的女生，很喜欢
是谁啊
前田
哪里很骚
气质就透出骚来
还有身材很性感
很漂亮
过去做爱怎么样？
很普通，迄今为止都很普通
有个特别的性经验么
有试试看的想法
想试试？
是的
在AV中有什么想尝试的吗？
想试试3P
我觉得这是只有在AV里才能做的事
想挑战一下
有特殊性癖么
像是穿着内衣干，穿着内衣会很兴奋
为什么喜欢穿着内衣干
把内裤拉开的时候感觉很兴奋
吉永好美是怎样的人
很活泼，很认真，很闷骚
吉永美好觉得怎样的女人才是好女人
能工作，性感
骚
吉永美好按好女人的标准能得几分
50分吧，工作还可以，其它的
那人认为的好女人标准是什么
平常一起工作的都是女性
其实都很骚
会变成几分
100分
评价好像有点过高了
为什么是100分
平常没有发现的地方还很多
觉得比任何人都骚
想让人看
为什么想拍AV
最大的原因还是对AV有兴趣
私下对AV很痴迷
也不知道算理由吗
其次，自己也很骚
性生活也很普通
只有AV才能有刺激的体验，所有想来拍拍看
用一句话描述下现在的心情
一句话？
很紧张，也很期待
也让人兴奋
用一个汉字表示
一个汉字？
热
那就这样了
是，今天请多指教
丸之内的职业女性裸体是什么样子的呢？
要看哪里好呢？
看镜头就好
要开始了 预备  开始
按指示做
刚刚访谈怎么样
工作内容问得很细
关于自己的也稍微说了一点
还有没说到的么
觉得自己的骚还没表现出来
接下来，就要越来越骚了
让人看到我的骚样就好了
接下来吉永要做什么
要把衣服脱掉
在摄像机和很多人面前哦
请展示你的裸体
现在感觉如何
很紧张
从喜欢的顺序开始脱吧
开始脱吧
是
接下来欣赏一刀未剪的脱衣裸体展示吧
觉得大家现在在看哪里
身体
再看乳沟
还有腰身
变成全裸了吗
要靠近拍了哦
请揉奶给大家看
请告诉大家你奶的柔软度
弹性刚刚好
请描述乳房的感觉
乳头很敏感
按你喜欢的方式来摸吧
喜欢右边的乳头啊
两边都喜欢
让我们看看你的腋窝
两边都让大家看
有没有这样让人看过
没有
下面让我们看腰身
请原地转圈
想遮挡哪里
这里
想遮住吗
请到这边来
让我们在看看你下面
觉得要怎么让人看
坐下让人看吧
丸之内职业女性的裸体鉴赏
做过这样的姿势么
心情如何？
有点发骚的感觉
可以仔细看你的小穴吗
有羞人
阴毛整理过吗
做过脱毛
你的性器官有什么是你讨厌的么
再粉一点就好了
你的小穴是什么颜色的呢
分红、咖啡还带点黑色
摆过这样的姿势吗
第一次
害羞吗
请看我的裸体
谢谢
笑什么呢
好紧张
最紧张的是什么呢
掰开小穴和屁股的时候好紧张
在意摄像机吗
没问题
没问题吗？可以开始了吗？
是
马上就第一次拍摄做爱了，她非常紧张
要活动下脸部吗
好，那就开始了哦
预备，开始
那么吉永，接下来要做什么呢
要做色情的事情
笑得非常好看
紧张 期待 不安，现在最强烈的感受是什么
紧张
紧张？
有请男优
可以进来了吗？
好
自己叫男优进来吧
拜托了
失礼了，可以在旁边吗
幸会，请多指教
我叫玉木
我叫吉永，请多指教
名字是什么
好美
好美酱
非常紧张啊
听说你好像是丸之内的职业女性
对
为什么要来拍AV
因为太骚
那是在上班的时候都一直发骚了哦？
对
就是忍不住了，就来这里了
是的
喜欢做爱
喜欢
说得很自信哦
既然难得来，那喜欢怎样做爱
那么说出自己的想法
有什么想的吗
因为总是普通的性爱
希望能比平常激烈点
激烈的性爱？是抽插激烈点么
抽插也包含在内
碰到膝盖了，可以靠近点么
有什么喜欢的么
喜欢穿着内衣干
想要你这样做
为什么呢
内裤被拉开干的时候会很兴奋
拉开内裤会兴奋啊？
嗯
第一次插入，要拉开内裤插插看哦
要开始干了哦
可以了吗？
看这边，对
亲了哦
刚刚亲你全被拍下来了哦
一直看着我眼睛，可以吗？
看这边，对
有发骚的感觉了没？看看旁边
有床哦
要过去看看么？
那我要多干点哦
多告诉我点你的性感带
喜欢我摸哪里？
乳头
喜欢摸乳头啊，现在还不行哦
要多摸点哦
发出淫荡的声音了哦
啊，这是什么
乳头
是乳头啊
还有摸哪里会爽啊？
这里
喜欢摸这里啊
这里吗？
好棒
怎么样了
好爽。   好爽？
好湿了哦
被摸后感觉怎么样？
好爽
好爽吗？
好骚啊
来，脱掉吧
好漂亮的胸
隔着胸罩摸，很爽吗？
隔着胸罩摸就满足了么？
想怎么做，自己告诉我
想你直接摸
听不见哦
想要你直接摸
直接？那还要看哦
漂亮的奶子
好棒
怎么了？
好爽
摸就好了么？
求我啊
请舔我，想要你舔
是这样吗
我再舔你咪咪头哦
爽吧
真敏感啊
你这里想要我怎么干
想要你舔
也想要你舔。     也想要我舔？
那脱掉吧
要拉开内裤看里面了哦
看到了哦
看得很清楚哦
怎么了？
好羞人哦。     害羞了么？要停下来吗？
做了，就停不下来了哦
想我舔吗？
感觉如何，告诉我
好爽
爽吗？    爽
来，再多来点
内裤拉开了，手指也插进去了哦
手指在你小穴里插着哦
爽不爽？   好爽
好棒
插两根手指了哦。
看这边
好爽
用力了哦
还要吗？   还要
好爽
抖得好厉害
来这边
来舔我看看
多舔点哦
看着我舔哈
真鸡巴爽
看看男人爽，你感觉怎么样
有点兴奋
兴奋？那你就看着
怎么了？
翘起来了
看到鸡鸡翘起来了，你开心么
可以脱掉内裤了哦
凑近点看看
舔吧
看着我舔，对
真可爱
喜欢什么样的鸡鸡
硬的，喜欢梆硬的鸡鸡
硬的么？再舔硬一点
好鸡巴爽
好鸡巴爽哦
好棒
看着我，对，一直看着我，对
好鸡巴爽哦
用手撸，对
好湿哦，你感觉到了么？
用力撸
想要鸡鸡干什么了
想要鸡鸡插我
想要插了吗
全部过程都拍下来可以吗
那躺下吧，自己拉开让我看看小穴
要日了哦
龟头进去了哦
就这样可以吗
给我将，想要我怎么做
插到深处
再插深点么
全部插进去了哦
怎样？   好爽哦
爽吗？
好爽啊
插到底了哦
很想这么插吗
还要更多吗？    要去了
去了    爽哦
好爽
要去了      要去了？
要去了
好棒哦
没事吧
还要来吗
要继续日了哦，自己抱着腿
爽吗   嗯
要去了
真骚
真骚啊，爽了吗？
再来继续日哦
看这边
插得好深
真鸡巴爽
好爽哦
要去了
过来
很敏感了哦
动起来
弄会爽的地方哈。               好爽哦
怎么了
我从下面日，可以吗
你也在动哦，好棒
爽死了
从后面日，可以吗
要日了哦
从后面日，感觉如何？    好爽
把手给我
不行了
要去了
如何？   爽死了
好棒，腰还在扭哦
插到底了哦
好爽
不行，要去了
我也要射了
清理干净
好了，辛苦了
这个表情表示什么啊？
爽死了
很爽吗？说说感想吧。
虽然很紧张，但是比平时要兴奋
比平时兴奋啊。最爽的是什么？
从后面猛日的时候
喜欢从后面日啊。辛苦了
初次拍摄就让人感觉她有巨大的潜能
想要试试在哪里做爱
公司
幻想过在公司做爱吗
有过几次
是怎样的幻想
幻想和公司老同事做
丸子内职业女性幻想过在公司和老同事干淫荡的是
预备，开始
第2次了哦。   是的
心情怎么样
紧张情绪有所缓解
期待下次能更享受性爱
用一个汉字表达心情
快乐的快
幸会
笑容好漂亮哦，我已经受不了了
谢谢
很棒
想要问一下，好美，平常做什么工作
在咨询公司工作
咨询公司？
咨询是指什么，我不了解
企业计划计及建议什么的，收集各种调查意见和情报
然后提建议和改善意见
原来如此，果然很聪明呢
过奖过奖
感觉很厉害呢，而且人也很漂亮，在公司也很了不起，常常被撩把
没有没有
不，我觉得是哦，你是防备心很强吧
防备心是很强的
是吗？了解
很难搭讪吗
我没有这样的感觉
觉得男人哪里最性感
声音，体贴什么的
对那些能感到性感
说得是呢
若是感到性感，被强暴也没关系吧
是的
哦！自己不会太主动吗
是的，通常都是被动，自己没有主动追求过
老实说的话，关于色情的行为如何？
很喜欢
好棒，说出了自己喜欢
好美你觉得一个月或一周做几次比较理想
一周两到三次吧
觉得应该这个频次哦，好棒，原来如此
你觉得做爱应该是怎样的万法呢，或者你喜欢怎样
被细心的脱掉衣服，会很兴奋，很喜欢这样
仔细的？把手给我，很棒哦
比如这样摸手吗
这样也喜欢么
喜欢
好棒，能感觉到心跳加速了
觉得自己性欲强吗
强
慢慢的感觉吧
真漂亮，我要尽情的干了哦
好棒，舌头很软哦
让我多看点
好棒
过来
有在在办公室干过这样的事吗
没有
没听见，大声点
穿成这样被日是不是很兴奋
那，继续了哦，摩擦下吧
对，用屁股摩擦
有感觉吗
有
那就继续吧
就这样，继续
再猛点
看这边，对的
好棒，很漂亮哦
好漂亮哦，在奔放点
对，很棒
失礼了哦
喜欢被舔吧？
是的，喜欢
想听好美你请我舔哦
请你舔我哟
好的，让我看你的小穴
在看好美的阴蒂哦
就这样
很爽的话就告诉我哈
好吃，太好吃了
漂亮
脱掉胸罩，就这样
让我舔舔这里哈
有感觉了吗？    有
好淫荡哦
还害羞吗
这里也要舔哦
这里吗
让我看着你的表情，对
爽死了
喜欢干这里吗
继续哈
好爽
嘢，是潮吹了么
让我舔干净
屁股翘高，很巴适哦
对，脸朝这边
想看看鸡鸡吗？    想
跪下
好美你能舔哪里呢
舔这里也没关系吧
好棒
在往下一点也可以吗
那这样舔吧
好棒
鸡鸡也一起鲁哈
好鸡巴爽
刚刚舔的太多了，手撑起来
看这边
爽的话就说出啦啊
想你日我了
在说哈，我想听
继续说
想要你日我了
用这个吗
在日了哦
好爽哦
好爽
继续哈
好爽哦
要去了，要去了
跪下，屁股朝这边
鸡鸡日进去哦
好爽哦
好爽
好爽哦，要去了
脱掉
手扶这里，腿张开
好爽
你来动
好爽哦
好爽
在插进去
好爽哦
好棒哦
继续哈
好棒
好爽哦
好爽
要射了，要射了
要射了
舔干净吧
如何？
在桌子边从后面日的时候很爽
体验很不错吧
很棒
好，结束，辛苦了
拍摄第2舔
为了增进了解，决定让她请我们看她最近入迷的高尔夫
半年前开始打高尔夫
因为工作的关系迷上打高尔夫
好像很喜欢运动
好
握杆的姿势令人印象深刻
不过在高尔夫经验0 的导演眼里是看不出好坏的
但是学的时候，看到了吉永认真的个性
是这样，腰要这样
就是要这样
最后依然能感觉到了吉永的谦虚
没问题吧？马上要正式开拍了
丸之内职业女性的淫语。预备，开始
大家好，我是吉永好美
下面我要说淫荡的话了
淫荡的话，因为第一次说，可能有说不好的地方
请多多包涵
虽然这样说
因为缺乏淫荡话的知识
就先由导演准备了笔记
就从笔记里开始说了
人生第一次的色情词汇
第一次，第一次，嗯
好难，需要回想过去
色情词汇，原本知道的一些词汇
渐渐的已经发生变化了
现在感觉到色情的词汇
可能和大家知道的不一样
最开始的淫荡词汇以女的视觉是有性别特征的：胸部
这是最开始学会的色情词汇
接着说
自己觉得最色情的词汇
最色的词？有很多哦……因为现在知道了很多色情的词汇
虽然都很色
我觉得只有自己觉得很色的事情，虽然没人懂
只是自己认为是淫荡的话，虽然不知道大家认为是不是淫荡的话
那就是贯穿蓝天的曼珠沙华
贯穿，让人联想到很多东西
蓝天被贯穿之后，有点深奥
曼珠沙华其实本跟色情无关
就是第一次理解之后就像失去了纯真
就变得色情了
接着说
最近学会的色情词汇
最近真的学会的词是经过这次拍摄学会的
那我就说说哈，大家比我知识丰富
我想大家已经知道了，请自己脑补下
油油的胸部
就是胸部油满出来了，很有画面感
这是最近学会的淫荡话
学生时代胸部是涨不起来的
到现在感觉很色
试着诱惑下银幕前的观众
思考3分钟
看我的片子
鸡鸡多射点精液出来，这样诱惑吗？
不对吗
色情的声音，请模仿下
色情的声音？很多种哦
我内裤湿了的事情
因为最喜欢这样的声音
咕叽咕叽
很湿
湿哒哒
湿滑湿滑
像这种，自己觉得很色情的声音，湿了的时候会发出来的
这些我都很喜欢
明明不色，但听起来很色的词汇
因为我喜欢高尔夫
接下来19栋是最后的洞了
女性的性器官叫什么
普通的叫法是小穴
请念一下女性性器官
有多少种念法我不清楚，刚刚说过的是小穴，那个地方，下面的嘴，花蕾，小缝
抱歉，就知道这些了
男性的性器官叫什么？
鸡鸡，接下来，把男性的性器官用各种语音来念
各位准备好了吗？
那么我开始了哦
鸡鸡，鸡巴，我的鸡鸡，鸡鸡，鸡巴，鸡儿，大鸡巴，大鸡鸡，阴茎，肉棒，大鸡鸡
小鸡吧，谢谢收听
好，停
很难受吗？    很难受
是吗？    要念出来吗
看起来平常不太说淫荡的话，但效果还是不错的
觉得最后会变成什么样
想更爽点
丸之内职业女性人生初次3P
能成为人生最爽的体验吗
是的，请多指教
脸放松点
这样就好
那开始做吧，没关系吧
要拍了哦，好
要开始了
真的可以开始了吗？
预备，开始。紧张了吗
是的
做爱被人看是什么感觉
虽然很害羞，但是很兴奋
兴奋了吗？被人看着？
无法想象做爱中自己的脸吧
看起来不像是很骚的样子啊
会自慰吗？
会
在人前自慰过吗？    没有。   没有吗？
想要你自慰给我看
可以吗？   好
张开腿
好骚啊
平常都怎么自慰
隔着内裤摸。    那我等着看了哦
好
喜欢用哪只手
右手
那做给我看
自慰的时候会幻想吗
想些什么呢
想和公司的人做爱
哦，那有做过吗
没有
幻想在哪里做
容易幻想，带上眼罩吧
仔细看着的哦
现在在摸哪里了
阴蒂
阴蒂什么感觉
手伸进里面摸摸看
摸阴蒂给我看
腰在扭动了，因为爽了吗
好骚啊
怎么了？开始叫了哦
开始振动了哦
被这样弄的话，现在阴蒂是什么感觉
好爽。   好爽？
很爽吧
公司的人用可能这样做吗
试试看吧
怎么了
腰扭得好厉害
小穴张这样啊，掰开给我看
用手掰开给我看
好淫荡
听到什么声音了吗
现在大家都听到了哦
大家听到你小穴湿了哦
戴眼罩觉得怎么样？
不兴奋了吗？   很兴奋
再给你玩更好玩的
手给我
这样，手就不能动了
哇，好淫荡
公司的人会这样做吗
爽吗   好爽
好淫荡哦
小穴湿了哦
看着，我用了两根手指插进去了哦
睁开眼睛看着
好棒，小穴好淫荡
这样尿尿不好哦
我帮你塞住
刚刚阴蒂也很爽吧
刺激下阴蒂好吧
只是这样插好吗
你看啊，这边也要来了哦
怎么了，腰开始扭动了
一爽就会扭动吗
那继续帮你爽哦。     要去了
要去了
抖得很厉害嘛。很爽是不是
好爽
怎么了，站起来吧
刚刚去了吗？
站起来，手举高，对对对
腿张开
对对对，淫荡的姿势。
好骚的姿势哦
要站着插入了哦
要站好哦
不能坐下哦
要去了
已经去了哦
好棒哦，站起来
说了不能坐下得嘛
好骚啊
有3P的经验吗
没有吗
期待吧
身材很好嘛
背上流了很多汗哟，怎么回事？
一抖一抖的，是怎么了？
好爽
我来舔你的汗水
去床上吧
好棒，能自己掰开给我看吗
好羞人啊，一览无余啊
玩具如何？    好爽
用过这种玩具没？没有吗
第一次用，很棒吧
爽吗？  好爽
怎么了？   不行了
要去了
怎样？   好爽
好爽
不行了
喷了好多啊。     要去了
坐这里来
来莫这边，那边一起摸
好爽
要舔舔看吗？
还有一根哦
口得很熟练嘛
来个深喉，好骚啊
这个鸡鸡很大吧。    好大
很大吧，换这根了
好厉害，两根同时舔
现在好骚啊
很大吧，不用手只用嘴试试看
站起来
看镜子
好淫荡哦，好骚的脸
脸靠近点看，再靠近点
鸡鸡插入的时候看着镜子了的自己，对着镜子说鸡鸡进来了
对，看自己的脸
鸡鸡日进来了。   日进去了？
好爽
看着镜子里的自己
镜子了自己的脸怎么样？
很骚
好鸡巴爽，看这边，对
好爽哦
喜欢吗？   喜欢
一日进去就知道你相当的骚啊
好爽哦
站好，对
要去了
好爽，你来动。   好爽
插到底了哦
会这样扭腰啊
爽死了
换个含鸡鸡含吧
小穴湿哒哒的了
哪里很爽？
深处。   深处？
要去了
来这边
主动亲上来了啊！为什么呢
感觉很爽吧
抱着我
爽死了
是不是自己在扭腰啊
好爽
想更爽吗？自己扭腰
好厉害哦
好厉害
抓好
好爽
好爽啊
要去了
撑起来，对
滑出来了
好棒，你来动
过来，放下膝盖
对，让我来爽
真几把骚
这里也舔舔
超棒的呢
要去了
说小穴的哪里爽
深处
那来插到深处哦
怎样，日进去了哦
有水喷出来了哦
好多水
不行了
要去了？
全部被看到了哦
好鸡巴爽，好骚
3P太爽啦
比平常更爽吧
好鸡巴爽
一览无余了哦
喷了好多水啊
来这里
好鸡巴爽
要去了
要射了
爽吗？
插到深处了哦
不行，要去了哦
要射在脸上哦
要去了？    要去了
我先躺一下
第一次3p结束了，很感动
没想到会这么爽
太好了
是人生中最爽的
是人生里最爽的，像是工作结束了的感觉
像是周五，想喝啤酒，结束了
吉永以结束工作的周五来比喻拍摄感想
到最后都是丸之内的职业女性啊
拍摄工作结束，一边喝着最爱的啤酒，一边问答。
什么是感到很难的？
问答环节是最难的
想好好说
关于访谈
想说只说一句话可以吗？
结果说了好多
就算说很多也没办法表达自己的感受，不能表达自己的感受，就是这样
真的觉得自己的语言能力很烂
觉得应该有更好的表达方式的
但是却想不出来
很难表达？   很难
访谈时最难的
把出道结束的感想说说呗
今天结束的感想？
觉得没什么好说的
一直都很爽
那今天的感想就是很爽哦
超出了预期
至今为止，包含所有交往过的人
日的时间这么长也是第一次
超出想象的爽
到了一种新的境界
冷静下来的话，可能性欲更上了一层吧
今天过后，以前的自己和以后的自己会改变很大吧。因为今天这一天
通过这次拍摄，吉永到了一个新境界
可以吃了吗
吃吧，没关系
她的深处还是个欲女