我现在被讨厌的要死的
上司抱着
妈妈今天是面试哦
我会加油的
-爸爸  你没事吧
-我没事
反倒是你  终于等到今天了
有钱的话
就能买更好的西装了啊
抱歉哦
没事
毕竟是爸爸买的
穿这个就够了
我会加油的
小时候  妈妈死去后
我跟体弱病多的爸爸一起生活
日子总算熬过去了
对于打工  我是很自信的
那你学生时代为了家庭
一直在打工对吧
是的
这样子啊  生活很辛苦啊
稍等一下
年轻  身村也好  可以啊
还是个美人  还是录用吧
你有交往的人吗
没有
这样子啊  那炮友呢
都没有的
-怎么问这个
-这个很重要
我们员工有进公司后怀孕了
马上就离职的
所以要确认下
最后一次做爱是什么时候
半年以上没做了
这样啊
这么久没做  不想要男人吗
不
最后一次跟谁做的爱
就是交往的人
原来如此  迄今做爱有特殊的吗
比如说。。  野战
还有很多人一起
没   没有
面试结果出来了
也取得了这家大公司的内定
我很在在意面试官的眼神
但我不可能放弃这个机会
（成为最讨厌上司的性玩具）
（希代亚美）
从今天起  我就是营业部的一员
我叫希代亚美
虽然很多不懂的地方
也请多多指教
我是部长
-从今天起  在我效学习  请多指教
-多多指教
你是我面试的  还记得吗
社会上规矩很多
加油哦
失礼了
你干嘛
抱歉  因为你太淫荡了
干嘛这个表情
像你这样的普通人
能够进入我们这样的大公司
老实讲  就是看脸的
你还在试用期  你懂吧
一切都要看我的报告
难得进入大公司
现在只能忍耐了
这个西装太严实了
明天要穿得稍微宽松一点
开始学习经理人吧
假设客户打电话过来
你就以这个前提来应对吧
好
你好  这边是小冢电脑
承蒙关照
好
是拓地先生吗
稍等一下
社内同事不要加先生
-不好意思
-再来一次吧
好
你好  这边是小冢电脑
承蒙关照
是拓地吗
稍等一下
怎么回事  态度端止一点
-胸部挺起  来-好的
好
你好  这边是小冢电脑
承蒙关照
嗯
是拓地吗
稍等一下
不行  这种颤音
会吓到对方的
好的  不好意思
继续吧
好的
你好  这边是小冢电脑
承蒙关照
是的
是拓地吗
发出这样奇怪的声音
会吓到对方的
-站起来   -好
继续接电话
好
这边是小冢电脑
承蒙关照
关照
是拓地吗
稍等一下
好好说
千什么  打电话啊
好的
你好  这边是小冢电脑
承蒙关照
是的
是拓地吗
转过来
你上来吧
继续吧
不要
你好  这边是小冢电脑
真是的  最近的年轻人
连电话也接不好
算了  现在来练习投诉的应对
我来当投诉者  你好好处理
好
这个电脑经常出问题  怎么搞
对不起
不能一味道歉
要说出让对方信服的理由
这个到底怎么搞
对不起
-马上给你换新的
-这是必须的
浪费我很多时间了
你要怎么赔偿啊
干嘛
怎么了
投诉者得寸进尺
不生气不行的
只是摸摸奶子就能搞定
那就算是轻松了
好的
听好
这个有很多应对的
又麻烦
你懂吗
好的
这种事情
你要好好保证  对吧
真是的
你什么态度
不能生气
-好的   -投诉者很危险的
不要生气
都说了不能生气的  过来吧
社会上规矩很多的
我来教你吧
什么嘛
你还不懂啊
不能让对方生气
投诉者很可怕的
嘴巴好硬  不行的
进入了社会有很多不公平的
只能这样子  懂吗
要微笑
微笑
难受的时候要微笑
这个身体
你是真的敏感啊
来吧  要微笑
笑一笑
身林真好啊
这么淫荡的内衣
好厉害
笨蛋  别惹投诉者
要用微笑应对
来吧
这手是什么意思
这个
不行啊
不懂啊
这样子不行的
好大
好厉害啊
你的身体好棒
太棒了
好热
来吧
舌头
很好  不错哦  就这样
上班族都这样的
懂吗
很敏感吧
别生气哦
只靠奶子
就能让对方消气  很值得
你的身体真是太棒了
可以吗
只一下子而已  拜托了
你的声音好棒啊
不要
有人会这么听话吗
好热啊
那里好热啊
怎么了  舔乳头舒服吗
阴蒂很硬的哦
不对吗
难道不对吗
夹住
夹住了
赶紧夹住
舒服吗
你太可爱了
夹住了哦
线条真棒
很好
转过去
你这个太淫荡了吧
公司还有这样的人
好热啊  小穴
这么努力的屁股
我说你  除了奶子  屁股也棒
你到底怎么了啊
这样子就难受了啊
转过来
我帮你买丝袜吧
这么粉嫩的啊
很好
让我看看  你懂吧
好色的小穴啊
那里不要啊
懂吗
进入了社会很多不公的
懂了吗
想在公司吧  不牺牲升不了职
没错
工作很多时候需要忍耐
懂了吧
忍不住了
过来这边
好热
太热了
这么热啊
小穴很敏感哦
不要啊  高潮了
高潮啊
你高潮了是吗
这次轮到你了
我来吧
懂吗
照我刚才的做
还记得吗  做了什么
首先要做什么
喂
手也用起来  摸我
乳头也来舔
很好
你很熟练哦
来摸这边
乳头怎么了
来摸摸
摸
就是这样
好厉害
你很熟练哦
然后要怎么弄
来吧
这样子吗
含住了
很好
再用力
好好做
很好
去那边  没错
怎么了啊
只是摸摸啊
-不要  不要   -怎么
-不行  -那你想辞职吗
没有机会进大公司了  想清楚
不要啊
这种大公司
不会招聘人的
你要冷静哦
你声音不错哦
舒服吧
不要
不要啊
我高潮了
很好哦
上来  快点
很好
扭腰哦
扭腰
太棒了
招你进来太好了
你声音不错哦
不行  不行  我高潮了啊
不行
很好
拿着
要玩玩各种姿势哦
不行  不行了
高潮了
很淫乱呢
好想射啊
我射了
来吧
这样就清楚社会人的样子了吧
今天身体状况不错
是吗  太好了
公司如何  习惯了吗
这资料怎么回事
这样能发给对方吗
-真是的   -抱歉
全部重新做过  加班吧
-你们去看着他做   -好的
很好  这样子就行了
抱歉
都怪我  造成了麻烦
是的
你们辛苦了
你们可以随心所欲了
这边来
不要
他们很努力啊
就陪他们玩吧
没有煎辈帮忙  加班都搞不定
要感谢前辈们
不要
你没有能力
就只有用身体了
认命吧
如何啊
被两人一起
不要啊
明明声音很淫荡
你还是不错的
来吧
被俩人霸凌有感觉了
-要好好回答   -是的
没错  那就用这个吧
不要有感觉  就算被凌辱
如何
变硬了吧
告诉我
有感觉没问题吧
是这样吧
声音不错啊
这是舒服的声音啊
高潮了
让我看看脸  这边
这边
你高潮了啊
对吧
你高潮了吗
不说我们不知道的
被前辈搞着
高潮了吗
声音不错啊
去吧
-高潮了   -高潮
你也来吧
高潮了
高潮了啊
身材真棒
越来越淫荡了啊
不要啊
被看到了
你湿透了吧
没有湿吗
感觉声音好大啊
声音好脆哦
这是怎么了  说啊
哪里湿透了啊
我问你哪里湿透了
没有
什么
你说什么
没有湿
听不到
-让我看看   -高潮了
高潮了
太舒服了
真的可以吗
不行  高潮了
不行
高潮了
喷了很多啊
慢慢来
来
你懂吧
怎么了
不好好回礼不行的
再来
很好
很不错的
还要更舒服点哦
好好回礼
来吧
停下来
自己来
屁股再翘点
来吧  很好
-是我哦   -不要啊
这是回礼
高潮啊
高潮了
很棒的呢
来舔这边
如何啊
这是加班的回礼
不要
高潮了啊
就是这个感觉了
高潮了
一直来舔吧
屁股对着我
还要吗
高潮了啊
高潮了  高潮了
我高潮了
不行了
高潮啊
高潮  高潮啊
高潮了
不行  不行
不要  不要
不要  我高潮了
不行  高潮了
不要啊
好舒服啊
感觉你很爽呢
总之今天辛苦了
明天再加油
-请用   -谢谢
-这边请用   -谢谢
-没事吧  你身体不舒服吗
-没事
没有的
-部长请用   -谢谢啊
一直承蒙你照顾
是的
稍等
这是怎么了  没戴上啊
怎么了
这是上司的命令
为什么没有呢
拘歉
混蛋
很好
含住
午休没人的
快点
我叫你快点
来吧
怎么了  快点含住
请不要再这样了
怎么  你要反抗上司吗
小心开除你
很为难吧
好好想想吧
快点含佳
好舒服啊
这样就够了
感觉没有色气呢
来吧
动起来
有点色情了  含住
就这样子磨擦  舔蛋蛋
来试试
舔得真爽
继续含住
好好含住  没错  没错
你还是能做的嘛
忍不住了
你的屁股好棒啊  来吧
深一点
很好哦
就是这个感觉
来了
你过来
真是很啰嗦呢
我也是说啊  就是这样的
-辛苦了  -辛吉了
今天吃的什么
拉面啊
-也不太好吃   -这样啊
我找到家新店  下次去吧
好的
-偶尔一起吧   -可以的
但是最近不错
可以  可以的
干劲十足
能不能不暴露出去啊
虽然很努力了
但是
我忍到极限了
多亏你  终于住院了  谢谢
你城成为出色的人
天堂的妈妈也会安心吧
爸爸  那个
那个
我
想要辞职
在这里啊
好巧啊  对了  你家在这里
是他公司的人啊  承蒙关照了
我的身体太弱了  让女儿受苦
这样啊
不辜负期待就好了
-工作要加油啊  -好的
对了
为了爸爸  还不能辞职
多亏了大家这  项目成功了
我们干杯吧
干杯
怎么了啊  沉着脸
-没有的   -你爸爸
因为你去了好医院啊
是的
就是说  今天家里没人吧
末班车也没有了  我送你吧
好
怎么了  好破啊
是的
看来你必须努力啊
这样子啊  加油  加油
加油哦
怎么了
工作顺利
让你爸爸进了好医院
来摸吧
进了我们公司很好吧
这是大公司  放心吧
来吧
亲我
摩搡一下
如何
太舒服了
你的那里
如何
很敏感的啊
湿透了吗
这里
很不错啊
你能理解吧  给我服务
还是睡着更好吧  难受
没办法了
很好哦
越来越懂了
就这样子舔乳头
撸肉棒
撸着肉棒舔乳头
对对对
好厉害
来吧
来舔吧
越来越熟练了
很好
口交很熟练
来吧  就这样
这边来吧  很好
脸对着我
竟然又这样子了
忍不住了
脱掉
这个内衣太棒了
好厉害啊  这个
成来越敏感了
这边也看看
好厉害
很好  内衣脱掉
这个真棒
这个太性感了
这里
这个  还是屁股更色
果然是这样
真是荡妇啊
过来
害羞的地方全看到了
没错  就这样子
想不到
你的爸爸
竟然住院了
没想到你会在家里做这些
肯定不知道吧
让我看看
这么开的
菊花撑开的话
很好
这次来这边
没错
看不清楚  躺下去点
就这样子拉开
好好玩
撑开吧
忍不住了
继续来吧
很好
这样更容易舔
高潮了啊
高潮了
是不是高潮了啊
自己来舔吧
没错
只是看看就好
来吧
好好含住哦
这个太棒了
很好
就这样子高潮吧
很好  内裤脱掉
脱掉
脱掉了哦
让我来吧
没有我的肉棒不行吧
为什么这么淫荡
我不行了啊
高潮了
不要啊
不行  高潮了
高潮了
腿分开
让我来
这个很重要的
要插进去了
插进来
-插进来吧   -哪里啊
小穴
里面夹得好紧啊
太厉害了
舌头伸出来
我的肉棒很大吧
高潮了
抓紧了
抓紧了哦
高潮了
没错  这个肉棒很爽吧
来吧  试试
高潮了
没错
舒服吗
那里舒服吗
高潮了
我来动手了
侧躺好
这里如何
-我高潮了  -要舔吗
怎么做
还要吗
你不说我不知道的
我高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
别忘记了哦
肉棒很舒服的
好舒服
-夹紧了   -高潮了
就是这样
我还要
好舒服啊
我不行了  要射了
不要啊
-我还要啊   -好厉害
太舒服了
我射了  不行了
我高潮了啊
高潮啊
这么舒服的吗
最近的年轻人都是荡妇
一开始
我明明很讨厌  但是很不甘心
现在非常舒服
（本片结束）
（导演  toredin山口）