怎么了？
好想你啊~
真的好喜欢你。嗯，好喜欢~
你不是对我感兴趣，而是对我的鸡巴感兴趣吧？
啊？被发现了？
真过分啊~
谁叫我喜欢你的鸡巴呢。
你这么想要吗？
好想要~。可以给我吗？
别急嘛~
看，这不是带来了吗？
是带来了，不过~
那就换上吧，难得的。
换上吗？
你不是喜欢我穿着吗~
因为真的好可爱啊。
就这样挺好的嘛。
今天也带你喜欢的来了哦。
真的带来了？
嗯，真的带来了。
真好~
今天买了什么角色的服装啊？
啊？
是什么来着~
就是这种类型的东西。
等穿上了再享受吧？
肯定很适合你。
啊？真的适合吗？
当然适合啊~
真期待。
好可爱啊~
可能吧~
好可爱。
是吗？
嗯。
来吧？
嗯，加油。
感觉好害羞啊~
真他妈的可爱。
可爱？
手也来弄弄。
嗯，加油。
手也有配件的。
啊~
来，戴上。
嗯，对对对。
啊？这里吗？
啊，是这里。
真他妈的可爱。
可爱？
怎么样？
真的很可爱。
可爱吗？
你是不是开始兴奋了？
我开始兴奋了。
那么，快点戴好鸡巴吧？
我想要。
我要～
我已经忍不住了。
你是不是兴奋了？
那么给我吧？
啊？
为什么？
啊，什么什么？
啊，你做了什么？
啊，我看不到。
你把耳朵变成兔子的了？
戴上。
你的鸡巴都硬起来了。
我要～
要喝吗？
坏死了！
刚才你的硬东西一直顶到我的背。
顶到？
是啊。
不要～
把鸡巴硬起来吧。
把鸡巴硬起来吧？
嗯。
为什么鸡巴硬起来了？
我也想要了～
我都摸自己了。
为什么你想要鸡巴？
不。
快点到这边来啊？
还没呢。
忍一忍，等下会睡得更舒服。
鸡巴～
我摸了鸡巴，感觉好棒。
你睡着了？
我睡着了。
真厉害。
快点给我鸡巴。
这个～
我在摸小狗的地方。
好刺激啊～
嗯。
湿透了～
喂～
嗯？
自己来嘛～
嗯。
来一次可以吗？
可以。
啊？可以来吗～
嗯。
不会生气吗？
不会生气的。
嗯。
那我就来了～
要来了哦。
再用力点～
多摸摸我。
这样？
对。
啊～
不行了。
快把我弄疯了。
有点～
好久没用这东西了，感觉超好的。
今天特别兴奋。
不行了，马上就来了。
你看，要来了哦。
啊～
喂～
为什么做这么变态的事？
等会儿看了这个还会再来的。
嗯。
啊～
不行了。
恶心死了。
再给我来一支，多玩玩它。
嗯。
啊～
不行了。
这里还想多玩玩吗？
鞭子？
鞭子我多说说话。
想玩还是想说话？
哎呀～
为什么嘛～
不过刚才真的很准啊。
所以，特别想多说说话。
可以吗？
啊～
啊～鞭子来了～
好可爱的鞭子啊～
好硬啊。
想要弄得湿漉漉的吗？
呀〜
真好喝〜
啊〜。小穴也变得好吃了〜
嗯〜。已经在摸了。
因为呀，你咬得太狠了。
就是，你咬得太狠了。
啊〜。真可爱。
小穴湿透了。
嗯〜
嗯〜。小穴变得好有爱了。
小穴最可爱了。
嗯〜
啊〜。啊〜。啊〜。再来一次。
啊〜
嗯〜
不行了，我忍不住了。
轮到我了吧。
啊〜
你咬得太灵活了〜
怎么了？痛吗？
嗯。也想借你的。
嘿，想去咬一口吗？
去咬一口，可以吗？
不行的。
真的吗？
啊〜
嘿，这个。
你喜欢胸吗？
嗯。
再摩擦一下吧。
再多一点。
喵〜
舒服吗？
啊〜
嗯。
好重。
再休息一下。
啊〜
啊〜真重。
太凉快了吧？
因为我憋了好久。
是吗？
嗯〜
因为我憋了好久，所以有点臭。
啊〜
好看吗？
嗯！
可是我也喜欢这样。
嗯〜
再用力一点，射里面吧？
怎么样？
唉，这叫什么来着？
水手服风格？
怎么样？
真的好可爱。
可爱吗？
胸也好紧张，这里都要撑破了。
告诉你，快来看。
看，都要撑出来了。
哎，你是不是太快就摸了？
没关系，摸着摸着就忍不住了。
说不定已经湿了呢。
你能看到湿了吗？
再近点看看。
没湿？
看这里，再仔细看看。
有没有湿？
可是，我觉得内裤已经湿了。
果然很舒服。
哎，你是不是也想舔我的脸？
舒服吗？
快点，让我舒服起来。
嗯。
那我要更舒服。
啊，真的吗？
真的。
你真的想更舒服？
想。
真是个小浪蹄子啊。
啊〜
好受不了。
哎，你猜得真准。
你在高潮吗？
对不起。
没关系。
啊〜，小弟弟。
小弟弟出来了〜
小弟弟舒服吗？
还记得我坐下来舔你了吗？
可能是。
哇，你的小弟弟好大。
啊〜
啊〜，好受不了。
小苹果真好吃。
真是个小浪蹄子啊。
哎呀，为什么？
啊，已经好想要了。
啊，这里。
里面已经有东西了，再这样我快受不了了，会很兴奋的。
稍微稍微试试看。
喉咙里现在也有。
已经进不去了。
这边还没有进去。
已经等不及了。
快点，快点。
啊。
好危险。
好想要。
快给我，我超级想要。
让你舒服了吗？
两边都流出来了。
等一下。
好想被摸。
下面呢？
已经忍不住了。
自己摸也很好，这样。
啊。
啊，好舒服。
等一下。
头这样动得好厉害。
快让我受不了了。
好危险。
要来了。
还能继续。
射了吗？
真的射了。
下面已经湿透了。
我好兴奋。
看得出来吗？
原来是这样，我快不行了。
要来了。
很快就来了。
虽然已经来了，但如果再进来的话。
啊。
啊，好舒服。
手指也要来了。
来了，来了，来了，来了。
好危险，下面好舒服。
已经湿得不行了。
这边也快进来点吧。
这边也快点进来吧。
慢一点。
好吓人。
不行了。
不要射出来。
疼死了疼死了疼死了。
鸡巴。
阴茎。
马上就要来了。
鸡巴好舒服。
舒服。
嘿，再来点。
再深入一点。
真是太棒了。
又打错了地方。
舒服。
射在里面真舒服。
鸡巴的汁水流出的感觉真爽。
来。来。
早泄的鸡巴。
鸡巴要出来了。
不行，已经硬了嘛。
再多来点声音。
一直深入最里面。
不行了。
舒服，真舒服。
鸡巴好舒服。
硬硬的鸡巴感觉真好。
去那儿了。
去了。
等一下等一下等一下等一下。
不行不行。
不行不行，那儿。
等一下，等一下，等一下，等一下。
等等等等。
不行，会坏掉的。
要坏掉了。
没问题？
等等。
等一下。
等一下，小弟弟。
真厉害，那里碰到了石球。
不行，那里碰到石头球了。
石球在痒痒呢，不行的，别这样。
不行了不行了不行了。
来吧。
喂，小鸡巴丝，你能给我来根肉棒吗？
くちまん君もしんぽ欲しかった。小曼君也想要鸡巴鸡巴。
小嘴君也想要鸡巴。
Hey, 再给我用力点嘛？
喂，再多一点？
鸡巴。
要来了，要来了，要来了。
真舒服。
鸡巴。
要来了，要来了，要来了，要来了。
真舒服。
舒服得我都快晕过去了？
还要继续哦。
起来了。
快到了。
危险，危险，危险，危险。
随便你怎么来。
要插进小穴了。
要插进下面的小穴了。
嗯。
上面的，下面的，都想要。
真舒服。
鸡巴，鸡巴，真舒服。
鸡巴真舒服？
嗯，鸡巴真舒服。
喂，现在可是全力了哦？
喂，再多给我点。
等一下。
可以了，可以了。
可以了。
鸡巴，鸡巴，还能再深入一点，深入到里面里面里面。
鸡巴，鸡巴。
快不行了。
到极限了。
小穴，真舒服。
再给我点鸡巴吧。
小穴里面，再多给我点鸡巴。
真舒服。
糟了，糟了，糟了，糟了。
那里，那里要坏掉了。
糟了，有点痛。
没事吧？
不过还是舒服。
舒服吗？
嘴里也想要好多。
嘴里想要很多。
多来点嘛。
啊，亲。
嗯，嗯。
好厉害啊，出来了这么多。
感觉好爽吗？
真的好爽啊。
好热。
嘿，现在闲着呢，我自拍给你看哦。
喵。
这是喵喵的兔女郎装。
怎么样？
这里还挂着小铃铛呢。
胸部就是这样。
你觉得如何？
马上就要开始啦，
虽然是假的鸡巴，但我还准备了这根。
反正现在闲着，我就舔个不停啦。
好想尽快喝到真的鸡巴。
要是真能喝到，我肯定会特别兴奋。
要不要把这根鸡巴放进盒子里呢？
摩擦的感觉。
光是摩擦就感觉很好。
好想拥有真正的鸡巴。
要不要试试放进去呢？
可以放进去。
喝了鸡巴之后，整个人都红了。
看起来好美味。
喝了鸡巴之后，
咦？你在干嘛？
终于看到你了。
你刚才去哪儿了？
去买烟了。
你太慢了。
啊，对了，给我拍一段。
刚才闲着，就自拍了一会儿。
你拿着，多拍点。
说吧，等会儿你一定会看这些视频自己爽的，对不对？
因为我费了好大劲才拍这种视频给你。
我都被自己弄得很想你了。
喂，喂。
喂，喂，喂。快给我真货吧。
假的也腻了。
喂，看着看着，你的小弟弟是不是硬起来了？
硬起来了。
真的硬起来了？
这可是真家伙。
真的，我超爱的味道，这真家伙真好。
一上来就不得了呢。
舒服吧？
确实舒服。
硬硬的，硬硬的，硬硬的。
不会哭鼻子吧？
品味着小弟弟，我就开始兴奋起来了。
给你点东西。
喂，盯着我的眼睛看。
会兴奋的吧？
饮品？
好烫好烫。
看着。
好大呢，
这胸乳能夹夹吗？
都这么大了，没问题吧。
小弟弟放好。
好烫。
胸乳怎么样？
超舒服。
真的舒服？
啊。
我的胸洞怎么样？
真厉害，最佳体验。
小弟弟精华真足。
最佳体验。
太棒了。
啊。
要多多舒服哦？
手腕。
啊，好硬，好舒服。
手腕贴着小弟弟摩擦，真的超级兴奋。
啊。
真的兴奋了。
舒服吗？
舒服极了。
你的表情好可爱。
喂，多给我看看你更可爱的表情。
这么可爱，特别让你射也行。
哎呀，你是想在这里射吧。
啊。
胸里面的小弟弟越来越热了。
舒服吗？
啊——好舒服。
再舒服一点？
脸好可爱。
最喜欢你的这张脸了。
给我看看你舒服的样子。
可以射了哦。
啊——
啊，不停地抖动呢。
啊，真是可爱得不行。
湿漉漉的——
啊，都成团了。
有那么舒服吗？
那下次我们来点更舒服的。
哇，润滑液——我超喜欢润滑液的。
对啊，最吸引我的就是润滑液了。
想拿玩具来。
多弄点润滑液？
我来用吧。
用哪个好呢——
这个？
这个。
喜欢润滑液感觉？
喜欢极了——
我在这边也想开了呢——
是下面那里吗？
啊，进去了——
再弄点润滑液？
啊，太棒了。
润滑液好多多。
真是厉害。
都透了——
好淫荡——
啊，好舒服。
好舒服。
也给嘴巴弄点润滑液，好吗？
嘴巴？
啊。
感觉真的好透啊。
啊，那里也疼呢。
润滑液好舒服。
太棒了。
要用身体做吗？
嗯。
太棒了。
这里润滑液的感觉好舒服。
啊，动起来了。
啊，好舒服。
好舒服。
啊，等一下。
感觉不错呢。
嗯。
已经好了吧？
等一下。
等一下？
好舒服。
哎呀，好硬。
啊。
嗯。
啊，不行了。
要来了。
来了来了来了来了来了来了来了来了。
啊！
啊。
太棒了。
来了吗？
来了。
颈子上全是。
那你试试。
啊，好舒服。
这个。
啊。
我超喜欢文。
好舒服。
好。
好危险。
太棒了。
把鞋子放到里面。
好舒服。
再多点。
太棒了。
下到桌面这里，好舒服。
好舒服。
啊，好危险。
对不起对不起对不起。
快点停。
危险，这里。
再深一点。
啊，好痛。
痛痛痛。
啊，啊，啊，啊。
好。
请转过身去。
这样最好。
这感觉真好。
肚子好痛。
再走一遍好吗？
真舒服。
肚子好痛。
一直走吧。
已经很舒服了。
我们去那边吧。
再走一遍好吗？
真舒服。
我们去脖子那儿吧。
一起走吧。
疼。
再走一遍好吗？
肚子好痛。
肚子感觉真好。
再走一遍好吗？
直接走吧。
真舒服。
再走一遍好吗？
疼。
笑了。
小妹妹，多摸摸。
啊，啊，啊〜
那里，真舒服
那里，那里
嗯〜，啊，那里，真舒服
这个硬硬的地方顶着
啊，那里
嗯，啊——那里，那里，那里
啊啊啊啊〜...
来了来了来了来了来了...
慢慢坐下来，让它流进去...
啊〜
这样能深入里面
啊〜这样能深入进去
啊〜
啊〜真舒服
啊〜不行了，不行了
啊〜
啊〜不行了
啊〜好像要出来了
不行了，要射了
啊〜来了来了来了来了来了
射了好多
肚子好痛
下面的症状好像很严重
肚子撑得好饱。
头发摸起来真舒服？
【大雄】
嗯~~~~~~
【加油！】
【锐利的刺】
【尖刺的利器】
啊〜妈妈的下面，要进去了，要进去了
【锐利的刺】
啊，要进去了
啊啊啊啊啊啊啊!!!
啊——要进去了
【锐利的刺】
啊
【恭喜妈妈】
嗯
【伙伴的身影】
肚子痛？
啊，肚子好痛。
胸部有点痛？
非常硬。
舒服吗？
感觉好极了。
想要一个大*巴。
在哪里？
里面……
然后在哪里？
从后面插进来……
感觉好极了。
好痛。
再稍微……
看看脚底？
是的。
能看到脚底吗？
太棒了。
能看到好多。
里面好痛。
能看到脚底。
痛。
感觉好极了。
脚底好痛。
多看看脚底也很好。
脚底特别舒服。
多看看脚也很好。
啊……啊……
亲吻这里……
好的，开始吧……
来了……来了……来了……
肚子好痛。
脚好痛。
肚子好痛……
稍微休息一下……
啊〜
一直勒着脖子……
哎呀……
好恶心……
嘴巴里好恶心……
啊，舒服。
篮球
啊，我好累。
稍微休息一下。
好恶心。
精神状态越来越糟糕了。
啊，噗嗤噗嗤。
亲爱的，精子可贵了，再多往里面推一点。
啊，又来了。
啊，太棒了。
啊，真好。
哎呀。
嗯，但是我不太懂，我。
就是说嘛。
啊，真舒服。
好……
呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……
肚子好疼啊。
想要被弄得更爽一点……想要更激烈一点……
再多点……
果然不行了……
停……停……停……
要射了！要射了！要射了！要射了！
啊，实在太舒服了……
啊……啊……啊啊……
啊……啊……啊……
都流出来了……不要不要……不要流出来……全都停下来……
新的生命要进来了，新的生命要进来了。
新的生命要进来，我喜欢。
啊，真舒服。
要完了，要完了，要完了。
真的要结束了？
啊，全都进来了，全都进来了。
啊，要射了，要射了，要射了，要射了，要射了。
要睡了吗？
不要睡，不要睡。
啊，那儿真舒服。
啊……啊……啊……啊……啊……
爸爸，
哥哥，
水奈已经睡着了……
再多一点，把鸡巴给我。
再用力一点，抓住鸡巴。
啊，真舒服。
真舒服，真舒服。
呼吸太急促了。
我想在蜜桃里多射一点。
在蜜桃里多射一点。
啊，真舒服。
请帮我反过来。
这要插得更深。
真可惜。
啊，真舒服。
好痛！
快夹紧，放开阴茎。
精液流出来了。
精液要流进来了。
啊，真舒服。
失败了。
啊，真是可惜。
我真的很想要精液。
啊，好痛。
好痛。
啊，真的好痛。
啊啊啊啊 啊
嗯嗯嗯 是
啊
啊啊啊啊 啊啊啊啊
蜜桃这边的和气也插进来 啊啊啊啊
呜呜呜 呜呜呜
哇啊啊啊啊啊
太可怕了
我要受不了了。
如果是天生的，这种自然的变化就能预见到，
啊啊啊
啊啊啊啊 arms
啊啊啊啊ww
啊，我要不行了
快飞起来，飞起来，其他地方也舒服
啊，来吧
啊
好可怕......
没问题吗？
一直要飞起来…
你看，感觉快要飞起来了
感觉要飞了
感觉都空了
你看，下面好空
下面好空
在哪里？
在哪儿呢？
请开始吧…
对不起，对不起…
没问题，给你吧…
嗯，恶魔能量
感觉爽极了，是吧？
嗯。
对不起，真的好爽。
以后我们还要多多来这种下流的性爱哦。
嗯。