如果你不介意的话用这个吧
因为我看你的嘴唇有点干
咦
可以吗
这样就是间接接吻了哦
对不起
我不是那个意思
没事 没事
你用不着道歉啦
如果是结衣的话
我会很高兴吧
总觉得莫名其妙地流汗
嗯
有些事我们还不习惯呢
明明都已经过了两个月了
嗯
可以借给我吗
咦
你的那个...
嗯
下次....
回家的时候要不要来我家
嗯
我也想去看看直也君的家
下周三
大概到晚上之前我爸妈都不会回来
这样啊
怎么了吗
唔...
没事
没什么
插入一个他不知道的秘密
清纯巨乳美少女被颓废大叔插入中出绝顶高潮
抱歉
你稍微在这里等我一下
嗯
我去检查一下我的房间
哇
是直也君吧
用脚跟踩...
跟他在学校穿的室内鞋一样
抱歉抱歉
好了  进来吧
嗯
进来吧
打扰了
有直也君的味道
咦
很臭吗
没事
不臭啦
我只是觉得很开心能来直也君家
这样啊
啊
这是我们第一次约会时买的毛绒布偶
你可以和直也君一起睡呢
直也君
这份作业不是到上周就截止了吗
哎呀
被找到多余的东西了
満足了吗
我可能还想再多看看
太丢人了
请你别再看下去了
我有种“居然真的来到直也君的家”的感觉
那当然
因为这就是我家啊
也是啦
嗯
啊...那个...
嗯?
啊  没什么...
怎么感觉
变得安静下来了
是啊
你想玩游戏吗
想
谢谢你送我
小事啦
反正很近
说的也是
那个...
你该不会是结衣吧
好久不见
最近过得好吗
结衣
还...还好
你是...
大叔我是结衣他爸爸的熟人
我算是受了结衣他爸爸的关照
原来是这样啊
那...那个
你是结衣的男朋友吗
是的
年轻人真好
那么我就先走了
好的
再见  结衣
那我们走吧
嗯
那我就送到这了
谢谢你送我
今天也没能进展到那一步啊
算了  下次再努力吧
放完暑假后
感觉智咲你整个人的气质都变了呢
总感觉你好像变得很成熟
是吗
嗯  怎么说呢
该说是变沉稳了吗
感觉变成熟了
没那回事
我还是跟结衣一样啦
你跟我完全不一样
我有时还会有犯糊涂的地方
我也好想变得更成熟一点啊
我啊
在暑假期间尝试过做爱了
和网上认识的人
我对那种事很感兴趣
所以就尝试了一下
如果你好奇的话也可以试试看呀
咦...我吗
嗯
我...
没有对象啊
稍微找一下的话很快就能找到的
反正想要做爱的男生多得是
用交友软件之类的找看看如何
唔...嗯
结衣本人比ˋ照片上看起来更成熟呢
第一次也就那回事啦
所有的大人同长都在做的
你不用那么紧张
只要按照大叔的话去做的话
一定会让你变得很舒服的
可以吧
是的
谢谢你今天能来我家!
明天社团活动似乎会弄得很晚所以你先回去吧...!
其实我是想和你一起回去的
没关系 我也想和你一起回去
我可以在图书馆等你吗?
等你社团活动结束我们就在老地方汇合吧
我很高兴今天能偶然见到你
我对你的男朋友说我是你爸爸的熟人后来有糊弄过去吗?
咦
还有  我有些话想跟你谈谈
明天你可以跟我两人单独见面吗
怎么办
抱歉啊
把你叫到这种地方
没...没事
我很高兴又能见到结衣
我还以为再也见不到你了
那个时候你就有男朋友了吗
那时候还没有...
那天之后大约过了一段时间
直也君
他向我告白了
然后我们就...
所以是因为这样你才不跟我联系了吗
那天大叔教过你的事有派上用场吗
诶
大叔不是教了你很多事情吗
用结衣你的身体
那...那天...
其实我只是想让你用口述的方式告诉我而已
并没有打算要做...
但你那天
最后不还是跟大叔做爱了吗
怎么样
要不要再跟我做爱
办...办不到
我...
现在已经在和直也君交往了
而且那天
我只是出于好奇
我对于那天做过的事情感到非常的后悔
和直也君交往后
我才觉得自己当时要是能更珍惜自己的第一次就好了
你会不会把做爱这件事想的太沉重了
就算做了没有感情的性爱
也不一定就代表你出轨了啊
那种事...
我觉得如果你很成熟的话
应该可以更轻松地考虑这种事情吧
其实我并不太想做这样的事
这张照片
如果他看到了会怎么想呢
那...那是
你应该想把这件事当作我们之间的秘密吧
跟...跟你做的话
你就会帮我保密吗
我会把它当作我们两人的秘密
结衣
站到大叔面前来
把裙子掀起来
让我看看
怎么了  结衣
害羞吗
不是已经做爱过一次了吗
就是这样
做得很好  结衣
结衣很敏感啊
一点都没变呢
结衣
接下来把屁股转向我这边
对  把裙子掀起来
结衣
把手放在床上
然后把屁股再翘起来一点
就是这样
好可爱
结衣
看来你的身体记得很清楚啊
讨厌
内裤湿了哦
结衣
你湿了哦
让我看看这里
结衣
自己把内裤脱掉
让我看看
很好
结衣
你的小穴还是那么漂亮呢
越来越湿了哦
你看
手指插入了呢
结衣
好湿啊
即使不是和男朋友做
也这么湿了啊
讨厌
好厉害
好厉害啊
接下来转向我
把裙子掀起来
来吧
让大叔看看
好好把裙子掀起来
好厉害啊 结衣
舒服吧
湿成这个样子
结衣
感觉结衣你很享受啊
大叔我也想要舒服啊
来吧
你能做大叔教你的事吗
好好做
对
就是这样
直接摸吧
结衣之前不都做过了吗
来吧
让大叔我舒服吧
对
让我看看你可爱的表情
结衣
很好
好可爱啊  结衣
看着大叔
舒服
怎么了  结衣
不用那么害羞吧
也让大叔我舒服啊
这边也要
舔一下大叔的乳头
多用上舌头
就是这样
很好
好好的握住
很舒服哦
来吧
继续
能帮大叔好好地握住吗
教过你了吧
就是这样
一边舔着乳头
一边好好的摸肉棒
继续舔
手也要动啊
很好
想起来了吗  结衣
把手反过来看看
接下来
像这样
这我也教过了吧
顺ˊ着方向
换到下方
很舒服哦
结衣
滴点口水在大叔的肉棒上面
对
从上面滴下来
就是这样
接下来继续
慢慢的噜
来吧
用口水弄得湿漉漉的噜
乳头也要
不要停下来哦
很好
结衣 好舒服
接下来大叔做在这里
继续帮我舔吧
这里
过来这里
跪下来
来吧 结衣
含住大叔的肉棒
很好
用舌头在龟头转来转去
教过你了吧
就是这样
舔一舔之后在含进嘴里
继续用舌头舔
重复这样的动作
很好
想起来了吗
结衣
接下来用舌头舔里筋
就是这样  结衣
还记得呢
结衣做得很好哦
大叔很高兴你还记得
继续
很好
可以哦
用舌头舔
好舒服
结衣
做得很好  继续
舔到上面的时候
在把肉棒含进去
再一次从下面往上舔
舔里筋后含住
很好  结衣
就是这样
结衣  接下来
也帮我舔一下蛋蛋
很好
边舔边吸
就这样舔出声音来
吸一下试试
就是这样
很好
做得很好喔   结衣
用手来玩弄肉棒
来吧
一边打手枪一边用嘴吸
做得到吗
很好
做得真好
结衣
很好
好舒服
在含进去试试
比刚才要更大了对吧
就是这样  很好哦
结衣
好舒服
结衣还记得我教你的事
真了不起
就是这样
结衣
我来教你一些新的东西吧
虽然可能会有点难受
但你忍受得了吧
嘴巴张开
一直含到喉咙深处
到这边就含不进去了吗
痛苦吗
加油吧
会很舒服的
来吧  含进去
再来一次
很好哦
你看
大叔还没有射对吧
好好做
必须好好做到最后让我射出来为止
要射了
嘴巴张开让我看看
好好的射出来了呢
好好让我看看
尝尝味道
全部喝下去
全部清干净
都喝下去了吗
嘴巴张开看看
在张大一点
舌头伸出来
很好
真棒
再帮我清洁一下
清干净
全部舔干净
就是这样
清干净
很好
要清干净哦
结束了吧
咦
我的肉棒还没有插入哦
你看
教过你了对吧
好的
对
能好好戴上吗
很好
做到了呢
结衣  把裙子脱了吧
就是这样 脱掉裙子
很好
脱掉之后该怎么做呢
把手放在这里
把屁股掰开
小穴掰开后要说什么啊
请把肉棒插进来
真可爱啊
结衣
真棒啊
插入了哦
是的
好舒服啊  结衣
想起那一天了吧
可以把手撑在床上哦
好紧
很棒哦
结衣
即使不是和男朋友做你的下面也很湿呢
大叔的肉棒让你湿成这样
结衣
好舒服
果然结衣的小穴真的很棒
结衣的小穴
缠绕在了大叔的肉棒上
结衣阴道挤压的部分正在摩擦大叔龟头边缘呢
好舒服
不由得让人想起那天啊
好棒啊  结衣
结衣和大叔这么连结在一起
这个状态
男朋友会怎么想啊
不要
男朋友知道了会怎么想啊  结衣
结衣
和大叔这样
感觉缩紧的力度加大了
想男朋友了吗
男友现在在做什么呢
结衣
又缩紧了
接吻  来接吻
不行  不要
为什么  结衣
明明被大叔的肉棒插进来了却不给亲吗
结衣
明明小穴是如此接受我的肉棒
不是的
不是这样的吧
大叔跟男朋友的肉棒哪个好啊
那种事情我不知道
跟我说吧
告诉我你的真实想法吧
我...
喜欢直也君
我没问你喜欢还是讨厌
我是问你身体的契合度
请你停下来
结衣
告诉我
大叔跟男朋友的肉棒哪个好啊
认真的告诉我
是大叔的肉棒
这样啊
结衣
好
把屁股在翘起来一点
大叔很开心哦
大叔和结衣的身体默契度很高哦
很舒服吧
结衣
看到了吗
看着那里
插入的地方
看见了吗
结衣
好舒服
好棒啊
结衣
我们能一起高潮吗
如果再这样下去的话...
我...
一起高潮吧
结衣 要射了哦
射了
结衣
射了这么多出来
好久没这样了啊
来吧
能帮我清干净吗
来吧  结衣
帮我清干净
停下来
要喷了
好厉害啊  结衣
喷了好多出来
尿出来了啊
含住
结衣
好厉害  结衣
好厉害啊  结衣
你看
这么湿
好厉害啊  结衣
湿成这个样子
舔吧
自己下流的味道
好吃吗
这是这样
好厉害啊  结衣
感觉又回到那个时候了
把屁股转向大叔这边
屁股湿漉漉的啊
好湿啊
好厉害啊  结衣
咦  又尿了吗
不行 不行 不行
高潮了 高潮了
好厉害啊  结衣
结衣
又尿出来了啊
好色啊
结衣漏尿成这个样子
转向我这边
接下来
用你的胸部
用胸部帮我噜
做得到吗
乳头硬起来了啊
让我好好看看你的表情
很好 很好
结衣
能滴点口水上去吗
嗯
滴到肉棒上面
就是这样
用胸部磨蹭湿漉漉的肉棒
接下来用另一边胸部
好棒啊
继续
很好
帮我乳交吧
夹住肉棒
很好
让我好好看看你的表情
就是这样
能在滴点口水上去吗
好色啊
用胸部摩蹭吧
好好摩蹭吧
让我看看你可爱的脸
那样 那样
好舒服
很棒哦  结衣
就是这样
很棒哦
很好
对 对  就是这样
做得真好
好舒服啊
动快一点
要射了
要射了哦
射了  要射了
ああ
结衣
射了好多啊
好棒啊 射了这么多
这个
你感觉舒服吗
结衣
来吧
舔吧
对
舔干净
很好
来吧
喝下去了啊
嘴巴张开看看
很好
到那边躺下吧
保险套呢
怎么了
我会射在外面没事的
而且
你也更喜欢无套对吧
果然无套很舒服吧
结衣
想要我插深一点吗
结衣果然忘不了那天发生的事情啊
怎么样啊  结衣
怎么了 结衣
自己把肉棒放进去了啊
这么想被插啊
结衣很喜欢的对吧
想要我插深一点啊
(直也君)
结衣
不接电话吗
搞不好是男朋友打来的
怎么办
要停下来去接电话吗
电话挂断了呢
...怎么办
还在图书馆吗
怎么办...我
毕竟今天社团活动比平时还要早结束
明明不能做这种事的
结衣
好厉害啊 结衣
好紧啊
好棒
缩的好紧啊
直也君...
直也君...我...
在和不是直也君的人...
高潮了
结衣
你变直率了啊
好舒服啊
高潮了
缩的好紧啊
换侧身插入吧
高潮了
好棒啊
结衣
太棒了
把脚抬起来
高潮了 高潮了
高潮了
很好
结衣
接下来骑到我身上
自己骑上来
屁股朝向我这边
肉棒在这哦
就是这样
知道自己舒服的地方吧
很好
继续摇吧
好舒服
高潮了
高潮了吗
接下来换我来吧
好舒服
高潮了
又高潮了啊
好厉害
不行了
怎么了 结衣
这么舒服吗
小穴好舒服
高潮了
不停颤抖着呢
不行 不行了
结衣
接下来转向我吧
转向我这边
面向我插入吧
自己放进去吧
就是这样
很好
好舒服啊
结衣
好湿啊
想要吗
可以吗
给我吧
高潮了 高潮了
结衣
你太棒了
把屁股翘起来
继续
好舒服
我快不行了
可以吗  结衣
-舒服吗  -舒服
不行 不行  高潮了
高潮了
结衣
好棒啊
又缩紧了
第一次这样啊
接下来来这边
手扶着床
对 过来这里
继续插入了哦
这样也好舒服
-好棒  -舒服吗
舒服
很好 把脚抬起来
这样也好舒服
怎么样啊
顶到深处了
又高潮了吗
好舒服
好厉害啊  结衣
还没完哦
结衣
不行 不行
好棒啊  结衣
好舒服
大叔也要射了
大叔的好棒
大叔的好好吃
好棒啊  结衣
那个...对不起...我来晚了
没关系啦
反正肯定又是因为你在埋头读书吧
唔...
嗯...
结衣有时会有犯糊涂的地方啊
希望能瞒着你男朋友再做一次
怎么了
不...
没事
没什么...
那我们走吧
嗯