这个就是你的新家
虽然有点旧
没事
那么走吧
好的哦
(梱绑中出制服美少女)
(铃木心春)
就是这里
你喜欢就好
我这样就足够了
之前的地方房间也没有
很痛苦对吧
不过已经不用担心
我也跟他承诺了
我会照顾你的
你是老爸的朋友吗
是好朋友哦
你老爸一直都在保护我
很温柔的一个人
他是我的英雄
是啊
接下来就是我来保护你了
叫我小春就好
是呢
今天开始就拜托哦了
我也拜托了
爸爸回来了
介绍他给你吧
这个是我的爸爸
请多多指教
不用在意
我大概了解你的状况
双亲都不在了吧
真可怜
可是
你的亲戚真冷漠
居然置你于千外
是啊
不用担心
我们从现在开始是你的家人哦
谢谢
我也刚退休
每天都很闲
找到了聊天的人真开心
爸爸之前一直都在工作呢
真的感谢你的养育之恩
妈妈也不在了
也幸苦你了
才没有
我现在这样当上班族
也是因为老爸的影响
我会努力工作的
所以慢慢休息吧
当然
记得加油上班
责任重大呢
早上就心情不错呢
怎么了吗
错觉啦
一直偷笑不是吗
学校如何
交到了朋友很开心哦
太好了
那个
学校有家族谈话
可是是早上所以不行吧
我当然是愿意去啦
谢谢
可是用什么理由呢
都可以啦
不行的啦
好好的想才行
你真奇怪
时间没问题吗
不妙 要迟到了
那么我先走了
不能安分的家伙呢
今天要去社团吗
没有哦 休息
结束就直接回来
有拜托你的事情
拜托的事情吗
是的 回来就跟你说哦
回来了
进来吧
怎么了吗
先坐下吧
你来了一个月吧
真快
之前跟你说了
我的老婆是生病走的
我之后也没有外遇
我也不想让儿子想起
就这样一直上班
可是其实我只是骗
自己也说不定
这就是人类
才没有
我失去家人也很伤心
可是想要天国的爸妈也会伤心
所以都会装作微笑
你真坚强
没有
跟你比起来
我就不行
非常伤心呢
时间久了反而更加伤心
快不行的时候
你却来了
我有要求
可以吗
可以帮我埋下我的伤口吗
怎么办才好
很简单的
听话就好
让我绑着你
我就会痊愈了
不要开玩笑了
不是开玩笑哦
我是认真哦
我跟叔叔说哦
说啊
可是我相信他比较相信我
然后你就要出去了
下一次就真的无家可归了
讨厌
让我绑起来
不行啦
住手
一下就好
想要继续住这里吧
很快就解脱的
让我的寂寞
埋藏起来吧
住手
听话啦
想要去外面吗
还是留在这里
很适合你的
快点
给我听话一点
如何啊
没错
讨厌
不要抵抗
好好感受
住手
离开也可以吗
没错
给我看清楚
住手
我也很寂寞吧啊
让我们一起埋下寂寞
一起加油吧
没错
不行
真乖呢
给我看清楚
真棒
厉害
很爽吧
住手住手
什么
很爽对吧
不用怕
住手
怎么了啊
可以对吧
不想要一个人了吧
听话吧
打开嘴巴
打开
没错
继续舔吧
之后
也继续这种关系哦
真乖
如何啊
没错
很爽吧
没错啊
没错
真棒
如何啊
深入吧
对对
这里
真棒
深入吧
没错
真棒
很舒服吧
没错
插入了哦
可以去哦
来吧
真棒的脸
真棒
之后也跟我
一起
欢乐吧
让我们同甘共苦吧
今天开始
好幸福哦
很幸福吧
想要更加幸福吧
对吧
真爽
太棒了
让我看清楚
真棒呢
插入了哦
很爽吧
真厉害
好爽
快不行了
去了
射了哦
射了
回来了
欢迎
怎么了吗
其实我
欢迎
今天好早
对啊
想要跟你说一件好消息
好消息吗
我这周开始成为课长
真的吗
不会骗你的
终于可以跟你们说了
真的吗 那可真棒
今天喝爆吧
是啊
真可靠
谢谢
刚刚你要说什么
没事
叔叔 升迁恭喜
谢谢
(隔天)
昨天没有说出来啊
请你住手
住手是
说这件事情吗
我啊
不是想要让你伤心
只是想跟你分享喜悦
然后
建立信赖关系而已
我才没有渴望那些
之后就会了
来我房间
放手
真棒
继续这样的话
越来越好哦
想要我对朋友说吗
不行
继续让我插入
如何
很爽吧
很舒服吧
去了
又来了吗
去了吗
不行
真棒
如何
出来东西了哦
住手住手
强力一点的好了
这样如何
来了哦
不行不行
如何
变得好奇怪
可以继续变得奇怪的
可以哦
变得奇怪吧
不行不行
吧
就这样
我每天都
被爷爷侵犯著
小春
什么
你最近很奇怪哦
是吗
今天就一句话也没说
不好意思 我身体不好
学校老师也很担心
怕你有问题
我就跟他说我们这里没问题
你是不是在班上被欺负了
之前不是很开朗吗
没事
班上也很开心哦
不用担心的
好的
小春没事吗
过来一下
不好意思
喝吧
我喝了
不用担心的 喝吧
今晚就来开心吧
叔叔在不是吗
他从以前开始酒量就不好
现在应该是熟睡了吧
很爽吗
真棒
硬了哦
到这里
真敏感呢
这里如何呢
这里呢
如何啊
好爽
很爽吗
很舒服吧
如何呢
怎么了啊
去了
去了吗
昂尼舔吧
起来
这样如何啊
打开你的脚
没错
那边不行啦
出来了很多呢
不性感
去了去了
去了
去了啊
好色
湿了呢
真棒呢
真棒
深入吧
好吃吗
好吃
真棒呢
好爽
真棒
继续舔
过来
想要吧
是吧
如何 很爽吗
去了
去了吗
去了去了
去了
好爽
厉害
去了去了
去了
好爽
你看
过来
真棒
很爽吧
真乖呢
射了哦
想要吧
想要想要
喝太多了
(两周后)
去福冈上班
真突然呢
不好意思
突然决定的
最近不是才刚升迁
是我自己决定的
什么
这个是为什么
我不能详细说明
反正我决定了
是啊
这个是你的决定我就不会反对
谢谢
生活费我会汇进去的
好的
对了
小春的事情不用担心
我会照顾她
拜托了
叔叔 你真的要走了吗
听到了啊
我暂时不会回来
多久啊
不知道
1年或者更多
怎么这样
对不住
叔叔
我有瞒着你的事情
我其实
不要说了
我也很痛苦哦
叔叔
爸爸 拜托你了
(铃木心春)
(结束)