对不起
让你在这么狭小的房子里
我不介意这件事
太可悲了 公司也倒闭了
存款也没有了
没有那样的事
因为丈夫经营的公司倒闭了
所以决定住在小公寓里
但是 对不富裕的生活并没有不满啊
今天晚上吃什么好呢
已经是这样了那就做自己擅长的咖喱吧
知道了
能再激烈一点吗
已经不行了
已经射了
对不起 果然不行啊
不要放在心上
我真的不行啊
做什么都做不好
也不能满足那样的事
我对丈夫
不满的只有不在意的性格和比什么都淡的性爱
你好 你是新邻居吗
对不起 我没能及时跟你打招呼
这样啊 有很多不明白的事情吧
需要帮助的话就来找我吧
万分感谢 那我先走了
怎么了
今天和邻居相处得不舒服 之前很少有这样的感觉
很少见啊，明明之前没这样的
是生理上恶心的感觉
对不起
因为我的错让我们搬到了不好的地方
不用在意
那个 你在家里说我的坏话吧
墙壁很薄
我都听到了
我本来想真诚的和你们来往的
让你恶心到了 真是对不起
还是说现在道歉太晚了
不要把我当成傻瓜啊
看吧
你说了我的坏话
就到我的房间里来吧
我不是跟你说了吗
你看啊
请不要这样做
做吧 我已经迫不及待了
你还挺好看啊啊
这是好事
等等
你是个美女啊
不要这样
你也太保守了吧
我会帮你脱掉的 你不要拒绝了
我已经很久没做过了
放了我吧
对我来说这味道是时隔几年了
喂喂 请不要这样做 你在干什么
你在做什么
等等
马上就要兴奋起来了
你看你看
等等 等等
请不要
请等等
你在干什么啊
你是不是把我当成处男了啊
不是那样想的
看看这个房间吧
这么脏的屋子里还有这么漂亮的女人啊
啊 我已经不想过之前那种只能偷听的沉闷的日子了
怎么了
怎么这样 等等啊
你腋下好香啊
等等 放过我吧
啊 等等
你看 你是在想怎么会被我这样的家伙侵犯呢
还是只是觉得不好意思啊
你要干什么啊
虽然有点酸味 但是还是好厉害啊
你就诚实一点吧
不要这样
我也想去呢
对不起
对不起 为什么说对不起啊
请稍等一下
你实际上不是欲求不满吗
并不是这样的
让我好好揉一揉吧
感觉到乳头了啊
那这是怎么回事啊
感觉到奶子变舒服了吗
请不要这样说
闻起来有点臭啊
嗯啊
那个
这里变成这样了
别这样
你想要做么
没有这样的事
你喜欢这样下流的姿势吗
请不要说
别这样
你看
等等 不要这样
为什么你不愿意听这流水的声音呢
听到了吗
我再让你听一次一次 你听
看 越来越湿了
你真厉害
我的手都湿透了了
那就继续揉你的胸吧
你看哦
这是什么
这是什么东西啊
我不知道啊
是手术隆的大奶子吗 真厉害啊 各种意义上的
这个啊 好厉害啊 你看啊
怎么了
去吧去吧
闻起来很香
女人的下体
看吧 这样做
嗯 大家都是成年人啊
骗人的吧
你看
再张大一点
你想让我继续吗
你确定吗
绝对不会
真的吗
不要 等等
是很为难吗 我是不会停下的
你看
你看好了
不要这样啊
再多一点弄开一点
就这样吧
真厉害啊
也许还能再让你爽一爽
自己动一动啊
是有点太舒服了吗
真的吗 你看
要我做到一半就停下吗
站起来吧
等等
你要做什么
向我道歉
你说什么
你还问我
对不起
说  对不起 我尿裤子了
把我手弄脏了 你看 你说该怎么办
喂
怎么了
你看
你又尿裤子了
要怎么办啊
对不起啊
对不起
这样不是很好
别这样
你看
这样可以吗 嗯
放心吧
为什么要拒绝呢
用手摸我
不要害得我没有心情了
怎么这样
你看
你看吧
对不起 我知道错了
比你老公大吗 你看
比老公粗吗 啊
反正老公是不行的吧
我这边却是想要也没人帮我做 你摸摸看吧
舔吧
释放真实的自己吧
含着吧
好厉害啊
哪个好呢
太棒了
夹住鸡巴也很开心吧 嗯
再来更多
嘴里到处都是肮脏的臭味
真的很舒服啊
你看
去吧
很舒服吧
你也很舒服的对吧 我要插进去了
好舒服
我的鸡巴已经插进去了
你感到爽了吗
稍微快一点
看
好厉害啊
你也感觉到爽了吗
已经要去了吗
但是我还没射精呢
被肉棒插得舒服吗
感觉到舒服了吗
我要射在里面了
不要 不要 千万不要
我去了
等等
你干了什么
你来帮我清理一下
你看
明明很漂亮啊
怎么样
在你体内射过精的肉棒舔着美味吗
你看 你看
好厉害啊
你看看这个
你不是一直这样淫荡的
请不要再做这种事了
不要什么啊
我想做什么就做什么吧
我为什么要在射一次就停下来呢
我看你也没爽够吧
看
脱下来
你给我脱下来吧
为什么还要穿着衣服呢
好的好的
不好 这下又要硬了
你看 下面已经变成我的形状了 知道吗
这个姿势有点不太好
你看
又要开始新的一发了
已经可以了 下面已经硬起来了
赶紧坐上来
你感觉怎么样
为什么不想和我做爱呢
你每天都是在自慰的吧
变奇怪了吧
好开心啊
有点
太舒服了吧
你现在又要去了吗
让我再内射一次吧
喂
帮我再清理一次鸡巴吧
太激烈了吗
再来一次
才看出来 你原来是一个喜欢鸡巴的淫荡女人
只可惜
喜欢不是老公的鸡巴
我会记住你现在的样子的
我啊
希望你能做得更多
不行 光这样也不是什么好办法
有了 你看 看到了吗
那是什么啊 好像是你会在意的东西
你知道的
如果你把这件事说出去的话
我相信你明白我会很为难的
如果这是传播出去的话你要怎么办呢 所以不要乱说 好吗
好的 我知道 我会做的
真是听话啊
有什么事吗
怎么了
总觉得你没有精神
没有
果然是因为我不可靠吧
没有那样的事 我不会在意的
请不要这样
请不要什么
你知道在这里 你是违抗不了我的
清楚了吗
即使想要逃走 你的把柄也不会消失
所以才会迫不得已过来的 对吗
穿得这么性感
不
请别这样
请不要碰我好吗
你在说什么啊 你看
等等
看
怎么 忘了那个视频了吗 现在你这样的话我就有点为难了
明白了吗
我知道了
怎么办呢
不 请不要这样
这样就好了 这是什么啊
我们能不要再做这种事了吗
为什么
那如果视频被传播出去了怎么办
我知道了
那怎么办呢
你就不能放过我吗
你听我的话就行了啊
好厉害啊 对了 这里有感觉了吗
这里感到爽了吗
从这里开始啊
这个啊
你也主动一点吧
舒服吗
为什么说不行呢
有点忍不住了
你在挡什么啊
不要反抗了
这个好厉害啊
让我看清楚 好吗
这是什么呢 怎么流水了 我手上的水是什么啊
你看你流了好多呀
你在说什么
怎么了
仔细看清楚一点
你看
你厉害
好像已经等不了了吧 好吧
把腿张开吧
太棒了
怎么了 这里很舒服吗 你下面怎么一抽一抽的
难道很舒服吗
什么啊
很舒服吧
还想我继续吗
还想我继续帮你吗
如果你说了想要 我就会多舔几下
我很喜欢这样
我很想要这样
有多想要啊
我希望你能说出想要的
这里真的是想要啊 水真是越来越多了啊
一抽一抽的
那以后要听话哟
明白了吗
好了 我开始懂了
舒服吗
怎么了
我想要
我听不到
不就是想被男人上吗 我帮你说了
别擅自高潮
知道了吗
这是什么啊
已经没有比这更棒的乳房了吧
我要忍不住了
是不是有感觉了
这样就要去了吗
我说过不要擅自高潮吧
啊 真舒服啊
还想我继续吗
喂 还是停下来吧
你再恳求一下吧
你不想要了吗
求你了
我受不了了
你想去吗
我想高潮了
你说想去吗
我马上就要高潮了
那就去吧
好厉害啊
自己吧下面掰开吧
掰的更开些
现在难受吗
请让我舒服
请不要再这样挑逗我了
这样啊，那就让你爽一下吧
现在舒服了吗
我让你爽了 你也要让我爽一下吧
比起老公的小鸡巴 我的鸡巴更美味吧
是的
我的大鸡巴好吃吗
你的肉棒真好吃啊
更深一些
受得了吗
干嘛呢
很喜欢吧
喜欢这样吧 鸡巴在嘴里一进一出的感觉
我已经累了
来侍奉我吧
很舒服啊
你变了
太舒服了，你在舔的地方
再来一次
一边用手撸鸡巴，一边用舌头舔乳头
你想要什么
我想要一个大鸡巴
这会让我更舒服
这是理所当然的
我也很舒服 但是总觉得不够啊
你把衣服脱了吧
自己脱掉
你看我的鸡巴有多大
太太你看它有多厉害
你好好用一下自己的乳头让我爽
真厉害 感觉真舒服
你好好舔一舔
我会让你更舒服的
你明白吗
最喜欢我的鸡巴对吗
去舔一舔蛋蛋
舔我的屁眼
你明白了吗
真是个听话的好孩子
你说你现在在舔哪里
屁眼
居然这么轻易就说出来了
舔得很卖力啊
可爱的孩子
好可爱啊
到现在为止你一直在服侍我
想让我插进去吗
你也想变得更舒服吗
喂 你想我用什么让你爽
鸡巴
请你插进我的下面吧
我想让你把鸡巴插进来
是的 请插进来吧
你想让我把鸡巴放进去吗
你得继续努力舔
对对对 在努力点我就会让你舒服了
知道了吗
要射了
太舒服了就射出来了
想做爱啊
是这样的吗
原来是不想
无所谓了
那算了
怎么回事
没什么事
我先回房了
明天有什么安排吗
下这次我想好好地把鸡巴插进太太的下面
那明天就好了
欢迎
真是没有不情愿了啊
而且看起来很开心
好高兴啊
那个东西
你穿过来了吗
是的
我穿过来来了
让我看看
太棒了
在电话里说 让你穿成这样过来
真是变态啊
不讨厌吗
很好看 很适合你
这样看起来很淫荡
太太你 很好色啊
你是个变态吗
来 说一句 我是个变态
我是个变态
变态 那就做变态的事啊
胸罩也是穿成这样的吗
这个
看
让我看看
高兴吗
我很高兴
请尽情享用吧
乳头真是太色情了
好吧 你看起来很舒服
你看起来很舒服
是的 很舒服
被这样做的话会有变得很有感觉吧
你说的没错
这样打扮的话显得下流
所以我是一个只穿了个变态衣服的人
这样啊
我想让你告诉我这是怎么回事
你看我手指上是什么
是我的淫水
我受不了了
我忍受不了了
如果能更舒服的话就好了
再多做点吧 让我舒服的事情
好厉害啊
内裤被淫水打湿透了
都要流到地上去了
到底是多淫荡的女人啊
有这么舒服吗
是的 很舒服
今天要做更加舒服的事
能带上吧
好的 我明白了
不管我说什么都会听从的吧
什么都会做的
你看
现在还看得见吗
什么都看不见了
看不见了 真的好可怕啊
骗人的吧
为什么呢
现在的变得更舒服了吗
超级舒服的感觉
这样的事老公都不会做啊
不要
什么什么不行
太舒服了要不行了
什么很舒服啊
颤抖的很厉害啊
是不是最喜欢被侵犯了啊
太棒了
把我的手指全含住了啊
这样舒服吗
上面和下面哪个更舒服呢
看起来都很喜欢啊
最喜欢这样了
好厉害啊
身体变得好舒服啊
感觉怎么样
要去了吗
要不行了
要去了 要去了
太厉害了 已经去了
已经去了吗
高潮一次就够了吗
感觉还不够
感觉还不够吗
你还想要什么
想要一个鸡巴
我想要一个大鸡巴
不是鸡巴就不行吗
不是鸡巴就不行啊
那我要是不给你呢
我想听你多求我几此
给我鸡巴
那让我先用这个让你爽爽
喜欢这样吗
好厉害
哎呀 你怎么这么下流啊 你不是很矜持的吗
你看
太舒服了
你都这样说了的话那这边该怎么办呢
这里不想要了吗
不想要了吗
请不要停止
那就没办法了
真的好舒服啊
这里吗
是这儿吗 这儿吗 这样可以吗
真的好舒服啊
啊 已经要去了
要去了 要去了
现在还想让我停下吗
快给我鸡巴 求你了
那就让我知道你有多想要
自己把腿掰开
这边也是
对对 就是这样
请给我你的鸡巴
你看 我就要插进去了
想要吗
真的很想要
叫出来吧
太舒服了
变得湿透了啊
真的太舒服了
我求你再多插进去一点啊
你说真的吗
请把振动棒插进我的小穴里吧
太舒服了
插进去了 插进去了
不行了 要去了 要去了
已经被振动棒弄高潮了吗
太舒服了吗
用你的内裤套着让你舒服一下吧
就这样让振动棒插在里边 然后转过身来吧
振动棒舒服吗
小穴里的振动棒还在动哦
你看
不行
是背对着我这边
已经自己掰开了吗 还能再掰开些吗
舒服吗 为什么不说话呢
小穴里面要受不了了
被振动棒弄得爽吗
又要去了 要去了 要去了
太太你怎么变成这样了
这样打扮不觉得羞耻吗
我这样开心
你很高兴 那我也很高兴
这里舒服吗
请给我吧
真的有这么想要鸡巴吗
我真的很想要鸡巴
啊 不能擅自高潮
不行啊
不可以擅自高潮啊
你不可以自顾自就丢了的
我想高潮了 可以吗
什么啊
要高潮了 要出来了
喷出来了 喷出来了 好舒服
好厉害啊
你喷了好多啊
转过身来 让我看后面
让我看看
好好靠在上面
那里太舒服了
太舒服了
加大一档
下面太激烈受不了了
我又要去了
快丢了
我的沙发都湿透了
不要再挑逗我了
鸡巴 请给我一个鸡巴
那自己把小穴掰开
对了对了对了 自己好好把下面掰开
请把肉棒插进来
鸡巴插得太舒服了
该死 太舒服了
要射了
我的鸡巴这么能让你满足啊
这么说的话 下次你自己来找我吧 拿着
只要我有空 你想要做爱了都可以来
虽然说我渴望邻居的大鸡巴会让我感到对不起丈夫
但是我还是抵抗不住诱惑
又忍不住了吗
真是淫荡的女人啊
我想要鸡巴了
这样啊
我想要一个大鸡巴
那我奖励你一个礼物吧
高兴吗
我很高兴
我之所以给你这个礼物
意思是从现在开始你就是我的宠物了
宠物吗
对啊
我很开心
宠物
怎么了
你在干什么
对不起
那我们去遛遛小母狗吧
好的
慢慢来
走吧
跟着我
慢慢来
怎么了 你想要我的下面吗
还没到时间呢
要听话 你知道吗
那爬上去吧
好好含着
开心吗
好开心啊
那么
学宠物一样蹲坐着吧
我会给你奖励的
奖励啊
对了
宠物不会穿衣服吧 你穿什么衣服呢 你还要穿什么衣服呢
你把衣服脱了
这样的话
那作为宠物的话
会让主人高兴吧
是的
好好舔
感觉到舒服了吗
感觉到了
一边流着口水
一边舔我啊
好的
让我尝尝你的口水
很好吃
你吐出来了很多 啊
没了吗
已经没了
已经忍不住要吃鸡巴了吗
已经忍不住了
你想要什么
我想要鸡巴
想要主人的鸡巴啊
是这个吗
你看
应该不需要我多说了吧
好了 用口水打湿一下鸡巴
明白了吗
好的
我最喜欢这个鸡巴了
这是什么意思呢
我最喜欢的就是主人 就是主人的鸡巴
你自己也来吧
你自己用手自慰吧
你看
你的嘴怎么停下了
万分抱歉
不管怎么说 我都很高兴
我感到很荣幸
嗯 马上就要去了吧
嗯 要忍不住了
那继续用力舔
嘴含得更深一些
舒服吗
主人 我要去了
主人的鸡巴好粗好硬啊
用你的奶子好好夹住我的鸡巴
你夹紧 我自己动
主人的鸡巴变得好热啊
这样舒服吗
难道不舒服吗
你夹紧套弄我的鸡巴吧
这样舒服吗
不 完全感觉不到不舒服吗
很热吗 你是指什么呢
鸡巴 变得很硬了
变得很温暖
主人的鸡巴
奶子感觉怎么样
奶子感觉很舒服
转过身来
让我看看你的小穴 就是这样
动作快一点
你看 还在一抖一抖呢
你看
怎么了
我忍受不了了
已经忍不住了吗
对 太舒服了
站起来 让我从下面看你的小穴
扒开让我看清楚
请好好欣赏
我已经忍受不了
感觉怎么样
这个感觉太棒了
太舒服了
我把鸡巴放进去了
自己动起来
鸡巴插得真舒服
啊 太棒了
好厉害啊
好厉害 鸡巴好厉害
小穴被除了老公以外的肉棒插入了
太棒了 太舒服了
真棒啊
你说句 我是个变态的妻子 让我听听
我是一个变态淫荡的妻子
是肉棒的奴隶
是性欲的奴隶
要去了 要去了
请射在我的小穴里吧
你在说什么
可以吗
你看自己的现在淫荡的样子
还想要
什么
我还想要鸡巴插进来
还想要吗
还想要
求你了
那就这样吧
那就摆成这样的姿势吧
把腿张开
让我看清楚些
你自己摸一下 感受一下吧
已经湿透了
用手掰开一些 让我看清楚
请填满我的小穴
真的想要鸡巴 请满足我吧
这样做
你想怎么样
把鸡巴全部插进去可以吗
当然可以啊
好厉害啊
鸡巴插得好舒服
啊 我又要去了
啊 又要高潮了
好厉害
感觉舒服吗
啊 太棒了
小穴变得舒服了吗
把手撑在那里
舒服吗
真的好舒服
是不是更舒服一点
确实更舒服啊
鸡巴插得小穴好爽
又要忍不住高潮了
精液流出来了
太棒了
你还想要么
我想让肉棒插进去
想用鸡巴填满我的学习
对不起 我到现在还没满足
真的还想要吗
是的
那你躺好
我会把你喂饱的
快来
这么快就想了吗
我已经无法忍受了
那我就进来了
鸡巴操的我真舒服
好舒服
我想射在里面可以吗
请随意射在里面
爽死了
我说过会让你满足的 你看吧
鸡巴操的我好爽
真的很厉害
果然还是太爽了
你不用忍耐了 中出我吧
我要射了
舒服了吗
不要 不要把鸡巴抽出去
我想你能继续操我
我还没有得到满足
我又插进去了
继续操死我吧
继续射在我的小穴里
要射了
你老公已经知道这件事了
尽管我是真的很喜欢你
不过这么漂亮的妻子竟然让这样的男人睡了 还是想让人找他显摆一下的
怎么回事