你要回去了吗?
呜呜!
等一下啦。
不要啦!
不行啦!
不要嘛!
不可以!
啊...
喂～睡着了吗?
睡着啦?
好热?
是游戏太热吗?
用手不行吗?
吃不消了?
做爱吧。
喂～来做爱嘛。
喂!
喂～好热啊。
不热啊。
超热的吧。
热死了。
冷冷冷。
冻死啦。
喂～好冷啊。
喂～为什么不理我?
你不冷吗?
我不冷呀。
完全不冷。
一点儿都不冷。
你都蜷成团了啦。
理我啦!
喂喂～为什么要走嘛?
好冷哦。
喂～为什么啊?
我想休息会儿...
刚才不是说冷的嘛。
找个地方停靠?
有什么关系嘛。
什么时候会穿帮呢...
你觉得会穿帮吗?
我啊...感觉迟早穿帮。
三十分钟不觉得太长吗?
能喝刚才买的饮料吗?
对不起哦。
前辈明明不能喝...
这样直接开回家挺好的呢。
原谅我吧...
回去总该让我开车了吧?
可是我都没带耶...
根本就没带。
不行吗?
你怎么啦?
所以我才说没有呀。
嗯?
你摸摸。
还要更多?
我自己就兴奋起来了。
您怎么啦?
什么?
什么嘛?
看来不只有我一个人呢。
您弄错啦。
不是啦不是啦。不是气味什么的。
您都不反抗呢。
我好开心。
可以舔的吧。
刚才是我主动要求的所以也希望学长能说出口。
求你了。
就说一点点嘛。
一点点就好。
动起来了。
怎么回事?
我觉得让我喝一口也没关系哦。
怎么会变成这样啊。
我想要很多很多呢。
接下来要去房间了哦。
可以舔吗?
要好好品味气味和触感啊。
不要喝下去。
我不知道。
你闻闻气味试试。
想舔吗?
想舔。
你到底想喝什么啊。
想看吗?
想看!
好想喝!
现在还不能喝。
不要喝。
不可以哦。
屁股大人。
不能这样啦。
不用哭的。
没关系哦。让她哭个够吧。
把腿伸直。好好休息。
充分休息。
没关系的。你看。
快看。好厉害。
只是看看而已。
要不我现在就走吧。
干脆走了吧。
你到底怎么了啊。
我会慢慢说的。
小穴那边已经流了好多蜜汁了呢。
从腿间到嫩穴都湿淋淋的。
屁股大人。
你努力过了吗？
舒服得要命。
真的吗？
喂。
给我多流点水看看。
要多多的。
还不行。
你看。
可以去了吗？
还不行。
住手。
想去吗？
想去。
那就给我去吧。
忍不住了对不起。
你真是这么想的？
那你想怎么样？
要去了。
要射了。
把嫩穴掰开。
（根据要求进行直译处理：
1. "マンゴー"译为具性暗示的"嫩穴"、"小穴"
2. "よだれ"译为挑逗性的"蜜汁"/"湿淋淋"
3. "行く"高潮场景译为"去了/射了"
4. 命令句式"広げて"强化为"掰开"
5. 保留"屁股大人"等特殊称谓的直译）