（「在您太太回家前尽情享受性爱吧」只要是男人就绝对无法拒绝 对面房间的暴露狂小姐姐 穿着无比色情的内衣诱惑中年大叔 彩月七绪）
喂
现在刚安顿好
搬家花了一整天呢
房租？
因为采光好所以稍贵些
不过我找到份不错的兼职呢
明天？
要去大学的
那明天见咯
真是位不起眼的大叔啊
早上好
是最近搬来的住户吗？
是的 就住那边的公寓
那就算是我们的邻居了呢
一个人住吗？
是的
有什么不懂的随时问我 别客气哦
谢谢
那我先告辞了
-路上小心   -慢走
真是个漂亮的女孩子呢
是啊
大家好呀~
怎么样？
今天
穿了之前很多人要求的吊袜带
怎么样？
适合我吗？
不过这个尺寸有点小呢
看得到吗？
能清楚看到吗？
后续的内容
没办法直播放送
接下来就请大家用音频享受哦
大家都听得到吗？
大家也都在撸着对吧？
听
好舒服
大家也一起变得舒服吧
好厉害啊
（我的小穴）已经变得超级黏糊糊的了哦
好舒服
大家也想像一下我变舒服时的样子
尽情地撸管吧
好舒服
好舒服呀
要去了
要出来了 要喷出来了
好舒服
好棒
各位
看到我了吗？
尽情地撸管了吗？
看
我也是哦
把床单喷得全是水了呢
谢谢大家陪我一起变得舒服
拜拜
明天见哦
工作到这么晚真辛苦呀
-还要很久吗？  -再一会就好了
-那我先去睡啦   -嗯
-晚安   -晚安
原来有男朋友了啊
好舒服
要去了 要去了
去了
-好厉害   -太棒了
（肉棒）硬邦邦地勃起着呢
好舒服
-要射了  -还是这么大哦 （再做会）好吗？
好厉害
要射了
射了
好舒服
里面真的好温暖啊
早上好
您二位总是形影不离 真恩爱呢
被夸恩爱了呢
很开心对吧？
-是啊   -因为没有孩子（才能总是在一起）嘛
原来如此
-不过您和丈夫这么亲密真让人羡慕   -哪里哪里
七绪小姐是大学生吗？
是的 一边上大学一边打工
原来如此
那么我先告辞了
路上小心
一个人独立勤工俭学 真好呢
确实呢
喂
-喂   -怎么了？  -在听着吗？  -今天呀
-我要去总部开会 很晚才能回来  -知道了
-要是饿了的话就点东西吃吧   -点外卖对吧？  -嗯
大叔会喜欢这种款式吗？
这件真可爱呢
不知道穿起来会不会太紧呢
把头发扎起来吧
回来得真早呢
好早啊
晚上好
-突然来访真不好意思   -请稍等下哦   -好的
不好意思
-那个…   -怎么了？  -朋友送了瓶好喝的葡萄酒
-葡萄酒？  -是的 葡萄酒
我一个人实在喝不完呢
这样啊
-是的 想着如果您方便的话就一起喝呢   -不过…
我太太还没回来呢
是这样啊
那我现在来打扰
是不太方便吗？
既然你都特意来了
-喝一点倒是没事   -诶~
-可以吗？  -是的
好开心
那我就厚着脸皮承您好意
-容我打扰片刻   -请进请进   -打扰了
-实在抱歉（麻烦你大晚上送来）   -别客气 这葡萄酒很不错的   -葡萄酒吗？  -是的
那么干杯
-干杯 我开动了   -是
重新自我介绍下
我是刚搬来隔壁公寓的
彩月七绪
-原来是七绪小姐呢   -是的
-真是好名字呢   -请多关照   -我是中田
-很容易入口对吧？  -非常好喝
您和夫人结婚很久了吗？
大概都快要
二十年了吧
真厉害
这么久感情还能这么好呢
算是关系不错吧
现在还有在做爱吗？
诶？！
不…
那种事…
最近都
完全没有做了 毕竟都上了年纪嘛
那么
会出轨吗？
比如去风俗店之类的？
没有没有
怎么说呢
说来惭愧 其实我
-只和我妻子做过呢   -诶~
这样啊
诶~
原来大叔这么纯情啊
纯情？
好可爱
-真可爱呢   -别别别
可爱什么的（不适合我啦）
原来如此
就是这样啦
您平时都从那里偷看我吧？
那个…
真的对不起
我以后都
不会再偷看了
对不起
诶~不过
我被您偷看的时候也很兴奋呢
所有没关系哦
不不不 真的 真的非常抱歉
（您偷看时也）会兴奋吗？
不过 果然
偷窥终归是偷窥 是不好的行为呀
等等
-诶~怎么了？  -没什么
真的对不起
流汗了呢
房间里面太热了吧？
不好意思
很脏的啦
充满大叔味道的汗水
闻着好让人兴奋啊
等等
不要啊
很脏的 很脏的啦
闻着就让人超兴奋的气味
不行的啊 小姐姐
身体烫得好厉害啊
原来大叔的耳朵也会感到兴奋吗？
不行 别这样 这种事我还是第一次
从刚才身体就一直在抽搐哦
小姐姐
真可爱
-不行 不行啊   -不行吗？  -不行啊
为什么不行？
汗流得好厉害
很脏的
-不行 很脏的啦   -好好吃
不行 不行啊
对不起 对不起
好厉害
（肉棒）都硬成这样了呢
对不起
反正您夫人还没回来嘛
不行
-可以吗？  -不行 不行啊
那么
-要把您一直在偷看的事告诉夫人吗？  -那个 那个…
请千万别说出去
-对不起   -诶？
-这是什么？  -对不起 对不起   -是忍耐汁吗？
-不是的   -（龟头）都超级黏糊糊的了  -对不起
这是怎么回事呀？
那么在不被您夫人
发现的程度（情况）下
-随便做点什么都可以吗？  -不被发现的程度？
-湿滑得不行了哦   -对不起
会不会很难受？
这条裤子会不会憋得很难受？
不行啊 小姐姐
等等 别这么突然
看 就算是隔着内裤
-都能感觉到黏糊糊的了哦   -对不起
好厉害呀
我可以看看里面吗？
-那种事…   -诶？
那种事…
不行
好厉害
平时在偷看的时候
也是这么兴奋的吗？
这个嘛…
散发着股浓烈的汗味
很脏的啦 很脏的
大叔真色呢
好厉害
很久没做过了吗？
是的
好舒服
没想到（这根肉棒）居然能这么有精神啊
小姐姐
我来帮您发泄出来吧
不行
好舒服
小姐姐
-呐~大叔   -是
喜欢胸部吗？
胸部…
喜欢
-喜欢的   -要摸摸看吗？
好棒
隔着衣服摸就够了吗？
看到这么硬邦邦的肉棒（我也兴奋得不行了）
好厉害
像这样（脱掉）感觉如何？
看得非常清楚
一览无余了
-好柔软   -柔软吗？
可以尽情地抚摸哦
真厉害呢
-肉棒很有精神呢   -那是因为太舒服了
好棒啊
明明都有妻子了（还这么兴奋）呢
对不起
乳头也会有感觉吗？
好舒服啊
摸几下就变得硬邦邦的了
稍微挪一下位置
好厉害
来 是您最喜欢的胸部哦
喜欢胸部吗？
好厉害
脸都涨红了呢
看
来舔吧
好厉害
大叔的舌头超级舒服
舔得好熟练
好舒服
这边也舔一舔吧
就是那里
好舒服
来
好喝
好好喝啊
-我的口水好喝吗？  -好喝 好好喝
七绪小姐的口水好美味
您的身体抖得好厉害啊
好舒服
-这可是好喝的葡萄酒哦   -好好喝
大叔的身体越来越烫了呢
是喝醉了对吧？
好舒服
-喝得更醉点吧   -更醉？
-好厉害   -太棒了
要喝醉了呢（PS：喝醉只是你像坦然出轨的借口）
喝醉了对吧？
-还想喝吗？  -还想喝
-好厉害 身体匾得非常烫了呢  -好热 好热啊
我的身体也好烫啊
摸摸看
太棒了
-很棒吗？  -好柔软啊   -喜欢胸部吗？
喜欢胸部吗？
好喜欢胸部
不行
看
好舒服
不行
喝醉了之后会变得敏感吗？
我也一样（变敏感了呢）
好舒服
肉棒也变得超级烫呢
那样不行啊
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服 好舒服啊 小姐姐
该叫我七绪小姐才对吧？
七绪小姐 好舒服啊
好厉害
好舒服 超级舒服的
好棒 那样好厉害
您没有和夫人做过这种事吗？
-从来没做过这种事   -从来没有吗？
好厉害
好舒服
舒服吗？很舒服吧？
好棒啊
（您的表情）看起来非常舒服呢
我也兴奋起来了
好厉害
肉棒超级烫的哦
好舒服
不行
好烫呢
好厉害
-那样好舒服   -超级硬邦邦的   -那样好舒服
-硬邦邦的   -不行 不行
不行 不行啊
-不行   -不行吗？  -不行啊   -为什么不行？
好舒服 快要忍不住了
要射了 要射出来了
已经要射了吗？
明明我也已经忍不住了嘛
不行
那种事不行的
那种事不行
那种事不行 不行啊
怎么了？
-对不起（真的不能插）    -怎么了？
-还是不行吗？  -不行
好舒服
好好喝 口水好美味啊
不行啊
-要脱掉内裤直接感受下吗？  -不行 不行
好厉害
不行
-不行的啦   -明明都这么硬了（还是不行吗）？  -不行 会插进去的 不行啊
那种事很糟糕的
-肉棒都烫得受不了了哦   -不行
不行啊
-可以插进来吗？  -那个不行
-为什么？   -我 我可是
有妻子的
-您这么在意夫人吗？  -不行 不行
不行啊 不行
不行
让您彻底醉倒吧
要插了哦
好舒服
插进去了
看
好舒服 好舒服 肉棒插进去好舒服
在里面变得超级硬了哦
好舒服
太厉害了
不行
很舒服吧？
好舒服
好浓郁的汗味啊
大叔也非常舒服对吧？
-小穴超级舒服的   -舒服吗？  -好舒服
-好舒服   -好厉害 好厉害
好舒服
大叔的（肉棒）超级舒服
要高潮了 要高潮了
去了
好厉害
-腰动得停不下来了   -好厉害
肉棒实在太舒服了
好舒服
-好舒服   -太棒了
-好舒服   -好厉害 好厉害
又要高潮了
好厉害
好舒服啊
好厉害 好厉害
好舒服
-超级舒服的对吧？  -好厉害 好厉害
要高潮了
要去了
去了
好厉害 在里面摩擦着
再多看看吧
好棒 太棒了
好舒服
里面被打转摩擦着
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了
好厉害
好舒服
还想变得更加舒服
-还要 我还要   -可以吗？
好舒服
好厉害
那里好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服   -很舒服对吧？
让我看看您更加舒服的表情
好舒服 好舒服
好厉害
肉棒脉动得好厉害啊
-好厉害 好厉害   -好舒服   -好舒服 好舒服
好厉害 太棒了
也来看看屁股吧
-看得到吗？  -看得好清楚
太棒了
好厉害 好厉害
肉棒硬邦邦的呢
好厉害
肉棒在里面变得更加坚硬了
-好舒服   -太舒服了
好舒服
好厉害
不妙
顶到超级深的地方了
要高潮了
去了
好厉害
-大叔的肉棒超级舒服   -太棒了
好舒服
好厉害
-再变得更硬吧   -好厉害 不行 不行啊
好舒服
-好舒服   -不行 那样不行啊
不行
不行 好舒服
-好舒服   -不行 不行
好舒服
要高潮了 好舒服
-好厉害  -去了
-不行 要射了 已经不行了  -好舒服   -已经不行了
要射出来了啊
已经舒服到受不了了
好舒服
不行 快要射了 要射了
-要射了  -好舒服
来 （舒服的表情）再让我多看看
不行 不行
好厉害
不行啊
不行吗？
-那样会射吗？  -要射了 要射了
会射的哦
-要射了   -要射了吗？  -不行
要射了 射了 射了
射了
超级有精神的呢
为什么射出来了？
-因为太舒服了   -我明明都说了不行的   -对不起
对不起 七绪小姐
七绪小姐 我实在太舒服了
-喝醉了吗？  -嗯
我喝醉了
好舒服
好厉害
-好厉害 还是挺立着的呢   -好舒服
-好舒服   -舒服吗？
还能继续做吗？
能做 能做的
来吧
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
-好舒服 顶得好深 好舒服   -好舒服
好厉害 好厉害
-好厉害 好厉害  -好舒服  -好厉害 我醉得好厉害 醉了呢
-好舒服呀 大叔   -好厉害 好厉害
太棒了
太舒服了
好棒啊
好舒服 深处被顶到了
好舒服
-好厉害  -好舒服
-深处好棒   -要高潮了 好舒服
去了
好舒服
-太棒了   -好舒服 还想要更多
好厉害
-好舒服   -太棒了
再插进来吧
好厉害
太棒了
好舒服
不行 那里好舒服
要高潮了
要去了 去了 去了
去了 去了
好舒服
好舒服啊
好舒服 去了 去了
不行
-要射了   -不行 好舒服   -要射了 要射了
射了
好温暖啊
好厉害
射出来好多呢
我们俩（做爱）很合拍呢
抱歉
对不起
真可爱
那我换衣服回去吧
咦？内裤呢？
内裤呢？
-内裤不穿回去也行啦   -不行 不行的 内裤
内裤 内裤
内裤要是忘在这的话（就糟了）
谢谢
没关系的啦
这是只属于我们俩的秘密
-秘密吗？  -嗯
真可爱
那就不打扰您了（我先告辞啦）
-那我走了哦   -路上小心哦
-我出门啦   -一路顺风
早上好
不不不…
在这里太危险了啦
您太太已经去公寓了对吧？
突然想要做早安口交了
什么？早安口交？
我家不行 不能在我家
不行
-不行吗？  -不行的啦
等等
-再怎么说这里也太危险了   -诶？
很危险的
真的不行吗？
再怎么说也是我家啊
可是
我实在忍不住了嘛
诶？
中田先生也回吻得很激烈呢
-真的不愿意吗？  -不是 再怎么说也…
在家太危险了
-您太太不是都去公寓了吗？  -等等 等等
不行 不行 等等
您能忘掉我吗？
那是因为
-只是接个吻而已就变得这么硬了呢   -不行 不行
身体很诚实呢
等等
-七绪小姐 不行 不行   -真的不行吗？
您的身体特别诚实呢
看起来这么痛苦
我会帮您好好发泄出来的
好厉害
好厉害 好厉害
想让我把您弄得更舒服吗？
乳头喜欢吗？
喜欢对吧？
不行
来做更舒服的事吧
更舒服的？
那么请躺在这边
看
中田先生您也忍不住了对吧？
-不是那样的   -诶？
是您最喜欢的胸部哦
你的表情看起来超级舒服呢
舒服吗？
发出了好夸张的声音啊
再多感受些也可以哦
龟头很喜欢对吧？
胀得鼓鼓的
好舒服
一脸超级享受的表情呢
我也要忍不住了呢
-好舒服   -看起来超舒服的呢
看 胸部很柔软对吧？
好厉害
是您最喜欢的胸部哦
您夫人应该做不到这种事吧？
好舒服
对吧？
没关系的哦
再多感受一点也可以
我会好好地疗愈您的
好棒
好舒服
-一大早就这么有精神呢   -好厉害
-不行 好舒服   -身体变得好烫哦
那些
好舒服
您能有感觉我也好开心呢
好厉害
看
肉棒跟乳头都碰到一起了哦
好厉害
我也好舒服啊
再多看看我吧
好舒服
-没关系的 变得舒服起来吧   -不行 不行  -好舒服
-不行 要射了   -好厉害   -要射了 要射了 射了 射了
好厉害
一大清早就射出来超级浓郁的呢
-其实我也想要变得舒服起来呢   -诶？
-让我们一起变得舒服起来吧   -诶？
舒服起来是指？
等等 等等
等等 不行 在房间里做太危险了 危险危险
（大叔）今天是一个人呀
好舒服
又要高潮了 高潮了
好厉害
舒服吗？
好舒服
那里 不妙啊
高潮了 高潮了
去了
好舒服
好厉害
（肉棒）变大了 好舒服
好舒服 不行
好舒服
高潮了 高潮了
去了
好舒服
要高潮了
去了 去了
好厉害
我回来了
老公？
跑哪去了啊？
您太太好像回来了哦
糟了 这下糟了
不过还不会放您回去呢
不 我得回去啊
不能回去
不过现在回去的话就没办法继续享受了哦
-想让大叔多多注视着我   -好的
好厉害
好舒服
大叔
您一被玩弄乳头身体就会马上热起来呢
好舒服
脸都变成超色情的表情了
这样好舒服
好舒服
不行
好舒服 好舒服
-舒服吗？  -好舒服
好厉害
出来了好多汗呀
好舒服
-变得非常热了哦   -好舒服
-舒服吗？  -好舒服
好厉害
好舒服
好重的汗味
好好吃
好厉害
好舒服
好棒 好棒
好厉害
是您太太哦
不用接哦
-不接的话会很奇怪吧？  -不奇怪 不奇怪的
好舒服
等等
喂
喂 老公
我刚到家 没看见你人呀
抱歉
便利店
我在便利店呢
这样啊
刚才给你打电话不过没人接呢
不不不 都说了嘛
在便利店 有点
有点事
有点事要办
缺什么东西要买吗？
没什么东西啦 那个 你看
那个…
就是电影票的预约嘛
-得赶紧弄   -什么电影？
你看你看 就是那个 新上映的
电影？
电影
为什么要看电影？
电影 就是想给你个惊喜
-打算邀请你去的   -嗯？  -打算邀请你去看
-和我吗？  -对对对
-都说出来了还算什么惊喜嘛   -不过你看
-这不是怕你担心嘛   -真讨厌呀
不过毕竟结婚纪念日快到了
对吧？
硬币掉了
-喂 没事吧？  -我在捡了 现在正在捡
你稍微冷静一点哦
-太慌张了吧？声音喘得这么怪   -不是的
不行
-硬币好像被卡住了   -卡在哪了？  -卡在缝里了 不行
-没事了没事了 搞定了   -没事了吗？
-晚饭要吃啥？  -晚饭？
晚饭我吃过了
-吃了吗？我还以为你等着吃才急忙赶回来  -现在正在被吃着
不对 是正在吃 吃过了 吃过了
-什么？现在正在吃吗？  -已经吃过了哦
这样啊
那我只准备自己那份就好
-一人份就行了   -那就简单做点好了
-没关系吗？你不需要再吃点别的？  -没事没事
-是吗？  -嗯   -那我就只做自己那份好了
自己的
不行
你没事吧？别太用力做伤腰伤膝盖的事啊
腰啊 膝盖啊
不要勉强自己 去找店员帮你吧
这样就会有人帮你挪东西 清出空间来对吧？
说的也是呢
或者去拿些能用的工具过来
-你在厕所吗？  -没有 不知不觉走到厕所旁边了
-厕所旁   -还听见流水声了   -都说在厕所门口了啦
-喂 别边打电话边进厕所啊   -抱歉 抱歉 知道了
在便利店的话 能顺便买下明天的早餐吗？
知道了知道了 那我买完就回去
那我挂了哦
-拜拜 拜拜 这就回家 准备好回家啦
好
不行啦 真是的
都说了不行啊
好舒服 好舒服
-一直硬邦邦的呢   -好舒服
这么兴奋吗？
好厉害
-七绪小姐 好舒服啊   -舒服吗？
您太太真温柔呢
等等
那样好棒啊
好厉害
滑溜溜的肉棒
好舒服 好舒服
我最喜欢田中先生的肉棒了
好厉害 好厉害
好棒
帮您全部夹住哦
好厉害
太棒了
好舒服
太舒服了
-好舒服 好舒服   -很舒服对吧？
不行
-不行   -看起来超舒服的样子呢
好厉害 好厉害 不行 不行
-肉棒好厉害   -要射了 要射了
腰在抖着哦 对吧？腰在抖哦
射了 射了 射出来了 要射出来了
还不能射哦
看
我可还没有舒服够呢
好舒服
真可爱
-看 被丝袜摩擦很舒服吧？  -好舒服
好厉害啊
好舒服
好厉害
已经忍不住了对吧？
（我也）忍不住了
好厉害
要插进来了哦
好舒服
-好舒服   -好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
-好厉害啊   -好舒服
-好淫荡   -您喜欢这种淫荡的样子吗？  -最喜欢了
好厉害 好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
-好厉害 好厉害   -好舒服
太棒了
好舒服
不行 要高潮了 马上就要高潮了
马上就要去了 好舒服
去了
好舒服
-好舒服   -好厉害 好厉害
要出来了 好舒服
出来了 要喷出来了哦
好厉害
不要拔出去哦
-顶到底了   -好厉害 顶得很深哦
-全顶进去了哦   -顶得很深哦
-好舒服   -好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服   -好厉害 好厉害
再继续用您的无套肉棒让我舒服起来吧
好舒服
来 多看看我
-好舒服   -太棒了
好舒服
-好厉害 变得好硬啊 好舒服   -好舒服
-好舒服   -不行
-不行 要射了 要射了   -今天可以射在里面哦   -诶？
-不行啊   -今天就射在里面吧
不行不行 不行啊
-好舒服   -射了
好厉害
射了很多哦
在里面射出来了好多
好开心
抱歉
射进去了
里面被射得满满的了呢
还是这么硬挺啊？
好厉害
还想变得更舒服呢
-好舒服   -好厉害
还是这么硬呢
非常有精神的肉棒
好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
那样不妙啊
-肉棒超级硬的   -好舒服   -好舒服 高潮了 高潮了
去了 去了
去了
好厉害
-肉棒一颤一颤的   -好厉害
又变得很大了哦
太棒了
好舒服
好厉害 这样插得好深啊
-好舒服   -太棒了
好厉害
好舒服
要高潮了 好舒服
要去了 去了 好舒服 好好看着
要去了哦
好厉害 好厉害
去了
好厉害
好舒服
那样顶不妙啊
深处超不妙的
好舒服
太舒服了
又要去了
去了 去了
去了 好舒服
去了
好厉害
好舒服
-好舒服   -太棒了
不行 不行
那样会喷出来的
会出来的 会喷出来的 不行 不行
好厉害
-好舒服   -好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了 那样要高潮了
会高潮的啦
好舒服
对不起（我要喷了）
要去了 去了 好舒服 去了
好舒服
又要射了
-又要射了   -可以哦
尽情射出来吧
不行 不行
好舒服 好舒服
（主演 彩月七绪）
真是精力旺盛呢
好羡慕
好舒服