瘋狂射精30連發！ 麻生希
（巿區某個攝影棚）
（麻生希听说有拍照的工作而過來）
（她不知待會儿會發生麼事，而一如往常地進去攝影棚）
早安
早…
很厲害耶
是啊
今天是要來拍照化妝對吧
（突然開始拍攝，她發覺到了）
不然是什麼
沒聽說嗎?
是有聽說要先拍個封面什麼的
然後…
這樣子啊
是要攝影喔
不會吧
經紀人搞錯了嗎?
我沒和他說
這樣啊
对
那該怎麼辦呢？
（導演告知今日的工作不是拍照 而是攝影）
是拍攝什麼？
撮影啊
是要拍攝什麼呢?
不是約定化妝嗎?
那個...就是一般的拍攝
AV攝影啦
現在？
對現在
現在啊
对
我才剛過來，那怎麼辦呢?
（她相當困惑的樣子）
怎麼了?
我打給經紀人一下好嗎?
不用，沒問題啦
本人0K的話
我才剛來，也沒什麼準備...
可以吧
不拍的話就無法結束耶
這樣啊
要拍嗎?
現在嗎?
對，如剛才所說
拍那個啊!該如何是好呢?
現在馬上嗎？
對，馬上
那包包怎麼辦呢？
我幫你保管
有過這樣的事嗎？
我想沒有
我想也是
只能做了
不拍的話就無法结束對吧
也只能這樣,不然我們也很困擾
工作人員大家都來了
說的也是
也没办法吃飯
（以不拍無法結束，沒法吃飯等牽強理由拜託她）
那來了
失禮了
什麼?在这里啊
在這里?
怎麼會有這個?
這也不錯
在這？
对
那这个怎么办？
那等一下会处理
失禮了
你好，打扰了
初次见面
你个，初次見面
那你躺下
什麼?你是男优啊
躺下
現在？
來躺下
什麼請躺下
已經開拍了喔!
不会吧
鞋子先脫下吧
鞋子不用，先脫内褲
有那麼立刻嗎?未免太快了
是有說馬上要做
有那麼馬上嗎?
有那麼馬上?等等
有那麼馬上？
對，馬上
有那麼急啊！
對啊!已經開始了
等一下
這也未免太快了，怎麼辦?
張開
嚇一跳
還真的插進來了
因為在拍摄！
真的開拍了啊
好爽
有聽了今天的說明嗎?
根本沒聽說今天要在這里做
這樣啊
今天呢
不讓30個人射完就無法回去耶
（這種狀況下解說今日的計劃）
在哪里呢?
沒問題吧
這種馬上有點...
30個人射完就可以回去
（總之這个企劃很簡單，麻生小姐讓30人射完就可以回去）
馬上幹也很爽對吧
沒有，感覺很害羞
被馬上插感覺如何?
第一次
第一次啊
請舔一下肉棒
好爽啊
被馬上插你也應付的來
沒有啦
真是很會對應
好棒
很爽嗎?
好爽
戴套子再來插吧
手放後面
好爽
好棒
起來
對了
好棒
好爽
麻生你有很爽嗎?
要去了
好棒
好爽
躺下來
不行了
要射了
要射，要射了
沒問題吧
是
才第一個人喔
才第一個人喔！
第一人啊!有幾人啊
有30人
什麼?
为什么？
剛才不是有過?
不是騙人的啊
沒騙你
在哪里啊
因為很多人
哪里？會來這嗎？
（對30人這数字感到驚讶）
因為有很多人所以...
走吧
好
直接就這樣過去
什麼?等一下
（因為時間有限，麻生小姐連澡也沒洗就這樣過去）
這個也都在等著？
澡不用洗了
這樣啊
沒問題吧
有沒有水之類的? 有，請用
换那瓶
这瓶啊
不好意思
都準備好了啊
對啊
下次也可以用
每次都会用到
（箱子里取出各式各樣的東西）
接下來去哪?不去化妝師那嗎?
對啊!就這樣一直做到最後結束
騙人
真的喔
他們在哪里啊!
不是只這樣而已
其他還有數十人在等著
沒錯
是有準備了這個
要在這里換裝啊
有這么多？
想說多準備幾套
（換裝衣服也都全準備好了）
這樣一來就可以應付全部所需
你在等啊
我一直在等著
想消除一下異味，這樣有點討厭
可以麻煩拿一下面紙嗎?
面紙
打擾了
謝謝
那放这邊
太普通的話也會厭倦對吧
多人不好嗎？
在說什麼啊
不習慣被人看換衣吧
是啊
你倒是很溫柔
我還想說你會生氣
我只是没想到會變這樣
這樣啊
太好了
這樣拍攝就要銷售了
對，沒錯
騙人吧
真的喔！
不習慣嗎？
我還正在換衣服.真要看啊
真的喔
不過很快就會結束了
想說這次拍片主題太厲害了
這樣可以銷售嗎?
我是興趣使然才這樣拍
太奇怪了嗎?
有很多主題活動要做
那是什麼啊!
有30人
加油
怎麼?不用洗澡?
沒問題?
没問題啦!澡不用洗
到底哪里有那麼多人啊
那個嗎
敬請期待
怎麼辦?
不快一點怎麼行,那麼多人在等
向後也可以
還是很在意
偶爾穿也不錯吧
第一次穿
這樣可以馬上做愛吧
我身體柔軟性不如以前了
柔軟性很好的時候常做吧
謝謝
那放在这里的東西
那我們會保管
那包包那些呢
那個我們會保管.不好意思
不錯耶!高中女生
穿這樣可以吧
我想沒問題
好吧
好了嗎?
那個...
可以請你站起來一下嗎?
下一棒的其它人
先漱个口吧
要漱口嗎？
可以漱口嗎
可以.什麼都有
请拿過來
拿漱口的东西
打擾了
請用
提起精神嗎？
對啊
現在要去的場所
要出發了嗎
要去了
去哪里?
我想已經來了
这边
叫他們出來
哪里？
可以叫了嗎?
請出來，出來了
好厲害，這什么
（出現要打手枪的隊伍）
写什么？
寫打手枪隊
這個就是打手搶隊
打手枪隊是指什麼?
打手枪隊就是要打手枪
就是由我來打?
沒錯
這么一回事啊
對啊!因为為要打手枪
不能使用小穴喔
（如文字所述，要帮忙打出來）
妳要幫忙打出來才可以结束
人數會愈來愈多
那現在馬上弄囉
對，沒錯
這個
那請多多指教了
請多多指教
好可愛
好爽
對了，在這個場景
可以用潤滑油
可以，可以嗎?
失禮了
好濃稠的潤滑油啊
這不太常用
這種感覺可以嗎?
你問他
很爽嗎?
好爽
不知怎麼弄才好
要射了
好棒，這怎麼辦才好
要射了，好棒
好棒
很爽嗎?
好爽
射好多
下一位要怎麼做?像這樣嗎?
下一位已等不及了
這樣下去沒問題嗎？
對不起
要接续打出來才行
要脫下了
沒關係
脫下喔
沒問題吧
那個...弄點口水
滴口水
用點潤滑油
潤滑油
打擾了
如何?爽嗎?
二隻手一起用或許會比較好
如何?
有點...
很爽嗎?
要射了
要射，要射了
好厲害
射的真厲害
射好遠耶
下一位，下一位
手先擦一下好嗎?
要擦嗎?先擦一下
面紙
毛巾也借我一下
那潤滑油給我
请多指教
内褲看一下
内褲?
如何?很爽嗎
要射了
好快,好厲害
怎麼辦?
出來了
好棒啊
那去下一位了
请多指教
面紙
塗一下潤滑油好了
打擾了
好棒，很有精神
想看内褲
要射了
好厲害
射出來了
很爽嗎?
好爽
那換下一位了
请多指教
也塗一下潤滑油好了
好爽
可以請你舔奶头嗎?
好棒
不好意思
可以吻一下吗?
好爽,要射了
要射了
好棒
完成了，該說完成了嗎? 很爽嗎？
好爽
可以先擦一下手嗎?
打擾了
因為人很多所以...
是啊
會用到很多.真是辛苦
最後也塗一下潤滑油
很爽嗎？
好爽
吐口水也可以
很爽嗎?
變好硬了
要射了
要射了啊
好棒!出來了
出來了
射了
完成了
真厲害耶
好快喔
謝謝了
洗個手
可以去洗啊
往前走
被大家弄的黏稠稠的,要洗一下
因為大家被你打出來了
可以漱個口嗎？
可以啊
你等一下
漱口水呢?
等一下喔
打擾了
漱口水呢
就這樣過去嗎？
對,没錯喔
真的啊
我真的很想漱個口
打擾了
這樣直接漱口嗎?
等一下
謝了
這樣直接倒嗎？
我叫人去拿杯子...謝謝
打擾了
給我毛巾好嗎
好像拿來了
打擾了
好了...沒問題吧...是
要再請你換個裝
這是請你換穿的衣服
這里換嗎?
對,請你換上
剛才你很快就解決了耶
這樣啊
太好了
我很開心
真的啊
不用太費力
要幫忙嗎？
沒關係
我都還沒有洗澡耶
是啊!快點全部解決就可回去了
快點做完不好嗎?
怎麼說呢
不好嗎？
我想是很好
那今天有準備很多衣服吧
因為我怕換裝太快穿壞掉
不好意思.我要塗一下
這樣太寫實,我會不好意思
润肤液嗎？
那個我也都有在用
剛才真的嚇了一跳
打擾了，這是润肤液
馬上就送來了
用哪個?
都可以吧
也还要其他东西
（各種物品從箱子拿出）
只是沒有全部擺出來而已
抱歉，打了那通電話給你
還有漱口用的果汁要嗎?
不用了啦
這種雖然是第一次，但有那麼多人要弄就有點…
也只有努力加油了
有想要放棄嗎？
剛聽到時是有這念頭
這種類型片子很少吧
是沒錯
反而我覺得不錯
澡也都沒得洗,身體都黏稠稠
有点难受
結束之后就可以洗了
好的
那真谢了
那样也有它的好處
是啊
就會想說快點做完收工
會穿嗎？
會
應該會
這真厲害耶
抱歉，給你這種難穿的
等一下喔
好
好像很難穿耶
这個是这樣穿吧
對
那很麻煩,不用也沒關係
是啊!我想大概應該也用不到
那個不用穿也可以
那這樣就好
那不用，這個就要穿上了
再重來嗎?
好像要去走秀的感覺
對啊!已經習慣了
習慣像這種感覺了
接著也都像這種感覺進行
這種感覺進行下去
好了嗎？
往哪里?
只有這里而已
这样啊
走過去吧
人好多
怎麼了？
好像
太强了
很强吗
大家都手搭着手
怎麼這麼多人手搭着手
牌子寫著什麼？
カラミ隊（正常位→胸射、顔射）
寫着カラミ隊（正常位→胸射、顔射）
那你們就來カラミ吧
全部人？
不是全部人啦
好棒啊
列隊歡迎喔
沒想到
請多指教
和這位嗎?
对
大家會一個接著一個過來?繞
對不起
大叔來了
插進去了
漂亮的奶子給我看好嗎?
對不起
謝謝
清潔一下
大叔呢
很棒喔
謝謝了
下一位真強啊
嚇一跳
要射了
謝謝了
可以嗎?
要射了
射了
好爽
把你弄髒了，真抱歉
射好多
沒關係.清潔一下
擦乾淨了
謝謝
好棒，好爽啊
對不起
謝謝
弄髒了
真厲害，一個接著一個
射了
謝謝了
清潔一下
謝謝
可以射嗎?
好棒
清潔一下
謝謝
要射了
謝謝你了
謝謝
請多指教
下一位
謝謝
要射了
射了
不好意思
謝謝了
謝謝
這周遭的人都被你解決掉了
人數太多了
知道有幾人嗎?
不知道
有10人,11人射出
太強了
剩下的人數呢
還有12人
就滿30人了
你已達成一半了
還有一半人數
真的啊
還有一半人數就結束
你應該清楚吧
那就接著再繼續吧
那換穿衣服拿來
打擾了
有一件衣服
惡魔裝啊
你知道啊
我知道
那換上吧
惡魔女郎風
那麻煩面紙
打擾了
好的
会穿吗
会
沒問題吧
好像沒大腦的感覺
不錯啊
很不錯啊
加油快吧
有裝飾品
這樣啊
先穿這個吧
盤腿坐不行嗎?
盤腿不行
不錯
應該反穿才到
沒關係吧
沒問題
反正先穿就對吧
對啊
不穿沒法去下個地方
不好意思，要快點才行
不錯啊
如何呢?
這個要穿上
打擾了
好像有人來了
沒問題
要穿好了吧
谢谢了
不好意思了
累了嗎?
只是那麼早起有點…
不好意思多次麻煩你
好難啊
倒是很有女人味
很少有機會穿到這個
鞋子這樣穿吧
看一下
我怕穿這種的
真的啊
那不要穿鞋子去嗎?
那也不行吧
真不好意思了
那走吧
那個手杖道具也要帶過去
要用到那個
接著下個地方
就是打開那扇門
看到了?
你人真壞
口交隊
對啊
你認為要做什麼?
口交
有多少人在這啊
从下往上去会比较好
（還未结束，大家在等着口交）
就是一路闖關上去
在終點會有奖品在等著你
也是啦
那請多指教
請多指教
這個脫掉好嗎?
對喔
對不起
工作人員準備的
交給我保管
那麼來吧
要舉著牌口交嗎?
要射了
去下一位
謝謝
謝謝了
要射,要射了
射了
謝謝
谢谢
要射了
很強吧
對啊!好多喔
先擦一下好嗎
可以喔
配上這件紅色衣服
好像草苺的味道
不錯啊
麻煩面紙給我
進行的不錯
就這種感覺繼續吧
對不起
麻煩你用手抽送
可以摸嗎?
請抽送肉棒
要射,要射了
要射了，要射了
出來了
謝謝
變這樣了
沾上好多喔
換下一位了
爬階梯
上面還有
不妙，要射了
射了
黏稠稠
下一位
是啊
發現了嗎?
可以嗎?
要射了
出來了
下一位
好厲害啊
如我我想
出發吧
好棒
我要射了
要射了
射出來了
再往上爬
再往上爬吧
還有人啊
還有啊
可以了嗎?
舔激烈一點
好爽
不行.受不了.要射了
要射了要射了
好爽
出來了
謝謝
手一起抽送
邊抽送
抽送
要出來了
出來了
闺來了
再往上爬
好
好爽
可以射嗎?
射吧
出來了
真是厲害啊
真棒
一路让他们射出来
就是啊！我有看到
嚇了一跳
終於到了
还有二人
等一下
哪邊呢?
這邊
没错
你先換裝好嗎?
這最後了
我漱個口
對啊!現在…
馬上送來
打擾了
不介意的話，請用
謝謝
換裝了
要換了啊
不介意的話，請用來擦拭身體
這是換穿衣服
好的
終於到最後了
先那個
終於…
對，已經是最後了
穿漂亮點
因為最後了才穿比較漂亮的啊
這是意識上的觀感吧
意识？
到最後了不是很好嗎?
可真棒啊
不錯吧
好，走吧
啊
好緊
沒問題吧
就那樣去吧
好,不穿了
這就不用了
對不起
不錯!這次是3P
算是啦
大概有猜到會有這個嗎?
這算很普通常有的吧
這是最少做的吧
最後一段一定是最精采的對吧
沒錯,你很了解耶
為什麼…
那敬請期待吧
做完這個最精采的場面就结束了
那敬請期待
说的是
你做什麼都可以喔
那麼開始了
這什麼?
什麼？
這個
這二位好像是老師級的耶
來了
来接吻
坐下來
腳張開
爽嗎?
好爽
好棒啊
要來看了
好嗎?
好棒
奶子也露出來
脫了吧
好緊
肉棒
衣服好緊
沒問題吧
好緊喔！
還沒弄吧
要脫内褲，腳抬起
這遥也要
起來一下
對…
這樣
要去了
這邊也要
好爽
也來摸這邊
手也同時一起弄
來趴跪著
好爽
好爽 要去了
要去了
從後面
這邊
來這里
不行
腳放這邊
好爽
要去了
好棒
好爽啊
好爽 好爽
這是第幾炮呢?
不知道
不記得啊
好棒
好棒 好爽啊
不妙
要射了
好爽
好爽啊
好棒
要射了
30發了耶
沒問題吧
可以
结束了吗？
结束了喔
終於結束了
爽了太多次了
那結束了
走了嗎?
等一下
打擾了
（全部作完，滿身創痍的麻生）
辛苦你了
肅靜地結束了耶
今天做太多人了
感覺滿累
浴室在哪?
浴室在那里…
就前边
大家辛苦了
辛苦了
怎麼這里有一個人
對…
還有一位耶
哪里?
老實說
會從哪里來呢？
找找看
（最後好像還有一位）
誰呢？
不是有一个人嗎?
哪里?
在你眼前
原來…
一位啊
連你
我最後一人
最後了
最後一人
即然你拜託了
是啊
那麼
我沒想到
我也想啊
我吓了一跳
那我脫了
怎么想到個
這個結尾
怎麼說呢
你也知道普通劇情就是脫跟做
沒想到會這種發展
這样啊
沒想到吧
人生會發生什麼事很難說
是啊
在這里嗎?
這里可以嗎?
這里啊
這里喔
这样吗？
對那樣
口交嗎?
對!弄一下
幫我舔一下會更棒
好爽啊
要射了
射了 射了
最後了
如何?
就是這麼一回事
這真的是最後了
謝謝你了
臉部好熱啊
真的啊
抱歉
辛苦了
去洗澡，真的可以去洗了
好…
已經沒人了
把精液沖掉
你沒問題吧
新东宝字幕