爸爸，有事想跟你说
什么事？
我想试试群交
这样啊…  你想要吗？
我想试试看呢
怎么会这样想呢？
最近听朋友说很好玩…
怎么个好玩法？
怎么说呢… 我喜欢这样吧…
怎么会呢
很久以前就想试了
那… 我帮你安排吧
爸爸要帮我安排吗？
对啊… 先来爽一下吧… 不行吗？
当然可以啦
心情很好吧
来亲一个吧
这样摸奶头真舒服
开始吧…
你的表情很骚啊 小骚货
起来… 把内裤脱掉
啊… 天啊… 臭浪屄好舒服
这样舔臭浪屄很舒服吗？小骚货
好舒服
等一下会更舒服
这样… 好刺激… 啊
要去了啦… 啊
我来帮你服务吧
看你这样真开心呢
大鸡巴变大了呢
嗯…
这样舔大鸡巴舒服吗？
好舒服
你还真会舔呢 小骚货
我想操你了 小骚货
这个姿势很不错呢
看你的表情 就知道你很舒服了
对啊…
要再用力一点吗？小骚货
往后面坐一点
看着… 看我怎么操你 操死你
这个角度操起来真爽
大鸡巴操我的浪屄..操死我..用力操死我
你的大鸡巴舒服吗？
很棒呢
太棒了… 就是这样
你的臭浪屄真紧啊 小骚货
太爽了
大鸡巴操我的浪屄..操死我..用力操死我
躺好… 我要继续操了 小骚货
我要用力操了喔 小骚货
我快绷不住了
要高潮了啦…
我要加速了 小骚货
这个姿势太棒了
高潮了啦…  啊
要射了…  射我臭浪屄里
感觉很不错吧？
是不错啊
小姐姐，你很爱做指甲彩绘呢
还好啦！
真的吗？这样怎么做家务事啊…
你管我…
我想跟你说一件事…
啥事啊
我想看你的裸体…
你想看啊
给别人看 就是不给你看啦…
您说啥？！
给我过来…
不要啦
不好意思…  打扰了！
这是做什么？
你觉得 还能做什么
你不是很喜欢操屄吗？ 小骚货
什么跟什么啊…
把她绑起来
这是做什么啊
不要这样
我们只是在做该做的事
什么意思？
让你看看大叔的厉害…
各位… 麻烦你们了
不要这样
好好地享受吧
不要这样啦
长得真不错呢
真是太棒了
年轻的味道啊
我来舔大腿
好白皙的皮肤啊
看到奶头了呢…
不要碰…
不要碰？你以为能阻止大叔吗？
我要享用了…
我也要
味道真棒…
不要这样
让我爽个够吧 小骚货
要掀起来了…
讨厌
这样子好骚啊… 小骚货
讨厌啦
真是令人兴奋呢…
你们真无聊
为什么要做这种无聊事…
让我们看看里面好了
来吧…  脱掉吧
不要
我要继续了
味道很不错吧？
是啊
真是不错啊
太好吃了
把内裤也脱掉吧
都是你的味道呢
我要继续舔了
奶头都硬了啊 小骚货
臭浪屄都湿了呢
看看屁股吧
我要吃了喔…
好有弹性
大叔们的技术不错吧？
差不多该开始了
把她解开吧
让她尝尝什么叫快感…
走吧… 到沙发上去
怎么样呢？
大叔们弄得你很湿吧
大叔的技术不错吧？
要插进去了喔
大叔虽然一把年纪了
经验可是很丰富喔
我也要插插看…
很容易就插进去了
大叔的手指很厉害吧？小骚货
好舒服
大叔们是很棒的
我们会让你很爽的喔
你看…   都插进去了
太骚了…  这臭浪屄
让你更爽一点吧 小骚货
你喜欢跳蛋吧？
这样弄臭浪屄 舒服吗？小骚货
臭浪屄都湿了…
好舒服
很舒服是吗？
我就知道你喜欢这样…    变态…
你看看上面…
这是…
你不是喜欢群交吗？小骚货
我们都准备好了
让你爽个够
怎么样啊？
臭浪屄感觉如何？
要用按摩棒啰…
要插进去臭浪屄了
完全插进去了啊…
不要…  不要弄了…
要再更爽一点是吗？
这样子很爽是吗？
你很喜欢吧？
这样弄呢？
很兴奋了对吧？
很兴奋…
那就让你更爽吧
看你好像很舒服呢
屁股转过来
给我趴好
对… 很好
屁股触感真棒呢
要开始插了喔
从后面插臭浪屄 感觉怎么样？
很棒吧？
大家尽量摸她
感觉很不错吧？
要高潮了啦
真是敏感呢
插进去一定很爽…  转过来
真是诱人呢…小骚货
要继续了喔
这样弄臭浪屄感觉如何啊？
不要啦…
不要什么？
不要什么啊？小骚货
要去了啦
要高潮了… 啊
怎么了？
还没完呢…
再来一次吧
太厉害了
要高潮了啦
到床上去吧
各位一起上吧！
麻烦你们了！
好骚的身体啊…
真是诱人呢
臭浪屄这里是最棒的啊…
开始吧…
尽情的享受
大鸡巴给她玩吧！
一根一根慢慢来
很想要大鸡巴吧？小骚货
好好地帮大家服务啊
让我们舒服一下吧！
我的也要舔…
2根一起来…  3根好了
要再含深一点
每根都要舔到喔…小骚货
继续…
你这表情真淫荡啊
这边也要舔…
大鸡巴好吃吗？
用心地舔吧
大鸡巴是不是很好吃啊？小骚货
大鸡巴好好吃
继续舔吧
很开心对吧？小骚货
要感谢我们喔
大鸡巴要开始操你了喔 小骚货
臭浪屄好舒服喔…
要说“大鸡巴操得我好舒服”
大鸡巴操得我好舒服…
再大声一点
这样子吗？
你的淫水 都流出来了
我的大鸡巴很不错吧？
来吃我的大鸡巴吧 小骚货
换个姿势吧…
从后面来 怎么样啊
这个姿势 操起来舒服吗？
很棒吧？
这臭浪屄太棒了
我要用力操了…操死她
看她爽的呢
大家都过来摸她
这样大鸡巴真爽…
大鸡巴操我的浪屄..操死我..用力操死我
你的臭浪屄很舒服吧？小骚货
大家让开一点
让她自己摇摇看…
再给她一支大鸡巴
你很开心吧？
自已摇也很爽 对不对？
臭浪屄有够湿的
转过来…  对
这样很好
整支大鸡巴都操进去了呢 小骚货
很害羞是吗
我要操了 小骚货
你的臭浪屄 夹得好紧
我快要射了…  啊！ 射我臭浪屄里
我来看看臭浪屄里面
里面都是精液呢…
换我操了 小骚货
大鸡巴好舒服啊
我要加速了喔 小骚货
很爽就叫出来啊
不行…  先换你吧
这样就不行了啊？
要射了喔…  啊！射我臭浪屄里
换我操了喔…  好舒服
要射了…  啊！射我臭浪屄里
我也要…  射了 射臭我浪屄里
不行了…  啊！ 射臭我浪屄里
说“请射在我的臭浪屄里”
请射我臭浪屄里…
请你射我臭浪屄里吧
要射了…  啊！射我臭浪屄里
要射了喔…  啊！射我臭浪屄里
要射了…  唔！射我臭浪屄里
射在她脸上吧…
来了…  啊！
我要射啰 小骚货
换我射了  小骚货
我快要射了 小骚货
我要射了…  啊！
还没射完
各位…  请把她抬起来
好的！来吧！
起来吧
走啰
到楼上好好享受吧…
不要
（９８堂Ｍｅｔａ制作）