美新井 梓
将来的梦想是开间美术工作室
我不太擅长画男士的身体
身体的性器官
总是找他帮忙
他总答应﻿我
因为是裸体啊
我肯定喜欢他啊
非常开心啊
无法进行画画了
我没别人可以拜托
怎么办啊
好累啊
别太累了
用力啊
知道了
再用力按压吗
好的
身体往前点
天气这么好 我们出去玩啊
去哪里啊
别考虑画画了
偶尔出去玩玩
先别考虑画画了
出去玩玩啊
我请客
去你家吧不会吧
真的吗
怎么回事啊
我要画画
出去玩啊
手臂伸直
用方
真爽啊
腿部拉伸吧
双腿拉伸
用力啊
妳还有这样的内裤啊
有啊 真的吗
有啊
别看了讨厌
总穿浅色内裤呢
浅色 真奇怪了
我都行啊
黑色内裤
腿部真柔软啊
这样感觉真奇怪啊
一黠都不奇怪呢
认真点锻炼 别闹
我们去游乐园吧
不想去
不去
走啊
别碰我
我们出去吧 按摩屁股
去坐过山车啊
不去
怎么了 走啊
何时交期
明天
快起来啊
无法画啊
本次的话题是什么
必须说吗
你们学校布置的话题太奇怪了
画肚脐 画鼻孔 都是好奇怪的部位
我也不太清楚呢
眼睛还可以接受啊
肩部 跟胳膊肘差不多性质啊
是啊
本次画什么
指尖吗
不是
怎么了 画指尖也不容易啊
是啊
肯定难啊
仔细看 有纹路啊
怎么画出来啊
对吧
是呢
画指尖啊
快起来啊
不是指尖啊
到底是什么啊
不想说
说啊
我们去游乐园吧
不去
今天不去
怎么了
快点画完 我们去玩了
我会帮助妳啊
走吧
走了
怎么办啊
干什么呢
走吧
内裤湿了
不会吧
这样我看见了啊
不妙啊
怎么了
又不去游乐园 也不画画
没事情做了
那我只能找事情玩了
我让你给我看啊
做我的模特吧
模特
指尖吗
指尖自己可以啊
不是啦
我又没说是指尖啊
说啊 到底哪里啊 小腿吗
说啊 哪里啊
脚跟吗
肉棒啊
什么
肉棒
我不说了
说什么呢
真的吗 不会吧
肉棒
骗人
真的
骗人啊
怎么可能啊
真的 我的作业本就在那里
真的吗
真的吗 画了一半差不多了啊
不行 不真实
不会吧
真不可思议啊
不妙啊
真不妙啊
别的孩子呢
大家都一样呢
不会吧
看着它画就好了
相似啊
这样就好
看不出来 拿着
这是龟头 不行啊
怎么了
不像啊
是吗
快画 出去玩了
我先睡会
晚安
睡觉吗
起来啊
怎么了
让我看 肉棒
什么
想像就可以啊
想像都画不出来啊
说真的吗
想像啊
让我看下
差点意思
对吧
别的孩子怎么画画啊
他们也是看着谁的肉棒画画吗
应该是吧
这页不能画了
掀开 新页
怎么画 我就知道能画到这里啦
无法继续了
妳画的差点意思啊
是吗
认真点啊
让我看啊
画完后去游乐园吧
好的
真害羞呢
又不是初次看啦
跟当模特儿的感受不同啊
我们同时脱掉吧
只有我裸体害羞啊
这样啊
一起脱掉吧
真有趣啊 快脱掉啊
什么有趣啊
隔着内裤想像吧
透视
透过内裤看 这样想像
我没遇到过这样情况啊
看不见啊
这样看见了吧
所以才穿好性感黑色内裤啊
快脱掉啊
一起脱掉吧
怎么了
我自己脱掉害羞
一起脱掉吧
让我看胸罩吧
变态
快啊 衣服掀开
怎么看啊
这样看见了吗
好的
肉棒有很多形状啊
小肉棒 粗大肉棒
尺寸有区别啊
交作业时
大家都会说是男友的吧
小肉棒 我真的害羞啊
勃起啊
好粗大啊
可以更粗大啊
快画啊
好的
先画龟头吧
我不清楚啊
别乱动啊
真长啊
这个角度看不出来啊
是啊
相反的啊
手臂揉捏试试看
稍等啊
不对啊
真认真啊 差不多就行
认真点
换个角度 揉捏了
一会就变小
揉捏啊
怎么了
我想看胸部啊
画画是右手啊
这边清闲啊
不要啊
我在画画 左手清闲了
别碍事
左手清闲了
我知道了
真不错呢 别动手了
别动手了
这样摩擦
不要了
这样可以了
可以吧
这样角度看清楚呢
认真点啊 好累啊
能看出来吗
差不多了
好的
这样啊 我感觉不错了
这样吗
可以了 像了
肉棒小了
揉捏啊
快啊
我来揉捏胸部
勃起而已啊
真柔软呢
血管看见了
血管不好画啊
更粗大了
是吗 这边都是啊
真的粗大了
是吗 涂抹了
有润滑油吗
涂抹了使其勃起的润滑油吗
是啊不会吧 好热啊
涂抹了
有效果吗
勃起了
变硬了 胸罩掀开让我看
不要啦
变大了
没有呢
不清楚昵
我的肉棒勃起了
勃起了
粗大啊
真硬呢 快画画啊
这边看看啊
这样就好了
我的手清闲啊
挑逗乳头了
好空闲啊
好无聊啊
挑逗方式好色情了
抚摸方式吗
怎么了 爽吗
不妙不妙
爽吗
不好
抚摸方式爽吧
真不错啊
今天有点开玩笑了
谁啊
今天不行 怎么了
想像的更好啊
想像就好了
这样就好吧
阴毛也要画上啊
好的
今天怎么了
这是肉棒啊
这样吧
不错了 出样子了
试试别的风格吧
真不错啊
有点艺术气息啊
完全变样了
变样了了
是呢
好烦啊
这样可以了吧
还没
我知道了
我也画啊
画啊
我不画自己的啊
我不画自己的呢
为什么穿上啊
害羞呢
换人
来这边
铅笔给我
还是这么硬啊
自己的性器官见过吗
没画过呢
对吧
这是什么啊
是呢
自己画的啊
我没画啊
距离感 大小啊
先让乳头勃起吧 已经硬了
不会啦
变硬
不要啊
变硬吧
变硬了 能画出效果啊
知道了
乳头变硬吧
想舔了
不是
我是认真的啊
变硬了
胸罩有点碍事啊
胸罩遮挡真碍事啊
真讨厌啊
领结难啊
真不错呢
画画开心吗
真不错啊
怎么了 还好
是吗
我平常不画画啊
画上
画上乳头
胸罩的花纹好难啊
画好啊
真难啊
胸罩的花纹没戏啊
胸部好难啊
小穴了
小穴
为什么呢
我的性器官也画了啊
为什么都看我啊
快啊
内裤脱掉
脱掉了
怎么了
不要啦
我的都被妳看了
双腿掰开
我想画上一次呢
我也是
同学有接这样的任务吧
有啊
屁眼
别看啊
画明白啊
不要啊
掰开大点啊
同时掰开
一清二楚呢
不累吧
我才不要这样呢
忍耐啊
画画真开心呢
阴毛难画
这里怎么回事
别碰我阴蒂
阴唇怎么画
这里啊
阴唇部位
难啊
这样啊
上面有阴蒂啊
画错了
这样画啊
掰开让我看啊
小穴里湿透了
湿透了
是吗
没有
湿透了
没有啦
这里好难啊
别碰啊
我要画清楚啊
好难啊
不要碰啊
怎么了
勃起了
爽啊 别挑逗了
爽吗
不妙
自己按住
自己吗
我来画
女性器官好难画
好复杂呢
画呢
看见了吗
真不错啊
怎么了
快黑画啊
等下 我是认真的啊
看不清楚啊
有点湿润啊
湿透了
不要啊
为什么舔了
湿透了
里面湿透了
舔阴蒂了
不妙不妙啊
舔完后 继续画
不妙啊
不妙
怎么了
来这边啊
掉不下去吧
来这边
怎么了
来这边啊
来我这边啊
双腿掰开 我来舔
掰开了
不妙
舔吧
舔啊
再用力舔吗
兴奋啦
双腿抱紧了
不妙啊
不妙
不妙了
好爽啊
要去了
是吗
去吧
不妙不妙啊
不妙
要去要去了
要去
不妙啊
不妙
去了吗
梓 高潮了 真过分啊
我画完了
看啊
看这边
是啊
舔小穴后 肉棒兴奋了
我想插入了
梓 高潮了吧
真狡猾啊
不妙不妙啊
我什么都不做
什么啊
拜托
当做是休息
休息吗
富做是休息啊
裙子脱掉
坐起来
来我的面前
最喜欢胸部啦
当然了
没有男士讨厌胸部吧
没有吧
梓 喜欢肉棒吧
一样的啊
被你发现了
故意的话
真奇怪啊
不是啊
为什么画了啊
喜欢呢
所以画啊
没有啊
胸部真柔软啊
梓 帮我舔肉棒吧
没有啊
故意的吧
没有模持儿吗
有啊
你们关系可以吗
真会说话啊
胸部好美啊
真的吗
脸蛋可爱啊
抚摸我的胸部啦
躺下
开始兴奋了吧
不会吧 好色情了
肉棒勃起了
当然啊
爽啊
淫水好多了
不会吧
怎么办啊
内裤脱掉了
我想舔了
真硬啊
脱掉啊
全部脱掉不好吧
帮我脱掉啊
真硬啊
喜欢吗
不好画啊
是啊
怎么了
想舔吗
我舔小穴了
我可以舔吗
舔吧
不妙啊
真爽啊
含进最深处了
一边锻炼 一边舔啊
转过去
趴下
这样吗
好的
来这边啊
我喜欢啊
真爽啊
今天真奇怪啊
怎么了
舔到最深处了
我也舔吧
舔吧
我们互相舔啊
我躺下
梓 趴下
爽啊
吸吮阴蒂啊
要去要去了
不妙
怎么了
我忍不住了
忍不住了
还没画完啊
怎么了
我想起好事情了
一边画画 一边性爱吧
性爱吗
首先去沙发吧
怎么了
画画啊
完美画好了
先画完
怎么画啊
装扮点颜色吧
是啊
坐上来
怎么了
直接插入啊
我来啊
插入了
快装扮点颜色
好爽啊
爽吧
这样不好操作啊
前后摇摆啊
爽啊
可以吗
不妙
爽啊
慢点抽插啊
这样呢
不妙啊
怎么啦
不妙
怎么了 爽啊
不能画了
怎么可能专心画画啊
等下
单腿抬高
先休息啊
双腿掰开了
爽啊
真爽啊
好爽啊
爽吗
真爽呢 要去了
怎么了
不妙
不妙要去要去了
要去
真爽呢
爽啊
站立
慢点
给妳
继续画画啊
继续画啊
不明白啊
这样方便画啊
爽啊
不妙啊
不妙啦
再用力
再用力插入啊
爽啊
又要去了啊
要去要去了
不妙要去
要去了
怎么了
不妙
不画画啊
做不到了
怎么了 我也好爽呢
一边画画啊
装扮点颜色啊
站立不方便啊
这样可以吧
我试试啊
不妙
真爽啊
爽吗
小穴湿透了
慢慢画了
是呢
爽啊
不妙不妙
好爽呢
不妙不妙再用力
不妙要去了
要去
梓 说的再用力啊
爽呢
这么想要爽啊
梓 坐上来啊
不要
怎么了
好吧
我躺好了
慢点插入啊
爽啊
真爽呢
双腿掰开啊
手臂放后面 我好喜欢呢
怎么了
双腿掰开
掰开啊
不够方便啊
我来抽插
不妙
爽呢
真爽呢 用力啊
不妙不妙啊
不妙啦
再用力啊
要去要去了
要去了
真爽啊
真厉害啊
忍耐啊 我忍不住了
真爽啊
梓 太敏感啦
不妙啊
慢点啊
要去了
要去
不妙啊
真爽啊
爽呢
不妙不妙啊
不妙
要去要去要去啊
不妙要去了
真爽呢
插入啊
看见了插入部位呢
爽呢
爽呢 用力啊
要去了
再用力啊
爽啊
不妙
真爽呢
躺下
不妙
太爽呢
还没画完呢
梓 喜欢性爱吧
我也知道喜欢画画啊
一会再说吧
射精后 我一直放入啊
因为要画画啊
射精后就小了
没办法啊
好爽啊
真爽呢
爽啊
爽吗
我不能射 这样也好爽呢
不射啊
不射 射了怎么画画啊
我不想要这样呢
爽啊
真爽呢
不妙
等下
射了
怎么射了
我要回去了
今天就算了
我还没画完呢
涂抹颜色 差不多就行了
差不多就好了
不可以呢 我重新画画啊
我没自信了
可以的
真伤心啊
怎么办啊
怎么办 需要帮忙吗
我来啊
可以的吧
我刚射了
不可以呢 我知道了
我不妙啊
勃起了
继续吗
画画的话 再用力揉捏啊
这样可以吧
来点口水啊
好的
爽吗
真爽啊
爽啊
我再次射精后 今天不行了
妳感觉差不多了 快画啊
画画重要啊
是啊
我会画清楚呢
真硬呢
湿透了
我一直想要这样呢
真爽啊
爽啊
真硬啊
勃起了
不要啊
又射了
为什么射啊
抱歉
这样怎么帮忙啊
我不是故意的啊
不能射啊
爽啊
真讨厌啊
都没帮忙呢
好爽啊
怎么了 梓
爸爸
没事
怎么了 跟﻿爸爸说啊
说啊
不能说啊
没事啦
太见外了
失恋了吗
没呢
小春 最近常来啊
不是失恋了
怎么了
学校的作业
关于美术的吗
这个作业很难
要画裸体啊
不配合我
这样啊
我可以啊
不想看爸爸的裸体啊
怎么了
爸爸的身体可以
会帮助妳啊
这样就可以吧
比春的身体结实呢
结实 不是啊
全裸啊
不可以吧
可以啊 为了我心爱的女儿
我可以全裸啊
真的吗
现在可以吗
知道了
爸爸先去洗澡了
为什么洗澡啊
站好啊
毛巾碍事了
是啊
别害羞了
有点啊
这样我怎么画画啊
好吧
勃起了
为什么勃起了
抱歉
这样怎么画画啊
别乱动了
别动
别乱动啊
那个
别乱动 怎么画啊
抱歉
射精后就不会乱动孑
去射精啊
好的
不是射精
在女儿面前勃起才奇怪呢
如何呢
不行啊
别打扰我啊
抱歉
怎么办啊
算了
用毛巾遮眼啊
遮眼啊
快啊
这样吗
好的
好了
然后呢
来这边啊
梓
怎么了
不妙啊
喂
别说话啊
不交作业 没有学分啊
是啊
不能告诉妈妈啊
好的
射精时告诉我啊
别射我一身啊
好的
干什么啊
抱歉
别乱动啊
快射啊
梓 爸爸腰疼啊
可以坐下吗
来啊
坐啊
快射啊 有感觉吗
抱歉
我太紧张了 还没感觉呢
我不喜欢手打啊
知道了
快射啊
梓 怎么回事啊
梓
别说话啊
好爽啊
抱歉
不妙不妙啊
什么时候射啊
爸爸 怎么了
抱歉
爸爸最近没射呢
说什么啊
最近没射啊
别说了
这样﻿不好啊
现在己经是了
别说了
不可以啊
怎么做作业啊
是啊
口交肉棒了呢
怎么办啊
躺下
好的
等我
不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
梓
要去了
真爽啊
爽啊
好爽啊
怎么不射啊
不喜欢遮眼啊
可以摘掉吗
为什么啊
我是全裸啊
这样啊
不想被爸爸看见啊
知道了 我会努力射啊
爸爸会努力啊
不妙啊
爸爸
知道了
摘掉吧
好的
快射啊
知道了
要去了
爸爸
我会加油啊
要去
要去了
爸爸
要去了啊
要去要去要去啊
不妙啊
再用力啊
爸爸
不妙啦
我高潮好几次了
爸爸 腰部有点累
不太舒服了
避孕套可以脱掉吗
不可以啊
爸爸的体力有限啊
抱歉 摘掉了
不可以啊
不能直接插入啊
好累啊
不要啊
爸爸
不要啊 爸爸
不要啊
爸爸
爸爸 干什么啊
不妙啊
要去要去了啊
要去要去啊
不妙
不妙不妙啊
爸爸
不妙啊
要去了
爸爸要去了
要去要去啊 不妙
我说了不妙啊
还要继续吗
爸爸 不妙啊
不妙啊
要去要去啦
不妙不妙啦
干什么啊
怎么了
好久没这么爽了 好兴奋啦
是吗
真爽啊
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
要去
不妙 爸爸
要去要去要去了
不妙要去啊
不要啊
好爽啊
要去要去了 不妙
转过来啊
亲亲
好爽啊
不妙不妙啊
不妙又要去了
不妙要去要去啊
抱紧腿部啊
抱紧了
不妙啊
真爽啊
不妙不妙啊
要去要去了
不妙
爸爸
不妙不妙
要去要去啊
要去了
不妙
翘高
不妙 爸爸
要去了
不妙啊
不妙要去要去了
要去了
不妙要去了
不妙
不妙 爸爸
不妙不妙不妙啊
慢点 不妙不妙啊
不妙 忍不住了要去
爸爸 不妙啊
要去要去要去了啊
不妙啊
不妙啊不妙啊
不要啊
好爽啊
插入好深啊
不妙啊
爸爸
不妙
爸爸 忍不住了
不妙啦
要射要射啦
不要啊
干什么啊
太爽了 没忍住
太爽呢 爸爸可以再来一次啊
不要插入啦
不妙啊 爸爸
不要啊
爸爸 好爽胴
爸爸要射
怎么办啊
干什么啊
爸爸好累了
先去洗澡睡觉了
别走啊
这样我怎么写作业啊
真差劲啊