要不要叫个外卖呢？
外卖什么的也吃腻了。
最近每天都是。
净吃这些。
嗯？
女仆服务？
是来家里做饭那种吗？
是啊，
家常菜啊。
真好，真好啊。
喂喂。
我是第一次，
使用这项服务。
是的，
没错。
好的，
嗯，
那个，是一日套餐那种吗？
是的。
好好好。
好的，
啊。
那，
啊，
嗯？
有喜欢的类型吗？
也没什么特别喜欢的类型，
啊，
那就人气高的吧。
好的。
是啊
好的
那就拜托了
有这么好的服务
是啊
您好
我是麻衣
今天请多多关照
也请您多多关照
您先进来吧
打扰了
好的
真的是女仆的打扮呢
是的
嘿
女仆服务这个东西
我还是第一次体验
是吗
是啊是啊
最近我啊 不是便利店
就是外卖
要注意健康了
也吃腻了
是啊是啊
所以就想着
房间也有点
想好好打扫一下
之类的
果然还是
请专业人士来做比较好，对吧？
做女仆很久了吗？
很久了。
你看。
感觉什么都会做。
这个，
平时也是穿这身女仆装吗？
是的。
我们一直都是这样派人服务的。
真可爱啊。
不过，做起事来不会不方便吗？
比如打扫什么的。
我预约的是一天的服务，
就是从现在开始的24小时，
是的。
24小时。
不过，
你也不用一直做事，
我觉得完全没必要，
轻松一点，休息休息就好，
晚饭时间大概是晚上7点左右，
你不用担心，
我不喜欢吃芹菜和洋葱，
我喜欢吃辣的，
但是会吃坏肚子，
牛奶我也喝不了，
我去一下洗手间。
你随意就好。
那个，厨房的水槽里现在堆了一些碗筷，
可以麻烦你先从那边开始吗？
诶？
洗碗？
那个，洗碗
那个，厨房也需要收拾一下，所以
不好意思
我们不提供家政服务
诶？
你是女仆吧？
是的
那个
家务、打扫、做饭之类的服务？
我们不提供此类服务
等一下
那你说你是女仆是什么意思？
这位是我的护理员
不，
我就是这个意思
一整天吗？
一整天。
今天就拜托你了，
主人。
这就是你的装扮啊。
你变大了呢。
不，不是。
这样我会...
请看。
这样可以吗？
这样
你看
这出乎意料啊
你以为是什么服务？
普通地做饭什么的
差不多吧
如果摸太多的话
看起来最难受
失礼了
真的轻松了吗？
与其说是轻松
看起来很难受
是啊
这个看起来也有点难受
内裤都...
好香啊
太过分了
我还没洗澡呢
我不介意的
好香啊
服务真周到
可以把您的衣服脱掉吗
这真的
那就拜托了
您这儿还挺精神的
不
它就是这样的
它最近比较久违了
你干什么呢
别这样
你在干什么啊
好光滑啊
一言难尽
真难搞
啊
等一下
您这儿真大
也没有啦
好多精华
已经不歪了
之前是歪的吗
才摸了几下就这么多水了，主人
失礼了
精华这么多，一定很美味吧
对不起
太好吃了
它越来越烫了
是啊。
怎么了？
太恶心了。
最近都没有吗？
是啊。
很忙吗？
忙啊，或者说……
没有对象吧，应该说……
有一段时间没那个了。
那今天就多出一点吧。
接下来是上半身。
上半身也要吗？
请翻过身去。
失礼了。
你的眼睛真漂亮。
你的乳头都立起来了。
才没有呢。
越来越明显了。
咻——
嗯……
主人喜欢刺激的吗？
嘿嘿。
是的。
哇哦。
真厉害啊。
眼睛怎么了？
实在太舒服了，
身体都软了。
不行了……
是吗？
真厉害。
你喜欢这里吗？
主人。
最喜欢了。
非常喜欢吗？
那种地方。
这边也要失礼了。
等等，那个…
不好好张开的话…
要张开嘴才行。
等等。
你在开玩笑吧？
舒服吗？
等等。
那里…
主人，您怎么了？
真不好意思啊
太厉害了
是不是渐渐打开了？
没有打开，
没有打开
忍着不放只会白白浪费掉哦
等一下 马赛 等一下，
就是那里！
马赛 等一下，
等一下
马赛 也让我来进攻一下好吗
马赛 可以吗？
可以哦
哦——
我说，
绽放了
哇——
亮闪闪的
是啊
稍等一下
也让我摸一下吧
主人 您猜对了
在背上
没有没有
是H罩杯
这我可没摸过
就是那里
是粉色的
你喜欢吗
最喜欢了
又尖又漂亮
我可以试试吗
啊啊啊啊啊
要知道分寸
我吃饱了
好厉害
我可以蹭蹭吗
请多蹭蹭
好硬啊
内裤湿了
让我多弄湿一点
小心点
别这样看着我
不要不要
真是漂亮的鲜红色
让我看看你的手
好的
主人
是
可以吗
哈啊 哈啊
啊
啊啊
呼
对不起，先生
再来一次
啊啊
嗯
哈啊
来了
啊
哦…
嗯嗯嗯
好厉害
嗯嗯
再来一次
啊，
能帮我减轻一点吗
当然可以，主人
嗯
嗯嗯
呼
嗯
嗯嗯
吗?
嗯
就是那里
这是女仆吧
嗯-
不得了不得了
是百元店买的吗?
不行哦，
还
又不行了吗
还不行哦
我什么都没做啊
这禁欲凝胶不管用啊
这个女仆服务
可以进去吗
当然可以了，主人
就这样放进去吧
好的，主人
已经转好了
已经很舒服了
会痛的
超级舒服
啊
嗯-
铃的这个好舒服
诶
哇啊
啊
等一下
全是脸
厉害
啊——
好
厉害
哇
这里也可以侧过来吗？
怎么样？
您随意
喜欢被这样揉吗？
嗯
啊
很喜欢被舔阴蒂吧
最喜欢了
不行了
很舒服吗？
感觉
腰不舒服吗？
嗯~
好舒服
啊~
啊
老师的鸡巴
啊~
好舒服
好厉害
吓我一跳
请插进来
啊，
好舒服
感觉真好
已经感觉很好了
感觉要上来了
啊~~~
嗯~~~
嗯~
啊~
啊
全身都软绵绵的
好厉害
呀~
咻
可以射出来了哦
就这样
射到里面吧
感觉真的要射出来了呢
射出来吧
射到老爷爷身体里
射出来吧~
啊，
好恶心
等等，
你要小心点吧?
啊，
好痛
射到里面了呢
我就不客气了
诶?
干嘛要喝掉？
啊，
好多，
好厉害，
我来帮你清理干净吧。
诶，
清理？
谢谢。
我帮你擦擦身体吧。
这种事也，
今天你让我做什么都可以。
真厉害啊。
那边脖子，
好舒服啊。
好厉害，
好舒服，
很舒服吗？
胸部软绵绵的，
怎么了？
明明刚出来过，
变得有点涩涩的。
也帮你洗洗背吧。
背怎么了？
感觉在砰砰跳。
真好啊。
哇啊，
稍微撒个娇。
哈哈哈。
嗯。
等等 甲斐酱
啊
要去了
屁股
屁股也舒服吗?
舒服
你喜欢这里啊
好细啊
肚子要填满了。
请坐在这里。
松松垮垮的
感觉真好
你也开始在意了吗?
可以洗了吗?
嗯
好舒服
感觉
明明才受伤 却很冰凉呢
这里也洗一下
哦
辛苦了
啊
晚安
我喜欢
等一下
疼
好厉害
没事吧
啊
好舒服
派上用场了
哦
嗯~
啊，是啊
主人
还能再来一次吗？
嗯
啊啊啊啊啊
唔
嗯
し
哇啊
这边也
咕~
超级舒服
真可惜呢
啊~好厉害
好舒服
啊啊啊啊啊
啊，好温暖
好舒服
这也太棒了吧
好厉害
嗯
啊
冲冲手
感觉
嗯~
刚才
Masai绝对是这样的吧
呼
啊
嗯
唔
哦！
好舒服
你在干嘛？
我要开动了
骗人
我吃饱了
真的很好吃
真的吗？
主人，
您看起来很悠闲呢
因为啊，
今天都已经把宝贝拿出来了
今天真是美好的一天呢
真希望时间永远停留在这一刻。
今天感觉怎么样？
怎么说呢，就是
像做梦一样。
真的太治愈了，
感觉太舒服了。
真希望今天永远不会结束。
我很开心。
如果可以的话，
真想
一整年都画下去。
你很受欢迎吧？
哪有，没有的事。
电话预约的时候，客人会说
“请帮我约人气最高的”。
然后就会约到你，哈哈哈。
啊啊啊啊啊！
太棒了！
你的大腿和胸部都很棒，
嗯~好舒服~
就这样死去我也愿意。
你已经完全变成一个变态了。
是啊。
最棒了，
可以朝那边转一下吗？
太棒了。
我已经拜托你了哦。
好舒服~
你最近没自己解决吗？
没有，还好没有。
应该说 真没想到会变成这样
我还以为只是普通地做个饭
打扫一下卫生 洗个衣服什么的
是这种程度的服务
结果呢
真没想到
家务一点都没做啊
没关系啦
家务什么的无所谓了
因为有这对乳房就足够了
也是呢
完全变成小孩子了
这边还习惯吗？
太棒了
现在还意犹未尽呢
哇 好软
这对乳房真是太棒了
真想一直这样下去啊
要是能带走就好了
时间要是太长的话
小舞就要回去啦
嗯
那也太让人难过了
请随时叫我
真的吗？
太棒了
您的时间快到了
啊？
我说
好寂寞啊
您这边也累了吧
这边?
怎么样呢
虽然说还算精神
那我来给您按摩吧
诶，
按摩?
还提供按摩服务吗
太棒了
那，
就拜托你了。
我给您按摩了。
主人，
开始按摩了。
拜托了。
您这里还挺僵硬的。
是吗?
是不是刚才的运动导致腰酸了呢。
如果是那样的话，我 कितना भी कर सकती हूँ。
我挺擅长的吧
大腿
好温暖
满脑子都是色色的想法
除了色色的事什么也想不到
真幸福啊
真的太厉害了
小山要是在就好了
太舒服了
肩胛骨好舒服
肩胛骨也很僵硬呢
舒服得不得了
啊，
好温暖
主人您又说这种话
啊呜!
不行不行
这可是按摩啊
可恶可恶
辛苦了
好舒服
真厉害啊
屁股也很僵硬
明明想要一台，
一台就够了吧
一台就够了
这里也处理了吗？
你说过这里不行的
你喜欢这里吧
喜欢吧
这里一直在跳动
当然会跳动啊
这里也要按摩才行
好舒服
有点过分了
有点
都陷进去了
你喜欢这里吗
抱歉，
我弄错了。
没事吧？
没事，
没事
啊，
小可爱
真是的
那也要按摩才行
那么就不是那里
而是这边
怎么了？
身体扭到了
要扭到了哦
小舞
好舒服
舒服吗?
糟糕
动一动
很讨厌这样吗?
因为很痛嘛
脸都放松了
也要放松一下脸上的肌肉
脸都要融化了
肩膀也很僵硬呢
啊~死了也愿意
太舒服了
这胸部的感觉
这也是按摩哦
真的吗?
糟糕了糟糕了
想要你帮我按摩一下脸
因为会用屁股帮你按摩啊
真是的
主人就是个变态
对不起
可以吗?
这个
没有别人
不做吗?
不会跟别人说的
没关系的
要结束了哦
好烫，
已经
怎么了，
芙兰。
虽然难受但是好幸福！
什么穴位？
是让人性欲高涨的穴位。
我知道了。
你不是想知道那个吗？
糟糕，
等一下。
好好按一下吧。
总是按这种穴位的话
那家伙的家伙
会变得很精神的
变得有精神也不行吗？
身体里像着了火一样
小舞
要结束了
我们做那件事吧
来吧
最后
当然了
太好了
稍微有点
一次
我去买一下
稍微有点
抱歉了
竟然有这种东西啊
看起来很舒服呢
我可以试试吗？
你用在自己身上吗？
不是的
这个怎么可能放得进去
等以后有了对象
想着可以用用看
好的
来吧
你用过这种东西吗？
没什么经验
你这也太不经走了吧
好舒服
有点…
哇啊
这里鼓起来了
早上好
我开始了
你精力真好啊
会让你充满活力的
以后可以经常这样吗
晚安
谢谢款待
啊
嗯
你呢？
那
让我看看你兴奋的地方
快让我看看
血都这样了，都湿透了
血女仆呢
好的
稍微看一下芒果
哦
啊
这个都烂了
都变成黏糊糊的了
好
那么
啊，好厉害
好厉害
好大啊
嗯
啊
好舒服
嗯
啊
啊，
感觉
唔
嗯
抱歉
小角
啊
嗯
好舒服
哎呀
对不起
啊！！
疼，
疼。
把屁股对着这边
舒服吗？
想更舒服点吧？
动一动试试
啊，
不舒服
嘴巴在乱动哦
啊，
转圈圈
来吧
用吧
再见了
啊啊啊啊啊
暖和起来了吗？
因为很温暖
啊啊啊啊
疼
主人
这个是…？
是主人让我这么做的
好厉害，
主人
嗯，
虽然在叫
有点凉了呢
有点重呢。
小舞的屁眼也会被搞得很惨哦。
好害羞。
好厉害。
玛丽酱，
我会让你更舒服的。
好的。
好多液体流出来了。
真美味。
樱桃。
酱，
真好吃。
鸡鸡好温暖。
请慢慢地边走边呼吸。
舒服吗？
你喜欢激烈一点的吗？
没有那么激烈啦！
你喜欢慢慢来的吗？
啊，
好舒服。
你的腰看起来也很舒服呢。
乳头感觉好舒服。
你喜欢寿司啊。
你喜欢这个吗？
啊啊啊。
都被你的胸部挡住了，看不见了。
等一下，
好好地弄红它。
屁股往这边。
越来越硬了。
主人，
怎么了？
还不能射哦。
知道吗？
你的手暴露了！
诶？
这么敏感吗？
人家现在，
状态很奇怪啊。
怎么了？
变成坏孩子了。
从刚才开始就有点咬我。
是整个都这样吗？
那就好，
主人。
可以开始了？
嗯。
我开动了。
真可爱。
是开关呢。
不行了。
要到了。
最棒了。
寿司ゼン大人。
骗人。
请放这里面。
感觉好温暖。
好硬啊。
好舒服。
再来一次。
好痛。
嗯…
那里要横过来。
啊，
那样不行。
我会说你这么快就结束了。
好痛。
我想要快点。
慢点
快睡吧
真舒服
超级舒服
肚子比较在意
晚安
十三
十四
十五
十六
十八
十九
二十
二十二
二十三
二十八
三十
那可不好办
毛骨悚然
真舒服啊。
慢慢来也很舒服吗？
很舒服。
腰动得好厉害。
手感真好。
已经看不到了。
啊，
不行。
好舒服啊。
感觉
好沉。
啊，
好舒服啊。
怎么
和美久里的部分
怎么办？
唔——
嗯——
啊
くっ
哈啊
すっ
好痛啊
唔...
嗯——
嗯-
啊啊啊
唔呼
啊 啊゜
啊
咿
哈啊
唔
嗯
啊-
好厉害
看得好清楚
失礼了
姐姐，
好像很痛的样子
感觉真好
感觉舒服吗?
感觉非常舒服
还会再叫我来吗?
当然想再叫你
抱歉的表情