应该没问题了
修好了吗
出水了
好厉害
好厉害哦
谢谢
这点小事不客气
下次有问题再我我吧
我们是邻居
谢谢
你太太总是很晚才回来吗
是的
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
她早上很早出门
她是职场女性
职场女性吗
我好崇拜哦
她支撑我们的家庭支出
市川是家庭主夫 很少见呢
我们夫妻商量过了
妻子赚钱比较多 就外出工作..
我就在家保护我们家
家庭主夫很不错呢
我更崇拜你了
抱歉 让你站那么久
坐下来喝杯茶吧
可以吗
是的
请坐吧
那我不客气了
我现在去泡茶
请用
不好意思
我不客气了
没问题
口渴了吧
真好喝
那就好
抱歉 麻烦你倒茶
你也经常帮我
太太这么年轻 很辛苦吧
你做什么工作呢
我在车站旁的超市工作
超市里吗
时薪很高吗
没有啦
我的时薪不高
这样啊
那生活很缺钱吧
我前夫有给我生活费
还过得去吧
这样啊 前夫吗
但是太太人很漂亮
赚钱肯定很轻松
这样夸我好害羞哦
没有啦
好痛
抱歉 我太用力了
对不起 很痛吗
我开玩笑的
我明明没有用力
不好意思
太太
太太真哨趣
不要笑了
好热
你还笑
太太为什么和老公离婚
前夫吗
这个呀
我们是高中同学
然后就交往结婚了
很普通的
抱歉 跟你说这些
一开始他很温柔
但是有了孩子以后
他就像变了个人
也许和我不合适吧
差不多就是这样
这样啊
抱簌 问了你奇怪的问题
没关系的
已经过去了
不必在意
我也该回去了
谢谢你的茶
有事情再叫我吧
谢谢 我送你吧
市川真是好人
好羡慕他老婆
应该没问题了
真的吗
好了
好凉快哦
谢谢
真不好意思
总是麻顷你做这种事
没什么
我们是邻居 没什么的
真的非常抱歉
没关系的
最近我和老婆关系不好zz
这样啊
怎么了
我做错了什么吗
你没事吧
不是的
之前和老公谈过了
他不想让我见孩子
我以后怎么办
你冷静点
我不知道该说什么
冷静点
很抱歉
对不起 我控制不住
我的化妆没事吧
没有融化吧
抱歉 我太激动了
对不起
喝水吧
谢谢
你真是个温柔的男人
我有这样的老公就好了
我也想做个好妻子
不要开玩笑
你的前夫也有错
是的
但是没办法 事情已经这样了
市川喜欢什么样的女性
类型吗
健康开朗的
积极向上的女孩
那我不行呢
我不够积极向上
没有啦
你一个人工作养小孩
非常能干
好开心哦
没有人这样对我说过
市川
我有个请求
请求吗
可不可以抱紧我
到我说可以为止
不行吗
可是我有老婆的
我知道 只是现在而已
但是
那个
我好为难哦
有什么关系
但是
和我接吻吧
接吻吗
不可以的
没事的
等一下 太太
你干什么呢
不可以的
太太
舒服吗
不是这个问题
接受了呢
奶头变得好硬哦
不行
好厉害
奶头好挺哦
不是的
碰到舌头了
但是
这样不好
身体很诚实呢
因为
舒服吗
等一下
太太
好厉害哦
变硬了呢
身体在抽动呢
这里比较舒服吗
但是
奶头滑滑的
这样动没办法舔
很有精神呢
太太
市川 龟头变湿了哦
这是什么呢
不是的
不行
很敏感呢
舒服吗
拿出来吧
怎么了
没什么
等一下
在抽动呢
忍不住了吗
我没事的
等一下
裤子很碍事呢
不脱也可以..
好厉害哦
市川
真的好胀呢..
没有啦
真的呢
等一下
很暖呢
好硬哦
好大哦
市川的肉棒好厉害哦
没有啦
很厉害的肉棒呢
我要看了哦
不看也可以的
等一下
好厉害哦 市川
好大哦
真的吗
这里好湿哦
好害羞哦
不要啊
这是什么呢 市川
不知道
好湿哦 是什么呢
很有感觉吗
蛋蛋也好胀哦
好厉害哦
市川的肉棒很大呢
可以让我舔吗？..
等一下
不要啊
很好吃
舔了哦
没办法吞入深处呢
好大哦
太太
好爽啊
很舒服吗
很舒服
市川龟头好湿哦
好多哦
这样撸
市川
愿意上我吗
好的 我很乐意
好开心哦
我也是
好大哦
好害羞哦
好大哦 太太
好漂亮哦
真的好漂亮哦
好害羞
很舒服吗
非常舒服
我想看太太的那里
想看吗
好害羞哦
好想看啊
不要这样看
舔得怎么样
好舒服啊
试过被这样舔吗
没有
市川舔得很舒服
好厉害
好厉害哦
好湿哦
好舒服
不行
去了
不要啊
插入可以吗
好爽啊
很舒服吧
好舒服哦
好厉害哦
好爽啊
不行
去了
深处好舒服啊
好爽啊
不行
太太
不行了
没问题吧
好爽啊
我的肉棒舒服吗
好舒服哦
深处好舒服
好爽啊
不行了
不要啊
好爽啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好爽啊
去了 去了
去了
不要啊
好爽啊
太太把手放在这里吧
去了
好爽啊
不行了
好厉害哦
好舒服啊
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
看这边
好舒服啊
好厉害
自己动起来了
好爽啊
好厉害哦
去了
要去了
我想看太太的屁股
不行了
去了
好厉害哦
好色情哦
舒服吗
不行了
去了
躺下来吧
好棒哦
好爽啊
要射了吗
可以射哦
好厉害
去了
看这边
太太 不行了
不行了
射了 射了
射了很多出来呢
好舒服哦
我也好爽啊
出了好多汗
好漂亮
是
要保密哦
非常感谢你
帮我做了那么多
没有啦
这样子
影响你和太太的关系没问题吗
没事的
我们已经准备离婚了
她已经和其他男人交往 出门了
市川
我现在每天都很充实
有你在我身边
我会很努力的
但是太拼命的话会倒下的
我帮你按摩吧
你会按摩吗
当然
我很会按摩的
你想做奇怪的按摩吧
不是啦
真的吗
是的 我是认真的按摩
那就拜托了
身体放松吧
肩膀好僵硬哦
是啊
为什么呢
因为你太努力了
是吗
虽然这里很软
认真点 按摩肩膀
是
不错呢
是啊
我学习过的
什么呢
什么
在哪里学习
车站旁的按摩店
按摩店吗
有这种地方吗
虽然平时不注意
是吗
我喜欢找便宜的按摩
我一直不知道呢
真的好僵硬哦
这里不痛吧
痛吗
很舒服
是吗
太舒服了 你又想奇怪的事情吧
做得不错呢
不错吗
很好哦
那里
太重了zz
这里吗
脖子这里
这里很舒服吧
很好
好舒服
很好哦
很不错呢
我要认真了哦
我不管后果哦zz
什么呢
按摩好舒服
是啊
很软呢
轻松了很多
这样
感觉不错
真的吗
非常好
腰部也很累吧
腰部吗
僵硬吗
肯定很僵硬的
我去按摩过三四次
我一直不知道呢
不让你知道
按摩腰哦
帮我按摩腰吗
是的
真的吗
像这里
你干什么
很累吧
这里不累
手很累吧
笨蛋
趴着吧
对
这样吗
很好哦
今天穿什么颜色的内裤
是什么颜色呢
什么颜色呢
橘色的
看得很清楚呢
开给了哦
拜托了
来了哦
身体很僵硬呢
这里
做得不错吧
很不错呢
这里也很僵硬呢
坐上来可以吗
好认真哦
很好哦
这里不痛吧
这里
是的
这样吗
脱掉胸罩可以吧
为什么
因为这个很碍事
我要按摩呢
是吗
感觉不错
好的
这样吗
经常帮太太做这种事吗
你说什么呢
现在是我们两人的时间
所以不要说这些
抱歉
我破坏气氛了zz
为什么用这种语气
这样
好舒服
舒服吗
加油吧
加油哦
是吗
确实如此
竟然是这种人
开玩笑而已
这里
这里很舒服吧
干什么
不行
很有效吧
不行了
好痛啊
你没事吧
你故意的吧
不是哦
好痛
出了好多汗 没事吧
好痛哦
抱歉
好痛
腰很僵硬呢
用精油按摩吧
精油吗 为什么
你是想那种按摩吗
不是的
不是那种
用精油让你更加疗愈 交给我吧
把衣服脱掉吧
全部脱掉哦
好的
精油吗
真麻烦
脱掉胸罩了
已经脱了
全裸吗
全部脱掉吗
是的
这样啊
脱掉了吗
是的 脱掉了
因为精油会弄脏衣服的
是啊
全裸好害羞哦
很害羞吗
你在看哪里
好害羞哦
不要啊
多用一些精油哦
很香吧
是啊
这样子
脸上想要吗
不要
脸上不要
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
那好吧
这样摸吗
这样很干净呢
这样很舒服的
是吗 我不知道
你什么时候买的精油
精油吗
最近买的
在网上买的
这是
很贵的哦
是吗
为什么没告诉我
但是打折 很划算
按摩胸部吗
用精油当然要按摩胸部
很有效果的
可以增加女性荷尔蒙的
真的吗
是的
按摩胸部吗
谁说的呢
网络上说的
那里很僵硬吗
很僵硬呢
变得暖和了
变得好湿哦
是啊
这样吗
好色情哦
感觉不错呢
感觉不错吗
奶子好舒服
舒服吗
很舒服哦
那为什么不说出来
好害羞哦
是吗
对
用精油可以疏通淋巴呢
知道吗
就是这样
把手举起来吧
是
好痒哦
很舒服的
就是这样
谁教你的
按摩店也是这样的
好滑哦
好痒哦
很舒服吧
重点按摩这里吧
很舒服
是吗
好舒服
很好哦
很舒服吧
好痒哦
好痒
这里痒吗
一点也不痒
要死了
死了
不要啊
要死了
好痒啊
真的会死吗
太痒了
很痒吗
抱歉
趴着吧
好的
趴着没问题吧
全部脱掉了呀
是的
很好哦
那我涂上去了哦
这里吗
涂上去了吗
好舒服
很舒服吧
是的
好舒服
有帮其他人这样按摩吗
怎么样呢
涂上去吧
好舒服
很舒服吗
我做得不错吧
很好哦
是啊
我去学习过的
这样啊
是的
那里好舒服
很僵硬呢
这里很僵硬
不要啊
这里舒服吗
好痒哦
把腿张开吧
还要更多精油哦
好厉害
很痒哦
很痒吧
好痒
好舒服
看到小穴了
什么
完全看到小穴了
不要
屁眼也很漂亮
屁眼很漂亮呢
不要
张开可以吗
不要啊
已经看到了
好害羞哦 不要这样啊
在摸哪里
很痒吧
好痒哦
舒服吗
在摸哪里呢
哪里呢
小穴好湿哦
精油吗
不是的
这里吗
是这里吧
不要啊
怎么了
看这边
让我看你的脸
是什么姿势
好棒的姿势哦
好害羞
舒服吗
是的
怎么了
好舒服
什么
手指吗
怎么了
进去了
没有哦
把腰抬起来
抬起来
对
怎么了
好舒服
听不到
不行了 要去了
为什么停下来
高潮了吗
好坏哦zz
想要高潮吗
很想高潮吗
帮你按摩哦
好坏哦zz
好舒服
怎么了
去了
干什么
怎么了
不要停
不能停吗
是的
那就说出来呀
听不到
不要停
不要啊
不行
什么呢
要高潮了吗
这里吗
去了
你其实就是想做这种事吧
很舒服吧
精油很棒吧
继续做吧
想要更多吗
很舒服吧
精油好舒服
很舒服吗
躺下来吧
对
好湿哦
很舒服吧
把手举起来
身体好暖和
很暖和吗
不行
这里
去了
把脚抬起来
去了 去了
好舒服
好厉害
很舒服吧
这不是按摩呀
是按摩哦
不是按摩
听到你的色情声音
我也好兴奋哦
变成这样了
坐着吧
对
舔吧
好舒服啊
自己舔
对
好厉害哦
摸我的蛋蛋
好厉害
对
好舒服啊
好吃吗
好爽啊
这里呢
好厉害哦
舔吧
好棒哦
小穴怎么样了
很湿吗
好湿哦
好爽啊
舒服吗
好舒服
来吧
这样吗
好厉害哦
想要吗
好想要
好厉害
让我摸奶子可以吗
好爽啊
好湿哦
全部都湿了
是的
想要吗
想要
真的想要吗
给我肉棒
肉棒吗
这个吗
想要吗
好硬哦
没问题吧
插入吗
插入吧
好厉害
好爽啊
好棒哦
好湿哦
好爽啊
去了
好厉害
好爽啊
这样动吧
好色情哦
要高潮了
不行哦
不行
好棒哦
很舒服吗
去了
说了不可以
不能随便高潮的
不行了
不行了吗
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了
后入式吧
后入吗
是的
那就后入式吧
来吧
好爽啊
喜欢后入式吗
好棒哦
不行了
好厉害哦
好爽啊
不行 不行
要去了
去了
去了 去了
不行了
好厉害
不行 不行
不行了
很爽吧
好爽啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不行 不行
不行
不行了
去了
不行
好厉害
不行 不行
射在里面可以吗
射了哦
去了
射了
好厉害哦
射了呢
射了好多出来哦
市川
我好幸福
你在笑什么呢
我也是
好幸福
【完】