早上啊
-好久不见
-是的啊
-你还好吗
-超好的
很久没见了
是的啊 好开心见到你
我也是 完全没见面啊
-一直在拍呢
-是的呢
-和你说过了吧
-是的
-从这里就开始拍啊 -是的呢
-很想要早点拍 -真的吗
-是的啊 很认真呢 -那当然了
-好亮啊-是吧
-太近了-不错吧
不过终于见面了呢
-是的呢 -最近还是很忙吗
是的
-还是在援交吗 真的吗 -当然了
-我也是其中一个吧-是的
-但是很享受吧 -是的啊
不过这样的人很少啊
不是为了钱啊
很少见啊
是为了什么
-就是那个 -故意的吗
为什么 为什么这样
-做爱 我想要做爱 -什么
-真的吗-是的
不错的回答 不害羞嘛
超害羞的
真的少见
最近有做爱吗
-没有很多啊 -真的吗
-很期待今天啊 -那太好了了
-今天可以一整天吧 可以吧 -当然了 没问题啊
多拍点
用这个吗 好奇怪
还是很下流呢
-我们去吃饭吧 -好的啊
蔬菜好吃
-对吧-是的
-好期待啊 想吃寿司 -你今天想吃什么
-那我们走吧-走吧
好的 安全带绑好
-这里也要拍吗-是的啊
-好看吗-当然了
非常不错 超美的
-真的吗-是的呢
-还行呢-是的啊
我都幻想了
-真的吗-是的
今天兴致很高啊
-是的啊 很开心啊 -真的吗 我也很开心
拍这个很开心
是的啊
-能看到自己吧 很可爱啊 -是的啊
真可爱
-非常好吃吧-是的啊
-吃饱了-谢谢夸奖
没事
都吃饱了
是吗 还是不错的
-很少这样的啊-真的吗
-没说过啊-真的吗
挺不错的
-真的吗-好色
只要吃饭就很开心
真是好孩子
因为很久没见了
真可爱 站起来吧
-我都湿了-真的吗
让我摸摸看吧 可以吗
喜欢吗
-超喜欢的-对吧
相机在旁边我都兴奋了
-对吧 没试过吗 -是的
-这个是一直拍吧 -是的呢
-做爱也要吧-是的呢
-我该看哪里啊 -看我这里
-是的吗-是的
比个手势
真是的
-让我看看吧 好色 -真的吗
不错啊
非常的喜欢吧
被发现了啊
-吃饭的时候看到的 -真的吗
-一直以为-真的吗
-原来如此-是的呢
真不错 好棒啊
好棒啊
-如何-好棒啊
怎么了
-真不错-好色
非常不错 好久没见
-是的呢-对吧
-我都紧张了-是吗
回想到第一次见面了
是吗
真的好棒
好色啊
-去学习了 开心吗 -真的吗
-好舒服-真的吗
-你也脱了吧-好的
你看
真是的 这么喜欢玩
不错 脱了哦
可以哦 都硬了
好色
真不错啊 你看
-好厉害 怎么回事 -太久没见了
好厉害
-什么都没做呢 -好厉害
-很色呢-真的吗
好厉害
-兴奋了呢-是的啊
舒服啊
-非常喜欢吧-是的
好舒服
真舒服
好厉害
-好厉害-好色
-非常喜欢吧-是的
-我要吃了哦-好的
舒服啊
-喜欢吗-超棒的
放松哦
舒服啊
等等
真可爱啊
-硬的好快-是的啊
-好厉害 很熟练 -真的吗
-好害羞啊-真的吗
是这样的感觉啊
很可爱吧
-喜欢吗-嗯嗯
真不错啊
吃一下吧
-让我看看吧-来点口水
-好色-好厉害啊
真不错啊
好色的感觉
吃了哦
舒服啊
真舒服
等等
好厉害
就是这样
非常不错啊
不行了
-怎么了-不行了啊
是吗
给我看看
-被发现了呢-是的呢
-喜欢这样吗 如何 -等等啊
放松哦
-舒服啊-真的吗
喜欢吗
舒服啊
-真的吗 好色啊 -不行了
喜欢吗
好厉害 好舒服
舒服吗
脱了吧
好的
-放松哦-我知道了
放松哦 让我看看
-我知道了-如何啊
好色
腿分开 让我看看
什么声音啊
喜欢吗
等等 不行了
-舒服啊-的吗
-不行了-好厉害
真的很下流
好棒啊
-好厉害-不行了
-等等-好色
真的好棒
舒服吗
好厉害
-舒服啊-真的吗
真的好棒
放松哦
好好享受吧
好色
好多水
等等
好色啊
-等等 不行了-真的吗
等等高潮了啊
真的吗
等等 不厉害
好厉害 真舒服啊
舒服吗
真的好色
-等等 不行了 -好厉害啊
不得了啊
一下子进去了呢
好色啊
等等
-好舒服-真的吗
-舒服啊-好厉害
等等
很色啊
舒服吗
舒服啊
-不行了-好厉害
-不行了-真的吗
等等 不行了啊
-高潮了吗-是的
忍不住了
真的吗
等等啊
我也想要
真的吗
好厉害
真的好棒
舒服啊
好色
-真的好厉害啊-好棒
舒服啊
-不错啊-好厉害
真的好色
舒服啊
-舒服吗-太舒服了
好厉害
-真的不错 好厉害 -真舒服啊
-兴奋了呢-是的啊
舒服啊
太舒服了
好厉害
舒服啊
-真的好棒-好舒服
-好厉害啊-太舒服了
兴奋了呢
真不错
-很喜欢吧-超棒的
真的好色
好厉害啊
-非常喜欢吧-不行了
如何 喜欢吗
-等等-不行了
忍不住了
-真的好舒服-是吗
好色
很好
-好喜欢啊-是的啊
我来了哦
好厉害
舒服啊
等等
真舒服啊
好棒
舒服啊
真不错啊
-舒服啊-好厉害
-太爽了-真的吗
好厉害啊
不行了
-舒服啊-好棒
-真的好棒-好厉害
一直想要啊
等等啊
-不行了-好厉害
-舒服啊-好棒
等等啊
等等
真不错 好厉害啊
-好色呵-真的吗
真不错啊
-兴奋了吗-是的啊
舒服啊
等等
等等啊 真舒服
不行了啊
-不行了啊 好色 -非常喜欢吧
等等
不行了
真舒服
喜欢吗
-超爱的-真的吗
等等啊
好厉害 真舒服
-喜欢吗-好棒
一直忍着呢
-是这样吗-好厉害
是这样吗
谢谢 好厉害
我来了
放松
-很久没这样了-真的吗
放松哦
-真不错阿-真的吗
等等
舒服啊
等等 好舒服
-舒服啊-真的吗
不行了 好舒服
等等 好舒服啊
兴奋了啊
-喜欢吧-好厉害
好美
我来了哦
-好色-不行了
舒服吗
等等
不行了
-这样也要拍啊-是的
我好舒服
等等 不行了
舒服啊
-舒服吗-好舒服
-好厉害啊-不行了
舒服啊
真的好舒服啊
等等
好厉害
好棒啊
-等等-不行
好厉害
舒服啊
-真的好棒-好厉害
好棒啊
真不错
舒服啊
-好色-真不错啊
等等
-非常舒服吧-好厉害啊
好久没这样了
舒服啊
好色
等等
舒服啊
-等等-好色啊
等等啊
-不行了啊-好色
舒服啊 好厉害
-不行了-好色
等等
舒服吗
舒服啊
等等啊 忍不住了
不行了
舒服啊
转过去吗
真的不错
-我喜欢-真的吗
-我都兴奋了-好厉害
舒服
-等等-好厉害啊
好棒 好舒服
喜欢吗
好厉害
舒服啊
等等啊
等等 真舒服
等等
不行了
等等啊
好舒服
-好厉害-真不错啊
好色啊
非常喜欢吧
-喜欢吗 快给我 -真的好下流啊
好厉害
舒服啊
等等
-非常喜欢吧-好厉害啊
等等啊 不行了
等等
舒服啊
不行了啊
舒服吗
等等 不行了
等等 不行了啊
舒服啊
不行了
等等
等等啊 不行了啊
舒服啊 等等
不行了
真不错啊
好厉害啊
-不行了-好色
等等啊 不行了
舒服啊
真的好棒
不行了啊
真不错
好厉害 真舒服
-非常喜欢吧-好棒
非常喜欢吧
-兴奋了吗-是的啊
我要
-真的吗-不行了
-等一下啊-没事的
-很可爱啊-真的吗 谢谢
舒服啊
真不错啊 好厉害
不错
好厉害 很色啊
等等啊
如何 射了啊
等等
不行了
等等 不行了啊
好厉害 好多水
忍不住了
-真的吗-是的啊
-好喜欢啊-真的吗
好厉害 真不错
-不行了-是吗
-舒服吗-好棒
真的好厉害
等等 不行了
好厉害
-很色啊-不行了
-我都兴奋了-真的吗
好厉害 真不错
好色
舒服
不行了啊
等等 不行了啊
-等等-好舒服
-不行了啊-真的吗
射了哦
真的好棒
不行了啊
快点吃吧
好厉害
给我看看 好厉害
-好多-真的吗
真舒服啊
不行了
累死了
-累了呢-是的
-还没结束吧-等等
-还是好硬-是的
如何 喜欢吗
等等 不行了
-真好吃-好棒
-喜欢吗-好棒
好色 不行了
好厉害
等等 不错啊
-好厉害-不行了
舒服吗
-不行了-好色啊
-都射了啊-好厉害
等等
都射了呢
-如何-好棒
真的不错啊
-好厉害 我喜欢这个 -真的吗 好厉害
那么 我有个想法
-告诉你-什么
不是喜欢做爱吗
要不要试试和别人
-你变成摄像吗-是的
是的啊 可以吗
-可以哦-真的吗
-真不错啊-好厉害
-很色 可以吗 -当然了
-如何啊-好色
可以吗
我知道了
我叫来了 感觉如何
-超紧张的-真的吗
喜欢吗
是的呢 超喜欢的
-超色的-是吗
好色啊
我有个玩具
-真的吗-是的啊
-很期待吧-是的呢
好好享受吧
真的可以吗
好可爱
-好紧张-真的吗
很紧张啊
不错 好厉害啊
继续吧
真的好色
好厉害
喜欢吗
亲一下吧
-这么喜欢吗-是的啊
好色
真不错
-好色-真的吗
继续啊
-乳头都硬了-是的呢
-可以脱了吗-当然了
让我看看
-想看吗-当然了
-是这样吗-好棒啊
好厉害
如何啊
-喜欢吗-超喜欢的
好色
舒服啊
兴奋了啊
好厉害啊
-就是这样-好棒啊
-好色-好敏感
好想要啊
好厉害 好色
舒服吗
真的好棒 等等
-好害羞-好厉害
舒服吗
真可爱
好棒
等等 不行了
舒服吗
真的好色
舒服啊
-不行了 等等 -舒服啊
放松
等等
舒服啊
不行了
等等 不行了啊
-舒服吗-不行了
-忍不住了-真的吗
好厉害
真的好色
完蛋
舒服吗
-好厉害-真不错
好色
-非常喜欢吧-好厉害
等等
真舒服
非常喜欢吧
如何
好厉害
等等
不行了
等等 不行了
好厉害
真的好色
舒服啊
-等等-喜欢吗
好可爱
快吃吧
好色
舒服啊
-喜欢吗-好棒
-感觉如何-我还要啊
真的吗 可以哦
-我要摸乳头-好的
喜欢吗
舒服啊
-兴奋了吗-好棒
-等等-好色
等等
等等 不行了
不行了
如何啊 喜欢吗
放松哦
好厉害
不行了
-喜欢吗-是的
很久没这样了吧
等等
好舒服
舒服啊
真可爱
好舒服
好厉害
真舒服啊
等等 不行了
-高潮了吗-是的
很喜欢吧
自己拿着吧
自己来吧
等等
非常想要吧
放松哦
快吃吧
-等等-不行了
舒服吗
真的好色
等等
如何啊
不行了
舒服啊
好下流啊
等等啊
等等
好厉害
快给我啊
等等啊 不行了啊
等等 不行了
-好热啊-真的吗
-你怎么知道-肯定的
很喜欢吧
等等
好色
舒服啊
等等
等等啊 不行了
不行了 好舒服啊
等等啊
不行了
好厉害
-不行了-喜欢吗
真的好舒服
可以哦 快点吧
好厉害
-等等 不行了 -好厉害 好舒服
-兴奋了吗-是的啊
来了哦
-好敏感-好厉害啊
舒服啊
好厉害啊
舒服吗
-喜欢吗-好棒啊
舒服啊
等等
非常喜欢吧
舒服啊
好厉害
真不错啊
快吃吧
舒服啊
好厉害
真不错啊
舒服啊
好厉害啊
等等
舒服啊
-喝了吗-是的
-很不错吧-是的
好厉害啊
快吃吧
好棒
-可以吃吗-当然了
-耳朵喜欢吗-超爱的
好棒啊
舒服啊
好厉害
-喜欢吗-超棒的
继续吧
好厉害
-好色啊-太舒服了
真舒服
好厉害 好舒服
真的好棒
舒服啊
-真好吃-是吗
快吃吧
-好厉害-好棒
真舒服啊
好棒啊
舒服啊
好厉害
真舒服
-舒服啊-真的吗
等等
兴奋了吗
快吃吧
等等 好舒服
舒服啊
兴奋了吗
可以继续吗
-舒服啊-真的吗
舒服啊
等等 好美
可以吃吗
舒服吗
-耳朵很敏感吗-是的
等等
很敏感吧
喜欢吗
舒服啊
舒服
等等
等等 不行了
不行了 好厉害
等等
好色啊
喜欢吧
-如何啊-好色啊
好厉害
真舒服
-很喜欢吧-等等
好厉害
等等 真舒服
等等
舒服啊
不行了 好厉害
等等 忍不住了
等等
不行了 舒服啊
-好厉害-好棒
太舒服了
-不行了-快吃吧
好色
舒服吗
-脱了吧-好的
-让我帮你口吧-好的
好厉害
舒服啊
-忍不住了-我也是
不行了啊
放松哦
舒服啊
真的吗
-好色-等等
不错啊
等等
非常喜欢吧
我要
等等
舒服啊
等等啊
等等
不行了 舒服啊
不行了啊
等等啊
快起来吧
等等
舒服啊
真舒服
-舒服吗-好棒啊
好厉害啊
等等 不行了啊
舒服啊
不行了 等等
好厉害
舒服啊
等等 不行了
舒服吗
好棒啊
很喜欢吧
等等
不行了
等等啊
不行了啊
舒服啊
喜欢吗
好厉害 不行了
舒服啊
等等 好厉害
不行了
等等
-舒服吗-好棒
-很喜欢吧-是的啊
等等
等等 好色啊
真不错啊
不行了
不行了 好色
完蛋
等等
舒服啊
真不错
舒服啊 不行了
好厉害
舒服啊
好棒啊
喜欢吗
真舒服啊
等等
不行了
-等等啊-舒服啊
-舒服吗-不行了
-可以吗-等等啊
真的不错
射了好多