我回來了
那個
怎麼了
什麼恩
喂
那個
你突然進來
是誰 我回來了
我好難受
想要水
給我水
好臭 喝醉了
所以 給我水
你誰啊
給我水啊
你等等
好難受
嘔
你幹嘛啊
給你水
水
水來了
給你水
拿好水
好 不要漏了
沒事嗎
慢點
不要急
好了嗎
你誰啊
隔壁太太嗎
什麼
你家在邊上
你在這裡我很困擾
困擾了
怎麼辦
混蛋
喝了多少啊
脫掉了衣服
去房間嗎
不行 好
來吧
來 酒味好重
來 我扶你
來 慢點
來來
怎麼辦啊 沒辦法
好 就這樣吧
走吧
來 來這裡 慢點
慢點
真是的 慢點 來
好重啊
好 來
還有包包
包包
好 來
來啊
什麼情況啊
在幹嘛啊
恩
來 好
怎麼來我這裡了
來
放過我吧
來吧
喂
什麼
啊
恩
真的嗎
這樣
那麼醉
恩
等等
好滑
是隔壁太太啊
是她嗎
好好聞
很漂亮
好軟
好棒
對對
這麼漂亮 浪費了
沒辦法
在別人家睡著了 沒辦法
來
好棒
好
很漂亮
我在做夢嗎
什麼啊
恩
這什麼
有感覺嗎
在說恩啊
好機會
硬了
什麼
受不了了
好軟啊
受不了
是你的錯
有感覺吧 想做了
什麼
嚇到了
在醒來之前
就看看
恩
好厲害
這個
在抖動
好漂亮
好棒
美女真好
啊
好緊啊
我看看
讓我看看
很少看過這種的
為什麼濕了
好厲害
是內臟
小豆豆
好敏感
這個
怎麼了
好棒啊
好色
恩
受不了
喝了酒就這樣了
要小心喝酒
來 脫掉
好漂亮的身體
好
真好
沒問題吧
來
受不了了
沒問題
來吧
來
慢點
好
受不了了
恩
不要穿内褲
來
來 來這裡 快點
快點坐下
好
這什麼
好色
好厲害
剛剛說話了嗎
好想做
混蛋
好想做啊
真受不了
沒事嗎 可以嗎
來 小心手
來 對
好
這什麼啊
混蛋
好漂亮
好可愛啊
老公要哭了
才剛結婚吧
等等 不要
不行
說話了
去了
不行 更多
舒服嗎
去了 舒服嗎
好舒服
好舒服 喜歡
恩
受不了啊
不行
不要動了
舒服嗎
肉棒來了
你喜歡吧
你看
怎麼樣
你看肉棒 來
好
來吧
求你吧 不要碰到牙齒
來 進去了
好
受不了了
好舒服 不行
不要 去了 去了
恩
好厲害
很舒服吧
舔吧
給你肉棒
很好吃吧
多舔舔吧
進去了
看肉棒
肉棒進去了
恩
怎麼樣
舒服吧
對 更多
恩
我愛你
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
恩
受不了了我
你好色啊
好舒服
過來吧
幫你舔
沒事的 來吧
沒事 來
一起吃
一起 什麼
什麼
被子 被子在這裡
不行
不行 這裡
恩
好 慢點
怎麼樣 不要
恩
好
繼續吧
繼續
好
好舒服
在幹嘛
好厲害
屁股好棒
慢點來
好的
怎麼辦
好想做啊
進去吧
來
啊
不行
好厲害 好厲害
好厲害 好緊
不行
怎麼樣 不要
恩
嚇到我了
不行 不行
不行
等等
好棒
這樣 我知道了
混蛋 我好喜歡
貼緊就這樣了
恩
來吧 不行
不要 不行
不不 不行
不要 不要
不行不要
好厲害 好緊
要沉迷了 不行不行
不行 去了
去了 好舒服 好喜歡 喜歡吧
去了
不行 我還不夠
去了 去了
去了 不行
好厲害
好厲害 這個
來來
要激烈點嗎 不要
恩
不行
好舒服
不行不行 去了
去了 好舒服
去了
好舒服
怎麼樣
舒服嗎 舒服
好舒服
不滿足嗎
怎麼樣
怎麼了
停下嗎 不要 要嗎
不行 不行
去了 不行
去了
去了 去了
親我
又去了
不要了嗎 要
上來吧
小心
恩
太爽了
不要
不行 去了
去了 去了
不要 不要
腳下來
慢點
不行不行 裡面
不行 去了 裡面
去了 裡面 不行
去了
不能掉出來 不要
不行 不行壞掉了
好舒服 好舒服
去了 去了 去了
不行不行 去了
去了 去了
去了
舒服嗎 舒服
不行 壞掉了
去了去了
去了 去了
去了
去了 不行
好舒服
好厲害
不行 不行
不行
去了去了 不行
舒服嗎 不行
不行 好舒服
太太 怎麼了
好舒服好舒服
好舒服 舒服嗎
太太 舒服嗎 去了
裡面 好厲害
不行不行 去了去了
等等 等等 怎麼了
怎麼了
繼續吧
不行不行 去了
好舒服 好舒服 喜歡
那裡 喜歡
不行 去了 好舒服
恩
啊
裡面好緊
那裡 不行
不行 去了
去了 去了
不行裡面 去了
好厲害 喜歡
喜歡 這個
進去嗎 進去
自己來插吧
還不夠 不要
快點
親我
不行 對 好舒服
好舒服
去了
好厲害 不行了 去了
不行 不行 不要
等等等等
不行 不行
再來 好啊
好舒服 好舒服
進去了
好棒啊
什麼
怎麼了
要進去嗎 裡面
就這樣 好
好舒服 好舒服 不行
去了 去了 好強
好舒服
這樣子 好厲害
不行不行 等等
裡面不行
不行
去了 去了
不行 去了
去了 去了不要
不行 不要 不想去
不行
可怕 可怕
不行 好舒服 裡面
好舒服 去了
來舔
好舒服
好厲害
來做吧
來舔吧
好舒服
舒服嗎 舒服
好舒服 好舒服
好舒服 好厲害
進去了 不要
要快點嗎
不行 不行
去了 去了
好舒服 好舒服
不行 好舒服 好舒服
想射了
裡面好舒服
好舒服 好舒服 射吧
能讓我射嗎
射吧 求你 來了 好舒服
啊
恩
好厲害
好了
就射了
恩
這樣
不得了
隔壁住了一個怪獸
可怕
老公怎麼辦啊
太舒服了
快點打開門
等等
打開 快點 好
快點
等等
不行
你誰
誰
你才是誰
為什麼在我家裡
什麼 這是我家
等等
難道
是鄰居嗎 搞錯了
那個 抱歉
給我水
水嗎
喝醉了 我家
我搞錯了
這樣啊
這樣啊 那
請進 可以嗎 抱歉
打擾了
請進 進來
抱歉 先坐下吧
給你水 謝謝
等等
久等了 水 等等
給你水 來
謝謝 抱歉
喝醉了啊
真的謝謝了
難道 打擾你自慰了嗎
不是
不
抱歉 真的
我才是 不是
不是自慰
1024T— 但是 我打擾你了吧
但是 我打擾你了吧
不
那個
那個 不是 沒事
等等 沒事
嚇到了 那是紙巾
不是
有味道嗎 做了很多嗎
一下就爆發了
嚇到了嗎
那個 真抱歉
不要太大聲
誰啊
你好
下個月的紀念日 地點
對 對
還沒預約
等等 你去那邊吧
沒事嗎 沒人在
一個人
恩 什麼
但是西餐
抱歉 打擾了
你說吃西餐
還是日本菜啊
那就這樣吧
不 恩
不 沒人在
聲音 是電視的
好熱 是電視
是
是 是廣告的
這個房間好熱啊
吃日本菜
好 我還沒預約
好熱
那個 下個月
我來開車接你 去哪裡都行
想喝水 好熱
這樣
風 對 是風
電視上說好熱
是火熱項目的廣告
對對 想參考
就看了
抱歉 我在聽
在聽啊 恩
預算 大概
沒事 不要在意
沒事 我會付錢的
怎麼樣了 不
什麼
我剛剛說了
好溫柔
我小聲的 對 那個
不是 不
不用在意什麼貴的
我沒說啊
沒事的
怎麼樣
不
誰都不在
不 沒事
溫泉也可以 是我的心聲
溫泉也很好
沒事
等等 那個
我有點感冒 對
昨天下雨了
就濕了
是的
等等
喂
怎麼樣
不
我有藥 明天要工作啊
沒事的
真的 沒事 不要藥 你好溫柔
好溫柔
真的一個人
而且我有藥的
所以 真的
不是不要你來 你要工作吧
所以 你也也累吧
我對你
很擔心的
一定要現在嗎
不要說到我
然後呢
這樣
這樣啊 這樣啊
這樣要怎麼辦
那個
沒事吧
我自己解決
不
那個
我找到了 沒辦法 沒事了
這樣
但是
但是好難找啊
對
放開我
沒事嗎
還有嗎 什麼
一定要現在嗎
抱歉 再說一次 沒聽到
抱歉 沒聽到
等等 聽到了 但是沒聽清
沒什麼
我坐著呢
來吧
不是 那個
我想睡覺了 上床了
不
被子的聲音 蓋上了
我想睡覺了
是啊 那個
恩
真的沒事
我好像感冒了
不 比起我 我更擔心你
每個人不一樣啊
不是
和男不男好像沒關係
女友好溫柔
讓她拿藥吧
不是
不 沒有人 沒有
不是 不是 沒有
不知道 我自說自話
沒有喝酒
沒有
等等 鼻子酸了
我鼻子難受
不是
等等
不要 不是 不是不要
不是
沒有
不 我會好好搞紀念日
沒有人
不是
等等 我有點發燒
沒事的
沒事
什麼 等等
碰到了
碰到了 打電話
不是 那個
你好可愛
電視上有抽獎節目
好像抽到了 好厲害
不是
好像抽到了
好厲害 有夢想
好厲害
不
沒事嗎 剛剛的
那個 是
不
水聲
最近去廁所
偶爾會去廁所
控制不住
但是馬上就控制住了
不是的 我記得你
你認識的人 有會修廁所的吧
不不 不用叫他
沒事嗎大事 真的
等等 等等
電話來了 那個
我去廁所了 再見
你幹嘛 你掛了
可是 你幹嘛
因為那個
因為我勃起了
可是 受不了了
我有老公吧
什麼 老公
會被罵 沒事的 隨便
什麼打架 沒事的
舌頭伸出來
會被罵 舌頭
親了啊
老公真的沒事嗎
要告訴你嗎 你聽到了嗎
我老公 那個
要去溫泉嗎 不
好溫柔
來吧 為了女友
那麼溫柔的你
要好好聽話
不要
怎麼樣
你說不要 但是
什麼 沒什麼
這個事情暴露了 就不好了
會被發現的
為什麼會發現
可是 你老公很擔心
但是我喝醉了
一直早上回去的
要是早回家了
會被人覺得可疑
然後要怎麼回答 但是
要告訴老公嗎 會被發現 不行
真的不行
真的 不要嗎
不是不要 喝了多少啊
不記得了
車開之前可以在這裡嗎
不要 我和老公在吵架
我知道了 可以留下
我睡沙發 你睡床
然後保護這個秘密 對吧
睡前要做什麼
不要 就睡覺
但是
你好硬啊
不是 這個
要射出來啊
因為半夜會不行吧
叫女友嗎 那不行
可是 不做不行吧
不是 沒事
不是你要在意的 是我的問題
是我自己的問題
剛剛 喝水 上了廁所
那個 想回禮
不是 怎麼樣
回禮 不要嗎
你討厭我嗎 不是
你很漂亮
我覺得要好好回禮啊
那個 很抱歉啊
你覺得我老嗎
不是 沒有
要我回禮嗎 回禮
可以嗎 是
來吧
睡在枕頭上吧
舒服了嗎
手機放好
可能女友會打電話
好舒服
乳頭好舒服吧
女友會舔嗎
不會
女友很普通
這樣呢
有過這種嗎
沒有這樣的
你討厭這種嗎
沒有吧 因為那邊的碟
好像 不要說了
都是抖S教師
其實喜歡這種吧
恩
今天讓你舒服吧
變舒服吧
等等 好害羞
這樣嗎 好厲害
來吧 脫褲子 是
被子放過去吧
對 讓我來
是女友嗎 不是
不要回她嗎
不用管電話
要理解嗎
沒事的 要好好回 對吧
那快點吧
等等
喂
等等 廁所 我拉臍子
恩 對 好像
抱歉
不是
手機不拿進廁所
我睡覺了
肚子疼
不是
真的抱歉 明天聯絡你
等等 掛了嗎
聲音太響了
啊
你看
電話嗎
好像 暴露了
什麼 知道了好像
等等
快點打電話
說你不想分手
說我喜歡你
不接
等等
生氣了
打電話
不是
她叫我去死 打不了電話
但是 就這樣嗎
可是不接
再打電話
接了嗎 不接
可是這麼大聲 會暴露啊
說隔壁鄰居口交
不是
被人妻口交 變硬了
女友知道了嗎
好像 知道 什麼
被發現了
等等
好色的聲音 抱歉
怎麼辦
隨便了
隨便嗎
可是 已經分手了
怎麼樣都行啊
隨便你
來
隨我喜歡
像做夢一樣
主動是這種感覺啊
舒服嗎 舒服
好可惜
沒有這種吧
明明這麼好的肉棒
沒有被欺負 好可惜
放鬆點 來
等等 來
好害羞
害羞吧
看到屁眼了
沒有
什麼 屁眼很髒
什麼髒 屁眼 什麼在被舔 屁眼
屁眼也
被女孩舔了
害羞啊
來
知道嗎 屁眼被舔
害羞啊
肉棒好硬啊
抱歉 為什麼道歉
不知道吧
現在 什麼舒服
我老告訴你
可以嗎 是
來
全濕透了
平時不會這樣
不會嗎 不會
我的手指都濕了
為什麼
我喜歡吧
什麼 這種
哪種
被欺負 很害羞
很害羞
被欺負喜歡嗎
真的
喜歡痛嗎
幫你咬乳頭
第一次這樣 會驚訝
舒服就好了 來了
好舒服 舒服嗎
恩
咬是這種感覺
這個忍耐的肉棒
不是漫畫 很真實
在嘴裡
想射吧
是
說吧 想射嘴裡
想射嘴裡 好孩子
恩
不行
射了
恩
射了啊
是
好舒服
舒服嗎
像做夢
好舒服
我也要回去了
謝謝你的水
那個 等等 打擾了
班車
還沒到 會被老公發現
我打算去附近喝酒
你說要住下啊
可是 很舒服吧
所以就 什麼
不能停下吧
你射了吧 不
己經
這次我來
好棒 鄰居
太太 好棒
好紅的胸罩
快點來這裡
鄰居
我偶爾會看到你穿內衣
一直覺得胸很棒
但是乳頭
看不到
有這個機會
是這種乳頭
好棒
好厲害
好敏感
這裡也是
鄰居
你說過你很熱吧
記得嗎 恩
不行
熱的話
這樣就涼快了
怎麼樣
脫衣服吧
不行 脫了衣服
就涼快了 不是嗎
喂
會涼快嗎
好敏感
好色
好厲害
涼快嗎
等等 舌頭
舌頭好熱 舌頭熱嗎
快點讓我涼快
快點
做不到
鄰居
濕了
好簡單易懂
這樣子玩
不要 來
涼快之前
好厲害 好濕
難道搞我的時候濕了
拉絲了
好厲害 這裡
好厲害 不行
鄰居好棒
鄰居
下面很熱吧
末
怎麼樣
等等
鄰居 和我
一起做吧
不要 不要 為什麼不要
剛剛給我做了吧 不是嗎
不要 不行
不要
不要 不行 我想做
不要 不行
好厲害 好吃
不要 等等
剛剛說什麼
去了 去了
去了啊
互相舔吧
和老公在做吧
沒有和老公做
只和你
好色啊
我也脫
好厲害
好硬
我好開心
不行
不行 不行 真的
那裡好敏感 舌頭 去了
去了
不行
鄰居那麼色
不行 等等
鄰居好色
這次來不同的形式
互相舒服吧
可以進去吧
怎麼樣
身體很誠實
可以嗎
不想要嗎
想要
來做吧 好
恩
好舒服
好厲害
技巧好厲害
你好保守 這樣
喜歡玩乳頭嗎
好厲害
不行
這次輪到我了
等等
怎麼了
真的 但是
啊
好舒服
來
好厲害 好像
好厲害 去了
去了
來 這次我來
不行
去了 去了
冷靜喜歡激烈的 這樣
看光了
不行
不行 去了 去了
去了
冷靜轉過來
反過來
很好
來
進去了
好舒服
對
等等 好厲害
等等
怎麼了 已經累了嗎 不是
來吧
鄰居
什麼不行
去了
不行 裡面不行
哪裡不行
很舒服嗎
不行不行
去了 去了
進去了吧
好舒服
好舒服 去了 已經要去了嗎
乳頭來 不行
去了
不行 去了
不行 不行 去了
去了
好厲害
在抽搐
自己在動嗎
我說 自己動嗎
可以嗎
好厲害
來深點
不行
這樣擦呢
鄰居
不行 擦著舒服嗎
好厲害 好舒服
好舒服 好厲害
想進去吧 鄰居
讓我進去
恩
等等 鄰居
等等
進去了
去了
深點 看
這樣子喜歡嗎 喜歡
喜歡
喜歡 喜歡不行
不行 不行 去了 去了
去了
這樣呢
去了 去了
去了
鄰居
做吧 做吧
好舒服
乳頭也好舒服
這樣子的話
會射了
射嗎
射吧 來
鄰居 不行
如你所願
好舒服 好舒服
射了
喂
沒事 我才對不起
沒事 不要在意
不是 相信我了
我才相信你