(猥褻賽車女王)
(陷在高衩泳裝的濃厚陰毛)
請看這邊
請往這邊看
請笑一下
再來請招手一下
手 招一下
這樣好棒
拜託看這邊
還有這邊
可以比YA嗎
謝謝妳
真可愛
可以往我這看嗎
什麼意思
也請看我這邊
太謝謝了
手招一下
好可愛
真的很可愛再一次
真好
想看一下臀部
請轉到後面
拜託妳了
哇好棒
真的很不錯
可以把頭轉過來嗎
拜託也轉過來這邊
好性感
好棒
謝謝妳
謝謝
可以看這邊嗎
請轉過來好棒喔
性感
謝謝妳
可以把腳稍微張開一點嗎
對就是這樣的感覺
對
請把腳再張開一點
這個姿勢很棒
看下面
請看下面
謝謝妳
手招一下
請招招手
很酷喔這姿勢很酷
真棒
真的很棒
性感
這邊也拜託一下
真可愛
好可愛
好美
謝謝妳
請招招手
真是棒
這樣感覺很好
就是那樣
這邊也拜託一下
對
謝謝妳
請看這邊
一隻手摸著機車
對
真棒
手招一下
慢慢的
把頭抬高
可以站起來嗎
可以單腳跨在車上嗎
這姿勢好棒
很酷
想看奶
我們也想看
很棒耶
一點點也可以
可以嗎
拜託就到極限就可以了
拜託只要一點點就好了
拜託了
-一下下而已
-不太好吧
一點點而已
不然乳溝也可以
拜託先看乳溝就好了
可以拜託妳嗎
就只要一點點的乳溝
這樣我很困擾
就一下下而已只要夾住就好了
只要夾一下就好
這樣夾一下而已
真的那麼想看嗎
想看當然想看了
拜託妳了
求妳了
對對再夾緊一點
一下下而已喔
謝謝妳 拜託妳了
預備備要來了喔
要掀了嗎
乳溝來了
再多一點再多一點
再來再來
想看到更多的乳溝
讓前面的看一下
再多一點
那我就大贈送喔
太棒了拜託妳了
拜託妳了
果然很大
微笑的看這邊
真性感
真可愛
好性感喔
太可愛了
真的是大贈送
真是太棒了
可以了嗎
下面的部分如何呢
真是感謝
衩的地方可以拉細一點嗎
太難為情了
一下下就好拜託妳了
這樣不太好
再多給我們一點福利吧
怎麼收起來了呢
再多贈送一點吧
那就下面的部分一點點
太好了
喔要來了
應該還可以再多一點吧
再一點點
再一下子
大家都好色喔
還有更多福利嗎
很好喔
想看一下後面
用手撐住機車
可以面向後面嗎
露出臀部吧
臀部也想看嗎
想看 想看 超想看
用手拉緊
拉緊變成丁字褲
從兩邊
可以再拉多點嗎像丁字褲那樣
拜託了
可以嗎我拉一下
就是那樣
漂亮的屁股
真是好臀部
完美的一瞬間
真是太棒了
好美喔
看這邊
真是太棒了
應該還可以再多一點吧
太完美了好棒
真好
完全展現出性感
真棒
這樣好
好難為情
放心我們拍到很多很棒的
真的很可愛
接下來要讓大家看胸部
太好了 謝謝妳
拜託妳了
出來了
真是無法形容的棒
太厲害了
這是什太厲害了
太美了
好美喔
怎麼那麼快
好了結束了
謝謝真是太棒了
謝謝太感謝了
真的太棒了
謝謝妳今天來對了
姐姐謝謝妳
今天謝謝妳了
也謝謝你們
謝謝你們過來
謝謝妳辛苦了
下次再拜託了還會再來的
拍到不錯的了
怎麼還在呢
攝影會已經結束了喔
辛苦了
辛苦妳了
那個
我們還想
再多拍一點
可以拍嗎
這樣不太好
一下子而已
對阿立刻就結束了
攝影會都結束了這樣很困擾
拜託請通融一下吧
真的立刻就結束了
因為剛剛沒有拍到好的照片
抱歉拍下去了
再一次可以嗎
拜託了求妳了
拜託
會立刻結束嗎
當然立刻就結束了
那就一下下而已喔
謝謝妳謝謝
那我就開始拍了喔
拜託妳了
真的很漂亮
真好
請看這邊
謝謝真可愛
好可愛看這邊
真可愛
好可愛
這樣不行
一下子而已就一下
-不行嗎  -害羞不行
立刻結束立刻
馬上就結束了
很困擾
真的立刻就結束了
好棒喔
這樣很困擾
有人來了怎麼辦
沒關係大家都已經回去了放心
只有我們而已
拜託一下啦
邊摸邊讓我們拍
請放心
姐姐
拜託一下子而已
不好吧
剛剛不是有讓我們看了嗎
拜託拜託
就是想拍這個而已
真可愛
很害羞
會害羞嗎
拜託拜託請把手拿開
好厲害
完全不用害羞的
只有一下子而已
立刻就好拜託了
不行
妳應該很喜歡這樣吧
我會害羞
會害羞嗎
幫她摸一下
蹲下來
好美喔
姐姐
拜託妳了
真的很美
姐姐最棒了
姐姐真的很棒
把手舉高
很困擾
姐姐
我都已經變成這樣了
拜託幫幫我
不好吧
一下子而已
立刻結束
拜託了
可以嗎
你們在做什麼
因為妳的關係變成這樣了
這都要怪妳了
姐姐
請看這邊
拜託幫我摸
拜託妳了
一下子就好拜託了
就一下下而已
拜託就一下子
都變成這樣了
姐姐
不可以
看這邊
已經都這樣了
請把肉棒收起來
妳也看看我的
這邊也一樣妳看
只要摸一下就好了
只要幫我摸一下就會收起來
就是這樣的姐姐
-可以嗎 -一下子就好了嗎
對的
一下子而已可以嗎
會立刻收起來
真的啦
只能一下子喔
謝謝妳拜託了
怎麼辦好
好棒喔姐姐
拍到不錯的照片了
看這邊
好可愛
請給我一個笑容
很適合妳喔
拍到很不錯的
看這邊笑一個很棒喔
笑一下笑容笑容
笑容 好可愛喔
邊握著肉棒邊比耶
好棒喔真可愛
真的是很棒
可以了嗎
拜託再多摸幾下
還有這邊在這裡
看這邊看這
再靠近一點要保持笑容
再過來點
說 啊
可以幫我舔一下嗎
一下子就好
一下子就好立刻就結束了
-拜託了 -我做不到
沒有別人再啦
如果可以做到的話
就可以結束了
拜託
拜託了
就一下子
一下下
拜託就一下子
拜託姐姐了
想要我舔肉棒嗎
是的請幫我舔
一下子而已
拜託一下子就好
只能一下子而已喔
是的拜託妳了
謝謝妳
請先看這邊
先從這邊開始舔
好可愛要有笑容
結束
拜託再久一點啦
我這邊也要
還有這邊也要
結束
再多一點再多一下下啦
再一下子
再一下子就好
大口的含住
拜託了
拜託
對對就這樣慢慢的拜託了
再進去一點深入點
-這邊也要 -真好
看這邊
大家都好色喔
還有這邊
我也要
再來
大口大口的含住
再進去點
拜託用手
好舒服
姐姐很喜歡肉棒吧
感覺好像
快要射了
姐姐很好很好
要射了
射了射了
射出來了
姐姐真棒
姐姐這邊也拜託妳了
好舒服
我們再過來一點
這樣好這樣好
對對
含著肉棒的樣子真可愛
不要放開喔
真棒
不要離開喔
對對就是這樣
坐下來坐下坐下
坐下
請看鏡頭
看著鏡頭 對直接看著鏡頭
對這樣很棒
可以再快一點
我快要射了
對
射了
把我的吐出來
我的吐出來
有舒服嗎
有真的很舒服
可以射那麼多出來我好開心
姐姐真的很棒
笑容拜託
請招招手
謝謝妳
今天也很棒喔
真的很可愛
真適合妳
謝謝
有拍到很多嗎
有拍到一些不錯的
這都因為是你太棒了
拍到很棒的
可以換個姿勢嗎
那我換姿勢囉
謝謝
好棒
請盡量拍
好棒喔
腿真長
拍的好性感
這個姿勢好看嗎
只要是姐姐的話
都好看
那這個姿勢呢
太厲害了
喜歡這個姿勢嗎
那個 非常的喜歡
可以再靠近一點拍
真的嗎
你在拍哪裡呢
抱歉
姐姐的
真的很美
姐姐
手可以舉起來嗎
可以比YA嗎
謝謝妳
那我再換個姿勢
謝謝幫了大忙
姐姐
太近了
等等太近了
怎麼了
你怎麼了
那是因為妳太靠近我拍不到
快點幫我拍
太近了
姐姐
等等
不希望我這樣做嗎
可是
姐姐
不要跟人家說
這樣不太好吧
一起做一些舒服的事吧
我還在拍攝
沒關係
還說沒關係
沒人會來
親我
為什麼變得那麼硬了
因為姐姐妳
對我這麼做
也幫我摸
可以嗎
姐姐
姐姐等等
好棒喔
穿這樣好適合
我好喜歡
可以盡量摸喔
激烈一點摸
屁股也可以摸喔
幫你舔乳頭
可是
算了
舒服嗎
好舒服
要不要聞小穴的味道
有沒有色色的味道
我好舒服
舒服嗎
有小穴的味道
有小穴的味道嗎
有
真好聞
想看我的小穴嗎
可以撕開喔
可以嗎
從這裡可以嗎
好厲害
好多毛
都彈出來了
幫我看看小穴
可以嗎
好利害
內褲都濕了
看得到嗎
好厲害
幫我舔小穴
有點想丟了
要丟了
高潮了
我幫你舔肉棒
這樣
不太好吧
只有你才有喔
怎麼那麼硬
抱歉
等等
這樣可以嗎
舒服嗎
超舒服的
可以嗎
把你的肉棒插進來吧
舒服嗎
很舒服
插大力一點
喜歡奶奶嗎
可以看喔
多摸一點
肉棒舒服嗎
真的好硬
要丟了
丟了
姐姐好厲害
怎麼了
還不可以射喔
要忍住喔
又想丟了
插用力點
舒服嗎
很舒服
插用力點
再激烈點
再來
又要丟了
丟了
插進來
舒服嗎
很舒服
可以射了喔
可以了嗎
要射在裡面
又要丟了
一起丟吧
射出好多喔
有射在裡面嗎
有射很多
有很舒服嗎
有
辛苦了
姐姐
知道為什麼找妳過來嗎
不知道
不知道嗎
是的
這一季的
賽程已經結束了
是的結束了
可是成績不太理想
是的
我想妳是原因之一
怎麼會
覺得妳的服務精神不太夠
要怎麼辦才好
還要再...
該怎麼說呢
為了團隊要做些貢獻
好的
做得到嗎
可以做得到
有幹勁嗎
有幹勁
真的嗎
真的
姐姐
乳頭都透出來了
不可以藏起來
會害羞嗎
我會加油的
不是說有幹勁
這邊也是
毛都彈出來了
姐姐
不可以藏起來喔
會害羞
剛剛不是說要加油
是的
那就不可以藏起來
妳看
毛都跑出來了
這裡
怎麼了
這樣可以嗎
會害羞嗎
會害羞
妳看
為什麼有水痕跑出來
真的會害羞嗎
很害羞
真的有幹勁嗎
有的
那就必須要做點什麼
為了這個團隊
怎麼了
很難為情
姐姐
那就讓我看看妳自己做的樣子
像是做愛的訓練
是的
自己來
服務精神不夠
做得到嗎
兩隻手
這樣嗎
對就是這樣
看這邊
摸吧
還會害羞嗎
害羞
再把腳張開
這姿勢很害羞吧
討厭害羞
不討厭
用這個碰到自己舒服的地方
怎麼了
自己用
直接碰吧
不要忍沒關係
對
碰一下最舒服的地方
這裡舒服是嗎
很舒服
去觸碰最敏感的地方
裡面變的怎樣了
已經變濕了
讓我看看濕濕的裡面
再開一點
看到了
可以叫出來喔
叫出聲音來
自己來
要丟了
丟了嗎
丟了
還想再丟嗎
想
還想再丟一次
自己用
把屁股向著這邊看看
自己拿著
夠了嗎
如何
很舒服
舒服嗎
表情變得比較色了
很舒服吧
很舒服
繼續
-舒服嗎 -很舒服
再拉高一點
對
還想再丟嗎
想丟
怎麼了啊
想丟的話就丟出來吧
要丟了
想丟了
可以丟了嗎
要丟了
丟了
丟了嗎
之後也要為了團隊
努力的貢獻吧
好的
姐姐
好久不見了
是阿
太久沒見會緊張嗎
很緊張
-真的嗎 -真的
今天打扮得很可愛
不變的就是妳的大奶奶
今天
一樣的
兩個人好好的享受吧
好的
-會害羞嗎  -很害羞
討厭嗎
不討厭
那麼
拜託妳的東西有帶來嗎
有
就是那個賽車女郎的
有帶來
真的嗎
那就現在換上吧
想看嗎
想看
那我去換
真的嗎
不可以喔
什麼
怎麼了
怎麼一回事
不要看
沒有看喔
我會害羞不準看
還沒好嗎
還沒
再一下子
姐姐還沒好嗎
怎麼了
很難為情
-難為情嗎 -那當然了
難為情嗎
很難為情
今天也是很厲害的裝扮
可以摸嗎
不行
今天也很漂亮喔
姐姐
妳的屁股最棒了
多摸一點
再說一次
用妳的手帶我去想被摸的地方
這裡可以摸嗎
這裡是什麼
不知道
亂說的吧
知道現在在摸哪裡嗎
乳房
沒聽清楚再一次
這裡也想被摸嗎
好晃喔
起來一下
好厲害喔
真完美
好軟喔
這樣被摸有什麼感覺
舒服
哪裡比較舒服舒服
用手指頭指出來
那裡是什麼
乳房
這裡嗎
真的很軟
舒服嗎
舒服
可以伸進去摸嗎
好舒服
討厭做愛嗎
看到了
出來了
幫我舔乳房
這樣嗎
多吸點
好舒服
另一邊的乳房也要
這裡嗎
快點啦
想怎樣呢
幫我舔
再來
好色喔
再多弄點
這樣舒服嗎
很舒服
可以親妳嗎
舌頭伸出來
喜歡親親嗎
喜歡
還是把乳房遮起來好了
姐姐
都跑出來了
毛都看到了
就是這樣
站在跑道上嗎
這樣可是會被大家看到的
覺得好舒服
想要怎樣呢
多摸一點
像這樣嗎
怎麼了
很舒服嗎
舒服的話要說出來喔
好舒服
再多說一點
小穴好舒服
那就把這個
看到了
被看到了不會害羞嗎
都看光光了
看到了
全部看光光了
全部都張開了
這樣開合開合的
好像有點濕
可以摸嗎
怎麼了
-舒服嗎 -很舒服
對著攝影機說很舒服
好舒服
我讓妳可以更舒服
想丟了
丟了
舒服嗎
很舒服
那這樣呢
好容易就進去了
好像越來越濕了
這樣弄會丟的
這樣嗎
要丟了嗎
不行要丟了
丟了嗎
丟了
只有自己先丟太狡猾了
親我
幫我舔
下面也要摸
再用點力
姐姐還是一樣很淫蕩
色女
好色
喜歡色色的事吧
下面變的怎樣了
摸一下啦
變的怎樣了
變硬了
可以再幫我舔嗎
想舔
要舔了喔
要看著鏡頭舔喔
舒服嗎
好舒服
我好開心
姐姐
喜歡肉棒嗎
喜歡
真的嗎
那就幫我多舔
對
直接這樣含著
在激烈一點手也要用上
對對對
姐姐好舒服喔
忍得住嗎
姐姐
可以進去了嗎
可以唷
直接進去了喔
進去了
舒服嗎
姐姐的裡面好舒服
姐姐舒服嗎
很舒服
生的肉棒舒服嗎
對
對慢慢的動
隨妳自己喜歡的方式動
我會幫你動很多的
真舒服
想丟了
要丟了
丟了
繼續慢慢的動
塞的好滿喔
看得到進去的地方嗎
看得到
又要丟了
不行了
姐姐又丟了嗎
直接插著然後轉到後面去
把手放膝蓋上
慢慢的動
對就是這樣
幫我摸屁股
舒服嗎
好舒服
姐姐
進去很多喔
對自己晃動對了
又想要丟了
要丟了
可以丟嗎
可以丟出來喔
丟了
姐姐
直接這樣趴著
對
姐姐
可以進去嗎
想被插嗎
想被插
那妳自己說
插我
再大聲一點
姐姐
用力的插進去了
好舒服
丟了
丟了嗎
姐姐
躺著
又丟了
姐姐又丟了嗎
我都還沒射
可以進去嗎
可以繼續做愛嗎
那我進去了喔
舒服嗎
很舒服
看著我說
舌頭伸出來
橫躺過去
看得到進去的地方嗎
看到 看得到
舒服嗎
肉棒舒服嗎
很舒服
丟了丟了
又要丟了
起來一點
看得到進去的地方嗎
看得到
-舒服嗎 -很舒服
好舒服
不行了不行了
忍不住了
想射了
射在裡面
再說一次
請射在裡面
可以嗎
出來了
射了
真的很舒服
真的好舒服
下次再一起做愛喔
下次再一起做愛唷