你？你已经去世五年了呢。
我不行啊。
从那时起，时间仿佛停止了。
是啊，我总是想起你那反弓的断根。
对不起。
好像不放进那里就忍不住了。
我已经献上这个了，请停下吧。
所以呢？
爸爸，不行啊。
你不是和这个男人做了吗？
没有。真的没有。
你知道断根脏症吗？
真的有这种病吗？
不行。
在一郎哥哥面前，把那里打开，证明给我看。
真的不一样。完全不一样，相信我。
你。
你走了。
对不起。
好像不放进那里就忍不住了。
你看着。
你。我已经想放进去了。可以放进去吗？
你好像要走了。
哎呀，理沙小姐，不好意思啊。突然就来了。
不不，没关系的。
好久没和一郎一起喝酒了，突然想喝。
陪酒的话，啤酒可以吗？
不不，不用了。这个，我带来了。
那我去准备杯子和下酒菜。
不用那么在意，没关系的。
对不起。
有时候，我还是会想起一郎先生。
不，你不用道歉的，理沙。
一郎去世已经五年了。人生才刚刚开始呢。
你也可以考虑再婚的。
再婚是不可能的。因为我仍然爱着一郎先生。
啊，理沙，我不行吗？
您这是什么意思？
不，你看，与其用这种玩具安慰自己，不如让我这个拥有一郎相同基因的人来，你看，这样更好...
爸爸，请停下来。
为什么？你看，我也不比一郎差啊。
爸爸，真的请停下来。
没关系，比起这种玩具，我肯定更好。
喂，理沙，你是用这个来回忆一郎的吗？
爸爸，请停下来。
你不用隐藏的。你看，一郎也在看着呢。
来，像平时那样含住它吧。
一郎先生在看着呢，请停下来。
所以没关系啊。你看，一直想着一郎也没用吧。
来，张开嘴吧。像平时那样。
怎么样，你是这样做的吗？
也舔舔侧面吧。
伸出舌头，感觉一定很舒服吧。
理沙小姐也做过这种事吗？
爸爸，请停下来。
没关系，交给我吧。
比起这种玩具，人的温暖更好吧。
爸爸，不行啊。
来，把这双手当作一郎的手，试着回忆一下。
不行啊。
不用客气。
因为我和一郎流着相同的基因。
是一郎哦。
好久不见了吧。
怎么样？手的温暖。
比起玩具，人的温暖更好吧。
没关系的，不用觉得害羞。
很漂亮啊，理沙。非常柔软。
理沙，你拥有这么美好的东西却不懂得珍惜，真是太可惜了。
来，我给你看比那些玩具更好的东西。
看看这边。
我也不比一郎差哦。
理沙，过来。
就当是一郎吧。
张开嘴看看。
不行，爸爸。
为什么？
没关系的，你看，一郎也很高兴。
来，一边看着这边一边做。
真的好久不见了吗？
含着团子的时候，好好看着。
睁大眼睛。
怎么样？时隔五年的团子。
来，再尝尝看。
很怀念吧。
团子的味道。
好久没吃了。
这次，要吃到嘴里深处。
让一郎好好看着。
张大嘴巴。
来，没关系。一郎也会原谅的吧？
张开嘴看看。
要吃到深处哦。
让一郎也能好好看到。
张开嘴。
慢慢来，慢慢来。把脚张开大一点。
没关系的。
再张开一点看看。
比起那些玩具。
让我来让你舒服一点。
开始湿了哦。
里面都已经湿透了。
看看这边。
这种感觉，玩具是体会不到的吧。
开始有湿漉漉的声音了。
湿漉漉的哦。
真漂亮。
非常漂亮哦。
好害羞。
你说害羞，我反而更想看了。
试着摆出四点的姿势。
再翘一点屁股。
让我好好看看。
丽莎，试着用右手也打开。
好害羞。
没关系。我和一郎有相同的基因，不用害羞。
一起打开吧。
害羞吗？
但真的很美，让人忍不住想多看几眼。
别动哦。
怎么样？这个。
屁股用力了呢。
像刚才那样靠在这里试试。
用力拉紧腿。
怎么样？
因为已经来过一次，身体发热，呼吸也变急促了吧。
所以才会一次又一次地来呢。
丽莎，看看这个，蛋卷。
再尝一次吧。
丽莎，流点口水看看。
能用乳头感受到我的蛋卷吗？
要不要久违地用身体感受一下蛋卷？
喂，丽莎。
躺下吧。
把腿张开。
爸爸，只有这个...
没事的。我很高兴。你不用担心什么。
放松身体。
这可不是什么好事。
放松点。
怎么样？
时隔五年的蛋卷。
丽莎，你看看。
进去了，时隔五年。
感觉如何？
老实说。
很舒服吧？
是的。
说“蛋卷很舒服”。
蛋卷很舒服。
把腿张开。
我会帮你伸展。
真是太棒了。
爸爸，我想去。
果然真的更痛。
爸爸，我走了。
丽莎，你看。
好痛。
慢慢动一下试试。
腿倒下来了。
没事吧？
不过感觉挺舒服的。
我会收拾干净的。
丽莎，我走了。
好了，完成了。
看起来很好吃呢。
好吃吗？
嗯，好吃。
那个，你喜欢团子吧？
你知道那种病吗？叫团子症。
真的有这种病吗？
怎么可能会有啊。
我也可以吃吗？
可以啊。
好吃吗？
我有告诉过你吗？
那个，你喜欢香蕉吧？
香蕉。
我喜欢香蕉。
你喜欢吧。
刚刚好吧。
什么？
你看你看，像这样。
试着说说话。
我做不到。
总觉得现在想看看。
香蕉。
会断掉的，所以要温柔点。
看起来挺熟练的。
好害羞。
这边也试试。
就是这种感觉。
同时试试怎么样？
两根同时，你看。
同时？
好厉害好厉害好厉害。
进不去吗？
进不去。
再努力试试看。
还是进不去啊。
那试试同时舔舔看。
有香蕉味了吗？
哦对对对对。
哦，不错哦。
一边看着我这边一边做。
超级开心。
挺厉害的嘛。
哦，感觉真舒服。
我觉得是香蕉味的。
感觉舒服吗？
好柔软。
感觉超级舒服。
还会流口水什么的。
口水？
真开心啊。
感觉真舒服。
来，要不要也舔舔胸部？
胸部？
爸爸也很重要哦。
不，这绝对没教过。
动得更厉害了。
别说奇怪的话。
很舒服吧。
真厉害呢。
舒服吗？
嗯，非常舒服。
很舒服哦。
一直看着呢。
川崎之类的也不错呢。
可以再用胸部夹一下吗？
可以哦。
啊，这样啊。
好厉害啊。
啊，对对对。
用手好好弄。
稍微舔一舔。
啊，好舒服。
啊，真的好舒服。
哦吼。
啊，要不行了。
真的要不行了。
啊。
啊，等一下。
弄干净点。
啊，好舒服。
啊。
啊，谢谢。
我的心情。
不要。
湿透了。
好害羞。
明明是父亲。
因为五年没看到男人结婚了。
我的身体在躁动。
果然是我。
五年过去了，果然如他所说，我得了胃病。
是次郎先生打来的。
喂，我是黑木。
是次郎先生吗？
您还好吗？
是的，我很好。
啊？今晚吗？
三郎先生也一起吗？
好的，没问题。
好的。
好的，我知道了。
那我等着。
好的。
好——的。
没什么事，不好意思啊。
啊，行了，姐姐。
我买了次郎，不用麻烦了。
啊，真的吗？
嗯。
姐姐。
在。
因为有你在，所以这个。
好的，对不起。
没关系吗？你们两个。
难得的星期六。
她不会生气吗？
啊，那个，我没跟姐姐说吗？
我，那个，两个月前分手了。
诶，是吗？为什么？
唉，之前发生了很多事情。
这样啊。抱歉，问了奇怪的问题。
啊，好的。
我去拿个杯子。
嗯。
哥哥！
嗯？
什、什、什么？
哥哥，这个。
这、这个。
原来在这里啊。
诶？
姐姐，是不是有男朋友了？
诶，为什么？
因为，这种东西放在这里，说明你们做了那种事吧？
过来这边休息一下吧。
姐姐，等一下！
怎么了？
啊，我有点事想问你。
嗯？
姐姐，你现在有男朋友吗？
没有啊，怎么了？
不，真的没有。
嗯，完全没有那种想法。
不，其实你不用对我们隐瞒什么的。
毕竟已经过去五年了。
像姐姐这么漂亮的人，没有男朋友反而很奇怪。
嗯，为什么？真的没有啊。
那这是什么？
这个，我在那边的佛坛旁边发现的。
不会吧，在哥哥面前和其他男人...
不是那样的。真的不是。
别撒谎了，姐姐。
这里都干巴巴的，肯定做了吧。
真的不是。相信我。
啊？
既然你这么说，那就在一郎哥哥面前证明一下吧。
证明？怎么证明？
在一郎哥哥面前张开腿证明一下。
你在说什么啊？
能做到吧？
快点，快点。
证明给我看。
你在干什么？
在哥哥面前。
快点。
证明一下你的婚姻状况。
别这样。
让我看看。
你在干什么？
脱掉吧。
在一郎哥哥面前没法撒谎吧。
来，翻开吧。
你自己打开吧。
如果你说不是谎话，那就来吧。
打开吧。
给我看看。
快点。
看吧。
怎么样？哥哥。
真的不一样。真的不一样，相信我。
撒谎？
全是谎话。
那就这样吧。我会让哥哥的身体好起来的。
别这样。
等一下。
真的，快停下吧。
你在干什么？
怎么样？
都这样了，你还要装无辜吗？
求你了，我真的没做。
快停下。
不行。
拿出来。
拿出来吧，哥哥。
我该怎么办？
让我痛苦吧。
事情已经发展到这种地步了。
看吧。
让我做完这个再拿出来。
完全忍不住了吧。
这里到底怎么回事呢？
差不多该停下来了。
挺好的形状呢。
碍事吧。
腰疼吗？
怎么样？哥哥。
舒服吗？
我们也可以老实说。
舒服就说舒服。
不行啊，因为一郎先生看到了。
展示给他看不就好了。
让一郎哥哥看看吧。
不是想让人舔这里吗？
不是想让人舔吗？
已经湿透了吧。
我还记得。
我在哥哥面前看着。
感觉不错呢。
对不起。
很舒服吧。
身体很诚实呢。
声音真好听呢。
一郎哥哥。
在哥哥面前。
你在看吗？
我没看。
让姐姐展示一下姿势吧。
姐姐，看看我哥哥的脸。
好好看着哦。姐姐的小穴。
很舒服吧。
在睡觉呢。
哥哥。
只有这样了。
在哥哥面前。
放进去给你。
这个怎么样？
很舒服吧。
很舒服哦。
在睡觉呢。
在哥哥面前。
哥哥。
有呼吸呢。
现在在睡觉呢。
我们的...
在睡觉呢。
姐姐的嘴感觉很好。
睡得很熟呢。
在睡觉呢。
把下面露出来。
握住。
想办法。
很幸福吧。
在睡觉呢。
血都涌上来了。
不行啊。
没事吧？
没事。
要进去了。
已经进去了。
在睡觉呢。
好舒服。
把腿张开。
怎么样？
在睡觉呢。
好舒服。
然后...
已经忍不住了。
在睡觉呢。
在被窝里...
可以多放点出来吗？
不行。
在睡觉呢。
睡得很熟呢。
把下面露出来。
年轻了五岁...
一直睡眠不足呢。
已经变成这样了。
不如做些更让人兴奋的事吧。
居然对足和正雄抛媚眼。
才没有抛媚眼。
身体不会那么躁动。
在这个家里...
要是所有人都被感染就好了。
真是的...
真是个邋遢的女孩。
你来到这个家的时候...
带回来的债务...
希望你偿还。
所以，你...
去拍成人影片吧。
你...
结果这个月又是这么多赤字。
叔叔来了...
叔叔？
他来干什么？
如果我不在的话...
这家旅馆...
早就垮了吧。
你知道父母是怀着怎样的心情守护这家旅馆的吗？
我理解姐姐的心情，但是...
我...
以我力所能及的方式...
我必须道歉...
我是这么想的...
如果一切顺利的话，现在应该...
那本该是最幸福的时光。
靠科长的力量...
能不能在某个电视节目里...
帮我们旅馆宣传一下...
这样一来...
我们就能一直在一起了，对吧？
父亲大人...
我已经能控制自己的感情了。
太厉害了！
好厉害！
把相机稍微转一下...
不行不行...
讨厌，这个相机...
讨厌...
不行不行...
讨厌，在浴缸里...
皮肤都变硬了...
很柔软吧？
好久没摸的胸部感觉怎么样？
光是摸胸部就会变硬呢。
啊...
姐姐，过来。
总是想着女性的身体...
我会引导你，让你随意触摸。
你可以尽情触摸哦。
啊...
大家好！我是富士雪莉。
今天不是宣传我的DVD，而是想介绍一些支持我的周边商品！
这次，Million为大家带来了丰富舒适生活的商品！
锵锵！Million周边商品全6种即将发售！
可以亲身体验百万女孩三人组
おなホール、藤井シェリー、朝仓ゆる、大石望，全三种类型隆重登场！
此外，还有百万おな杯、百万润滑液、百万避孕套，
百万旋转棒等百万原创商品，为你的おな生活提供支持！
怎么样？大家觉得很厉害吧！
大家快来和シェリー一起ヌキヌキ吧！
我是プルルーン偶像，藤井シェリー。
现在我最着迷的就是这个プルルーン偶像！
在i-mode官方网站上，费用可以通过手机支付，简单又安心！
从百万出演女优到知名女优、超人气偶像、可爱的素人，プルルーン视频应有尽有！
还有只有在这个网站上才能看到的珍贵影像哦！
而且プルルーン偶像每天更新，所以每天都有乐趣！
你也一起来プルルーン吧！
随时随地都能看的手机网站，プルルーン偶像，地址是プルルーン.tv
プルルーン偶像
ナオDVD
我是藤井シェリー。成人DVD情报杂志ナオDVD里有最新的DVD信息和女优情报！
每月介绍超过350部作品，附赠的DVD收录了比其他地方更快的新作预告片哦！
独家拍摄的写真、女演员的访谈、现场潜入报道等等，还有只有在《NAO》才能看到的原创企划！
还有大量在作品中看不到的女演员的素颜！
不仅如此，还有丰富的抽奖活动，有机会赢取女演员的礼物！
这么划算的价格只要350日元！太便宜了！
每月21日发售的《NAO DVD》是附赠成人DVD的信息杂志的终极版，好东西一网打尽！
请在全国的书店、音像店、家电店购买！
夏日狂欢