那个...我想从这里过一下...
我想拿那边的文件，能帮我拿一下吗？
我要过去了哦？
抱歉，马上就好。
等、等一下...
再等一下，我得把这个接好，稍等。
就这样，就这样。
有点...有点难办啊。
等一下...
有点难办啊。
好了。
没事吧？
用力握住手。
用力点。
等一下。
有点痛。
你看。
等一下。
来，继续刚才的。
继续。
要一起画吗？
其实你可以动作快点，真的。
开始舒服起来了。
来，像刚才那样舔舔。
再多舔舔，舔舔。
下面，下面。
动作再激烈点，激烈点。
用双手握住。
双手，双手。
真的，害怕的地方是？
只碰尖端就好，一开始只要尖端。
加上。
就这样慢慢往里放。
放到最里面。
从下面，从下面。
来，再加把劲，加把劲。
对对，好舒服。太棒了。
对，再往里面伸。再往里伸。
超级舒服。对对。
再往这边转。再转过来。对，同时加上。
可以了。
把嘴张大。
把嘴张开。试试往下？往下。
要来了。
张开嘴。
可以过去了。
不好意思，这是我们的一些新款，您觉得怎么样？
那我来试试看吧。
那先给您这个。
失礼了。
不好意思，那我先从右脚开始。
请也试试这个。
请在镜子前看看。
怎么样？
超级可爱。
真的吗？谢谢。
这个也很可爱，不过黑色的也能试试吗？
是这个吗？
是的。
失礼了。
那给您这个。
好的，不好意思。
没事吧？
您还好吗？
这个更适合您。
怎么样？试穿了吗？
这个看起来更可爱。
很适合您，太棒了。
谢谢。
怎么办。选粉色的吧。
不过粉色的也很可爱。
怎么样？穿起来舒服吗？
超级可爱呢，不过穿着有点脚疼。
真的吗？
那让我看看你的脚吧。
好的，可以换一双吗？尺寸好像不对。
请给我这双。
没事吧？
好疼。
抱歉。
你刚才是故意的吧？
不，不是的。只是不小心而已。
这叫不小心？
不，不是那样的。
不，等一下。
等一下？
糟糕了。
但变大了哦。
嗯。
不行，被人看到就糟了。
现在没人啦。
嗯。但如果有人来了……
来了会怎样？
会被看到的。
那要停下吗？
很舒服。
好厉害。
变得超级大了。
嗯。
让我看看。
在这里可以吗？
不愿意吗？
舒服吗？
我忍不住了。
可以摸吗？
不过呢...
超级柔软。
太棒了。
这里凸起来好舒服。
希望也能摸摸头部...
太厉害了。
真棒。
这样舒服吗？
嗯。
怎么样？舒服吗？
请再往前摸摸。
好舒服。
这样舒服吗？
是的。
太棒了。
这样好舒服。
胸部也会变得更好。
越来越硬了呢。
感觉快要忍不住了。
讨厌啦。
糟糕。
好像要去了。
可以去吗？
讨厌啦。
要去了吗？
还想看更多其他的。
好的，那么现在开始个人拍摄。
14点场的各位，请。
拜托了。
请多关照。
这样可以吗？
嗯，那么。
可以麻烦稍微这样强调一下胸部吗？
好的，这样就可以了。
再来一张。
不好意思，请把手指这样靠近嘴边。
有点想要东西的感觉，就这样。
那么，虽然有点细节，可以稍微把舌头横向吐出来吗？
刚才的姿势可以吗？
把舌头吐出来。
好的，可以了。
那么，请看着镜头，我从下面拍一下。
像是偷看的感觉，像是在对男朋友说话的感觉。
好的。
可以吗？
好的，可以了。
再来一张。
虽然可能有点难受，但请再稍微把胸前的沟壑这样用力强调一下，
能再用一种照镜子的感觉看下镜头吗？
开始。
请再吐舌头做一次。
那么，请把腿再分开些，
双手背在身后，头稍微歪一点。
我会从低角度拍摄，请准备。
请把脸再转向这边一点。
很好。
能再往前倾一点吗？
请稍微转向后面，臀部再突出些，
请用半回眸的表情。
好的，请开始。
能把手放在腰上吗？
好的，谢谢。
谢谢。
那么能稍微蹲下吗？
就这样吗？
那么请看着正前方，试着蹲下一点。
蹲下？
对。
就这样吗？
请就这样蹲下试试。
好的。
请。
就这样蹲下吗？
请把腿再伸到这里，然后这样蹲下。
可以把腿再分开一点吗？
请蹲下。
再低点。
再低一点？
再低再低再低点。
抱歉，我马上让开。
这样就很好了。
就这样保持吗？
请保持这个姿势。
呃...但这个距离太近了好害羞。
这个角度绝了。
很好，就这样。
距离太近了好害羞。
完全没问题。
超级美。
啊不行，别躲啊。
太近了真的好害羞。
完全不会。
我要再靠近点。
完美。
还没好吗？
不行不行，还差得远。
让我再多拍点。
很不错呢。
那换个角度试试吧。
好的。
好，再蹲低一点。
你不是没带相机吗？
没关系，这样就很好。
完全没问题。
就这样保持。
不用相机可以吗？
没关系。
真的没关系。
你要做什么？
我什么都没做啦。继续看前面。
真的什么都没做。
我完全没做什么啊。
看着前面哦。
你看我什么都没做吧。
怎么了？
感觉有点奇怪。
什么都没发生对吧。
碰下臀部。
真的什么都没发生。
对吧？
露出来了吧。
没露出来啦。
我什么都没做啊。
但是...
什么？
什么都没有...
根本没什么啦。
对吧？
怎么样？
有什么奇怪的吗？
怎么了？
有什么不对劲？
什么都没有吧。
你先往前看。
我什么都没做 你先往前看。
对吧？
什么都没有吧。
有什么不对劲？
不奇怪吧。
超级漂亮哦。
可能不行。
会露出来的。
要保密哦。
喂喂 你有几颗痣啊？
痣？
嗯 很多。
诶～好无聊 有没有长在特别位置的？
啊，有的哦。
诶，在哪里？
那里。
诶～黄段子好讨厌。
抱歉抱歉，但真的有的啦。
真的吗？
要看吗？
不看。
也是呢。
有沙没有吗？比如特别位置的痣之类的。
没有。
诶～好无聊啊。
没有什么吗？比如屁股之类的。
嗯...屁股...屁股可能有。
诶，真的吗？快看看嘛，看看嘛。
不要。
诶～不行啦。是有沙先提起的话题，必须给我看。
就看一下下哦。
嗯嗯嗯，就一下下。
哇～好漂亮的屁股。
快点确认啦。
啊对对对。呃，痣、痣、痣。
真是的，讨厌。快点找痣啦？
呃...那个痣呢？
啊等一下，太暗了看不清。
呃...痣、痣...
对不起，真的对不起。
啊没事没事，找找找找...
诶，等等等等。
嗯。
不对，我的也不让碰。
像这样。
嗯。
嗯嗯。
哦～
嗯。
啊。
呵呵。
呼。
哦。
糟了...没成功。
啊。
嗯嗯。
嗯。
噢。
啊、等等...
太重了，放沙发上...
放...
坐这边...
继续刚才的...
嗯。
哈啊...哈啊...
啊...好舒服...
可以稍微舔一下吗？
就一下下就好...
哈啊...
哈...
哈啊...好舒服...
用胸部夹一下...
嗯。
用胸部夹...
那个...
稍微过来点...
好软...
噢...
舒服吗？
嗯...啊...好舒服...
啊...超级软...
爱丽丝酱，吃饱了呢。
爱丽丝酱，直接用胸部夹住吧。
啊～好柔软。
舒服吗？
嗯，超级舒服。
啊～好舒服。
可以就这样继续吗？
可以哦。
找到肚子了吗？
可以吗？
嗯，可以。
你经常来这里吗？
嗯，还算经常吧。
这里不错呢，没什么人来。
是啊。
我也经常和别人一起来呢。
这样啊，可以吗？
嗯。
您太太真漂亮呢。
哪里哪里。
因为爱丽丝太耀眼了。
啊～太厉害了。
好厉害。
太厉害了。
您太太太厉害了。
发出这种声音没关系吗？
嗯嗯。
没关系吗？
是说可以快一点对吧。
这样可以继续吗？
嗯嗯。
好啊。
啊手腕好厉害。
好下流。
超级下流。
好厉害。
啊好厉害。
就这么喜欢含着吗？
是说喜欢吗？
你觉得呢？
原来是喜欢啊。
嗯嗯。
那说喜欢的话就请含着吧。
可以吗？
行吗？
要来了哦。
啊好厉害。
啊太厉害了。
真厉害。
啊这也太下流了。
舒服吗？
啊好棒。
啊太强了。
手指很容易就进去了。
啊真厉害。
啊...
厉害。
啊太厉害了。
啊...
动作好激烈。
要怎么做？
躺在这里。
诶？
要躺下吗？
嗯。
啊？
啊不要这样...
嗯。
啊好吧。
嗯嗯。
我该怎么做？
你想怎么做？
诶？
老公他...
想进来。
要进来了哦。
可以啊。
啊...
啊...好厉害。
啊...太棒了。
要睡了。
好的。
啊...太厉害了。
嗯？
诶？
啊...好厉害。
啊...太棒了。
啊...好舒服。
啊...太爽了。
那这次换我...可以吗？
再深入一点...
再舒服一点...
舒服吗？
感觉好吗？
嗯，很舒服。
为什么可以？
请继续第二个。
好深啊。
这个深度可以吗？
嗯，可以。
太厉害了。
好棒。
真的好深啊。
这个深度没问题吗？
太爽了。
插得好深。
可以再清理一次吗？
呼气。
好痛。
不行哦，上次才刚做过。