森泽佳奈
看不到推荐的接吻！
嗨！
你一直关注着我，
非常感谢！
所以，今天你也会喜欢我。
你已经看过这部作品是吗？
你自慰了几次了？
啊？
那么开心？
但是，
自慰那么多次，
身体会受不了的。
嘿！
你是不是，
看到我身体的某个地方，
就会很兴奋?
我，
对男人感到疲惫了，
尤其是那个地方。
或许...
你还是像这样。
正在舔鸡巴。
还是？
和另一个男人，
正在接吻呢？
不过，
做爱才是最好的。
我真的不想看到你和一个不认识的人在一起接吻。
谢谢你，
一直喜欢我。
谢谢。
但是，
今天。
我要，
亲吻这个人。
你可以，
把手指放进嘴里试试。
你想和我接吻吗？
我想。
你看，这个人心里已经慌乱了。
我和接吻你是不是很开心？
是的，很开心。
接下来，
让我们接吻吧！
是的，好的
所谓的接吻就像我这样。
就像鸭子的嘴唇一样，
就像这样，
就像一件芭蕾舞裙一样。
呱
接下来，
你会和猫接吻吗？
看看这里。
喵
嘿
这样的鸭闻，
和这样的猫吻，
很羡慕吧？
这次，
我要像胶带一样吻你
嘿
想吻我吗？
很想。
嘿
这样的接吻你会了吗？
但是，
还可以舔更多的地方。
对不起啊，
我真想吃掉他，
我要吃哪里呢？
好吧，从它开始吧。
我正在吃它，羡慕吗？
它充满了我最喜欢的气味。
嘿
和我接吻，
很开心吧？
嗯，是的
我很开心。
我是一个很漂亮的人吧？
是的，很漂亮。
但，
迄今为止，
我在你心里排第几名？
一定是第一
对吧。
对不起，
嗯?
我想要你成为我妻子。
想要我成为你妻子？
是的，我想
你说什么？不是真的吧？
放心，我都会给你的。
那就拜托了。
我会给你的。
好吃吗？
很好吃。
还想要吗？
我还想要。
那就给你吧。
这太好吃了。
给你吧。
哇，太好吃了。
嘿
能和我这么漂亮的人接吻，你开心吗？
是的，我很开心。
所以，
你开始勃起的对吧？
当然是这样的。
让你勃起到这种程度了？
是的。
你和我接吻，
它肯定会勃起的。
是的。
好吧。
我帮你。
从现在开始，我会舔你的鸡巴。
那就拜托了。
现在，
我要舔他的鸡巴，
所以要停下来了。
太棒了，看见鸡巴我很开心。
现在。
我要舔它，
你认真的看着吧。
你能从那里看到了。
是不是很无聊啊。
从那个角度看吧。
从这里看，
你是不是也像被口交了一样？
淫水都出来了吗？
没错，这样很爽。
真的吗？
是的。
那么，
你就着我美丽的脸庞。
把它射在我舌头上。
现在，
你可以把它射在我舌头上。
看到了吗？
想要吗？
好好看着，
他是怎么做的。
可以射出来吗？
来吧。
是的，射吧。
快点。
我要来了。
射吧。
来了。
看见了吗？
这是什么？
嗯，
就是这样。
嘿
如果是像我这样的嘴，
你还会和我接吻吗？
看看这个，
太可怕了。
我也想，
我也想用我的鸡巴干她。
我回来了。
等一下。
你在干什么呢？
啊，等等
你在看什么呢？
不，没看什么！
什么都没有？
啊，什么都没看！
你正在看啊！
埃..
你看，就这个啊，我知道的。
埃？被发现了，怎么办啊？
我不喜欢看这个。
我忍不住了。
埃？这个女演员真的很漂亮啊！
奥，是的。
你喜欢这样的女演员吗？
啊，埃？是的。
嗯？
啊，好啦。
这个有什么问题吗？
是的。
实际上我现在
真的
和一个帅哥在一起。
埃？
是的。
然后，一起！
我们俩喝了一杯。
埃？是的。
是的
然后接吻，
埃？
接吻吗？
埃，不是吧。
就是这样。
然后在来一抢。
埃？
来..来...来一枪？
真..真的吗？
来一枪也不知道是什么意思呢！
啊？
不是吧？啊？
你不知道吗？
做爱的时候我就知道了。
啊？不会吧！
这有点神奇，不是吗？
那你说应该是什么呢？
埃？
你该不会还是个处男吧？
是的。
是的
真的？
我还没有做过。
埃？
不是吧？
那对你来说好可怜。，
我都想亲了。
啊？亲我？
埃？
真的吗？
啊，可是，
我不会按照我说的去做的。
那么，我呢？我怎么办？
同意的举手！
埃，求你了。
你等等我还没说完呢。
你们两个都想要啊？
是的
那好，是这样，
玩游戏决定吧？
啊游戏？游戏？
就这么决定了。
我在这里做错什么了吗？
我看看
即使它吧。看，
铛！
那是什么？
从现在开始，
这个小鸭子，
藏在其中一个手里。
奥，好的。
是的，你们猜猜它在哪个手里。
奥！
我一定会赢的。
准备好了吗？
是的
是哪边呢？
埃？埃。。
是这样啊。
埃？
那么，
是这个？
哪呢？
我选这边，
嗯哼？
是的。
太好了！
埃？
哼！
什么？
埃？是不是有点狡猾啊？
在这呢！
埃？
埃？我明白了。
在这呢！
这..太狡猾了。
这是部长跳舞的时候给我的。
好吧。
实际上我想在玩一次，
啊，再来一次？埃？
是的
开始啦
啊，这次我知道我该怎么做了。
我要开始藏了啊。
是的
好啦。
好的
裆！
我选这边，
这边？确定吗？
是的
那好。
棒！
啊，太棒了！
我选对了，太好了。
祝贺你选对了，给你吧。
太好了。
你知道你可以吻我了高兴吗？
我很高兴。
是的。
过来坐下吧。
埃，好的。
埃。
埃埃，
真的可以吗？
埃，你难道不想这么做吗？
不是的。
好吧
因为你在游戏中猜中了它，
是的
所以我要好好奖励一下你。
好的。
埃.
埃..
啊，对不起。
可以吗？
当然可以。
好的
埃..
你真的太可爱了。
是的
啊！
埃？
你在干什么？
你想要吗？
啊，他输了。
不行。
因为你输了。
是这样的。
因为这是获胜的奖励知道吗？
是的
我发现你在那里偷偷的看我。
你看。他那委屈的样子。
是这样的，看起来很难过。
我们接吻吧。
好的，好的。
啊，好爽，太棒了。
这种力度可以吗？
是的
好厉害
嗯？
好舒服，
嘿，
你是想要更成熟一点的接吻吗？
我想..
我想做一些类似视频上面的事情。
埃？是这样啊。
啊，真讨厌。
这个人一直在闻我刚刚吃过的小黄鸭。
你闻到我唾液的味道了吗？
真变态。
对了，
我刚喝完酒回来，所以我的嘴可能有点笨重。
埃？
埃埃？
老师
老师我闻过了，
一点味道都没有。
开始吧。
好的
太厉害，太棒了。
你想要更多吗？
是的。是的。
埃！
是的
埃？
你想要试一试吗？
是的，没错。
啊？
你不行，你不行。
埃，我可以吗？
你想要这个奖励吗？
我可以吗？
太棒了。
他一直在那看着我们。
好吧，你看这边。
太棒了。
你从来没摸过吧？
是的是的。
这是第一次。
摸着它舒服吗？
非常舒服。
嗯。
这太好了。
是不是很厉害？
很舒服，因为这是我的第一次。
我明白了。
是的。
感觉太棒了。
嗯？
太好了。
你的反映很可爱呢！
这里好舒服。
好厉害。
真好。
太棒了，这么做。
嘿，
是的。
你想看它吗？
埃？
这..这似乎很好。
有点太近了吧？
太好了。
但如果你只是想看它也没关系。
啊，太棒了。
好好看吧。
太棒了。
嘿，
这里面你也想看看吧？
我想。我想看看。
想看吗？
太棒了。
看起来，好舒服。
就这样。
它已经在这了不是吗？
我看到了，太喜欢你了。
好吧，你已经看到了。
太美了。
又被你看到了。
看到了，看到它了。
看到了吗？
是的
可以摸它吗？
可以。
太棒了，感觉好舒服。
有吗？
是的
摸着感觉怎么样？
我摸到了。
很好。
我很确定。
你看着我，好像我想摸它一样。
好厉害。
好厉害，摸着好舒服，
舒服吗？
很舒服。
嘿
是的
你不想对它做点什么吗 ？
埃？
呀。
你的意思是？
我可以做点什么吗？
你想吗？
是的
爱酱，怎么了？住手。
爱酱，
这是一只鸭子，你太淘气了。
你在干什么？
那么，
那我们接着来吧。
好棒啊。
好看吗？
是的
让你舔一下。
可以...可以吗？
太棒了。
真好。
你是不是已经嫉妒了？
你吃的太多了，爱酱，我好舒服。
太好吃了。
这个胸太好吃了。
好吃吗？
是的。
太棒了。
太好吃了。
好吃吗？
是的。
好可爱啊。
埃？
什么？
你在看那个吗？
想要吗？
是的。
啊..
你，
舔我的时候感觉怎么样？
很好。
这里面有仓鼠吗？
是的
它已经变成了那样。
你做了什么让它变大的？
是的
就像从上面照下来的圆形灯光一样。
好舒服。
嘿.
你很痛苦吗？
是的
那我让你舒服点吧？
是不是很棒？
已经好大了。
喂，你在干什么？
想帮我把它放出来吗？
首先，让我看看你的鸡巴好吗？
嘿，
你怎么把它弄这么大？
已经别憋的这么厉害了。
是这样的。
他在看，他在看。
啊.
嘿，你那么希望我做些什么吗？
那你呢？
看看这个。
埃？
这个知道吗？脚底的亚子。
你和这个亚子一样，半路才来。
看，
你是一个人吗？
可以听到我说话吗？
输了的人，用亚子就足够了。
你看，
让你这么早就把它弄的这么大。
嗯是的。
这是什么啊？
怎么会出来这么多呢？
真对不起。
埃？
已经开始勃起了，想让我做什么呢？
你能..
舔我..
什么的吗...
你能舔它吗？。
埃？
你想让我舔它吗？
你能..你能舔吗？
你啊，
先让我舒服起来好吗？
埃？
好的。
如果你认为只有自己感觉好，那就大错特错了。
是的。
对你们这样的处男是不是有点刺激？
你要做什么？
你说我要做什么？
这样太棒了。
铛！~
好厉害。
如你所愿。
埃，真是太棒了，是吧？
就这是妈妈生孩子的地方。
啊，太棒了，真漂亮。
你来帮我舔吧？
是的。
好吗？
啊，太棒了，你看这里。
啊，太棒了。
这里...
你要舔吗？
是的
你想舔吗？
可..可以吗？
什么？....
骗你的！
你过来吧！
好的
我可以让你舔它。
可...可以吗？
过来舔它吧。
太漂亮了。
你应该跟它打个招呼吧？
太棒了，舔的我好舒服。
太棒了。
我已经让他舔我了。。
哇，太棒了。
你回去吧。
开心吗？
是的
告诉我是什么味道。
好吃。
舔吧。
好的。
真是太棒了。
你好厉害啊。
用力一点。
你要舔吗？
不可以。
请吃点手指等待吧。
好舒服，你太棒了。
就是这样，我要高潮了。
不行了。
好舒服。
我不行了。
躺下吧
好的
感谢你的配合。
是的
你看，鸡巴正在一下一下的抽动。
虽然它流出来很多液体，但是我已经忍不住了。
太厉害了，我要走了，它吓到我了。
好了，我要开始挑逗你了，就像这样。
啊，太棒了。
嘿
是的
你想让我吃你的鸡巴吗？
是的，我想让你吃它。
拜托了。
你也想舔吗？
该怎么办呢？
快舔它吧。
啊，它在不停的抽动，我不能舔它了呢。
它已经忍不了了。
嘿
是的
看清楚我要舔它了。
好棒啊。
它流出来好多，太可怕了。
我..我太舒服了。
好舒服。
流出来这么多啊？
喂，你打算还要流出来多少？
因为太舒服了。
你不可以，
即使你把鸡巴拿出来，我也不会舔的。
好舒服。
一点一点帮你撸动感觉怎么样？
喂，你这个小屁孩的鸡巴还挺厉害的。
啊，舒服，好舒服。
好舒服。
这样好舒服。
不行啦好舒服啊。
舒服吗？
是的
不行啦，好舒服。
什么？你怎么了？
啊，好舒服。
啊？
什么啊？
啊，真想射出来。
啊，让我摸摸你的鸡巴，让你的它也勃起吧？
埃！...
我该怎么办呢？
可是，我碰不到你的鸡巴。
埃？
你说我说的对吗？
嗯嗯嗯。
没错，就是这样。
好啦...
我已经知道了，你会让你的鸡巴更舒服的。
啊，好舒服。
你看看它，我正在给它充电。
是的，是这样的。
太可怕了。
嘿。
是的
我可以帮你做更舒服的事情吗？
埃？还能更舒服吗?
你猜是什么呢？
埃？还能更舒服吗？
躺在我的腿上。
躺在..埃？腿上？
是的，来吧。
好的，好的。
躺在我腿上。
好的。
埃？
哦，我明白了。
这样感觉怎么样？
是的。是的，啊，太舒服了。
是不是像婴儿吃奶一样？
啊，确实是这样。
舒服吗？
是的。
来吧，接吻吧。
好的。
啊。
嗯？
好舒服。
你也想这么做吗?
不行不行。
好舒服。
嗯？
这样太舒服了吧?
是的。
等下。
你的鸡巴感觉舒服吗？
很舒服。
嘿，我帮你慢慢射出来吧？
好的。
太厉害了，好舒服。
好舒服。
啊，好舒服。
舒服就射出来吧。
好舒服。
太棒了。
喂，你也很舒服吧？
你自己是不是也在这么做？
好舒服啊。
太舒服了。
好舒服。
这么舒服还不射吗？
快来了。
我有点不耐烦了。
好舒服。
要射了。
啊，太棒了。
我要．．不行了。
我在帮你知道吗？
让它出来吧。
是的，好吧。
知道了吗？
我会让它出来的。
好的
好舒服。
要射了。
啊，好舒服。
不行了，我要射了。
嗯？
要射了吗？
要来了。
要来了，来了来了来了来了，我来了。
太棒了。
嘿。
太有趣了，这是什么东西？
你看，
你攒了多长时间啊。
太舒服了，才会这样。
这下舒服了吧？
是的。
我也想让你试试。
但是不可以。
嗯？你在干什么？
你是不是因为睡着了，然后随便摸我的身体？
嗯，刚才发生了什么事？
就是刚才，
我感觉你好像再看我的胸。
埃？
真的没有吗？
如果乖乖的告诉我，
我可以多给你看一点。
你这个骗子，你果然看到了。
那么。作为惩罚，
就让我看看你手淫吧。
所以，你要按我说的这么做。
喂，
你不会这么一直摸下去吧？
难到你一直在这么做吗？
埃？
你一直在摸着鸡巴这么做吗？
喂，我这么看着你，你紧张吗？
你要一直这样撸动下去吗？
喂。
我这么看着你，你一点都不想要吗？
我一直看着你，看着你在那手淫。
一会在射出来吧？
是的
其实我也想帮你，
但是我摸不到它。
你只能看看，
看着我的肉穴手淫，
然后一点一点撸动它。
亲爱的，
我不是告诉过你，不要靠的太近吗？
因为我绝对不会让你碰我身体的。
你看，这里。
是不是已经开始兴奋了呢？
你看到它的时候，是什么让你这么兴奋的？
啊，亲爱的，你别捣乱了。
离我原来越近了。
什么？
是这样吗？
太棒了。
还是这样呢？
亲爱的，不要再碰我了。
什么？
你想让我脱掉胸罩吗？
啊，喂，你是不是开始兴奋了？
不要离我这么近，亲爱的。
好了，慢慢的撸动吧。
你看，我为你做了这么多，
是不是很刺激啊?
再给你多看一点吧。
看到了吗？
这样是不是更兴奋了？
看到我正在挤压它了吗？
再给你看看这个吧。
啊，即使你离我这么近，我也不会让你进去的。
我也...
有点想要了呢
哦，你还可以射吗?
你一直在自己手淫吗？
这样一直撸动下去吗？
再给你多看一点吧？
你也脱下来吧。
好的。
看见了吗？
嘿。
你能把流出的东西擦掉吗？
好的。
继续慢慢的....
就是这样...
慢慢的撸动..
看着它慢慢的撸动，很开心吧？
你知道这个吗？
你不认识？
这个让你感觉更好的。
你就这样看着吧。
哇，
好厉害，我被它迷住了。
啊。不行，太棒了。
这个太舒服了。
可以让我更舒服。
你看，我已经这么做了。
啊，太厉害了。
我开始兴奋了。
啊，好舒服。
不可以，亲爱的。
这个好厉害。
啊，好舒服。
我已经..
舒服的不行了。
你可以亲亲我吗？
不行。
我不是说过不会让你这么快就射的。
看见了吗。
给你看更多吧。
好厉害的家伙。
我已经喜欢上它了。
为什么这么厉害。
可以吻我吗？
不行。
你就不能老实一会吗？
可以吻我吗？
啊，稍微动一下。
稍微动一下，
感觉好爽。
好了，一起享受手淫吧！
啊，好棒啊。
啊，好舒服
可以吻我吗？
啊，吻我好吗？
嘿
一起自慰开心吗？
那就这样吧！
这样，
看见了吗？我正在接吻。
啊，太棒了。
我很想让你吻我，
你在那里，
假装吻我就行了。
很激烈吧？
啊，你流出来这么多了吗？
不可以射出来哦。
再多一点，
把它存起来吧。
所以，
去做吧，去做吧。
哦，就是这么做。
哦，就是这样，继续做吧。
好厉害，我猜你这么做快射了吧？
好厉害，就是这么做。
快满了吗？
你看到了吗？。
啊，很好吃吧？好厉害啊。
你射出来这么啊。
啊，好厉害，这太可怕了。
嘿
就是这个味道。
这样..
射在上面。
气味好浓烈啊。
啊，不行了。
要高潮了。
啊，要来了，要来了。
来了，来了，来了...
太厉害了。
这么多？
我用过的这个玩具，
你...
想要吗？
慢慢欣赏吧。
铛！~
好吧，从现在开始，
我要欺负后面这个人。
他在这里好像等了很久，
啊，你看了吗？
好厉害，他是一个M型得男人。
你好！
请看，他是戴着面具和被枷锁束缚在这的。
你们是夫妻吗?
你想被虐待吗？
是的。
等等
这有点情绪化了，欺负人不是我的强项。
我记得这个，
欺负过我。
我们走吧，
你准备好了吗？
好的
我正在摸你的乳头知道吗？
啊，好厉害，身体不停的在颤抖。
是的
这个，
好像这边感觉更好啊？
埃？
这里是不是太大了？
是的
我只是摸了他一点点。
它变成什么宝贝了呢？
啊，不能动是吗？
是因为这个东西，你才这么兴奋吗？
是的
嘿
要听我的命令知道吗？
嗯
昂？
这还差不多。
嗯
鸡巴呢？
是的
你真的不能动吗？
嗯
我要开始了。
从这边来吧。
好的。
啊，我自己也在动呢。
好厉害。
好吃吗？
嗯嗯嗯嗯
好厉害啊。
一直被迫着吃呢。
嘿。
是不是很厉害？
很厉害。
你可以躺下来吗？
好的
现在我要和你接吻，
你很期待吗？
终于做了你想做的事。
嗯
开心吗？
很开心
嘿
舌头伸出来。
啊，太厉害了。
好厉害，我想再试试。
那么，
你想要更多吗？
把舌头伸出来，
是的
你的初吻是几岁给别人的？
嗯..
应该是在幼儿园的时候。
好吧，那应该不算是初吻对吧?
大家的..
初吻是几岁给别人的？
我的初吻呢？
嗯..
大概...
是在我们第一次交往的时候，
奥，我想应该是20岁吧。
好像，有点晚了。
第一次在我男朋友家。
那是怎样的时候呢？
起先，
像这样，
把嘴轻轻的放上去。
但是，
气氛越来越强烈。
就像这样。
我现在已经爱上胶带接吻了？
嗯
像这样舔很多很多。
我一直都是这么玩的..
这样..
弄的满身都是。
一直戴着这个是不是很可怜？
我帮你拆下来吧？
好的
想拆下来吗?
是的
等一下好吗？
好的。
我把它取下来了。
从哪里开始进攻呢？
喜欢这样吗？
啊？它已经消失了吗？
是的
开始慢慢变大了。
是的。
这样，很喜欢吧？
好的。
嘿，张开嘴。
好的
好吃吗？
很好吃！
接着吃吧。
嘿．
我的肉穴．．．
放你手臂上
我夹着它是不是很刺激？
好的
好好的享受吧。
你能不能多刺激一下我呢？
啊，你等一下，先别那么做。
你高兴吗？
嗯。
那你也把鸡巴露出来吧。
好啦。
给我看看吧。
它已经这么硬了吗？
是的
好吧，
那你自己动手手淫吧。
好的
所以，你舔着我的肉穴，是不是让你很兴奋？
是的
啊，我也很兴奋啊。
嗯？
你把它弄的流出来这么多。
这样一定很舒服吧？
是的
啊，好厉害啊。
你不可以射出来。
好的
感觉太好了。
嘿，
下次我再亲你吧。
站在我面前，
把精子射出来，
我想看看它。
这么硬了啊。
太厉害了。
让你的鸡巴再硬一点明白了吗？
是的
想再来一次吗？
那就用它吧！
好的
这么做吧．．．
摸起来咕唧咕唧的。
是的
咕唧
舒服吗？
是的。
一边接吻一边手淫很开心吧？
好舒服。
舒服吧！
是的
那就攒更多射出来好吗？
好的
我很紧张。
你要射了吗？
射了。
啊，好厉害。
我要把它挤出来。
这是什么？
好厉害
就是这样。
就这么停了吗？
是的
好了
你看。
射出来这么多啊。
你们很羡慕他吧？
嘿．
到目前为止，我已经忍受它了。
好了好了，
你差不多想和我做了吧？
是的，因为你一直忍着，
向你道歉，那么和我做爱吧。
来吧
骗你的。
嘿．
我现在开始和这个做爱了
我们开始吧？
假如你６０岁了，
你还有性生活吗？
你的鸡巴。
还能砰砰的做爱吗？
露出来了。
他的技术很棒，可以让我高潮很多次。
我现在已经开始慌乱了。
就是这样，
你在那里看着吧。
他在偷偷的看我们接吻。
啊，好厉害。
你．．
可以可让我感觉很舒服吧？
太棒了。
啊，好舒服。
不要这样。
不要。
别这样。
不能这么做吗？
是的，别这样。
嗯？
舒服吗？
很舒服。
你在做什么呢？
不要把麦克风拿出来。
好厉害啊。
给我更多吧。
啊，不要。
脱了吧。
铛～
你看见了吗？
看见了。
想近距离看看吗？
嘿，那个人也看见了。
让他看多点吧。
太软了。
我们继续吧。
啊，好厉害。
你想近距离看看吗？
啊，更近了。
脱掉它吧。
好的
想看看我的肉穴吗？
脱了吧
嘿．
你想看吗？我的肉穴就在下面。
你看见了吗？
已经流了这么多，
啊，好厉害啊。
啊，好舒服。
啊，好棒。
非常棒。
好舒服啊。
啊，不行，那里好舒服。
啊，等一下，我要来了。
就是那里，
来了来了来了．．．．．
嘿．
你看到我高潮了吗？
让我也舒服一下吧。
啊，好厉害啊。
嗯？
出来了。
啊，好厉害啊。
啊，好啦好啦。
你在和它战斗吗？
啊，好舒服。
你自己也在撸动鸡巴吗？
看到了吗？我也会让你这么舒服的。
很开心吧？
已经．．．．
嘿，看到了吗？我要开始吃他的鸡巴了！
好厉害啊。
好舒服。
好舒服，好厉害。
掉出来了。
啊，好厉害。
你看到他亲我了吗？
我想插进去。
从现在开始，他的鸡巴就要插进我的肉穴了。
你做不到他这样吧？
那你好好看着吧。
有点太大了。
嘿，
它全部都插进来了。
我以为它会让我感觉很好，
所以我让它变的更大了。
啊，好舒服。
嘿。
拿过来，近一点。
你看，
那个地方．．．．
不要看那个地方，混蛋。
啊，好厉害。
啊，好舒服。
我要不行了。
啊，要来了，要来了。。。。
我要高潮了。
不行了。
不行了，来了。
啊，好厉害啊。
啊，这样感觉好舒服。
等等，
我又要高潮了。
要来了，要来了，我高潮了，来了。
一遍一遍的高潮，就像我这样。
啊，好大啊。
啊，你，好厉害。
啊，好厉害，太让人兴奋了。
啊，我不行了。
就这样，真棒。
我要高潮了。
啊，不行了。
啊，好舒服。
我又要来了，要来了，要来了．．．
来了。
我还要．．
还要？
知道了。
好啦，好好的看着吧。
你羡慕吗？
还想吃吗？
我想
你太无聊了，让它变大吧？
你可是很厉害的。
舌头软绵绵的。
你看，我在舔他。
真的，
好美味啊。
还要吗？
还要。
好厉害。
啊，你的鸡巴好大，
插的我好舒服。
啊，要来了。
啊，来了来了来了来了....
你看到了吧？我太累了。
啊，好舒服。
啊，停下，你实在太厉害了。
插进去了。
好舒服，真是太爽了。
这是一种可以让你高潮很多次的感觉。
啊，好舒服啊。
还有几分钟？
我还可以这么舒服多久？
果然，
这样好舒服啊。
好爽！
好啦，
不要啦。
这样太棒了。
嘿.
我要高潮了。看到了吗？
看到了吗？
啊，来了来了来了．．．．
你好可爱啊。
还厉害。
好厉害，
你看到他的鸡巴了吗？
太有趣了。
啊，就是这样。
我又要高潮了。
嘿，你又高潮了你看到了吗？
已经...
你喜欢哪个有趣得环节呢?
真的是我吗？
啊，要来了。
啊，好舒服。
你喜欢我吗？
你已经看了很久了吧？
这个画面是不是让你感觉身舒服？
不行了不行了。。。
啊，要来了。
我要...我要高潮了。
啊，不行，又来了。
好爽啊。
好厉害，太棒了。
啊，好舒服。
握住我好吗？
握住我！
啊，好舒服。
看到没有？
鸡巴在不停的插我，
对我而言，这太棒了。
就是这个感觉。
别这样，别这样.....
要来了，要来了....来了...
不妙..不妙.....糟糕..不行了。
我的鸡巴要射了。
啊，太棒了。
嘿，你也要射了吗？
舒服了吗？
如果你也射了，那就看着我吧。
因为你一直在忍耐呢。
我呢，
我会给你奖励的。
因某种联系，
让我们在一起，
所以，你不是一直想吻我吗？
过来，这里...
真好啊。
准备好了吗？
那么，
再来一次？
好啦。
嘿.
和你接吻我很开心。
森泽佳奈
更多资源尽在98堂[原色花堂]永久地址：www.98T.LA
我受不了了。
我忍不住了。
我一直在想该怎么办？
我认为我很幸运。。
你还好吗？
我一点也不过敏，只是擦鼻涕就行了。。
没问题了
好啦。