(START)
爸爸
爸爸  吃药的时间到了哦
你的身体状况怎么样
现在已经一点了
来吃药吧
爸爸 来吃药吧
你要坐起来吗
那我来帮你吧
请把手伸出来
一共有两颗药一颗一颗来吧
来这是水
来有一颗
要睡了吗
被子
爸爸 外面天气很好呢
这件衣服
我可以拿去洗吗
我回来了
-不好意思 回来的有点晚了  -欢迎回来
路上有点堵
这个是你拜托买的纸巾和灯泡
谢谢
放在房间合适吗
房间会亮一些的
真是的
怎么样
今天感觉怎么样
还好吗
好好感谢一下芽依吧
儿子的老婆专门过来照顾你的
对了
我得去移一下车
还停在路边呢
嗯
爸爸
我去换灯泡了
爸爸喜欢这样的灯光吧
好难换啊
爸爸 换好了哦
好累
辛苦了
没事 没事
芽依也辛苦了
真是不好意思
麻烦你帮忙照顾老爸
我也没做什么特别的
不
没这回事
老爸啊
自从母亲过世后
怎么说呢
变得沉默寡言
感觉一下子老了很多
这样啊
老爸啊
怎么说呢
一定很寂寞吧
不管怎么说
他现在已经被认定为需要“妖・介護”了
妖・介護嗎
是吧  连机构那边也这么说了啊
“妖・介護”认定是不是有好几个等级
嗯
不过幸好老爸还没到完全卧床不起的程度
还可以站起来、坐下来、散散步什么的
不过为了不让他继续衰弱下去
要多加注意时才行
要是再继续衰弱下去就糟了
我也会尽量多和爸爸交谈
让他振作起来的
拜托你了  芽依
芽依 虽然很抱歉
能麻烦你再照顾一下老爸吗
嗯   交给我吧
对了 我明天有工作没办法陪爸爸去医院
能拜托你陪他去吗
我知道了
那个
医院是早上11点要到吧
-是的 没错 -11点没错吧
嗯 那就拜托你了
差不多该睡了吧
咦
不先洗个澡吗
说的也是
那我先去洗了
嗯
还有一下就到了
还好吗
回去后先喝点水吧
小心门槛啊
小心阶梯
这边哦
小心  爸爸
到家了
先坐在这边
爸爸 我帮你换衣服吧
换上这个新买的内衣吧
好吗
有办法自己换吗
那我帮你吧
站不起来吗
这样的话请扶住我的肩膀
请扶住我的肩膀
我们从上身开始脱
接下来换下半身
那我脱下裤子后
你在躺下来哦
被子
躺下吧
屁股稍微抬高一点
加油  爸爸
脚伸直
被子
对了
还得换上衣服才行
抱歉
太好了
爸爸 稍微抬一下上半身
等等  爸爸
爸爸
帮我噜
咦  不要
可以帮我吧
拜托你了
等等  那种事...
不行的
一下子就好
等等
爸爸
没事的
等等
爸爸
一下子就好
能帮我一下吗
咦
一下子就好
我好寂寞啊
咦  不...
可是...
我会保密的
可以吗
不...我不是这个意思
你就当是帮助体弱的老人
不...
你是个温柔的人
不...但是...
好吗
不...
我不会要求更多的
不...不...
一下子就好
-可以帮我吗  -不...
-只用手就好了  -不...
不要
不...不要
不...不要  爸爸
请冷静下来
像你这样漂亮的人
以后都不可能再认识像了
只用手就好
不...
一下子就好
真的就一下子
好吗
从上面开始可以吗
对
不...
用手碰
就是这样
很好
爸爸
等等
粉色的内裤
继续摸  继续摸
不...
能稍微这样子做吗
像这样子握住
还是算了吧
拜托  拜托你了
-拜托你  -不要
拜托  就一下子
很快就结束了
动不了了
-怎么了 爸爸  -痛...痛
硬起来好痛
拜托你了
很有精神吧
想要我振作起来吧
不...不...
但是...
等等
等等  爸爸
爸爸
等等
等等 还是不行
爸爸
等等 等等
等等
不要
爸爸
不要  爸爸
等等
爸爸
你...太过分了
等等
不...不要
爸爸
等等
不管怎么说 这样也太...
我忍不住了
不要
住手  爸爸
怎么样
不要
湿了不是吗
等等
不要
这里湿成这样了
住手  爸爸
不要
不要这样  爸爸
咦  等等
等等
不要
请住手  爸爸
怎么了 是这里吗
住手  爸爸
爸爸
这样真的不行
好可爱啊
躺过来这边
咦 等等
不  不行这样
等等
就一下下
喂  芽依
时间差不多了哦
喂
要回去了哦
马上来
喂
老爸
我们差不多该回去了
抱歉让你久等了
那我们回家吧
嗯
咦
怎么了吗
感觉没什么精神
不要
请住手  爸爸
没事
没事的话我们走吧
嗯
爸爸
准备好上厕所了吗
话说回来
你感觉有精神多了
再坚持一下
已经没问题了吗
能自己上吗
嗯 我没事
那我今天就到这里先回去了哦
父亲 明天见
不要回去好吗
但是我...
不...
那个...
我还得给老公做饭
好吗
还有点时间吧
不...但是...等等
等等
等等 爸爸你在做什么啊
求求你了
不行这样啦
等等
从前几天开始就这样是怎么回事
爸爸
已经早上了
我得回家了
等等
爸爸
住手
等等
请冷静下来
这样真的不行
等等
住手 爸爸
爸爸
爸爸 不行
等等
求求你了 爸爸
这样真的不行的
不要
你在做什么啊  爸爸
不行这样摸啊
不行
等等
父亲力气好大
发生什么事了
从前几天开始到底是怎么回事
到底怎么了
不  不要
爸爸请不要这样子
到底发生了什么才会变成这样的呢
因为你太有魅力了
不要
不能因为我有魅力就这样子吧
你说什么呢 我可是你儿子的老婆啊
等等
住手 爸爸
不要
爸爸  这样真的不行
真的不行
求求你了  住手
不要
住手
没事的
湿了哦
住手
等等
所以...
就一下下
我兴奋了
等等
所以我们进房间吧
这个房间呢
是为了你们俩准备的
完全都没有动过
不过你们却住在别的地方
我觉得很孤单
对不起
为了排解寂寞
我总是想这么做
所以...
就一下下
让我这个老人
让我这个老人插吧
不要  等等
不要
求求你了
就一下下
求求你
能放我走吗
住手
等等
不行
就一下下
马上就结束了
不  不要
等等
求求你了 爸爸
把手拿开
你那里不是已经湿漉漉了吗
爸爸
求求你
手拿开  马上就可以插入了 好吗
麻烦你了
不要
求求你了  爸爸
这样是不可以的
没事的
就一下下  求求你了
我用手帮你
求求你 不能插入
饶了我吧
这样啊
那么
那么就先用手帮我吧
用手帮我手枪吧
来吧
好舒服
蛋蛋也要摸
蛋蛋也要
这只手也用上
舒服
怎么样
怎么样啊
加油啊
我会加油的
那让我摸一下胸部
让我摸一下吧
手不要放开 手不要放开
真好
怎么样  变大了对吧
让我看看你的屁股
咦  没有穿内裤吗
不是刚才被爸爸脱掉的吗
看的好清楚
讨厌
湿了啊
屁眼看的好清楚
真好
颤抖的好厉害啊
这样被看着就湿透了吗
湿透了
越来越湿了
湿漉漉的
我越来越有精神了
好舒服
我躺下继续帮我打手枪吧
来吧
好漂亮啊
另一只手也要动啊
咦
蛋蛋也要一起弄
来吧
好爽
也用一下嘴巴吧
咦
嘴巴?
用嘴巴帮我含
饶了我吧
帮我含吧
不  那种事...
用嘴帮我
好舒服
爸爸 饶了我吧
怎么了
-怎么了  -不...没事
很舒服对吧
才没有
这样啊  来接吻吧
-不要  -接吻吧
不要
等等
好好吃
不要再这样了  爸爸
这里很敏感呢
手指插入了哦
不要  请不要这样  爸爸
住手 爸爸
那里很脏的
咦 哪里啊
住手
这里吗
不要
爸爸 求求你别在继续了
不是很有感觉吗
放了我吧
我是你儿子的老婆不能这样
我来帮你清干净
把屁股翘起来
不要
好湿啊
不要啊
住手  爸爸
不要
等等  等等
不要这样磨蹭
过来这边
这不是什么坏事
就一下下
这里很舒服对吧
等等
这里舒服吧
不要
舒服吗
爸爸请不要这样
为什么
好可爱啊
亲一下
不  不要
住手   住手
住手
不要啊
怎么了
不要
为什么
快停下来啊
不要
爸爸  求求你拔出去
插进去了
不要说了
不要
看着插入的地方
为什么
为什么要对我做这样的事
不要乱动很危险的
请停下来吧
因为你很可爱
明明是你在诱惑我啊
你误会了
没这回事
快停下来吧
这样子很有感觉对吧
我不需要
刚刚舔阴蒂的时候高潮了吧
才没有
爸爸  不行
过来一点
停下来吧
好舒服
爸爸  求求你
停下来吧
求求你
很舒服对吧
够了  停下来吧
爸爸
停下来
不行
爸爸冷静下来啊
快停下来
爸爸求求你
你好棒
令人惊喜啊
快停下来
爸爸  求求你了
爸爸 别再继续了
没事吧
不 不要
不  不要
停下来
快停下来
爸爸 别再继续了
怎么样
求求你
爸爸 求求你
怎么样 舒服吗
好舒服
-含住  -不要
继续  继续
好舒服
快停下来
爸爸
求求你停下来吧
我不行了
不行了
看看插入的地方
爸爸 求求你
不行了
爸爸...
高潮了
爸爸 求求你
就快结束了
不可以射在里面
那么
那最后就射在胸部上面
舒服吧
让我看看你可爱的脸
我的肉棒舒服吧
爸爸
要射了
不要
射在胸部上
没事吧  需要帮忙吗
嗯  没事  谢谢
老爸
要好好感谢人家啊
儿子的老婆这样用心的照顾你
这边也要擦
抱歉
等等
这边也要擦
爸爸
会被发现的哦
这样不行  爸爸
这边吗
喂
干嘛呢
老爸 这次可不能动手了哦
真是的
不要乱动哦
完全擦不干净
真脏
你说得太过了
真的很脏啊
-爸爸行动不便没办法啊  -话虽如此
我还没有时间去打扫啊
爸爸
真脏
你说得太过了
好   对不起
知道了
不...  爸爸
好吗
别做奇怪的事啊
要擦前面了哦
爸爸
好了
我还有些工作没完成
-嗯 -我去隔壁房间用一下电脑
嗯 我知道了
老爸好了跟我说一声
我要生气了哦
等等
这次又要做什么
爸爸
我衣服都湿了
等等
爸爸ね
你这样是要干嘛
爸爸
住手
等等
老公就在隔壁啊
因为弄湿了
脱了吧
都湿透了
会这样不都是爸爸弄的吗
对不起
脱了吧
衣服湿透了好重
爸爸  你在做什么啊
等等
爸爸
脱了吧
不行的
没事的
我来帮你洗吧
站起来
爸爸
你这不是很有精神吗
很有精神哦
我要回去了
等等
爸爸
请不要这样
等等
爸爸  不行
嘴巴 嘴巴
就一下下
帮我含
等等
就一下下
芽依帮我乳交吧
请放过我吧
好舒服
做这种事如果老公来了怎么办
他现在在工作所以应该没问题的
但是
你说这是什么话
果然 我做不了这种事
那我来让你舒服吧
爸爸
等等
直接接触会更舒服的
老公在隔壁啊
爸爸
这样不行啦
这种事无法辩解的
没有插入没关系的
我不是这个意思
太大声的话会被发现的
对不起
-老公对不起  -都是你的错
咦
爸爸怎么能射在这
爸爸
原来您在这里啊
外面很温暖吧
那个...
爸爸
我很抱歉让爸爸产生误解的事情
我们结束这样的关系吧
好吗
不是才刚洗澡吗
等等
不  不要
爸爸
真的不行
等等
我不能再背叛我的老公了
不要
等等 爸爸
我们停下来吧
我刚刚不是说了吗
等等
不要
真是的
老公可能会听到的
好吗  爸爸
等等
求求你了 爸爸
这样我真的很困扰
等等
我不想再过来这里了
爸爸
等等
请冷静下来
我充满了罪恶感
爸爸
求求你
求求你  爸爸
请停下来
等等
这样真的不行
冷静一点
等等
咦  等等
爸爸
那...
这里
我会照顾您
今天可以停下来了吗
想要保留吗
那要现在就结束吗
总之
要多做一点
就这样结束吗
我想用这漂亮的胸部帮我磨蹭
用这个?
用这漂亮的胸部
咦
等等
我知道了
爸爸
等等
帮我弄湿吧
真是的
这是最后一次哦
爸爸
这样吗
用芽依可爱的乳头帮我磨蹭
爸爸
用嘴帮我
好舒服
好棒啊
芽依
胸部也要
好可爱
真的就今天到此为止了
今天就结束了
好舒服
爸爸
爸爸今日比平常更硬更有精神呢
因为你太漂亮了
芽依的照顾太棒了
好可爱
已经开始积极主动索取了吗
像刚刚那样用胸部让我舒服
看着我
好可爱
让我看看你漂亮的脸
爸爸  好硬
好硬啊
这样夹住有感觉到吗
芽依的淫荡的那边湿了吗
请不要说那种话
爸爸
好孩子
好舒服
好软啊
继续让我舒服
帮我舔一舔根部
好孩子
就这样子上下舔
好舒服
让我看看你的脸
好漂亮啊
这么漂亮的媳妇嘴里含着我肮脏的肉棒
你已经接受了吗
要射了 要射了
不要松口  射了
好舒服
爸爸
那里不行
好舒服
爸爸再用力一点
爸爸
变得奇怪了吗
让我看看
好淫荡的姿势
都湿了
用手这样舒服吗
这里都湿透了
舒服吗
好湿
爸爸  不行 要去了
要去了
爸爸
高潮了 高潮了
接下来换我来吧
爸爸请躺下吧
爸爸感觉怎么样
很舒服哦
来互舔吧
爸爸舒服吗
很舒服哦
爸爸
芽依
我也忍不住了
好哦
可以插进来吗
插入让我看吧
爸爸
请看
要插进来了哦
好棒
爸爸
好舒服
舒服吗
好硬
一直都是我在照顾爸爸
我会一直照顾到底的
好舒服
去了 去了
我可是会很多的哦
你看
爸爸
要稍微深入了哦
好棒
爸爸
爸爸舒服吗
好舒服
爸爸的肉棒比老公的还要舒服
去了 去了
停不下来啊
好爽啊 爸爸
去了 去了
这样吗
那里好舒服
好舒服
高潮了
把屁股面向我
爸爸注意到了吗
就是这样
我想要肉棒
我接受爸爸的肉棒了哦
好可爱的屁股
好舒服
去了 去了
咦
爸爸
这样子插好厉害
好棒
喜欢吗
嗯
太舒服了
继续  继续
顶到了
谢谢
爸爸
我老公不会这些
好舒服
一直顶到我舒服的位置
爸爸
-爸爸好舒服  -舒服吗
揉吧
舒服到又要高潮了
去了 去了
高潮了吗
高潮了  爸爸
芽依真是个美女啊
想要更深入吗
再深一点
爸爸
不行
爸爸 不行
舒服到我要疯掉了
我回来了
爸爸
爸爸好舒服
爸爸的肉棒好厉害
继续插
真的好硬啊  爸爸
那里好舒服
比老公的还要舒服
爸爸 我要高潮了
多做一点
爸爸  多做一点
如何啊
好舒服
肉棒好舒服
好激烈我要疯掉了
爸爸舒服吗
很舒服哦
非常舒服
夹的好紧啊
因为太舒服了
再用力一点
爸爸
太激烈了
可能会怀孕
怀孕也可以吗
瞒着我老公啊
-去了 去了 去了  -射了
都射进去了
芽依
太舒服了
我也是
爸爸