这份文件，请过目这里。
打扰了社长。这应该是前几天客户发过来的文件...
哎呀，真快呢。给我看看。
请查阅这份。
嗯，我觉得没问题哦。
不过那边的采购成本，好像还有谈判空间呢。
明白，指的是这部分成本吧。收到指示。
大方向没问题，再试着谈判看看吧。
是，遵命。
社长打扰了。关于这个案子，进展似乎不太顺利...
哎呀，拿给我瞧瞧。
这样如何：把汇率波动状况计入成本后重新核算？
汇率波动状况吗？
明白了。
本社CEO，最高经营负责人，森泽社长。
以女性身份统领一流企业JET，凭借精准的经营手腕持续保持上升趋势。
业界内外瞩目的魅力女强人。
身为员工的本人，对企业战士森泽CEO怀有源自心底的敬重。
渴望有朝一日也能登上如森泽CEO般权威的宝座。
因此本期业绩预计将进行数据修正，
关于此事，请各位同仁在紧盯汇率动态及海外政局的同时保持强势推进。
是，遵命。
接下来请审阅采购部门的数据。
首先如资料第2页所示，本期采购单价较上年增长1％。
虽然影响因素众多，主要可归结于国际局势动荡及油价压力等因素。
原来如此。
确实不愧是权威的传奇女CEO。
即便面对下属做汇报也从不敷衍，又丝毫不显傲慢的女人味十足的柔和表达，听起来清楚明白堪称顶级汇报。
那么会议到此结束，在座各位有什么问题吗？
好了大家请回到工作岗位吧。
好的。
是，我先失陪一下。
你逼都夹紧了哦。
这位供应商先生，现在是工作时间，麻烦不要妨碍公务好吗？
供应商先生，正在办公期间，请停止这种下流的举动。
喂，你骚逼都湿透了啊。
那就让你叫床叫到嗨啰。
请适可而止。
供应商先生您这样我很为难，办公时间做这种下流勾当。
听到了吗？
这位供应商，你在这里干什么？
嗯啊...哈啊...
店员也过来嘛，有好东西给你看哦。
到底在搞什么啊？
您这是在干什么？这种事绝对不行！
请到这边来一下。
您到底在想什么？
虽然搞不太清楚状况啦。
这世上横竖就他妈只有男人和女人啊。
你小子不也想操那位翘臀妞的骚穴嘛。
胡说什么！我对权威的森泽社长可是满怀敬意的。
绝不会用这种下流的性眼光去看她！
说到底这世上不就只有男人和女人么。
管他男女就没有逼不贱的货色！
不是我吹牛逼。
老子年轻那会儿，可是硬上过不知道多少女人往死里操她们骚穴的。
嘴上装清高罢了，真被鸡巴捅进逼里有哪个女人不偷着乐的？
喂，别尽说些下流话好不好？这儿可是公司啊。
拜托你长点成年人该有的常识行吗？
哎呀川崎君辛苦啦。制造业的这位也辛苦啦。
您辛苦了。
我现在要去和客户聚餐啦。
您慢走。
要被干到高潮了...
好，决定了！这次就狠狠插进那女人下面操得她嗷嗷叫。
喂我说你——
请进。
失礼了。
真的太谢谢你啦，川崎君。
哪里的话，森沢社长。这包裹相当沉呢。
能稍尽绵薄之力是我的荣幸。
真是帮大忙了。啊，东西放那儿就行。
失礼了。
那我也就此告辞。
真的太感谢啦。
对了，森沢社长。
常出入咱们公司那个制造业的男人您知道吧？
啊，那个人呀。怎么啦？
就是...那人怎么说呢，属于人的劣等品吧？完全配不上我们公司，说话也极其低俗，果然蓝领体力劳动者那种地方实在让人...
川崎君说这种话可不行哦。
职业不分贵贱这话你没听过吗？不能这样歧视别人。
非常抱歉，我会注意。
既然身居高位就更不能带有色眼镜。任何职业的人都该平等对待。
森沢CEO这般温柔的人品，让我越发心生敬仰。
不过前两天那个保洁员在更衣室，社长您都没注意到...
稍等我一下，突然接到电话。今天多谢你了，帮大忙了。
我先失陪了。
喂，我是森泽。承蒙您关照。
实在抱歉。关于那件事...我这边预计明天中午前能处理完...
给我老实点，女人。
请您住手。
还是他妈的忍不住了。
请放开我。
别他妈乱动。
我不要。
装什么不要？
不要...真的很不舒服。
您要干什么？
求您停下。
骚货真欠干。
刚才爽什么呢？
别碰我...
放开我！
少他妈撒谎。再扭就干死你。
这样真的不行...求您了...
要是被老婆看见你被玩弄就更刺激了吧
不行...求您放开...
好难受...
每次都用这双腿勾引老子是吧
我没有勾引...放开啊！
痛...！
好疼...！
放开我...
快停下...
不要了...
别再继续了...
给老子好好看着
不要用那种东西...
别碰那里...
把头抬起来
那里不行...不能插...
您辛苦了
站起来
扶着墙站直
把腿抬起来
辛苦您了
承蒙款待
感谢招待
把头抬高点
要...要去了...！
我觉得好危险。
你别乱动。
你在干嘛啦？
别乱动啊。
辛苦您了。
好烫。
把衣服解开吧。
到底是谁又干这种事。
烫死了...好烫...
烫啊。
糟糕...得停下来了...
得帮森泽CEO才行。虽然这么想着，但可悲的是我看到从未见过的森泽社长那副模样，整个人僵在原地动弹不得，只能像个偷窥狂似地死盯着看。
怎么回事啊你...
川崎君，有空吗？
川崎君？川崎君！
抱歉走神了。
清醒了没？给我用双眼好好盯着看。
实在对不起。
这份文件的数据不太理想，重新和对方协商调整。
明白。
真是的...我忘记带东西了。
自从那天撞见更衣室的事，工作时就总是心不在焉。
这样下去不行啊...可森泽CEO那副模样...那些声音在脑子里根本挥之不去。
糟透了。
不可以。
有什么不可以。
在公司里啊。
顶着这么张漂亮脸蛋，整天都在装正经呢。
才不会认错人呢。
店长~
今天又穿这么骚包的衣服。
等一下。
两边都...
哎呀呀。
其实是想被它这样弄的吧？
店长大人~
店长~
真的不行...
小圣良~
在学校啊。
大家都在工作呢。
穿成这副德行。
你其实很想要吧。
进去试试看啊。看看是什么感觉。
不要。
还是这么紧呢。
那今天也好好预约了我的服务吧。
才不要。
为什么会弄湿了呢。
快摸摸看变成什么样了。
哎呀，湿得一塌糊涂嘛。
才不是。
你手在摸哪儿啊。
绝对没摸错。
这太过分了。
太乱来了。
真的太过分了。
真会吸啊小嘴。
讨厌...不要...不行...住手...
别..我想玩惩罚游戏..
可我就喜欢小小的惩罚呀。
啊...
这就给你搅得天翻地覆...
小旭酱...
啊..
啊...
咕啾咕啾...
啊！不行..
怎么了?
啊！那里不行...
碰到哪里了?
啊、啊..好挤..
想要就亲口说出来啊...
啊~~
碰那里会坏掉的啦...
要去了...
大家不要停...
说句话。
嘿咻。
喝光，这个。
让我歇会儿。
手指往里面钻呢。
请让我休息。
求您停一下。
果然是个淫荡的女人啊。
明知...
你明明就喜欢被硬来吧。
难受死了。
好吃吗？
喝掉喝掉喝掉喝掉。
嗯...
想要就自己脱内裤啊小骚货。
躺那儿再歇会儿。
舒服得腿都软了吧。
水声哗哗响呢。
操晕了操晕了操晕了。
干趴下了干趴下了干趴下了。
被老子鸡巴插过的娘们儿...
就没有不叫床的。
操累了吧。
干到失神了干到失神了干到失神了。
森泽小姐啊...
都翻白眼了...
森泽小姐啊，爽不爽呀？
森泽小姐啊，到底爽不爽呀？
你这小骚货还撅着屁股呢...
森泽小姐，把奶子亮出来...
这贱样儿真带劲...
你这贱货撅着屁眼子呢...
你还撅着骚屁股扭呢...
你这小婊子翘着屁股发浪...
森泽小姐，把骚屄亮出来...
森泽小姐这身子扭得...真够骚的...
不要了...
熊哥哥撅着骚屁股求操呢...
森泽小姐这贱蹄子还翘着臀...
熊哥哥发浪撅着屁沟子...
你这骚货还翘嫩屁股勾人呢...
不行了...
森泽小姐撅着光屁股发春...
森泽小姐浪得翘屁股扭腰...
怎么了宝贝儿？
森泽小姐骚屁股自己送上门了...
别弄了...
对不起...太深了...
老子要射了...
你这贱货还撅着屁股讨操...
森泽小姐，被操舒服了吧？
塞回去...不许拔出来...
真拿你个小骚货没办法...
放回去...
要插进去了哦...
精液流出来没关系吗？
先暂停休息一下...
社长...
现在在上班...
这种事不太好吧...
盯着老板您看...
我实在忍不住了...
大家都在看着呢...
你不是在工作吗？怎么回事？
你注意点啊...
怎么了？
阿旺...
对不起...
亲亲 来亲亲...
看着社长您...
你看...
摸摸我嘛...
等一下...
我会努力的...
拜托你了...
今天也是...
看到你小穴就兴奋起来了...
我才没做那种事...
你瞧...
嗯呜...
看了这个之后...
根本停不下来了...
社长...
有什么不行的？
你这双腿...
还是这么漂亮啊...
坐好...
阿旺...
帮我做...
这个...这个...
你总是这样挑逗我...
呜...
我没有...
请等一下...
啊啊...
停不下来...
唔嗯...
你在干什么？
停不下来...
嗯…
等一下…
停一下啦…
唔嗯…
慢点…别这么…
爽死了…
总裁…
干什…
您干什么啊？
扭腰…
您在干什么？
别这样…
您在干什么啊？
等等不要碰…
把腰动起来…
总裁…
不能乱动的…
会被人…
会发现的啊…
被看到了啦…
在这种地方…
想看的人就给他们看好了…
不行…
腰扭起来…
喝圣水这种事…
不行…等等…
不要…
这样…
光天化日下做这种事…
反正天亮前都没关系对吧…
啊啊…
不是的…
费莉丝…
别突然…
请您摸摸我…
快摸我啊…
等等…
刚才不是让你帮我口吗…
啊…好舒服…
吸得真棒…
操…太爽了…
你懂的吧…
真他妈受不了…
别乱动…
要射了…
再快一点…
啊啊…
太顶了…
您快看…
暂停…
啊...
这样不错啊...
给老子含...
啊啊...
操...爽死了...
快吸老子鸡巴...
操...太带劲了...
受不了了...
啊...爽到骨子里啊...
稍微歇会儿吧...
你喘口气...
啊啊...
是在工作对吧...
嗯哼...没错...
边干活的时候...
用你的头发...
来...整...
啊啊...
对...
看着这个...
好吃吧...
给老子比个耶...
很好...
啊哈...
真他妈绝了...
看好了...
是不是很会舔...
比个手势...
行...
极品骚货...
老子大鸡巴好吃吗...
鸡巴...
最爱吃鸡巴是吧？
说啊贱货...
吃得美了吧...
操...太顶了...
嗯啊...
哈啊...
操...这谁忍得住...
夹紧点...
啊啊...
噢...
呃啊...
嗯嗯...
...基于上述情况，请继续推进与对方的谈判。
明白。
另外演奏厅的音像设备出现计划外动向，希望各位同仁强势跟进处理。
感谢汇报。
那么咱们接着来看业务部分的数字吧。
首先根据资料第3页显示，本期业务单价速报值为上升2%。
嗯...虽然可以考虑多方面影响要素，但果然还是国际局势不稳...
啊...
喂各位 正在开会呢
不是...
喂我说 正在开会啊
啊...抱歉
都给我安静点好好听着
是
那就从头说明吧 本期采购单价速报值同比增长2%
虽然影响因素很多 但想必是国际形势动荡与AS压力造成的
哈啊...
嗯...
怎么了社长
唔...
这不挺好的嘛
啊...
社长肩膀都垮成这样...
哈啊...
内心对森社长的敬畏感 此刻正伴着粘稠的淫靡声响不断融化
明明是最值得敬重的权威CEO 堂堂首席执行官啊
这样可不行啊
太厉害了
社长就想要这样的吧？
堂堂森泽社长这样的大人物 血都流到肚子上了在干什么呢
这里可是公司
供应商干出这种事...
忍不住了啊社长 也给我们来一发嘛
就是啊社长大人
该把员工们都变成可爱的乖孩子呢
看到这种场面...
那老子就在这儿观摩学习下呗
刚刚在干嘛呢
不行 手指在偷偷地...
不要停嘛。
你们这些供应商太狡猾了吧。
社长...
社长真是个骚货啊。
哪里厉害了？
在公司啊，在公司啊！
什么硬了？到底什么硬了？
鸡巴硬得要命...
说什么呢你...
你就这么喜欢鸡巴？
腿在抖吗？
烧得很。
社长回答我！
爽死了。
烫，里面烧得慌。
社长的...
舒不舒服？
大家鸡巴都发烫了吧？
烫死了！
硬不硬？
屁股翘起来...
够不够烫？
社长，你很享受吧？
不认账？
装什么啊？！在公司干这种事。
烧得厉害...
烫得发麻...
热得像着了火...
滋滋冒烟了啊...
看看社长白嫩的屁股。
要烧化了...
人都癫了似的。
对不起...
爽不爽？
烫死了。
里面暖不暖？
烫得很！
在里面蹭...
烫得发麻！
不行...不行...不行啊！
啊啊烫！
停下...要去了...停...啊！
射了好多啊。
想干什么？
别再弄了...
今天就在这弄到嗨吧。
有员工在啊...太没脸了。
就想让大伙看社长发浪的样子嘛。
闭嘴！别说骚话...
好烫。
社长？
不让大家看看可不行啊。
不让大家看看不行啊。
不要...人家不要嘛...
别看啦...求你们别看...
热死了...
要不要让大家欣赏下？
拜托各位回去工作...
回不去了啊。
这算什么意思？
想看清楚？
被看光了吧？
不是的...
别盯着看...
看着很爽是吧？
求你们别看了...
社长！
小泉。
大家可都看着呢。
全都给我回去工作！
社长这副表情如何？
想摸一把？
请住手...社长...
你其实很想摸吧？
对不起...
你们搞什么？
我好想摸啊...
是你吗？
诶？
给老子摸！
你们刚才都看见了吧？
这娘们骨子里就欠操。
瞧着。
真是这样吗？
少他妈装纯！
摸啊，快摸！
难为情了？
上手摸啊！
那婊子秘书？
传闻果然是真的。
这下爽到了吧？
最后一次了...
社长...
您在公司搞什么呢！
我没乱说啊...
大家认真工作的时候您瞧瞧...
要不要当场办了你啊社长？
老子早就想搞这种骚货了...
使劲摸！
不行...
社长...我可是憋好久了...
你这根本就没在抗拒嘛。
不行了。
社长...真带劲啊。
您随便玩呗。
瞧她骚的...下面都湿透了。
快看这骚屁股。
嗯~
还穿着这种下流内裤...喏。
在办公室穿剃帕呢。
湿得滴水了...滴答滴答的。
快看呀...快瞅瞅。
你他妈在摸老子鸡巴吧？
社长果然好这口啊。
这对奶子真他妈绝。
疼...疼疼疼！
粉色的剃帕啊...
猜猜你底下变成啥样了？
变成...什么样了？
都泛滥成灾了。
来...给我夹紧。
夹啊！
根本没用力嘛。
水漫金山啰。
越被盯着看就越兴奋...天生的骚货。
操...馋死人了。
全是黏糊糊的水。
啊...不要...人家还想要嘛。
真够贱的。
社长这不是很享受吗？
早就想要人这么干你了吧。
别...别弄那么多...
要这样搞？
老子早就想掐这骚臀了。
爽翻了...
这谁顶得住啊。
太要命了...你摸摸。
社长您这...在干嘛呀。
被员工摸个手就湿了？
老子就爱你这股骚劲。
你不也硬了？
想不想看社长的屄？
想想想！要看！
来了来了...露出来啰。
快看快看快看！
水淋淋的骚屄。
泛滥成灾了都。
啊对 就是那里。
明白了吗？
看呐 都湿透了 骚逼要露出来给大家看了哦。
太美了。
这骚穴不是漂亮得要命吗？
真漂亮。
这太厉害了吧。
呜哇——
刚才小家伙在里面扑腾得可欢了。
这真不得了啊。
人家好喜欢啦。
社长您下面都湿透了呢。
在公司搞什么呢？
这能忍吗？
这玩意儿出现在公司...
社长您来公司到底想干什么？
你们谁啊。
你们看得挺陶醉嘛。
要顶穿了要顶穿了！
别停别停别停
求求你...
看清楚了吗？
操起来爽翻了吧？
不行不行不行！
救命啊——
快给我舔阴蒂 就现在
该不会高潮了吧？
这种状况下居然要高潮了哦
正因为这种场面才要高潮啊
你这骚货可真够带劲
你们这帮色鬼还想看更刺激的？
好想喝你的淫水啊亚咲
要死要死要死
各位求你们了
太变态了
真下流啊
有哪个想喝的家伙要试试吗？
这可是在公司啊
那老子可要开喝了
小穴正一抽一抽地动呢
你这家伙——
求你了
不要...别看那里...
爽到升天了吧？
老子第一次见识这种场面
阴蒂刺入得太猛了
淫汁喷得太夸张了
正盯着看呢
瞧
你他妈全都吃进去了
插进来了啊这个
这么喜欢啊？
你也想喝是吗？
你他妈也想喝是吧？
老子也想吸
你也馋了？
老子用手帮你搞
怎么了？
咋回事？
妈的表情真骚
都吞掉一半了
动啊动啊
不行不行不行
我也要插
咱们公司设备防手抖牛逼着呢
操真够劲儿这个
早点叫我啊
有这种玩法早他妈喊我嘛
没有我不敢摸的穴
你摸都摸上头了吧
可都看着呢
全公司都看着呢 毕竟咱俩搞这事
眼神都迷离了
跟母野兽似的
喜欢鸡巴是吗？
嗯...
她承认了
想用嘴伺候？
这根也归我
来啊来啊来啊
这活儿？
看刚才嘬得那么香
在公司干这种事啊
社长
那也舔舔我的
太狡猾了社长
鸡巴涨得发疼
不公平对吧 你偏心 喏
不能射里面
啊...
社长在舔我鸡巴
社长我的鸡巴好吃吗？
好吃不？
快给老子也舔
她比剪刀手了
刚拍了V字手势
拍了拍了拍了
这边也要拍
操？怼进去两根...
都射两发了。
这都两管了喂。
来了来了操。
最爱大鸡巴了。
两发。
给老子舔一口 快含住吸。
太猛了。
真厉害。
背着我俩搞多久了？
对不起嘛。
再舔重点啊。
快给你姘头认错。
就是啊。
你这骚货就馋鸡巴是吧？
这他妈是上班时间啊！
撑住了操。
啊要丢了要丢了。
就爱搞兄弟。
就爱玩哥俩。
这边也要。
等会等会。
我帮你揉揉。
让哥哥帮帮你。
套子戴着也行。
戴套干也可以啦。
在公司搞啥玩意儿呢？
你这骚逼馋坏了吧。
这姿势爽不爽？
咋这么会吸呢？
爽飞了。
你是真稀罕我兄弟啊。
赶紧动起来啊！
被操这么爽还能嫌？
都给你操烂了吧。
想挨操了？
想要。
骚穴痒了。
直接捅进去咯？
卧槽这能行？
手撑好。
跪着舔着给老子进。
行吧。
这么骚的姿势。
谁让你穿这淫荡内裤。
大伙都看着呢。
都套上了。
内裤穿上啰。
全盯着你看呢骚货。
在员工面前操逼呢。
哎呀，吓人家一跳。
操得受不了吧？
哎呀，吓死我了。
真他妈的骚，摇屁股摇得欢。
吓死我了。
社长，怎么湿成这样？
这家伙弄到合同的，社长。
在露给咱们看呢。
真他妈猛，顶不住了。
骚水都哗哗流了。
湿透了。
舒服了吗？
对不起，一点都不舒服。
爽不爽，这个？
社长，舒服吗？
舒服。
真碍事儿。
想让大家看吧。
给大伙儿看，我的奶子。
扒光了啊。
让我瞧瞧。
看啊。
看着呢，看着呢。
让我操你的屄吧。
还挺喜欢的嘛。
就这么弄到生意的，社长。
被强迫习惯的吧。
这哪儿算强迫啊，明明是爽嘛。
摆明是靠卖逼才接的活儿。
脸操得真骚。
这就直接来吧。
骚啊，骚啊。
身子浪得厉害。
真猛。
社长。
腰动得真猛。
别停啊。
还挺喜欢的嘛。
对不起，对不起。
要人帮忙摆弄吗？
恶心死了。
讨厌啦？
好大啊，真受不了。
好大啊，受不了。
怎么这么大呢，讨厌死了。
怎么了？
你扭扭腰嘛。
不舒服吗？
正在扭腰呢。
看来忍不住了吧，来嘛。
大家都来看啊，快看。
试着闭上眼睛呀，乖。
川崎刚才不就一直在看嘛，你也给我好好看着。
插进去了哦。
这也太厉害了吧。
不行不行，别停那儿。
老爷子也不能停。
太厉害了这也。
啊...射出来了呢。
都看见插进去的样子了哦。
我最喜欢你啦。
舒服吗？爽不爽？
好舒服...
好爽...
肚子都顶出来了啊。
小腹都顶起来了。
肚子被顶出来了啦。
小穴都顶凸出来了。
你那边肚子也被顶出来了哦。
你小穴也被顶凸了哦。
不行不行！
别顶肚子！
不要！不可以！
不行不行不行不行！
太猛了这也...
肚子被灌满啦！
别射了停停停...
配合我动啊，来！
跨到我身上来。
趴好，狗爬式趴好！
来，把屁眼舔干净。
对对对就这样！
要插进去了哦。
不行不要快停下！
好吃...
你喜欢这样是吧？
最喜欢了，最喜欢这样！
看啊，又流出来了呢。
小豆豆都摩擦到了。
又喷出来了...
真可爱呢。
等会儿可得好好擦干净。
待会必须清理掉才行。
弄一下这个嘛...哈啊...
看啊...这不下流死了？
这条内裤。
太下流了...这个...
骚得要命...哈啊...
噢...噢...顶到了...
弄疼你了吧？
疼啊...好疼...
很疼对不对？
被搞痛了吧？
从刚才就一直在疼吧...
这下捅得发疼了吧...
啊...要裂开了...
嘶...顶到最里面了...
唔...全都给你插进来...
腿都缠到你腰上了...
社长...您这不是很懂嘛...
您明明知道我们想要什么...
社长...这也是工作内容哦...
您操得...太爽了...
用力...
啊...舒坦死了...
社长...顶到人家最里面了...
好舒服...再用力操...
不行了...迈克...
肏进来...全插进来...顶到...顶穿子宫...
迈克...
啊...社长...
怎么停下来了？
快看...让大家看着...
要插进来了...看啊...
捅到底了...
啊...都撑开了...
哈啊...要被捅穿了...
唔...不能碰那里...迈克...
是迈克的家伙啊...
捅得直流水呢...
啊...夹紧了...小穴在吸...
要高潮了...被操得缩起来了...
忍不住了...
你们...都睁眼看清楚...
龟头都涨成这样了...
啊...好吃...
给我...
看见没...你们...
看清楚怎么操的...
要射在奶子上了...
射给我...
操。
川崎Mirror也在里面干呢。
太牛逼了连摄像都被她搞了。
镜头对着呢！怼着脸在拍！
不要紧的社长。
搞你们公司妹子时候，社长这样压着干最爽了。
这小穴吸得爽翻天啊操。
从来没人操得这么深过。
真的要射里面吗？
结束镜头拍特写。