秘书人妻怀孕
那种压倒性的挫败感……我老婆在公司上班时
被那精力旺盛的社长，用他那黑亮又粗大的巨根
不停地中出、反复做种付怀孕……
社长，现在向您汇报今天上午的日程安排
10点05分开始，与JAT证券的山本首席代表进行会谈
紧接着，10点35分开始
与英才信用金库的远取先生进行商讨
之后是11点10分，再次与JT证券的山本首席会面
随后乘坐公司专车前往JD会堂的大会议室
参加第29届经营促进会议
会议结束后，12点20分起，与各方代表共进午餐
以上就是上午的日程报告
报告这就完了吗？
还有那个“例行检查”没做吧？
来，照老规矩汇报一下今天的内裤吧
今天穿了什么样的骚内裤来上班啊？
是...
来，露出来给我看
遵命
这是什么款式的内裤？
嘴巴说出来
那个... 是印有花纹图案的蕾丝内裤
再撩高点，让我看清楚
看不见全貌怎么行
哼，挺适合你的嘛
再把裙子撩高点
遵命
这是你很中意的一条吗？
应该算是... 吧
确实很衬你啊
纯洁的白色花纹... 今天的你也是极品啊
非常感谢您的夸奖
后面呢？
后面是丁字裤款式吗？
不，不是丁字裤
转过去给我看
是，遵命
自己把裙子撩起来，把屁股露出来
再撩高点
这内裤真是绝了，这种若隐若现的平衡感...
谢谢夸奖
这挺翘的屁股，真是怎么看都赏心悦目啊
对对，摸摸你自己的屁股
就像平时我玩弄你一样，自己揉给我看
好好揉一揉
真不错...
社长...
怎么了？
差不多可以了吗？
行了行了，滚回去工作吧
是
那我先失陪了
喂，辛苦了
关于那个订单...
哈？罐体型号不对？
非常抱歉！
我马上核实！
好的，先挂了
怎么办啊，这下交期要赶不上了...
我先走了！
渡边先生，今天也是忙得不可开交啊，真是的
就是说啊，累死人了
不好意思，刚才接到电话
客户投诉说发错货了
真的假的？
抱歉，失陪一下
我得马上去处理
小岛君，你也来帮把手啊
交期真的很危险啊！
我也没空闲啊，柏木先生...
早上好
(独白) 她的名字叫蓝泽
是一年前中途入职我们公司的女性
记得刚进来的时候，应该只是作为一名普通的行政文员开始工作的
但是...
把邮件发一下
好的，社长
这就处理
如你所见，她是一位非常优秀、工作能力出众的女性
入职后没过多久，就被A社的代表，
也就是中田社长，破格提拔为社长的专属秘书
如今就像这样，专门负责社长身边的一切业务...
小岛先生
小岛先生，现在方便打扰一下吗？
哎？
啊，好的，蓝泽小姐，有什么事吗？
关于这个，我已经把客户端按钮的最新单价更新为最新数值了
谢谢
然后，这里和这里，想请小岛先生确认一下是否无误
诶，那个，是哪里？
还有这里，以及这里也是
(独白) 说来惭愧，我对这位高不可攀的社长秘书蓝泽小姐，
该怎么说呢...
明白了
那我说明一下哦
抱有一种淡淡的、不切实际的爱慕之情...
我就这样怀揣着那份卑微的情感...
辛苦了
早上的工作就先告一段落吧
您辛苦了
关于下午的日程，13点20分有一位来访客人
接着14点半开始是新项目的推进会议
在那之后，您辛苦了...
下午的日程就是以上这些...
是吗？
你说什么？
你好像有点心不在焉啊，蓝泽
等一下...
社长？
没事的
我说没事就没事
真可怜啊
明明还有那么多工作要做呢
请等一下...
对不起...
辛苦了
您要在这种地方发泄压力吗？
没错
疼吗？
还没完呢，这才刚开始
腿再张开点
等等，等一下
身体...
一直承蒙关照
我是秘书蓝泽
是
今天吗？
非常抱歉
今天社长的日程已经排满了... (喘息)
如果不介意的话
明天下午之类的可以吗？
明白了
那我就先把这个时间帮您定下来
是
请多关照
失礼了
够了哦，电话打完了吧
好了，累坏了吧
那我们先过去吧
小岛先生，辛苦了
蓝泽小姐，辛苦了
我稍微去一下那边谈个话
请便请便
蓝泽小姐，真是辛苦啊
那个，一边做行政工作，
还要兼顾社长秘书的工作，一人分饰多角，
真的辛苦你了
哪里，小岛先生才是，每天这么热还要，
在外面跑业务，辛苦了
不会，这工作挺爽的...
那个，蓝泽小姐喜欢看电影吗？
电影吗？
喜欢的
那个，其实我这有电影的免费兑换券，
是客户送给我的
说是多出来的
免费的吗？
好厉害
下次如果有空的话，那个，
下班后要不要一起去？
是就我和小岛先生两个人吗？
是的
这个...
不行吗？
倒也不是不行，只是该怎么办呢...
(内线电话) 是，社长
明白了
那我这就过去
好的，先失陪了
不好意思
失礼了
打扰了
来来来
怎么了？
你也来了兴致了？
今天也可以吗？
今天也没问题哦
别跟我说你搞砸了啊
接吻之后...
接吻之后要干什么？
很有感觉嘛，今天的你
已经习惯了吗？
怎么办才好...
怎么样啊
头发被扯得好疼...
下面这里会更痛哦
稍微表现得焦急一点吧
说“想要我舔”
想要我舔...
这个，放进去
请舔我...
再深一点
社长，请舔我
好，要坐这里吗？
好疼啊
坐这儿来
没事吧
受不了了...
下面怎么样了？
下面啊，给我看清楚点
都是社长害的，都湿透了
再给我说一遍
都是因为社长，下面全湿了
这就湿了吗？
明明只是接了个吻、舔了下奶头而已哦
这样就湿了吗？
真不得了
真的诶
湿答答的
好厉害
好多水啊
好，转过去露屁股
我看着你的屁股
我要看着你的屁股插进去哦
好，很棒
简直受不了
不错
还好吗？
真是极品
好，屁股翘高
想看你的脸
这是什么？
这是什么声音啊？
水声是不是太响了？
好吵
好吵？
你也觉得吵吗？
这里也是
刚才不是还喊痛吗？
快说
社长，请帮我舔
再说一遍
还没完
手指就可以了吗？
只要手指就够了吗？
好难受...
哪里难受？
社长，请帮我舔小穴
你想要吗？
还没到时候
把手夹紧
还不行
想快点被舔...
想被舔啊
行啊
好舒服
怎么了？
人家受不了了
想快点去了
我不行了
再说一遍
你想怎么样？
请给我社长的肉棒
给哪里？
插进我的小穴里
转过去背对我
想马上就去...
让肉棒稍微休息一下好吗？
好
危险哦
腿张开
转过去看着我
转过去背对我
好，差不多了... 我要射在里面了
好，要射了！(中出)
小岛君... 喂，小岛君！
小岛君，这个要做估价单吗？
啊？估价单？
麻烦你了
话说啊，我说小岛君
你也太那个了
你这个人啊，该说是太好懂了吗？
什么？
蓝泽小姐，你对蓝泽小姐有意思吧？
真的，还是算了吧
她可不是我们这种打工人能高攀的女人
你在说什么啊，蓝泽小姐怎么了吗？
算了算了，我也不是不懂你的心情
毕竟蓝泽小姐又温柔，又是个大美女
确实让人觉得很好啊
但是啊，这个世上呢，
有能成的恋情，也有注定成不了的恋情
那个，我...
怎么说呢... 蓝泽小姐可是“社长的女人”啊
听我一句劝，算了吧？
别说傻话了
喂，蓝泽，来一下
是，社长
让您久等了，社长... 您叫我？
那个啊，我有点欲火焚身了
想着你能不能脱了呢
遵命
这周是第几次了来着？
星期一和星期三...
还有，今天是第三次
第三次了吗？会不会太多了？身体没事吧？
只要社长能舒服的话，我没事的
好，快点弄出来
坐近一点好吗？
啊，遵命
好近啊
哇，看起来真好吃
怎么样？我的肉棒好吃吗？
很好吃
要滋溜滋溜地吸吗？
好厉害啊
舔得真不错
舒服吗？
好吃吗？
社长的大肉棒，很好吃
还早着呢... 对了，离碰头会还有时间吗？
有的
下午3点有个新项目的会议
我来帮您吧
为期3个月的... 大型项目... 蓝泽，喜欢吗？
社长，我喜欢大的
喜欢大的啊？ 是吗？
很大吧，你这个骚货
好，那我试试顶到最深处看看
怎么样？来
不喜欢的话就算了哦？不喜欢我就停下来...
请再插深一点！
真棒
来，让我射掉吧
站起来
转过来，脸朝这边
用手撸一撸
快点
转过来，看着我
很好
还没完，还早呢
好痒
算了，等我射完之后再搞吧
那滋味肯定更特别
想让我射给你吗？
想让我射吗？说啊？
我想让您射出来
是吗？那就让我射吧
用嘴吸出滋滋的声音来
这可真舒服啊
马上就出来了
对，就这样
要射了
要射吗？
射了！
相泽，来，像平时那样做
这可是社长的肉棒
你想要的吧？
快做吧
做了的话会给我吗？
快点吸出声音来
我都已经湿透了
还没完，还没完呢
相泽
你现在可是... 在工作时间做这种事哦？
玩弄着社长的肉棒
你想要什么？
想要社长的肉棒
想要什么？说出来
社长的肉棒...
请再多给我一点
社长，请射出来
好厉害... 好棒
社长的肉棒...
今天又要加班了吧
哎，真是的
要是哪天我也能像社长那么飞黄腾达，有漂亮的秘书相伴...
说着玩的，我现在既没女朋友，也没钱去风俗店啊
咦？怎么了？小岛
比平时还要无精打采呢
不，那个，怎么说呢...
前阵子我看见了
我也听到了
打起精神来吧
总会有好事发生的
社长，您辛苦了
怎么了？
你们三个怎么回事？
一脸无精打采的样子
怎么？憋坏了吧？
肯定是憋坏了
打起精神来... 等会
这是社长我给你们的“特别福利”
今天也要加班吧
这个就算作加班津贴了
现在，你们拥有让我的专属秘书蓝泽帮你们发泄出来的权利
想让秘书蓝泽帮你们射一发精液的人
来，举手
我！
我也要！
拜托了！
这可是千载难逢的机会哦
拜托了
两个人吗？
来，猜拳决定
决胜负吧
预备，石头剪刀——布！
太棒了！
可以把精液都射空了！
你真幸运啊
好，就这么定了
可恶...
准时下班没问题吧？
那个，蓝泽，现在开始，是我给你的业务命令
是
那个，这位柏井君
你去让他爽一把
爽一把？
让他爽
今天啊，就帮他射出来吧
啊，遵命
喂，你可别太猴急猴急的啊
是
明白了吗？
不，我会很温柔的
那是当然
拜托了
是
相泽，听到了吧
没问题吧
是
那你们两个，就商量着做吧
没事的
是
让他舒服地射出来
我在旁边会碍事吗？
不会的，没事的
我在旁边看着也行，你想怎么做？
啊，不，那个...
真害羞啊
害羞吗？
那就交给你们年轻人自由发挥了
拜托咯，好好干
加油哦
蓝泽小姐... 真的可以吗？
那个... 我想摸摸你的奶子
好香的味道啊...
我居然... 真的在摸这么漂亮的人的奶子
其实我以前就一直想摸摸看了
我一直想摸摸相泽小姐的奶子
要是只属于社长一个人享用，也太狡猾了
我早就想揉这里了
相泽小姐，你真的... 好美
舒服吗？
我要再多摸一摸
啊... 好幸福
柏井先生...
明明只是隔着衣服摸，我就已经有感觉了
好色啊
可以把上衣脱了，只剩胸罩吗？
只穿胸罩吗？
是的
想看你的胸罩
我知道了
哇... 紫色的性感胸罩
别那么盯着看... 害羞
受不了了...
就算明天死了也值了
我居然亲眼看到了... 这么漂亮的秘书小姐的奶子
太棒了...
原来社长每天都在摸这么漂亮的人的奶子啊...
真好啊...
难道说... 乳头已经硬了吗？
没，没有那回事
但是，感觉这一块硬硬的啊
你说害羞，男人反而更想看了
把里面给我看看吧
自己露出奶头有点害羞... 你能帮我弄出来吗？
可以吗？
虽然社长总是说要对我强硬一点...
但我允许你摸
太好了...
我要看了哦
哇... 好漂亮的奶子
刚才硬硬的地方就是这里啊
人长得漂亮，连奶子也这么漂亮...
这里很敏感吧，我要摸这边了
太幸福了...
别那么闻呀...
有一股... 色色的味道
好香...
为什么要闻得那么仔细？
因为女人的味道太色了
请用奶子夹住我的头...
啊... 好闻的味道
好幸福...
超级幸福
你的表情变得好色... 真有女人味啊
说实话，我也想看屁股，但我现在更想看你的正面
屁股也很漂亮...
脸蛋漂亮，奶子漂亮，
连屁股的形状也这么完美...
简直像做梦一样
屁股也好软
从刚才开始就湿得一塌糊涂了
弄进去不会痛吧？
虽然不痛，但是...
我太贪婪了
对不起
我的手停不下来
不痛的...
对不起，弄疼你了吗？
有点痛了...
真的吗？
那请隔着内裤摸吧
好
耳朵很敏感呢
摸得好色情...
好痒...
好舒服
在公司做这种事... 还是第一次吗？
当然是第一次了
好害羞...
我会让你舒服的
越来越硬了呢
因为太舒服了
手法真厉害
这绝对是... 很喜欢肉棒的舔法
好色...
屁股好让人在意啊
那样的话，脱掉这个会更舒服哦
真的吗？居然还有这种福利...
肉棒越来越硬了
看起来好疼...
啊... 你射出来了啊
对不起，太舒服了就射出来了
舒服吗？
是的，特别舒服
那就好...
射了好多呢...
因为实在太舒服了
那真是太好了
能帮到你
不，我真的太幸福了
社长平时都在对你做这种事吗...？
(独白) 世上有些爱情能开花结果，而有些爱情注定枯萎
爱得越深，现实就越痛苦
这是一个被现实残酷打击的、卑微社畜上班族，
在那个夏天所经历的... 绝望故事
要再来一次吗？
尽管做你们两个想做的事吧
两个人想做的事？
柏井君，你想做什么？
今天是白色的性感胸罩啊...
太色了
感觉身体变热了
这边怎么办？
请抚摸这边...
这边也硬邦邦的了
乳头立得好厉害
社长，他那里变得好大了
该去哪边好呢？
好紧啊
停下来吧...
表情很棒哦
小穴好舒服
要高潮了...
怎么样？
小穴都被弄得湿得一塌糊涂了
看看这里
看着我的眼睛
好厉害
肉棒好大
用嘴就可以了吗？
什么意思？
请插进我的小穴里
请插进我的小穴吧求你了
很暖和吗？
再暖和一点...
怎么办？
给我肉棒...
好大啊
好舒服
舒服吗？
进到深处了
肉棒在里面...
好舒服
最后的冲刺
怎么样？
舒服吗？
很舒服
柏井先生顶得好深
真舒服
好舒服
顶到最深处好疼
一起高潮吧
不行了
我不行了
我还行
我还坚持得住
一起去吧
没事吧？
去了...
好厉害
深处好痒...