这边是美剧社。请多关照。
我的名字是辻本香。
嗯，年龄，明白了。
啊，你已经结婚了啊。
是的。
是这样啊。那么首先，
请谈谈您加入我们公司的动机。
是的。大专毕业后，
我曾一度结婚，担任家庭主妇。
但考虑到当前的社会形势，
我想再次与社会建立联系。
哦，明白了。
此外，还有一件事，
实际上我丈夫个人从事建筑相关的工作。
哦，原来如此。看来您是个很亲切的人。
是的。因此，我稍微生病了，
现在在家休养。
嗯，这个那个的。
因为这些事情，为了家庭生活，
我想尽量重新就业。
明白了。了解清楚了。
哦，高中时是少量化教育呢。
是的。那时，我母亲是二线员工。
啊，少量化。那么，是女子学校吗？
是的。是这样的。
好像有什么事情呢，风格随便一点就好。
有什么尝试过吗？比如模特之类的工作。
不，完全没有。
稍微参考一下可以吗？
啊，明白了。
这样就可以了吗？
可以稍微往后靠一点吗？
啊，可以。
啊，明白了。
知道了。
请坐。
好的，失礼了。
了解了情况。
家庭经济也很困难呢。
入职两个月算是试用期。
虽然雇用合同上是非正规雇佣，但
当然，只要努力，就有可能转为正规雇佣。
正规的正式员工这条道路也空缺着，所以
那我就来说说录用的事情吧
谢谢
请多关照
失礼了
好的
谢谢
成为正式员工
回家的路上…
彼此的…
就这样…
换毛巾吧
你怎么看？情况如何？
好多了吗？
有点好消息
哦
愿意听听吗？
今天，我去面试了，被录用了
哦，太好了，太好了
我有点紧张，但在那里被录用了
是吗
也没什么不好，就是身体有点崩溃
别放在心上
好好休息，治病
哦
家庭经济没问题，一定能挺过去
合同期两个月，
努力一下说不定能成为正式员工
哦
然后工资也会稍微涨一点吧
加油
好好休息
谢谢
是的，谢谢来电
这里是JTC部门
是的，啊，我是铃木
请稍等一下
啊，铃木先生
这里是事务所，铃木先生
是的，电话铃响了，我是铃木
承蒙关照
铃木先生，怎么了？
晚上好，各位晚上好
是的，是的
这里是巴雷吉
是的，没错
请多关照
没问题吧？
怎么样？你适应工作了吗？
是的
明白了
你们都是好人
是的
如果有什么需要，就告诉我
是的，谢谢
嘿，野中
是的
客户怎么样？
是的，老板
他在等待回复
明白了
那么，请收集客户的统计资料
是的，老板
你真僵硬
不，我没事
那很好。我会给你按摩肩膀
好的
午饭怎么样？
盒饭
是啊，盒饭吗？
下次，如果方便的话，一起吃午饭怎么样？
啊，如果不交换就不行呢
好的
啊，下次一定会这样
辛苦了，部长
习惯了
是的，已经适应了一些
是吗
真是辛苦啊，明明在期限内
大家都在，被各种事情所依赖
不，完全是这样
是吗
接下来也要加油哦
谢谢
而且，心里压力很大吧？
巴特，你在干什么？
我想你应该知道，但我很喜欢你的胸脯。
奶油，等一下。
你喜欢胸脯，不是吗？
我在工作。我已经结婚了。
我知道。
奶油，请停下来。
我休息一下。
这样可以吗？
不，不可以。
有什么问题？
奶油，请冷静一点。
我认为最好不要这样。
我们家的，我自己去拿茶。
好了，我去了。
虽然不愿意，但还是会等的。
没关系，我会等的。
奶油。
请稍等。
手牵手，就会这样。
衬衫的扣子，好像可以等待。
真不容易。
是吗，是吗？
胸部这么大。
按摩一下可能会更好。
工作之后，我自己去。
好了，好了。
现在的时光，我会去的。
没关系的，奶油。
尺寸也是最大的。
回去工作没关系吗？
工作？
没关系。
因为我的对象是工作。
下次温柔一点。
被雫包围。
产生了邪恶的心情。
不是不可能的。
为什么呢？
我就是这样摸着胸脯。
这是怎么回事呢？
部长，请别这样。
我是他的妻子。
妻子？
哦，是吗？
妻子说的是。
我知道，但……
但是，部长你生病了吗？
是这样的。
让我照顾你吧。
我很担心你。
感觉不好。
因为我穿着衬衫。
看起来很痛苦。
部长，你要做什么？
没关系，没有人会进来。
这不是问题。
我在家里。
部长，你不能进病房。
请稍等。
好了。
我觉得你知道。
我去了神社。
你知道吗？
一言难尽。
我的话，你明白吧？
随便怎么样都行。
奶子快掉出来了，很大。
是不是有点过分了？
部长，你还好吗？
没问题。
还没玩够呢。
真的很难为情。
还有什么？
因为生活所迫吧。
在生活吧。
生活所迫。
想一直这样非法吗？
不，那是……
我一句话就能让你正规雇佣。
稍微一下就好。
强势怎么样？
强势比较舒服？
还是温柔一点比较好？
两个都很难。
两个都喜欢？
那边会更困难吧
不同意
不是那个意思。
是什么意思呢？
两边都被碰到就麻烦了。
非要这么直接揉吗？
不对。
请别再这样了。
请稍微停一下。
胸部好大啊。
请别再这样了。
作为成年人，我被打击了。
我是说，再揉揉。
即使不说，也会一直揉。
我没说那种事。
请稍微停一下。
厉害。
请都停下来。
如果被人看到，真的很尴尬。
没关系。
那正常公用呢？
那是……
知道的话，就不要动手。
不舒服。
这是我的决定。
放手。
今天也请停手。
手自己动的。
没办法吧。
辻同学胸部很大。
没有，没有那种事。
胸部好大。
请别再这样了。
还不够吗？
不舒服。
这样好吗？
脖子很弱。
再，再稍微停一下。
请原谅我。
再，再稍微……
因为手自己动的。
想成为正常功労。
想那样做。
再稍微……
那么，我来做吧。
你在做什么？不，没关系。
请停下。
这很困难。
回来时淋成了这样。
不同意。
有什么不一样的吗？
啊，果然如此。
肚子饿得慌。
请说吧。真的。
不行了。
把手伸进去。
不对。
住手。
山田部长，电话来了。
马上告诉他我会去接电话。
明白了。
好的。
等等，平衡器也不要用了。
喝水没关系吗？
没关系。
工作怎么样？
很顺利。
啊，是这样。
真不好意思，有点尴尬。
老是拿你当靶子。
别放在心上，你没问题。
这么说来，项目结束的时候，
哎呀，面试我的部长说，
要把我正式雇佣。
哦，正式雇佣啊。
那太好了，要努力哦，润子。
哎，是啊。
干杯。
工作怎么样？
之前那个项目，太糟糕了。
不，没关系。
你在生气吗？
没有，我没有生气。
不小心，我，成为大人了。
没关系。我没有在意。
但是，真的好爽啊。
在曾经最强的女子选手中，也爽了一把。
实际上，有纳尔杯吗？
那个，部长，关于那个故事……
啊，对不起。不小心喝醉了。对不起。
对不起，部长。我可以稍微离开一下吗？
啊，可以。
感谢您的观看
是你说的哦。
诶？
乔伦奈酱？
等一下。
不是。
对不起。回来了。
怎么样？
那个，我差不多……
啊，没关系。问题，问题。
啊，那好吧……
最后……
哦，不错的饮品哦。
那么，再喝一杯吧。
服务员。
是的。
再一杯。
好的。
啊，味道不错。
嗯。又长大了？这个，这个。
看，看，看。再喝一杯吧。
来吧，使劲儿。
看啊，看啊，看啊，更多更多
好喝吗？心
味道很好
啊，是啊，是啊
服务员，再一杯。
好的。
怎么了？工作累了？
啊，没关系，没关系。
弱了吗？
是的。
在做什么？部长。
有点，困扰。
哎呀，来了。
部长，请停止。
部长。
停下来吗？
困扰啊，被这样对待。
敢违抗我？
我有丈夫。
请停止。
困扰吗？
不，没有困扰。
是生活困扰。
没关系。
如果能成为正式员工，工资也会增加。
我是人事部的。
我一句话就能让你成为正式员工。
但是，
因为我有丈夫，所以不能这样做。
什么事都忘了吧？
明白了吗？
请放开我。
怎么了？
是不是完全不能说话了？
是不是变软了？
这边给你，拿去吧。
怎么了？
因为太热了，这边。
请放开我。
正式雇佣好吗？
不能这样做。
你想成为正式员工吗？
想啊。
让我给你肚子填饱。
真的，很重要哦。
树先生，
不会哺乳的。
拿出来吧。
真丰盛。
请让我。
稳定一点。
来吧，来吧。
这样就好。
已经好了。
太棒了。
乳房姐姐，
请让我。
不要这样做。
什么？
再碰碰看。
不一样。
啊，好痛。
直接。
就像在袋子上一样清楚。
好痛。
乳房。
大声喊出来也没关系。
不喜欢。
最近，可以让丈夫碰吗？
病得很重。
没有关系吗？
有关系的。
因为是重要的员工。
乳房。
所以乳房才会显得这么大。
好痛。
请说话
逐渐变脏了怎么办呢
不会被发现的吧
两个人的秘密
我不喜欢这样
不要这样做
那我就再看一眼吧
我来拿
好好地
bra似乎快掉出来了
不可以，不可以，bra
啊～
我也来看看吧
我不看，但
真讨厌，好害羞
我的胸部也长大了，这个胸部也很高兴吧
并不高兴
那，摸一下吧
早上好
啊～
啊～，胸部好美味～
啊～，好吃～
是你自己掉下来的
请停止
哎呀
果然还是不满啊
不同意
丈夫生病了，肯定不只是辻的事情吧
真不容易
好好拍一张吧
不要，不要，不要
停下来，不要
嗯？
不要
真是的，真是的
只是照片的话就别拍了
这样做太多了吧
会弄湿的，不行啊
好的，我去
不要
看这里
为什么要举手呢？
好不容易有个美女
岂不是被骗了
拍得不顺利啊
看这里，嘴笑一下
看这里
不要，不要
啊啊
这个最好了
拍了吗？
看着这个，你可以重复多少次呢？
是的。
果然如此。
不再是你自己了吗？
已经不是你了。
嗯。
不需要忍着。
我要放弃世纪之恋了。
你就安静地跟着我吧。
乳房也可以，屁股也可以。
不好。
这真的很有型。
既然如此，让我看看你的屁股吧。
你的屁股形状很好。
对女生来说太可惜了。
请离开桌子。
这么好的身材不跟大家分享真是可惜了。
你的屁股也很软。
我会再摸的，你自己。
屁股也可以。
我能感觉到胸部
没关系，你能感觉到就可以了
那好吧。
挺好的。
母乳也很好吃，但是豆腐更好吃
想要给你奶子
你晕过去了
可以停止“正常声”吗？
现在已经不烫了
好像在搞基呢
不可以
啊
走的时候要告诉我哦，不然不行哦
啊啊啊啊啊
明白了，明白了，小姐姐。
我只能在家里表现出这种感觉，
请原谅我。
这个灯光不错，辻先生也表示赞同。
看，看，看。
那么，你，看一次眼泪吧。
但是，只能在家里哦。
这样可以原谅我吗？
要看辻先生的意思哦
ほら。
嗯。
好像很会舔啊。
可惜，链子，链子。
是你吧。
啊。
嗯。
感觉真好。
嗯～
和老公比起来怎么样？
我觉得我还是不错的。
呐。
还是老公比较好。
嗯。
真的吗？
请这次真的这样做吧。
嗯。
老公呢。
不是一直说十三世纪吗？
嗯。
只是舔一下就好吗？
嗯，刚才不是说过了吗，只是嘴唇。
不试试看怎么知道呢？
那样，停下来，不可以，别这样。
试试看就知道了，是不是？
有老公在，不可以这样。
你在说什么呢？
不可以，刚才的约定不一样吧？
成功了怎么办？
试试看就知道了。
不可以，分给我也不行，不可以。
不可以，不可以，你们这些人，停下来。
真的不行了。
啊，喂，等等，那边。
嗯？ 动了吗？
看这个，要出来了。
喂，这孩子。
马上就回去。很快就回来，等着。
没什么奇怪的。稍微活动一下。
一会儿再打电话。马上就回去。
妈妈。
妈妈是老公吗？
意想不到的错了。
平凡的人生。
真是圆润的女性，对老公做了这种事。
啊。
啊，裤子。
啊，啊。
已经进去太深了
要变得奇怪了
做得更奇怪吧
来，卷起来吧
现在，变成抖M了
肚子疼
还是我的蛋疼吗？
总是说斯织，好软啊
我也可以说吧
只说今天
哇，想吐
被骗了，是啊
这样好吗？
辻先生，因为是正义雇佣啊
身体真的很好
还早，这里才是精华
不算好吗？
我温柔，所以洗洗吧
稍微一下没关系吧？
啊，不要这样
肚子饿得慌，别晃晃悠悠的
讨厌，讨厌
啊，肚子饿，肚子饿，
哎呀呀，哎呀呀，哎呀呀
哎呀呀，哎呀呀
请拿给我
我老公还在等着呢
因为她是胸部选手，所以很喜欢胸部
你知道的吧
我已经说过好几次了
别碰我了
只是在揉
请不要揉
因为我很喜欢胸部
真想有更多的周目
胸部很柔软
这是怎么啦
还没变成巧克力呢
想要完成巧克力
那摸一下也没关系吧
我喜欢胸部
刚才不是说在日本不行吗
不，是我比较弱
我很弱
那么，是不是舔了一下
可以了，够了
难道还不够吗？
我讨厌这样。
别客气，别客气。
那，瑟琳，怎么办？
非常非常
呀呀呀呀呀
这里真辛苦。
这个色情声音
还远远没完。
不是没有吗？
睡着了。
不强吗？
刚才不是说，瑟琳有两个吗？
又来了？
因为瑟琳非常迷人。
嗯。
乳房在摇晃。
哎，感觉真好。
想摸摸屁股。
起来，起来。
哎呀，今天，今天真是。
哦。
感谢您的收看。
太辣了啊
哦
他们真的很厉害呢
可能还不习惯吧
感觉真好
啊
危险了
好像要出来了
可以放在胸口吗
啊，感觉真好
啊，要来了
啊
铃木先生，今天也工作吗
是的
不行啊
老是吐出来
没关系
那么，我先失礼了
因为感觉很累
辛苦了
啊，我啊，已经不想再打高尔夫了
才不会呢，那样也没关系
那样的，太阳快出来了
但是呢，高尔夫也打够了
那这样的话就可以啦。
嘛，胸部成人了嘛，
这种事情有没有可能呢？
但是嘛，找到了更好的胸部成人呢。
哎呀，不好意思啊。
嘛，是这样的。
再次，喂。
哎呀，这个人也真是的，太缠人了。
你觉得呢，帕奇？
不行啊，这么好的胸部成人。
坐这边吧，喂，快给我吧。
刚才撞到了，你看。
真是的，是谁的功劳啊。
多亏了帕奇。
应该是吧，那这两个胸部都是别人的，
明白了吗？
喂。
以后我也会每天每天好好照顾的。
最近，老公碰过你吗？
没有。
这种病，体力应该剩得不多了吧。
从这里，这里。
果然，这里比较弱吧。
剩下的没多少了，大声点也没关系。
你抓得很紧呢。
来回翻身的样子。
看过好几次了，真是让人受不了。
胸部也让我摸一下吧。
没说呢，这种事情。
我说了啊。
喂。
太大了。
这个有点难度啊。
要回去了。
只有一边的两杯，好像能喝完。
说的是要先安静下来再说话吧。
对不起。
所以要走了，这个胸部。
快脱掉上衣，看吧
就这样抓住我
因为有丈夫在，请原谅我
那好吧，看看这边吧
动手吧
感觉真好
有点辻先生呢，胸部大，
造型好看，脸也漂亮，太棒了
慢慢地拼拼图吗？
怎么了？
不知道呢
就是说，只对我这样呢
黏糊糊的
太过分了
这个表情，看得清楚了
感觉真好
这样可以吗？
足够了
还不够
再给我点
用认真的表情，看着我做吧
把地球部分推上去吧
黏糊糊的呢？
是的，是的
看，好好看着我
哎，感觉真好
真的感觉很好
看一眼吧
好朋友
继续
嘿
不舒服
哦
嗯
没关系
打扫卫生吧
快一点，快一点
好好看着我
露出那种表情吧
看着我
舒畅了
对不起，今天加班呢
有工作就马上回去
嗯，好好休息吧
嗯，那再见了
妈妈，感谢您提供正常状态。
我也想正常状态呢。
我能加入这家公司真是太好了。
是的呢。
每天我都想喝胸部。
想喝呢。
是吗？
这样的吉郎在看生乳房。
嗯嗯。
啊啊。
哈啊。
嗯嗯。
停下来吧。
感觉真好。
啊嗯。
嗯嗯。
真是色啊。
我这么努力，不算冷酷吧。
不会有这种事的，土井先生原本就很色。
反驳一下。
女人变成了这种人。
啊，真的头发感觉很好。
那我也要摸一下。
啊，感觉真好，最高。
啊~
可以代替我下面的人吗？
自己动手。
因为这里花的时间太长了。
马上就快了。
马上
那种刺耳的声音也可以
厉害
舒服
要不要在这里看看？
不喜欢
也请照顾一下我
为什么要这样做？
请让我舒服一下
这种怎么样？
太好了
呜呜呜呜
你说了我也不停
啊啊啊啊啊
啊啊啊
那怎么办，只能让你肚子动起来了呢
嗯
那好吧
肚子饿了
啊…太好了
啊…我也很好
嗯…
啊…
哦…
想吃炖菜
啊…
我真的忍不住想咬一口。
啊……
我和丈夫，到底该咬谁呢？
这种事不是部长决定的吗？
啊……
可以舔一下。
怎么样？好吃吗？和丈夫比起来。
太棒了。
忍不住了，那个下唇。
哈啊。
啊啊啊啊啊。
嗯。
嘟嘟。
要不要试试？
嗯。
这样就行了。
我只喜欢部长的。
嗯，这边的小鸡鸡也可以。
看着。
嗯
说谎的感觉更好
是吗
感觉很好
因为看起来很舒服嘛
只能动乳房吗
没关系
辛苦了
怎么样？这根鸡巴
是的，太棒了
和Dan对比怎么样
是的，我们家已经，已经好几倍不舒服了
好的
啊啊啊啊啊
啊-感觉真好
啊-
烦死了
请把身体跟我过来
就这些吗
哦，哦，就这么简单吗
看着这边
你喜欢我的鸡巴吗
是的，我非常喜欢
比起其他的鸡巴更喜欢吗
最喜欢的鸡
我会把它带进来
感觉不错
看得到存了很多东西呢
真是太好了
非常兴奋
讨厌的东西一点也没进去哦
我的标志是不是也在瑟瑟发抖？
感觉很好
匹配度很高啊
对不起
糟糕，好像很像
呜呜呜
已经过头了……
我从后面开始跑吧
请从后面紧追不舍
好的
应该可以扔过来吧
请尽量扔给我
啊，看这边
啊，要开始了
啊
嗯
哈
啊，好幸福