98堂 L色花堂」 永久地址
489155.com
(祖父和母亲)
(我最憧憬的母亲)
(身体被下流地触碰了)
你好爸是我 佳奈
爸是我佳奈醒着呢
爸今天天气超好的
爸是小明
我们的小孩
健一的小孩
你的孙子小明来看你了
好久不见了爷爷
今天学校放假
所以就一起过来看看爷爷
那妈妈去把衣服收一收
这些是我买的东西
可以帮我拿出来吗
我知道了 给你
对了小明
怎么了国 明天有社团活动吗
明天 明天早上有
这样啊
妈妈明天要去办公室
办理爷爷的看护手续
这样
那我下午也一起去好了
是吗
不过呢
我想说去送爷爷的衣服
要一起来吗 我要去
爸爸
对了健一他
昨天晚上
他久违地打电话给我了
他现在在欧洲那边
听说工作很忙
跟年轻时候的你好像
对吧小明
昨天爸有联络你对吧
国际电话
对的
这里的灯泡坏掉了
我换一下爸爸
妈没事 小小心
谢谢
我帮你扶着
这个日光灯
是旧的所以有点难弄
明这个你看得懂吗
我可能不太懂
好奇怪啊
爸差不多该吃药了
来我把被子移开
可以吗来请移动一下
没事吧
请抓好
药可以吃了
那我准备一下
明可以帮我拿药吗
是这个对吧
谢谢
要吃了药
这个 给你
谢谢
拿好
给我吧
来爸爸张开嘴巴
喝水小心别酒出来
这样可以吗
要开始了
喝了吗
没事吧
等一下
那么来我让你躺下
来吧 抓住我
没事吧
好好睡吧
我帮你盖被子
终于到了
小明你饿了吧
我准备饭菜你等一下
我知道了
因为很久没见到爷爷了
吓一跳了吧
最近 工他一直都那样
是吗 跟他讲话他也不太应呢
毕竟年纪大了也没办法
自从奶奶过世后
他好像就突然衰弱了
希望多少能阻止
脑部退的速度就好了
来了
好像是宅配的东西到了
等一下 我知道了
我的妈妈现在还是超有活力的
妈妈
给你抛开被子
好那我来帮你起来
那么我帮你脱衣服
对了 今天去区公所
爸爸的看护档案我送去申请了
大概一周后会有居家照护员来
这边的手也
在面谈之前
先把头发整理一下吧
小明今天有社团活动
他说结束后下午会过来
我要帮你穿上衣服了
爸爸怎么了
穿好吧
你在说什么
手好像勾到了呢
梅子
梅子小姐吗
爸我是佳奈
这边的手也
好这个也拿出来
爸爸 你在说什么
我是佳奈
不是都有打招呼
梅子 好久不见了
什么梅子 爸爸 梅子小姐
怎么了
好久不见
你在做什么爸爸
等一下
梅子 这样会拉长的
梅子
等一下爸爸 不行
好久不见了
等一下 爸爸 等一下
不要这样脱我衣服
手拿开 梅子 好久不见
不行 你在做什么 梅子
我说我不是梅子 好久下见了
这样可以吧 梅子
你在说什么爸爸
看这里
好久不见了
梅子
爸爸 不行
你在做什么
梅子 爸爸 醒醒
不行 梅子
这样可以吧梅子
好久不见 爸爸
你在做什么 不行
梅子 你把我和谁搞错了
不行受不了 差不多该睡觉了
我好喜欢梅子的奶子
怎么了
不要这样 等一下
你醒醒星
梅子
我说我不是梅子
不行爸爸
你要去哪里梅子等一下
你要去哪里
我得回家了
梅子 梅子
爸爸
梅子的奶子
这奶子太棒了
放开手
梅子 不行
你以前不是都这样做吗
梅子的奶子
你在说什么
真棒 梅子
等一下 这边也是
爸爸 不行
梅子
我要回去了
梅子 再和我做一次吧
等一下爸爸
不可以啊
手放开
可以吧 久违的梅子
等一下 爸爸 不要
什么
开眼睛啊
梅子
我喜欢梅子
不行停下
奶子奶子
梅子
让我看看梅子
不行
等一下 爸爸
梅子 今天我也帮你器
不行和谁搞混了吧
等一下
不要
爸爸
梅子
好美味
忍不住了梅子
奶子
?梅子的奶子
不行 梅子好美啊
怎么了 梅了好美啊
梅子的奶子 奶子
好久没做了呢
不行
舒服吗
梅子奶头好硬啊
梅子的奶子
硬硬的
不行放开我
奶子不错
等一下
放开我 梅子
什么 这里也是
梅子
出来了好多啊
看吧
这里好热 不行
等一下手指
手指插进小穴了
不行爸爸拔出来
梅子 里面好温暖啊
不行
来吧交吧
梅子 你喜欢这样吧
不行放开我
等一下
看吧 这样的
梅子 溪水都拉丝了
原来你喜欢这个
弄得这么湿
妈妈
你好 明
等一下
我没事 没事吗
上午的练习结束了
辛苦了
98堂『色花堂1 永久地址
489155.com
明
妈妈先去洗澡了
已经洗过了吗
是吗
今天在爷爷家流了点汗
这样
妈下礼拜还要再去爷爷那吗
是吧
因为我也有要做的事情
估计周一周三周五去吧
妈不用那么频繁去吧
哎呀为什么
那个那个 妈也很忙
所以呢 你觉得怎么样
我没关系
你爸爸也跟我说了
出差拜托我照顾爷爷了.
知道了
尽量在我能去的时候帮忙
我会尽量一起去的
谢谢你小明
爸爸我给你擦身体
还有哪里需要我帮你擦吗
梅子 怎么了爸爸
梅子
爸爸你在什么
帮我揉一揉
爸爸之前也是这样
手放开
梅子
怎么了
我不是梅子是佳奈
梅子 爸爸
我会贫血的
贫血爸你还好吗
帮我揉揉
因为我会贫血
爸这样可以吗
爸你还好吗
梅子
模摸我
因为我会贫血奶头
爸我知道了
那个 帮我添奶头
那我了
爸这样吗
梅子
帮我奶头
这样可以吗
怎么了爸
梅子帮我揉揉
梅子 帮我奶头
我会贫血的
这样吗 贪血吗
爸你还好吗
来继续
奶头这样好舒服
继续爱抚我
这样可以吗
侨我的奶头
爸我在舔了
没事吧
还要更多吗
爱抚我
希望贫血快点好起来呢
因为我会贫血
怎么样了
吸我
爸爸 继续吗
奶头环我
爸爸 等一下
不行
梅子 梅子
我不是梅子
把屁股转过来
屁股吗等一下
梅子 爸内裤会露出来
等一下
你在干什么
梅子
梅子 等一下
衣服会被拉长的 梅子
等一下 什么怎么了
梅子
等一下爸爸
等一下 梅子
梅子
不行
今天也要做
梅子
梅子的奶子真棒
手放开
梅子奶头硬硬的
爸爸 不是的
梅子
等一下 下不行
我不是梅子
爸爸
我们去散步吧
梅子
这个
、屁股抬起来
梅子 爸爸
跨坐在我的脸上吧
你在说什么
屁股转过来
爸爸等一下
梅子
你在于什么
拜托了 来吧
摸我摸我
拜托了
爸爸
梅子梅子
摸我
就一下哦
这件事
不可以告诉小明和健一
梅子好美味
肉棒好大
含不住了
等一下
梅子
好美味啊
等一下
梅子 梅子
我要射了
好了爸爸嘴巴张开
好好嚼
要掉出来了
来了哦
还可以再吃一口吗
小明 可以帮我剥橘子吗 知道了
爸爸 请吧
你看 好像要掉出来
要好好地咀嚼
接下来吃南瓜吧
我会切小小的
爸爸 南瓜
好吃吗
妈妈 橘子给你
谢谢
爸爸要吃橘子吗
请把嘴巴张开
请小心 不要掉出来
98堂 L色花堂永久地址
489155.com 请小心 不要掉出来
吃完了吗
要不要再吃一个
请吧
小明 那边有卫生纸吗
卫生纸 谢谢
差不多该去打网球了吧
是呢
妈妈你一个人没问题吗
没问题
那么 我走了
加油
我出门了 路上小心
你看爸爸会弄翻的
今天也把饭全部吃光了呢
好吃吗
检查的数值也变好了
如果就这样好起来的话
就是最好的了
爸爸
最近好像有时候
会比较有精神一点呢
爸爸又来了吗
等一下
爸爸
饭都吃完了休息一下吧
梅子的奶子
不可以这样的
梅子
梅子的奶子
这种的
不可以这样的
梅子
大奶
奶子奶子
爸爸
不可以
这样吸不行
最近是怎么了
梅子 奶子
爸爸不可以这样
梅子
衣服会被弄脏的
不行
好漂亮 怎么了
这边来
爸爸
等一下
不要这样
不可以这样
好美梅子
皮肤好光滑啊
等一下爸爸
梅子 不行
皮肤好光滑好漂亮梅子
腿好漂亮啊
不行
好光滑啊
好漂亮的肌肤 等一下
好漂亮佳奈
不要 好漂亮啊
不要这样 好好闸
好香 让我再多闻一点点
出来了
佳奈 让我好好看看
好漂亮
不要这样 好漂亮啊
等一下 让我看这里
不要这样
等一下
’不要这样吸
佳奈的那里好美味啊
把屁股转过过来
这个脱了
很好
佳奈 好美
屁股好漂亮啊
爸爸 佳奈的屁股好圆啊
好光滑的股 好漂亮
不要
不要这样
都看到了个 佳奈那里好漂亮
不要
不行了
好美味啊
不要这样
好美味
好光滑好美味啊
不要不可以这样
这边来
这里 等一下不行
小穴湿答答的呢
变成这样了
不可以
好温暖啊
不行不可以
里面好温暖 好舒服啊
不行
夹紧了呢
小穴好紧
湿了
好害羞不要
好美味
佳奈
差不多可以插进小穴了吧
你在说什么
这个差不多可以插进小穴了吗
爸爸
不可以这样
佳奈 我想插进小穴
佳奈小姐 这样是节制
就这样结束的话
奇怪起来了
这个得想办法处理一下才行
这个 想想办法
那么爸爸
用嘴巴也可以吗
可以用嘴吗
但是就一下哦
很好 就是这样
会贫血的
就是这样
我会贫血的
这样可以吗
可以继续舔我吗
很好
佳奈 很好 就这样
这样吗 是的
就是这样 帮大忙了
这里 变硬了
不变硬一点会贫血的
继续吗
佳奈
很好
很好 佳奈 就这样
继续吧
佳奈
然后呢
可以在那边躺一下吗
好的
爸爸
等一下 这个不可以
等一下 爸爸好大啊
放轻松点
好深
等一下
不可以等一下
等一下不行
不行
等一下
很好佳奈
非常好 不要
不要不可以
不行 奇怪起来了
要高潮了
等一下 不要
我从后面播进小穴
等一下不行好大
不要好厉害
等一下
好厉害
又要射了 不要这样
高潮了
不行不可以
等一下爸 好厉害
不行不行不可以
要射了 不行了
要射了
那么爸爸 我帮你冲背
那么 这也失礼了
爸爸 失礼了
这里也变硬了呢
又这样吗
身体还没洗完
真是的这么有精神
面谈的人会说的
真是的 力爸爸就是这样
佳奈
等一下
还没洗干净呢
不可以
好危险 爸爸没事吧
没事的
奶子奶子
真是的
奶子 这样很危险
真是的 还在洗澡呢
好硬
不要这样
这是做什么
等一下
这里不可以的
佳奈 可以转过来吗
怎么了
可以鹭下来吗
在磨什么
奶头顶着了
在摩擦 给我夹住吧
这样可以吗
很好很好
爸爸的肉棒好硬啊
好厉害 奶子太棒了
用手摸也可以 握住我
舌头伸出来可以吗
那个 稍微
这是爷爷的手机吗
这是妈妈
这个是做什么
作为纪念
我也可以用手机
之后请删掉
知道了
我会删掉的
好温柔啊
不可以这样
舌头伸出来
98堂[色花堂] 永久地址
489155.com
是纪念 纪念纪念
胜利手势吗
好可爱啊
爷爷等一下
爷爷对不起
爷爷我啊
还还没老
这个粗大的肉棒
在佳奈小姐的小穴
一次又一次地进出
佳奈小姐也会边喘边哭
然后高兴起来
怎么样
佳奈
好光滑啊
奶子真棒啊
出来了 漂亮的奶子出来了
佳奈的奶子
不行
转过来
好漂亮啊
不要
身体真漂亮
这里也是吧
不要这样
让我看看你的屁股
好漂亮
佳奈小姐的屁股
形状真好
受不了
好厉害
不行这里
屁股
都湿了
爸爸 不行
要高潮了
可以爱抚我吗
好硬啊
你让我好兴奋
好房害 好硬啊
好舒服
佳奈
爸爸
#好厉害
肉棒好硬
佳奈好舒服啊
可以躺下来吗
可以我吗
舒服吗
好舒服
佳奈怎么这么舒服
肉棒好硬了呢
好硬了
佳奈可以吗
慢慢插进小穴了
好厉害 插进小穴了
插好厉害
插进小穴了
好厉害
肉棒插的好深
好舒服 佳奈
好厉害 顶着了
这也太大了吧
肉棒插的好深
我从下面插进小穴
我高潮了
好漂亮
好厉害 肉棒插的好深
好舒服
好厉害
好厉害 这样的
肉棒插的好深
要高潮了
从后面这样
不错佳奈屁股最棒了
好厉害这个慢慢插进小穴
不行等一下
好厉害
肉棒插的好深
不要这样 好舒服
要高潮了# 我高潮了
爸爸不行
佳奈
小明在从后面的拉门偷看
小明 妈妈对不起
等一下爸爸 参不要这样
要高潮了
趴着吧
98堂[色花堂] 永久地址
489155.com
等一下
不行别动
好房害
好舒服
不行不可以
要高潮了
好厉害小穴好紧啊
不要太深了
好色啊
不行 这里
佳奈
继续
好舒服 请继续
继续吗
好厉害
我还很有精神
爸爸
不行
高潮了我高潮了要射了