体温计响了吗？
让我看看
36度5，是正常体温呢！
太好了，已经没事了呢
听说你在晨会的时候晕倒了？
是贫血吧……
校长讲话时间也太长了吧
那就再休息一会儿，到第二节课再回去上课吧
好，下一个，村田同学
量下身高
把背挺直，对
啊，真的吗？
太好了！比去年长高了！
是长高了呢！
好，下一个
嗯，下一个，佐藤同学
好，站好
站好
喂，别再让他喝碳酸饮料了
169厘米
快点快点，转过来
好了好了
喂，你们，快点快点！
好的
还没完
169厘米
我和大野一样高呢
谢谢您，野村老师
不用谢
喂，你们别吵了，快点
下一个下一个，排队
好——
那这个是？
这是朝左吧
嗯，正确
那，这里
朝右
朝上
看不清
视力大概是1.0吧？
啊，1.0
下一个换左眼，左眼
认真点，你这家伙
那...这里
是右和左的上面吗？
那这边应该是1.2吧，谢谢
好，下一个，佐藤同学
那么...来
右...右边
嗯...左边
这个呢
喂
佐藤同学，振作一点
啊...那个...K
正确
那视力是0.8呢
啊，好
咦？变差了啊
好，下一个
下一个
铃木同学
哦！正确
那，最后一个...
功课是不是太多了啊
算了
做了吗？
没做哦
我也没做
为什么没做啊
咦？大家怎么了？
午饭已经吃了吗？
今天是便当
我约好了吃面包！
我也是！
哦，正是长身体的时候呢。要多补充营养
喂，大家怎么了
该回去了
啊，北野老师，你好
辛苦了，野村老师
我们订婚宴伴手礼的样品
那边的工作人员联系我说，样品大概这周末就能全部备齐
太好了！我知道了
还有啊，关于新家这边的事
你们两个窃窃私语在说什么啊？
给人的感觉就是同在医院工作的新婚夫妇
超级恩爱呢！
我真的没有开玩笑
你净做些让人反感的事
喂，抓紧时间换衣服
辛苦了
佐藤同学
没事吧？
上课的时候头晕了？
啊，是啊。突然就一下子晕过去了
那先量一下体温吧
差不多该把创可贴撕下来了。
会用吗？
不会
啊，对对对
这样，夹住
从第二节课中途开始的？
啊，是的
早饭呢？
早饭还是吃了的
36.7
不错
也许…应该没事
可是总觉得…
总觉得这边…
有点带状疱疹的样子
带状疱疹？
皮肤有点莫名发红，所以我特别担心呢
如果是带状疱疹问题就麻烦了
让我看看吧
啊...可以吗？
嗯，没关系
大概从什么时候开始的？
大概昨天开始的吧
昨天吗？
你说是大腿内侧对吧
这、这边
好像没有发红呢
这个，请好好看清楚
这边有没有红？
有没有那种药之类的？
啊，不，那个…
不好好看清楚的话没法用药呢
再好好看看吧
那，看看吧
请看
脱掉
脱了吗？
已经脱了吗？
是哪个部位
这一带
根部那里？
是根部这里
让我看看
应该没有吧
那，再穿回去吧
再好好看看吧
老师，请帮忙看看
这里，你看，是不是长了什么东西？
这个没事吧？
嗯，大概没事的吧
可是已经红了啊
穿好吧
好好看清楚
没事的，收起来吧
不行哦
你好好看看吧
治好了
已经看过了
好，收起来吧
老师，老师您真的好漂亮啊
等一下
老师，我从以前就一直喜欢老师您
别这样，等等
等等，等一下
得先治好才行
不要这样
等一下
不行！喂！
你适可而止一点！
不行！
放开我！
喂，放开我
北野老师的奶子...
要是被谁看到了怎么办？
等等
喂！不行！
等等...
不要舔...
不行
适可而止吧，别再继续了
喂，等等
不可以
佐藤同学，快还给我
等一下
啊~好厉害！
皮肤好光滑，滑溜溜的
不行，快停下
老师让我看看吧，拜托，拜托了！
老师，摸起来滑溜溜的呢
啊，好漂亮
真的会有人来的
好棒的气味
啊，等等...
老师...
不可以...
不行...
我真的好喜欢老师
已经受不了了
为什么舔下面？不行
到此为止
到底为止吧
老师...
你想做什么？
不行...
等等，那里…那里不要…
啊，老师，好棒...
老师
这种事不行
不行不行...
拜托了，不要这样
适可而止吧
求你了
不行
湿漉漉的
不行，快停下
啊，老师
老师，湿得一塌糊涂了啊
不要再侵犯我了
这里不行...
老师，这里很舒服吧
不行...
不要这样
越来越湿了
等等，今天的事我不会告诉别人的，所以停下吧
拜托了，手抽出来
抽出来
那样不行，抽出来...
好奇怪...好奇怪啊
我忍不住了，可以的吧，老师
不行，插入的话绝对不行
插进去...让我插进去吧
不行不行，到底为止了
唯独这种事不行。喂！不可以
铃声响了，回去吧
到此为止
野村老师要来了
拜托...等等...
到此为止
我想做啊，老师
可以了，可以了
快点走吧
结束了
快点
快点回去吧
到底为止了
喂，快走吧
啊，老师...
你们最近玩得太过火了吧
辛苦了
辛苦了，野村老师
怎么了，那本书？看起来很有趣
啊，是副校长委托我的
啊，我要去图书室还书
很重吧，那个，我帮你拿吧
啊，不用不用。没关系
谢谢。那我先告辞了
喂，你们要学习啊学习
如果是单价的话，不那样做是不可能的呢
老师，我帮您一下
啊，不用
没事的
佐藤同学，怎么了？
再不快点回去的话，就要迟到了吧？
等等
不行
干什么？
冷静点
已经冷静不下来了
停，Stop!
不要~
回去吧
就当什么都没发生过
回去
不行
你这是怎么了？
听见没？
我已经忍不住了，老师
快点回去
不用上课吗？
可以，老师让我在意得根本没法安心上课了
怎么会…
啊~好棒
不行
佐藤同学，不行
知道了
知道啦，我明白了
我知道了，所以你冷静点
冷静不下来啊
为什么？
摸摸我这里吧
我知道了
摸了就可以了吧
喂，绝对要保密哦
我会保密的，不告诉别人
对吗？
嗯...不行
不要出声
好舒服
要是有人来了怎么办？
实在忍不住了
没事吗？
啊，好舒服
这样吗？
好舒服，痛...好痛
老师，帮我撸撸吧
这样吗？
呜……不行，不要碰老师……
帮我撸
知道了知道了
我帮你弄，所以不要碰老师
啊，老师...
不行，安静点
太舒服了
没事吧？
好舒服
好硬
啊~好舒服
这样可以吗？
鸡巴好舒服！
知道了
忍住不要出声
太舒服了
好厉害
不行~
不要发出声音
啊~太舒服了
这样握可以吗？
用嘴也可以的，老师
知道了
好厉害
啊...对不起
啊~好舒服
啊，太舒服了
太舒服了
好舒服
啊，超级舒服
舒服吗
舒服
可是就算说舒服…
老师也会困扰的啊
啊~这样太舒服了！
这样呢
好舒服
啊~超级舒服
冷静一点
老师会帮你的，冷静点
好厉害~
啊~好舒服
老师...
没事吧？
啊...老师...
好舒服
好舒服啊，老师
太好了，觉得舒服就好了
还是不做比较好？
老师，好舒服
啊~舒服
没事吧？
老师，我站不住了，太舒服了
这下连老师也没办法了
诶，等等
哎，等一下
等一下，佐藤同学
等等，那样不行
说过不要碰的吧
嗯，可是我想碰啊
等一下
嘴碰到了吗？
好棒啊
等等...
你在干什么啊？
太棒了
嗯...已经不行了
又变大了...
不要掀开内裤...
在干什么？
你在干什么啊？
老师...老师的内裤
等等
啊〜好棒
还想再多看看
不行，住手
别摇摇晃晃的
不要舔
喂，不要舔...
喂，舌头伸进去了...
不要用舌头插进去舔
不可以~
好羞耻
老师...
已经不行了
呜...好痒...等等
啊，停下...
好痒...
不行，快停下...
要去了，要去了...
啊，要去了...
喂，这件事，绝对要保密哦
要是被发现，就大事不妙了
哦，佐藤同学
怎么了？
什么？
老师
佐藤同学
快停下，不行哦
住手
喂，说了不行的
不行。喂
上课，上课去
这段时间就该结束了吧？
就这样
到此为止，到此为止
抱歉
有人吗？
是的
啊，您好，辛苦了
啊，辛苦了
野村老师
关于订婚宴的事
定在这个周末怎么样？
没问题
太好了，那就这样转告
还有啊，我淘到个看好的发饰
你想要的，稍微偏红的色调
那家店里就有，真不错
佐藤同学，你在干什么？
我上课的时候根本无法集中注意力
其他人在体育馆打篮球吧？
佐藤同学呢？
啊，可是，老师……
比起篮球，我更在意这边的球
没办法
诶，等等
喂。得回去上课了
啊~好厉害
再多 让我看看吧
住手
啊~好棒
佐藤同学
喂，都说了不行
喂，不行
老师...啊~好棒
去上体育课
住手，不行
先上完保健课再说
要是有人来了怎么办？
我实在忍不住了
啊，等一下
不行啊
真的不行
不行不行
喂，放开我
等一下
住手，收起来，收起来
不行
老师的奶子好大
有人来就麻烦了
适可而止吧
喂...那样不行
等等...喂，不要吸
奶子真好吃
喂，不行，停下...
好棒
等一下...
真的，有人过来就麻烦了吧
只要没人来就可以吗，老师
不，不是那个意思
老师
等一下
别这样
不要
佐藤同学
等一下，不行不行
未奈老师，让我看看
好厉害
要是被人看到了怎么办？
不行
放开...
喂，让开一下
啊，好棒
好棒，完全停不下来
不行不行
老师好羞耻。
好棒
又大又漂亮的屁股
那样不行
不可以那样
那个不行，快停下
老师...
啊，好棒
不行，快停下
老师，完全停不下来了
到底为止吧
结束了
都说不行啦
不许碰这里
到底为止
到此为止了
不行，停下
为什么
为什么？
啊…好厉害
啊，屁股大到让人受不了
你在干嘛呢？
放开
啊~好厉害
啊~好漂亮
这个位置，从走廊能看见的，喂
听到了吗？
尝尝老师这里，真好吃
不许吸
不准吸
等等...
后面舔过了，让我舔舔小穴
走廊那边会看见的
啊~好棒
不行
好漂亮的小穴
这里不行
等一下
这样不行哦
适可而止
适可而止吧
太痒了...
啊~老师...
这样不行
啊，老师...好漂亮
不行
喂，让我舒服一下
好好回去上课
嗯，会好好回去的
在一颤一颤地抽动
有点奇怪
你怎么了？
啊...乳头
好像快要舒服起来了
超级舒服的
啊~好厉害
好舒服
再不快点收起来的话，老师会很为难的
自己再多摸摸看
老师...想让老师摸我
这样吗？
老师...好舒服
啊~好舒服
舒服吗
老师...好舒服
这样？
再快点呢？
啊，这样好舒服
这样呢
不要那样看着
老师，(大奶子)看起来好明显啊
不，不要看这边
你看太多了
老师太漂亮了
借我一下，借我一下
好舒服
又舒服起来了
好舒服啊，老师
抱歉，太快了
老师，好舒服
给我看看
好厉害...好大啊
啊~好舒服
要是有人过来了，一定要告诉我
好舒服
啊...好舒服...老师
喂，再不快点射出来的话，上课时间就赶不上了
好舒服...啊，太舒服了
什么？怎么了？
怎么啦？
好舒服啊，老师
可以吗？
啊~好舒服
射出来
老师，快要射了
可以哦
欸？什么？
老师也来
欸？等一下
等等
这个不行
喂，等等
喂，不可以插进去
等一下
不行！
会有人过来的，不行...
啊...老师...好舒服啊
等一下
不行不行
好大
喂，拔出来
这个...拔出来
把鸡鸡拔出来
啊，好舒服，老师
等等...
好深，拔出来...
好深
好深，不行...
不要这样，会弄坏的
那样不行
太深了...
糟了
不行...
不行，放开..快放开
不行
等等
老师，再多点，老师的小穴太棒了
不行，那里...不行，要去了
不行不行！要去了
等等，快拔出来
再多撸撸
啊...老师
好深...
这样好舒服
这样可以吗？
不行不行，不要逃
不要逃
好棒
等等
怎么办...
腰...自己动起来了
好厉害...
插得太深了
啊，等等，等一下
好舒服...
好深...
不行
等等...等一下
要去了...要去了！
去了...
不行不行了
拔出来，拔出来，现在不行
好舒服...
啊...太深了
好...深
啊~好厉害
好深...
好厉害...
又要去了
啊，好厉害
啊，等等...不要一直磨阴蒂
不行
啊...好舒服
舒服吗
好舒服
啊~~舒服
这样咬合得太过头了，会高潮的
好厉害，太舒服了
等等...
会吸住的，不行
会吸住的
不行不行
好舒服~
都说不行啦
不行不行
变得舒服起来了
不行，会舒服起来的
啊，现在都已经做了不是吗
啊~好舒服
想让它变大
啊~好棒！
好厉害~
啊~超舒服的
只碰一小会儿的话，倒是可以摸哦
好舒服~
小穴好舒服~
要去了...
啊，去了去了...
抱歉，刚刚失礼了
啊，好棒
啊~好舒服
这样舒服吧
再让我做一下就好
啊，好棒
老师的声音是不是太大了？
啊，好厉害
没事吧？
没事的
厉害，好舒服
不舒服吗？
超级舒服
啊，好舒服啊
啊...老师
又挺立起来了
你在看哪里啊
屁股...老师的屁股太厉害了
屁股是你最喜欢看的吧
所以好好看吧
舒服
那里，那里
又要去了
啊，不行不行...
啊，去了...
用你喜欢的姿势来吧
好舒服
啊，不行...
老师，好舒服
好舒服
现在感觉好棒
等等，要去了要去了...
现在...这样好棒
会爽死的
去了...
啊，好棒
等等
呀，好深...
啊...老师
停下...
好棒，好厉害
停下，等等
好舒服
那里，好舒服
再多点吗？老师
再多点...
啊！要射了，要射了！
啊~去了！
喂...
这样就能回去上课了吧？
是的...能回去
你们这次考试真的很努力呢
太好了
啊，老师
不过真的，保健室未奈老师
好漂亮呢
野村老师好令人羡慕啊
能和那么漂亮的人结婚
嗯，是挺漂亮的吧
会演女主角什么的吗？
好了好了，老师的私事就……
告诉我们嘛
6月要举办婚礼
啊，要结婚了是吗
还行吧
啊，不错呢
好了好了，你们好好学习啊
好的~
你们看这个
什么？
诶？什么？
因为，看了这个就会马上……
让我看看，来，做V字
V字
一边接吻一边做V字
诶？诶？这、这是什么？
诶，这个...诶，这是未奈老师
对对，很厉害吧
真的？
真的
不错吧
村田同学，怎么了？
这个，是佐藤同学转发给我的
啊，那个…
该怎么说呢…那个...不是这样的
我并不是想到处乱说之类的
不是说要去野村老师那乱说之类的
我一看到这个
就平静不下来了
再这样下去，实在没法专心上课
所以，稍微让我...可以吗？
等等
喂，让开！
不，可是...
该怎么说呢
等等
喂，不行
和佐藤同学做了那种事对吧？
不…怎么办
也让我稍微摸一下吧
不行不行
拜托了
我知道了
知道了
可以吗？
可以，因为...
让我看看
啊，好厉害
那个视频的事，真的会保密吧？
当然
我不会说的
所以可以吗？
原来是这样啊
太感谢了
住手，等等
你用力太猛了
对不起
有点忍不住了
碰到了
抱歉，不要碰可以吗？
转过来
屁股也好漂亮呢
我知道了
真的要遵守约定哦
那个视频，不会说，也不会给别人看
绝对，什么都不说
我出了一身汗
还是少碰比较好吧
可是，我对老师...啊，好棒
完全不用在意那种事
不，可是...
等一下，太近了
抱歉，我忍不住了
未奈老师的屁股超级漂亮
差不多该结束了
啊~好棒
你...等一下
未奈老师...
村田同学，那里...
那种地方本来不该碰的
抱歉，忍不住了
我忍不住了
真的不可以
可是，忍不住了
而且，好棒
使不上力了
喂，腿都弄脏了
对不起
对不起，可是未奈老师这里太棒了
好棒，实在忍不住了
可以拜托你吗？
啊~好棒
喂，这种事…
不要做那种事
我觉得未奈老师很漂亮
所以好喜欢
客套话就免了
因为和未奈老师都到这一步了…
忍不住了
嗯，太近了
靠得太近了
啊，超级舒服啊
可以做，但要快点结束哦
好棒，这样好舒服
啊，等一下，那个扶腰的姿势，总觉得……
总觉得有点...
未奈老师，来
实在忍不住了
不弄的话这里出不来
知道了
想办法帮帮我
会被人看到的
有人来就麻烦了
在那里安静点
可以吗？
老师，好舒服啊
对佐藤同学要保密哦
当然，我会处理好的
好硬
无论如何都要快点结束
未奈老师让我舒服的话
爽完就结束
知道了
这样做可以吧
太舒服了
掀开一点看看
掀开
啊~好厉害
变得好硬啊
喜欢刚才那种事吗？
超舒服的
我知道了
啊，好舒服
手不进去了，帮我把胸罩脱掉
啊~好厉害
啊~好棒
这个超舒服呢
看着
未来老师的奶子，太舒服了
老师
动作已经有点无聊了
同学，告诉老师该怎么做
想要用奶子做更舒服的事
奶子？
是的
知道了
啊〜好舒服
就是这种事吧
是的
好舒服
啊~好棒
啊，未奈老师...
好厉害！
撸着好舒服
知道了啦
这里好棒
等等...
啊，好舒服
未奈老师
过来这边
好的
没事吧？
是的
这样真的特别舒服
你在说什么啊
嗯，再多来点
啊~好舒服
发出奇怪的声音了
啊，好棒
未奈老师好厉害
不行不行，腰不要动
可是忍不住啊
太舒服了
啊…未奈老师...好舒服
啊，那样太厉害了，受不了
这样吗？
啊，表情好棒
不是老师什么的
同年级的女孩子比较好吧
没有那种事
未奈老师是最好的
不是那样的
啊，又变硬了
可以继续吗？
是的
这里？
是的，那里好舒服
老师，好舒服
压力也出来了
这样吗？
是的
未奈老师
不可以发出声音
因为太舒服了
太舒服了，已经不行了
啊，未奈老师...
安静点
要忍不住了
去了...
哎...稳住，稳住
这样的话，那个视频就当作没发生过
嗯，是，是的
新郎这边的内客还要再确认一下
是的。新娘这边也和亲戚一起
啊，是工作关系吗？
那个，两个人工作单位一样
是的，是的
啊，婚纱试穿吗？
啊，是这样啊。那再根据安排告诉您
想要我做什么？
你心里早就在期待了对吧
已经可以了吗，未奈
嗯，老师会困扰的
我也想像佐藤同学一样多亲亲
想做一样的事
亲亲？
很为难哦
忍不住了，拜托了
啊〜好舒服
这件事绝对要保密哦。
好，当然
老师
坐下
好舒服
想起上次的事情了
会喘不上气的哦
没事吧
没事的，还要多闻闻
看你很难受吧，对不起
多亏未奈老师，我硬起来了，好开心
那里怎么了？
解释一下
怎么了？
变成蓬蓬了
蓬蓬
被你这么一说，我会变得很开心的
这样很舒服吧
鸡鸡很舒服
完全都还没碰嘛
真的一开始毛都要掉出来了
再多揉揉
啊，这里，就是这里
可以坐下来吗？
嗯，坐下来
啊，好棒
鸡鸡好厉害
好像顶到后背了
老师就坐在这里
就在这里做吧
再多看看
啊，好厉害
直接摸吧
这样好舒服
我用脚帮你吧
喂，把衬衫脱掉
脱掉
不要着急
忍不住了
好舒服
啊，这个...喜欢这样
啊，不要
声音又出来了
好舒服...这样
这里...就是这里
你下半身是不是紧绷着呢
是的
好吃
终于能和未奈老师做这种事了
开心吧
是的
好好看着
好可爱
啊~超舒服的
这里，不只是小鸡鸡，这边也硬起来了
啊~好舒服
啊~~好棒
这样弄太舒服了
鸡鸡...因为腰在扭来扭去啊
为什么在动？
因为太舒服了，自己就动了
未奈老师...
这样舔好舒服
喂，给我看看
让我看看
好的
讨厌，内裤被顶得好高
很辛苦吧
对不起
好大~
啊~好舒服
老师的嘴好厉害
啊~嘴里塞得满满的
还不能射哦
这样太舒服了
忍住哦
忍住的话明天就能舒服了
太紧张了，要忍不住了
太绝了，这样
应该撑得住吧
嗯，不行不行
啊，不行了，未奈老师
应该没问题的吧
这样撸的话，要去了…
不是还可以忍住吗
为什么说谎？
这样太舒服了
这里好厉害
努力过头了
啊~好厉害
这样也太舒服了
完了，我做了不该做的事
这边抬起来
啊~好色情啊
这个果然超级舒服
我的奶头也很舒服
啊，未奈老师，奶子太舒服了吧
太好了
这个更舒服了
又变大了
啊〜好舒服
舒服吗？
是的
这个也要忍耐哦
老师，奶子太舒服了啊
舒服吧
是的
不行了，要忍不住了
不行
真的忍不住了
马上要去了
不可以
啊，停下
啊，不行
还不能射出来
也让我好好舒服一下吧
好的
这里
帮我脱掉
帮我脱掉啊
好厉害
看起来被弄得乱糟糟的
想看看老师的小穴
脱掉
好好看着
啊~好棒！
好漂亮啊
帮我吸
可以吗？
好热
啊，这里，就是这里
不行
老师马上要高潮了
好舒服！
要去了...要去了
老师好舒服...
再多点
好厉害
好紧啊，好厉害
再多撩拨一下
往里面按
啊~好厉害
好舒服...
那里...
帮帮我...
好舒服~
老师的小穴好棒
要去了
要去了...
啊~好棒！
不要这样...
不行
要去了...
拿出来...拿出来
这是什么啊...
真的好羞耻
可以做到那种程度吗？
可以
好棒
好舒服...
好暖和啊
暖和吗？
是的
再暖和一点
好舒服...
好厉害
啊...老师
啊~好棒！小穴好舒服
喂，哪里舒服？
啊~好厉害！
这里吗？
好棒
我的鸡巴...超级舒服啊
这边？
那里也舒服
好舒服~
舒服吗？
好厉害
太大了
好舒服啊
就算我高潮了也没关系哦
看起来好舒服
哪怕你叫我不要高潮
这里...
要去了...
去了...
啊〜感觉好棒
好舒服
好舒服~
这里好舒服~
跳得好厉害
好舒服
这里...
舒服吧
很舒服
老师舒服吗？
好舒服~
换个姿势试试
这个也喜欢
怎么办
完全停不下来了
好舒服
啊，去了去了！
好好看着插入的地方
啊，不行不行
推进去~
推进去推进去
啊，那里，就是那里
啊~好舒服~
刚才抽搐了吧？
啊~好厉害
这样真让人兴奋，看着插入的地方
一直盯着哦
好舒服
啊，这样不行吧？
可是，太舒服了吧
啊，等等，刚才那样太舒服了
好舒服
啊，插到里面了
要去了...啊...去了
喂，过来这边
从后面来吧
啊，好棒...好舒服
紧贴着好舒服
对，慢慢品尝
啊~好棒
未奈老师小穴里面好舒服
啊~等等
啊... 那里...
顶到舒服的地方了...
也许不行…
啊~超级舒服~
好舒服
啊，抽出来...好舒服
那里不行...
那里好舒服
要去了...
又要来了
又要高潮了
要去了，要去了...
啊，要去了，要去了...
太爽了
别这样，又停下了
再继续嘛
好舒服
好深...
等一下，声音会出来的
要去了...慢一点
停下，会发出声音的，不行~
这里...
和舔奶子差不多
这里...好舒服
不行...再多点，好舒服...
又要去了
快要去了...要去了
明明说了不行
再来...
好舒服...
摩擦得好舒服...
我喜欢这个
啊...那里...好舒服
要去了...
要去了，要去了
好舒服~
为什么那么清楚老师的敏感点？
同一个地方不舒服吗？
不行，等等，要去了...
去了...好舒服
忍不住还想要更多
这种事我会满足你的
我在上面来
什么？
不要咬奶头
肚子要坏掉了
肚子要坏掉了...
啊，这里...
这里，就是这里
好厉害
已经插进来了啊
这里...
好舒服~
停不下来了
好深，插得好深...
里面好舒服
啊。
超级舒服啊
也太舒服了吧
还不是结束哦
要好好做到最后
啊，那样会忍不住的
不可以哦
过来这边
不要拔出来
啊〜不行不行
不行...不行不行
都说了不要
还没射呢，为什么要弄出来啊
想和未奈老师好好享受
我也是
好舒服...
就是那里...
一直顶同一个地方
会受不了的
等等...那里
好舒服...
要去了...
舒服、太舒服了...
不行，要去了
插进来...插进来...好舒服
好爽啊~
很舒服吧
啊，超级舒服
不要...
不要只浅浅地做
好舒服...
舒服吗？
啊~好舒服
好深...啊...
好舒服
能快点让我高潮吗？
就算不这样，我也会马上就去了
太舒服了
马上要去了...
要去了，要去了要去了...
不行不行，快要去了！
好爽...
要去了，要去了...
不行，要去了...好爽
等等，要去了~
啊~好舒服~
那里...等等...好舒服
再多点...
再用力一点
好舒服啊
这边，这边，再多点
现在可以射了
可以吗？
好啊
现在射吧...
好舒服！
要射了，要射了...
啊，不行，老师
好舒服...
射了,射了
可以哦
更多优质资源尽在98堂www.98T.la