（上京授精物语）
（老公带来的继子 ）
（以绝配的滑头巨大肉棒）
（让我受孕 ）
拓也 你还好吗
一个人在东京住怎么样
有没有好好吃饭啊
打扫 洗衣这些事
一个人做得来吗
这个周末
我和爸爸二个人
要去东京你的公寓
爸爸他还是老样子工作很忙
搞不好只能当天来回
稍微见你一下就得走了吧
那么下次再写信给你
好了差不多该走了吧－嗯
我差不多准备好了
不过拓也那家伙没问题吗
个人跑到东京去住
的拓也又不是小孩子了
对了新干线的票
我用手机买好了喔
欸现在竟然可以用手机买喔
一真是个方便的时代 －真的
以前都要去现场什么的买呢
对对 真的很麻烦耶
－差不多可以走了吗－嗯
不是听说那边很冷喔
好 那差不多该走了吧
嗯让你久等了
嗯是301号房
就是这里
－这公寓还不错嘛
－嗯搭电梯上去
喔 拓也 好久不见
爸－里香小姐
好久不见了
拓也住得不错嘛
要先上去坐吗
对
打扰了
谢谢
拓也真是的
房间多少整理一下啦拜托你
我不太会整理房问
要不要给你们泡茶
茶 那我去泡
不用啦
厨房在哪里啊
那个 我来弄就好了
完全没问题
我来去泡
谢谢
所以 怎么样啊
在东京一个人住习惯了吗
是啊
慢慢习惯了
就这样过著啰
学校那边呢
有参加什么社团吗
没有社团什么的还没参加
那个
我不太擅长跟人打交道啦
毕竟是那种性格嘛
你别急慢慢来就好
不是吧 话说回来
对不起对不起
请用茶喔
拓也我把这茶包冲茶了
这样可以吗
没问题的谢谢你
不过话说回来
都市里真的很冷耶
真的耶好冷
而且刚刚在车站好吓人
人超多的
对喔 新干线很挤吧
现在用手机就可以
改新干线的指定席了耶
变方便了呢
拓也你有好好吃饭吗
嗯都随便吃吃
嗯嗯 随便吃吃 自己煮吗
拓也你好像不太会做菜
我完全不会做菜
都是在便利商店买
欸 便利商店 不行啦
要均衡摄取营养才行
嗯嗯那洗衣呢
这个有洗过吗
没有耶这个下次再洗
我现在马上就来做啦
顺便把西收一收
我去洗衣服好了
谢谢
垃圾也顺便丢一丢好了
毕竟是男生没办法嘛
拓也你真的很会弄脏衣服耶
是公司打来的电话
喂你好辛苦了
是的我现在在东京
在儿子的公寓里
是晚上应该可以处理好
－拓也这个要洗吗
－嗯是的
这里的垃圾也好多喔
对不起
这个是可燃垃圾对吧
谢谢
这里的话
哪一天是可燃垃圾日啊
好像是星期一 明天吧
－欸这样啊 －嗯
还有这边的
这个吗
这个要穿啦 或是
完全不用管这个
没关系
不过男生一个人住很辛苦吧
虽然很辛苦但要加油喔
就算不太习惯也一样
是啊
哎呀真是的
被客户叫回去了
果然我今天还是回家好了
好突然啊
对了拓也
居民票和区公所的资料
我一起带过来了
带上这个
明天和里香一起去区公所
诶 明天
和里香小姐一起
里香 你没问题吧
嗯 没问题
今天留在东京
明天把事办完
下午再坐新干线电车回来就好
我知道了
拓也 你还好吗
今晚我留在你这里可以吗
没事
太好了
好 那我就先回家了
对了 票 票
回程的票也订好了
接下来就拜托你了
放心交给我
-走啦 -谢谢爸爸
拓也 要好好加油喔
那就拜托你了
路上小心
好冷喔这里果然比较冷
对了拓也君
肚子饿了吗
要不要做点什么吃的
那 我借用一下厨房喔
嗯 请 请便
对了
这附近有超市什么的吗
像是蔬菜 肉 都得买才行
车站前面 好像有
车站前面 这样 知道了
那去买完东西再煮饭好了
拓也君睡了吗
没有还醒著
－拓也君谢谢你的被子喔
－不用客气
区公所很近吗
嗯在车站那边
车站那边那走过去就行了呢
是的
明天得去处理事情
欸大学怎么样啊
嗯很有趣喔
交到女朋友了吗
没有耶我不是那种型别
比较偏向阴沉一点
大概是那样
是吗在我看来不像耶
能在都市
交到很棒的女朋友的
是吗
里香小姐
为什么要跟我爸爸再婚呢
欸我没说过吗
来我是在你爸爸客户的公司
做事务员
然后通过客户介绍认识的
大概是那样吧
原来是这样啊
不过我很高兴
像里香小姐这么棒
这么温柔的人
能当我的妈妈真的很好
欸真的吗
那以后叫我妈妈也可以喔
总觉得今天好累喔
刚刚的垃圾也很夸张
是啊
真的非常感谢你大老远跑一趟
那差不多该睡了吧
不好意思
晚安
里香小姐
欸你在干嘛啊
欸 这是 欸 什么意思
等一下 不行
里香小姐 里香小姐
快停手
春香小姐我已经忍不住了
喂等一下
忍不住了
喂等一下不行
拜托拜托不行因为
那个 你再这样我就
打电话给我爸喔
欸 不是 我只是
对 对不起
明天还有事呢对吧
对不起
明天也要早起对吧
不行了不行这样做
对不起
那么晚安
－快点快点去睡觉 －好
真的是
对不起
里香小姐早安
早安拓也
我会赶快做好早餐的
吃完再走吧
我知道了
区公所是九点开始对吧
是啊
对了
今天早上爸爸联络我说
这个月的生活费已经汇了
嗯谢谢
等一下出门再确认看看
好的
拓也我要做早餐
而且你看会烫伤很危险的
我只想得到里香小姐
别这样啦 不行啦
从昨天开始
脑袋里就都是里香小姐
真的快点吃完早餐
要去区公所
是是没错啦
这样下去不行或者说
不行不可以
说了不可以
－烫到了可不行危险对吧
－可是
这手感好舒服
不可以
－还是不可以啦 －不要说话
我真的好喜欢你
你怎么了 为什么
不行啦
好暖和好暖和
不要这样拓也
好棒哦
不行了啦
拜托你 真的不要再是样了
喂 你看
你知道了吧
喂 我已经结婚了耶
是没错 但是这样下去
－这样下去－不行啦
不行真的不行啦
不行啦
好厉害
一大早就在做这种事 不行啦
我会让你睡著的
我只想著你根本睡不著
但是睡不著也不能这样
所以停下来
停下来啦 这样不好吧
我知道这样不好
这是乳头对吧
喂放开我
拓也君
不要
不要不可以
不行啦
连你都变成这样了
-你看啊－我才没反应呢
变成这样了
不行啦不行啦
感觉好舒服对吧
一点都不舒服
快住手
－小穴好湿润啊－不可以
好棒啊
太棒啦
这样好难为情
屁股好柔软喔
拓也不行啦
不行啦不行啦
太棒啦
太让人兴奋啦
好紧张
不行啦
喂不行
喂看我
看我看我
不行啦所以
小穴里面都湿答答的
看著我 不行啦
快停下
等一下停下来
－忍不了一点了 －等一下
快停下
我做不到啦
不行啦
拓也君
不行 不能进去
进去不行
不行啦
等一下不要动
拓也不行吗
喂不行啦真的
舒服
你看 快点 放开我
你知道我的角色吧
我已经跟你爸结婚了
我要是告诉他
我会担心被爸爸知道
但也是没办法的
喂 放开我
喂 不行 肉棒拔出来
出来 拜托嘛
舒服
不行 别这样 快拔出来
不行出来
拓也君肉棒拔出来吧
－我停不下来了
－不行 你的肉棒太大了
拓也君的肉棒太大了
快停下停下
太舒服了
快停下
不行啦
欸为什么你的肉棒那么大
好舒服喔
不是不是那个
肉棒快拔出来
好厉害这个也好舒服
快停下不行啦
舒服
不行啦
快停下 真的不行啦
超舒服的
真的不行啦
快停下 拔出来
快停下
好舒服
没力气了
不行了
去了
肉棒拔出来拔出来
太舒服了
更多想要更多
想一直呆在里香小姐身体里
真的到极限了
这感觉好爽啊
好舒服
拜托你 求你了 出来
肉棒太大了
肉棒太大了啦
－让我射小穴里面吧
－不行受不了
我快要射了
－我们去那边 －不行不可以
真的不行啦
－快停下真的不行啦
－为什么不可以
舒服舒服
真的不行啦好大好大
肉棒太大了
我快要射了
我好喜欢里香小姐
真的快停下来
妈妈妈妈
你从来没有叫过我妈妈
别那样叫我
肉棒快点拔出来手 不要啊
你的肉棒插太深了
我不行了
里香小姐这次换你来
这样真的不行啦
快停下来吧
不可以插那么深
都顶到我小穴最里面了
停不下来了
等一下
快停快停
快停下来吧
不可以这样啦
好舒服
要高潮了我要高潮了
妈妈 奶子好好吃
欸真的
好丢脸不要那样做停下来
不行
好舒服
不行啦
快停下来吧
－好舒服 －不行啦
里香小姐
舒服
糟了糟了
－让我射小穴里面
－不能射小穴里面快停下停下
等一下这样不行
想吃点什么
欸不行快停下来
快停下来
－快停下来吧 －我好舒服喔
不要再叫我里香了啦
不行不可以
虽然只有一瞬间但不行
就是不行所以不行
你还是射小穴里面了
绝对不能让爸爸知道喔－嗯
（第二个月）
全力以赴的拓也君
之后怎么样了
习惯在都市里独自生活了吗
下个月月初
我会再去东京拓也的房间
可惜爸爸工作很忙好像去不了
这次我会自己一个人
去拓也的房间喔
对了上次的事情
我没跟爸爸说喔
拓也君也要保密喔
那么我下次再来信
你什么时候买的这套内衣
啊 讨厌
到底在看哪里啦好害羞
对不起对不起准备好了吗
嗯差不多好了
真不好意思
把照顾拓也的事情
都托付给你一个人
没有啦一点也不会
你也是工作辛苦了
这次也是搭新干线去吗
要买好了吗
嗯用手机买好了喔
这样靠窗的位子呢
是哪边的位子啊
好像是走道旁的位子吧
这样那我先去上班了
接下来就拜托你了喔
嗯路上小心
我出门了
来 请进
拓也你好
你好 请进
－好久不见了过得好吗－嗯
肚子饿了吗
我带了伴手礼 等一下喔
来 这个
我进来啦
等一下喔
对了 要求要做点什么吃的
你肚子饿了吧
光这点伴手礼
我一直都在等里香小姐
－拓也君 －等了一个月
我已经忍了一个月了
但是在这里不行啦拓也
－我真的好想你
－这里可是玄关哦
－我已经迫不及待忍不了
－等一下
这一个月来
我一直都在想著里香小姐
进房间啦
在这里这样
里香小姐我好想你
好厉害
里香小姐的屁股
令人怀念的手感
好害羞
我真的很想要
好热
穿成这样有点奇怪
只是刚好啦
好厉害
好难为情喔这样看
不是啦
这绝对是为了让我看
才特意穿出来的吧
不是啦 那是
你看这边也是
等一下不要
奶子超大的
超棒的
诱人的奶子
拓也君
不行
等一下
不行啦
我们先到房间里面去吧
我一刻也不想分开
不行啦
拓也君 真的不行
放开我
好棒啊
－太诱惑人了 －这里不可以
不行啦
我真的觉得忍不了
不行啦在这里
不行啦
忍一下不能在这里
快停下
－里香小姐这里的小穴好紧喔
－好难为情
快停下吧
好厉害
里香小姐
为什么穿这样的内裤
为什么
刚好家里有所以
刚好家里有
就穿这么危险的内裤吗
不是啦不是骗你
怎么不是很期待著吗
不行不可以
因为你看
不行不可以啦
这个是为了我才穿来的吧
不是不是
不行不可以啦
超赞的里香
好厉害喔
这里有淫水喔
拓也君不要再说了
不行不可以啦
好厉害翻过来了
果然还是有点期待的吧
有点想
不要不可以
超诱人的
那个不行
不行
那个放开
真的不行了
快点去房间吧
哎呀 没关系啦
等等等一下
不要做抵抗
真的不行
－到此结束吧－继续含著
果然舒服
啊里香小姐好舒服
啊里香小姐
好舒服
好厉害
啊更多更多更多
超棒的啊
欸什么
拓也君
这边
不行那里
还没吗
等一下
里香小姐好舒服
里香小姐
一定是因为我才想穿的
舒服
那里不要
感觉要高潮了
高潮了我要高潮了
高潮了我高潮了
好厉害 里香小姐
里香小姐
高潮了我高潮了
好厉害
好大啊
往后来点
好厉害
好厉害那里
－舒服 －要高潮了 我要高潮了
－舒服 －要高潮了我要高潮了
舒服舒服舒服
要高潮了我要高潮了
－插的好深好大 －好厉害
好厉害舒服
舒服
要高潮了我要高潮了
好舒服
看起来好痛
好奇怪
都是因为你好厉害
好厉害
来继续
里香小姐好舒服
好舒服
太好了这样也很舒服吧
好爽真是太爽了
舒服
好舒服
我冷静不下来了
等等 等一下
里香我快不行了
我快不行了
－不行不可以啦
－不行要射啦
－不行不要去
不可以在里面去了
里香小姐
学校怎么样
就跟平常一样
那样太好了
我把浴缸洗好了
有空的话偶尔也慢慢泡个澡吧
可以消除疲劳嘛
知道了谢谢你
这件衣服洗完
我就得赶快回家了
接下来就拜托你了喔
欸怎么了
不行喔
等一下
为什么穿这种色色的内裤啊
因为我刚刚在洗澡
想说不能弄湿
真的吗
你绝对是在诱惑我吧
我说我没有诱惑你啦
快停下
我也得回家了
看到这种内裤我忍不住了
那个嘛你看
新干线的时间也快到了
已经没时间了
筹一下
果然是这种色色的
你在干嘛
不行
放开我啦
谢谢
不行
不行啦
我忍不住了
真的没时间了
最后一次就好
好想要喔
不行啦真的
拜托因为没时间了喊
我想跟里香小姐再做一次
可是没时间了啊
那好吧我
用手什么的帮你弄弄看
这样可以吗
知道了
－时间也不够嘛 －好
舒服吗
好厉害好舒服喔
这个感觉对吧
不行吗
想要更多
我想要更多更深入一点
－更多 －是怎样
像用舔的
用舔的
好舒服
舒服
对不起为什么你这么紧绷
好舒服
好厉害
这里也很舒服吗
嗯  超级舒服的呢
舒服
好厉害
我想把肉棒埋进奶子里
超级柔软的
－夹紧肉棒 －肉棒
好软
再多一点夹紧一点
好厉害
好舒服
舒服吗
怎么样还好吗
－再紧一点没关系的
像这样吗
好舒服
那样超级舒服的呢
那样好爽真是太爽了
就是这样
舒服
要用力一点喔
超棒的
爽翻了
－真的吗 －嗯
好舒服
舒服
－欸  这个怎么样 －好厉害
舒服吗
感觉在摩擦好舒服
好舒服喔
超级柔软的
感觉摩擦到
最紧绷的地方了好舒服
请再用奶子夹紧我
好舒服就是这样
不行了
里香小姐好舒服
我要射了我要射了
要射了吗没关系喔
我要射了
出来了
好厉害
又弄脏了呢
一起去洗澡吧
嗯
里香小姐打来的
啊 拓也君
里香小姐
来电 怎么了吗
对对的
没有啦 只是想说拓也还好吗
嗯 我很好
你还好就好
喔 拓也
好久不见你还好吗
－嗯还好吗 －嗯
我现在要去洗澡了喔
拓也晚点再联络你喔
嗯知道了
欸 里香小姐
嗯 怎么了
我想看里香小姐的身体
－现在吗－嗯 现在
现在 不行喔
现在穿什么内裤啊
现在
不行不可以喔
欸 可是爸现在不在吧
嗯嗯 是不在
拜托让我看一点点就好
那 那一点点喔
拜托了里香小姐
看到了吗
嗯看得到
欸里香小姐
再往上掀一点让我看啦
再往上吗
这样够了吧
－往上 －还要往上吗
怎么弄
这样吗
让我看看奶子
这样看得到吗
太厉害了里香小姐
你这样超赞的
来站到后面把屁股转过来
屁股吗
这样吗
把衣服往上拉
好害羞喔不要这样看啦
欸这样可以了吧
拜托对著内裤
再一次
腿有开启了喔
那么
这样吗
怎么样有好好看到吗
超超清楚的
这样就满足了吗
满足
什 什么 我挂电话了喔
拜拜 晚安
欸 欸 等一下
断掉了
欸 我妈刚刚经过
多亏她帮我整理了
跟以前比起来
是不是干净很多了
谢谢
那差不多该走了
我想说去东京观光
想去浅草那边逛逛
要不要一起去
我 不用了 我还要煮晚餐呢
谢谢
你一个人去就好了吧
这样那我有点寂寞
但我还是去啰
没关系的
那我出门啰
嗯 晚餐前要回来喔－好
你又来了真开心
为什么
想做
好柔软－为什么
因为舒服
很舒服吗
那来做好舒服的事吧
好舒服喔
－肉棒又硬了哦
－因为好舒服啊
屁股看到了
舒服
被舔好多下我超喜欢的
啊 好舒服喔
舒服
好舒服哦
－欸 想看屁股吗 －嗯
脱掉啦
拓也你喜欢这个对吧
好色啊
来摸摸看
舒服吗
嗯 好舒服
好厉害 若隐若现
好厉害
这个我还想看更多
还想看更多吗
抓住脚
喜欢
我可以脱掉吗
感觉好厉害
好厉害
好多水
让我看看这里
好棒啊
把衣服脱了
乳头变得好硬了
好舒服
还不够 多多吮吸
这样子吗
想要更舒服的感觉
我忍不了
舒服
坐桌子上往后仰
让我好好看看
好美啊
这样子真是太美了
这声音真好听
要高潮了吗
嗯要高潮了
舒服
去了
刚才好舒服
想要多多撸肉棒
好厉害肉棒变大了
太好了
舒服吗
拓也 你喜欢这个对吧
我超喜欢的
好舒服
糟了糟
－舒服吗 －好舒服
舒服
抵著这边的乳头
好舒服太舒服了
舒服吗
喜欢我这样撸肉棒吗
－喜欢
里香小姐我好喜欢
好舒服
这边呢－这边也喜欢
要继续摩擦
－舒服吗 －舒服
那我们来互相舔吧
吮吸得好激烈啊
欸我已经忍不住了
我也忍不住了
－好舒服想进去－舒服吗
现在想插进小穴吗
－全部进入了 －好舒服
舒服吗
肉棒好大啊
里香小姐好厉害
里香小姐我好喜欢你
好舒服
好舒服喔
拓也的肉棒好舒服
好舒服
超级舒服的
舒服
好棒
－好舒服 摩擦的快感
不行 那个不行
好厉害 跟你爸爸的比
我最喜欢你的肉棒
去了要高潮了
舒服
去了 要高潮了
－舒服－舒服
去了要高潮了
这样好像很有趣
转过身去
要进去了哦－嗯
－舒服 －舒服
舒服
巨大肉棒我喜欢了
我可以进去更多吗
我想要更多更多
快点我想要更多
要高潮了我要高潮了
去了
好厉害到里面了
到里面了好深
好厉害
就是那里要高潮了
－好舒服啊 －好舒服
更激烈些
好舒服
那里 就是那里
喜欢 好喜欢那里
不行了
好舒服
超级舒服的
舒服
我也感觉好舒服啊
要高潮了我要高潮了
超级舒服的
这里要我射小穴里面吗
想射小穴里面吗
那就射小穴里面吧
好
－这个要高潮了我要高潮了
要高潮了我要高潮了
不行要高潮了
好舒服
超级舒服的
舒服
我好兴奋啊
迫不及待又塞进去喔
好厉害顶到小穴最里面了
－舒服 －好舒服
好厉害好可爱
好舒服
更多
舒服
肉棒好大我好喜欢
里香小姐我也喜欢
我也喜欢
要高潮了我要高潮了
感觉好舒服
好厉害
白色精液射小穴里面
我想要怀孕射小穴里面
我想要个孩子
－出来吧 －我射了
要高潮了我要高潮了
嗯 好多都出来了呢
欸 我可以一个人再来玩吗
那当然