(START)
啊 吉野君
对了 是信啊
这个 是预备校寄来的
信
嗯
哪个
对 就是这个
哎 是关于学费调整的通知呢
我知道了 谢谢
还好啦 还算可以接受
真的
太好了
啊 我说 今天
晚餐想吃什么
哎 其实都行啦
怎么办好呢
啊 那个
爸爸他呀 今天很罕见地
说他能早点回来
刚才来电话了
是吗
嗯
好久没大家一起吃饭了呢
我好开心呀
我爸经营着几家小公司
我爸一直都给人一种工作很忙的印象
几年前突然宣布再婚
身为大龄插班生的我
和我住在一起的继母
穗花女士
我回来了
啊 老公
你回来啦
好久不见啊
感觉好久没这么早回家了
今天难得大家一起吃饭呢
是啊
吉野君 补习班还顺利吗
嗯 经常回家
最后嘛
下周末是亲戚的婚礼吧
嗯 是你家步酱的婚礼
啊 对哦
吉野君 下周末
补习班之后一起去吧
喂 我说
去参加亲戚的婚礼
嗯 知道了 爸爸
老公你呢 下周去参加婚礼吗
工作还顺利吗
啊 应该还好吧
嗯 这得看具体情况
真的吗
这是要做饭吗
嗯 我想做点好吃的
我已经吃过饭啦
吃过了
啊
是吗
好久没大家一起吃饭啦
啊 对不起
那个 你看啊
不是有很多会计
嗯
感冒了 休息了一阵子
好久没算过了
嗯 是啊
我偶尔也吃点好吃的嘛
下次还来
啊 下周的婚礼
我可能去不了了
啊 步酱的婚礼
最近很忙呢
真的
工作嘛 最糟糕的就是吉本2人去吧
哎 就让他开车呗
我知道了
啊 不好意思
你好吗 最近
对不起 最近身体不舒服
我不会勉强你的
明天还得早起呢
晚安
今天也辛苦了
准备好了吗
嗯 嗯
抱歉 要交给你了
突然来了个工作
真想去啊
嗯 好啊
完全可以
工作加油哦
差不多该走了
吉野君 婚礼就拜托你替我去了
这么远的路
是走高速吧
开车小心
嗯 知道了
那就走吧
怎么了 吉野君
没什么
拜托了
那我们走了
注意安全啊
真的
路上小心
老公 工作加油哦
我走了
今天开车辛苦了 谢谢
完全没有关系
爸爸也真是不容易啊
总是工作 工作忙到连计划好的亲戚婚礼都去不了
但是爸爸最近工作好像很忙啊
没有办法呢
母亲
也一定很寂寞吧
爸爸他总是
一心扑在工作上
嗯 寂寞吗
并不是不寂寞
但是 有吉野君在
完全没问题
嗯 是的
现在和吉野君在吃饭
那个 就是走高速的地方
嗯
啊 嗯
就是啊
嗯 嗯
现在在餐厅休息
嗯 现在
我们要去吉野君预订好的酒店
嗯 你呢
工作怎么样
顺利吗
嗯 我们俩在这边
相处得很好
你就放心吧
嗯 谢谢你
加油哦  工作
今天开车就拜托你了
吉野君
啊 嗯
我脸上是不是沾到什么东西了
嘛 也不是啦
吉野君
总感觉有人在盯着我看
是我的错觉吗
嗯
嗯 那个 穗花女士
你今天感觉和平时不太一样
那个 怎么说呢 该说是时尚吧
和平时不太一样
嗯 那莫非是
你在给我夸奖吗
不 那个
说是夸奖嘛
那个 怎么说呢
感觉挺不错的
嗯
嗯 是啊
谢谢
那 走吧
嗯
啊 安全带系上
啊 对哦
忘记了
喂 吉野君
还好吗 /没事吧
不过 你可千万别出事啊
嗯 没事的
啊 扎进去啦
歪了 还好吗
嗯 没问题
那么 走吧
麻烦您了
婚礼真棒
好的
步酱的婚纱真是太漂亮了
19点开始有个亲戚的聚会
我的脚有点酸
估计太累了
吉野君也休息一下吧
那么 我
我能按摩吗
你在说什么啊
没问题
不行
这么说来 要不拜托一下试试
但是 我可是很严格的哦
没问题
能做好吗
可以吗 /这样好吗
那就拜托了
用力点
脚尖前面这个
舒服
真熟练啊 吉野君
按摩
真是太好了
你在哪儿练的这么厉害
因为我以前在社团里练过呀
真的啊
以后也要继续做哦
吉野君 你有女朋友吗
嗯 现在没有
为什么呢 吉野君
因为你又温柔又帅啊
又能干
哪有
嗯 看起来是的
但是 如果考试合格了
你一定可以的
女朋友
是吗
嗯 好样的
吉野君 这里没问题
不 这边也
稍微温柔点
嗯 小腿也没事
那里没事的
不行
这样做可不行
冷静一下
吉野君
不行不行 吉野君
等一下 不行
这个不是按摩吧
喂 吉野君
不行
在这种地方可不行哦
你在那边按摩吗
这样做会让人舒服
已经足够了
要是爸爸看见了 会不会挨骂呀
哎 这是什么按摩
不要这样
喂 吉野君
喂 已经没事了啦
不行 吉野君
那也不行哦
不行啦
爸爸真的会生气的
我不能面对你爸爸
不是那样的问题啦
喂 吉野君 拜托了
拜托了啦
谢谢
不行
已经可以了
太棒了
那里不行的
不行了不行了不行了
等一下
喂 爸爸
对 现在要去联欢会
嗯 没事儿
没事
只是有点累而已
我刚才跑了一会儿
接下来是联欢会
步酱的婚纱真是太漂亮了
那我先
马上要开联欢会了
我先休息一下
之后再给你打电话
那回头见
好嘞 工作加油哦
刚才的事情要对你爸爸保密哦
我也会保密的
千万别说出去
那就当无事发生过
所以 转换一下心情 一起期待联欢会吧
谢谢 你的按摩
联欢会 真开心啊
肚子饱了吧
那我有点困了
我先回去了
晚安 今天谢谢你啦
忍耐住
这样的事情不行哦
这也算社团活动的成果
嗯 是啊
好大啊
怎么这么大呀
插的进去吗
应该可以
没问题吧
慢一点
又大又硬
哇 这也太爽了吧
吉野君你脱胸罩好熟练
吓我一跳
滑出来了
喜欢妈妈的小穴吗
对不起
我刚才太兴奋了
因为太兴奋了 做了刚才的事
吉野君 对不起
在结婚仪式上 穗花和平时不一样
太漂亮了
很开心
又硬了
不会吧
真开心
我才刚道歉完
即使像这样分开着
也这么硬
好厉害
好害羞
给你舔一下
舒服吗
真舒服啊
这次用乳房夹一下
你好大啊
舒服吗
好大啊
夹不住
喜欢我的屁股吗
好厉害
舒服吗
这样怎么样
真舒服
如果吉野君开心的话
我也开心
我也很期待
射了好多在屁股上
好开心
谢谢
射了好多
好色情啊
之前就想要的呀
啊哈哈 好可爱
舒服吗
舒服
怎么样
那 我差不多要走了
嗯 路上小心
老公
说起来
周末的 那个
步酱的婚礼
怎么样
哇 嗯
婚礼真是太棒了
原来如此 吉野的驾驶怎么样
嗯 开得真不错
吉野君
啊 这样啊
有点担心呢
真棒
吉野君 早上好
早上好
今天去补习班吗
嗯 嗯
好啦 加油吧
嗯 知道了
那 我走了
我走了
早上好 吉野君
路上小心
老公
一路平安
加油哦
工作
再来一次
诶
嗯 不行啊
已经忍耐不住了
不行啊
吉野君
爸爸才刚走哦
刚才 我的小心脏扑通扑通跳个不停
不行呢
真的忍受不了吗
真的 今天就到此为止了
再忍忍
吉野君
加油啊
成绩再不上去 我可要生气了
比起上次你按摩的样子真撩人
因为妈妈你太色情了
太棒啦
可以舔吗
学习 感觉能加油努力吗
嗯 感觉能特别努力
吉野君 冷静点
好舒服 吉野君
真喜欢屁股啊
吉野君
真舒服
在这房间里好羞耻
可以舔乳头吗
可以的
真舒服
舒服吗
吉野君的乳头很可爱 很喜欢
真不好意思
真是坚挺啊
让我舒服一下
这个不行哦
真那你没办法
嘴能插的进去吗
插进去吧 穗花女士
把嘴塞满了
照顾不周 对不起
谢谢 妈妈
下一个测试 要好好考哦
好硬哦
胸部碰到的
感觉好舒服
嗯 我也是
好厉害 变得非常硬
啊 好硬
要放开了
肉棒
妈妈 再放到嘴里
想射很多吗
糟糕
啊 要射出来了
怎么样 没事吧 吉野君
卡住了
不是很可怕吗
卡住了什么的
没问题
真的吗
啊 穗花
我先走可以吧
太好了
真不好意思 连续两周都得麻烦你去看亲戚
完全没有关系
我先开车走了
看 我开着装满你想要的东西的车来了
我稍后会跟你们汇合
路上小心
那就拜托了
我走啦
一路平安
路上小心
老公
我走了
一路平安
注意安全哦
好厉害 太漂亮了
今天也可以随便做哦
今天真是忍耐得过头了呢
今天让我感觉舒服吧
我会让你感觉非常舒服的
好舒服
糟了 湿透了
今天很硬哦
脱掉吧
你刚才不是才帮我穿上么
能打开吗
把屁股转过来
啊 太棒了
能脱下丝袜吗
嗯 脱吧
再多舔点
非常湿润了
都是你害的
非常舒服啊
抓住我的手
比起爸爸 更喜欢舔你的
我给你比上次舔的更多
那舔我的小穴吧
我忍不住了
想要你满满的插入
想要你插进来
满满的插进来 吉野君
哎呀 好大哦
感觉好舒服啊
插进去了
好舒服
妈妈 自己动
吉野君 这里不行
耳朵 好吃吧
接下来我会给你很多快感
看 吉野君
好厉害
要射了吗
射了好多在小穴里 好开心