(START)
（献祭的爱妻）
（被客户尝遍全身）
（多次插进骚屄不停高潮了）
（进行性接待的人妻）
是的 这里是第三生命保险
绿二侧代理店的黑岛
山下先生你好 受你照顾了
嗯嗯 好的
想要重新签合约吗
我明白了 好的
我们公司的合约
有什么不周到的地方吗
保险费太高了
保障内容不清楚
是吗 那真是失礼了
那么我再重新制定一份计划
我们公司最近也经营困难啊
希望今后也能继续合作下去
好的 那就下周见吧
请多关照 我先挂了
三丁目的山下先生
想要重新考虑一下保险方案
下周我再去挽留他一下吧
是吗 我知道了
真是头疼啊
财务状况已经因为只额
不佳而捉襟见肘了
更何况还被客户
那边的火药味搞得焦头烂额
如果不设法争取到一些
保险方面的双重案件的话
这样下去我们代理店
也得关门大吉啊
是啊 亲爱的
我们一起加油吧
今天要去拜访的JET公司
一定要想办法拜托渡边专务
如果顺利就好了
准备好了吗 好的
那我们出发吧
和渡边专务
约了下午两点见面
打扰了      不好意思
来了
午安 今天请多关照
我是第三生命保险
代理店的黑岛
保险公司的黑岛啊
来 来 请往这边走
承蒙照顾啊
专务马上就过来 请稍等片刻
太客气啦 黑岛先生
渡边专务 感谢你今天
抽出宝贵的时间
谢谢你
不客气 也请你多多指教了
请坐吧      非常感谢
对了 黑岛先生 请问最近
保险行业的景气如何呢
目前状况非常严峻
希望重新审视保险契约的
咨询电话络绎不绝
我们这种夫妻俩的小型
保险代理店说实话经营困难
是这样子啊
铃木君 你也坐下来吧
好的 不好意思了
真是稀奇啊 黑岛先生
今天太太也一起来了呢
是的
非常感谢你们的照顾
可现在业绩这么严峻
已经顾不上这些了
所以就让妻子像这样
陪我一起去拜访客户
一家一家的向大家解释
希望渡边专务
能考虑一下保险合约的事情
原来如此
保险公司代理人的日子
也不好过呢
还请你多多关照了
是啊
还请你多多考虑
嗯 情况我明白了
黑岛先生的保险代理店
经营困难啊
那么 关于保险合约的事
我会积极考虑的
谢谢你      请你多关照了
不 不 请不要客气
对了 黑岛先生
今晚之后有什么安排吗
你问之后啊
怎么安排呢      稍等一下
这之后也没什么安排
那既然夫人也来了
偶尔大家一块喝一杯如何
务必 务必
夫人也请一定来吧
我也要吗
好的 请务必让我同席
那就太好了      专务
附近有合适的店家吗
嗯嗯 我想想啊
黒岛先生喜欢红酒吗
红酒吗
算是吧      太好了
那个在我家有推荐的红酒哦
专务家吗      是啊
所以如果可以的话
就来我家喝酒吧
这可真令人期待呢
就在附近而已啦      很近呀
那就拜托了
太太你酒量好吗
不是 不是很好
不是很能喝      这样啊
大家尝尝吧
那就不客气了 渡边专务
我开动了
其实这瓶红酒
是我朋友代理进口的
我们每年都要求法国分公司
进一些高阶的品牌新酒哦
怎么样 夫人 味道如何呢
果香浓郁 非常好喝啊
就是吧 来 来 请多喝点
那我就不客气了
其实财务部门的
女性员工前几天辞职了
我们公司内部
其实也挺忙的哦
说起来 黑岛先生你的夫人
平时负责财务管理吗
是的 没错
财务管理以及会计处理
嗯 不过 在这种不景气的
环境下 也顾不上会计工作了
原来是这样啊 确实是的
对了 黑岛先生
下周开始的一段时间里
能不能让你的夫人
来我们公司帮忙做会计呢
要我去贵司吗
如果可以的话
请务必让优秀的夫人前来
现在正好是会计部门
最忙的时候啊
希望能临时过来帮个忙
不要想得太复杂了
就像是派遣资讯一样呢
当然 我不会勉强你的
只不过 我们公司也在考虑
和黑岛先生的代理店
签订一份大额保险合约
今天真是谢谢款待 专务
非常感谢你 红酒非常美味
很开心呢 下次再一起喝吧
还有之前说的帮忙
做会计工作
我会等你的回复哦      好的
那我先走了
晚安      路上小心
我喝太多红酒了
那么 我们回去吧
那个 老公啊
刚才渡边专务说的
要我帮忙财务部的事情
怎么回复比较好呢
毕竟是重要客户那里的
专务先生提出的请求嘛
拒绝的话也不太好意思吧
嗯 是啊
那下周开始我就去那边了哦
好的 那就拜托你了
夫人
真是不好意思
还麻烦你特意过来帮忙
不 不 你客气了
渡边专务
我才是承蒙你的关照呢
那么
还顺利吗 要说保险业界的
景气也好动向也罢
是的 真的很严峻啊
我老公也是从早上开始
就四处拜访客户了
嗯 你丈夫也很努力呢
那么专务
我先去外环转一圈再回来
拜托你了      你慢走
说起来
你和黑岛先生结婚几年了
那个 第四年了
第四年啊
那差不多该考虑生孩子了吧
是的 不过现在还没打算
工作方面还得再努力一下
等稳定下来再说吧
原来如此
工作步入正轨之后啊
不过 夫人工作之余
还要操持家务吧
真是辛苦呢
肩膀之类的 都僵硬了呢
不用啦 我没事的
专务 我的肩膀真的不要紧了
是吗 保险行业也不容易啊
不是的 这个有点
没事的 手停下来啦
继续做会计工作啦
这样不好吧
还没有计算呢
数字出错就麻烦了哦 快点
这样不好吧
夫人的身材真好啊
那个
好啦 会计工作
还有很多没做呢
手动起来啊
不是的 这个等一下啊
这样不好吧
与你家的合约
可能得重新考虑一下了呢
你应该明白吧
夫人 这里很棒啊
就是稍微看一下而已啦
穿了很性感的内衣啊
这样真的不好吧 真的
电话 电话响了啊
快点去接啊
可是      快点去接啊
感谢你的来电
这里是JET股份有限公司
是的
好的 我知道了
好的 我会转告他的
好的 不好意思了
出来了啊      不要啊
如果被看到就麻烦了
这样不好吧      真是漂亮
那就让我看看吧
最近你和老公肏屄过了吗
这不是重点 很忙的啊
要是有人来了怎么办
怎么应对 你这个样子
真的是会很麻烦的
合约
要是把合约取消了
夫人 那可就麻烦了啊
家里的代理店经营困难吧
不要 求你不要这样啊
要被老公骂了啦
你老公他很聪明的
明明知道 说出这件事的话
就会失去合约啊
可是      手不要乱动
再继续下去不行 太害羞了
夫人变得好热了哦
已经不行了
我想看你的屁股
让我看看你的屁股
真是个漂亮的屁股呢
对了 夫人
如果真的不行的话
怎么还穿了丁字裤呢
妻子 你其实
并不讨厌这种事吧
身上都是汗啊
不可以闻味道啦
一个努力工作的老婆的味道
好害羞啊
这样好害羞啊
这个啊
有点碍事呢
等一下 夫人 已经湿了啊
竟然有这么多汁液出来了
让你很兴奋吗
看啊 那里都走位了哦
就是这一次而已
所以没有关系的
不好意思啊
可以了没有 这样好害羞啊
夫人 已经这么兴奋了吧
我会让你消除欲望的
等一下啊 不行
让我看看
你这不是想肏屄嘛
好害羞啊
夫人 让我看看那里吧
好厉害
不行啦 全部都不行
我还在工作呢
这也是工作的一部分哦
但是
在工作中骚屄湿了的人
是夫人才对啊
手指插进骚屄了      真的哦
插进骚屄了
这样不好吧
怎么了 夫人 高潮了吗
还在颤抖呢
不行 不要呀
专务 我又要高潮了
又要高潮了啊
刚才不是已经高潮了吗
对了 对了
夫人 我不会做坏事的
夫人其实也喜欢这样吧
不过
这里有点啊
可以吧
别出声哦
不要啊 这个不行啊
就一下下而已啦
就一点点 就一点点
渡边专务在吗      是
请稍等片刻
好的 让你久等了
请多关照啊 抱歉啊
没事的 没有关系的
这边怎么样呀
是不是已经解决困难了啊
我这边一点困难都没有
现在的状况简直太棒了
真的吗 不愧是渡边专务
是的
上次你送的红酒
真的非常好喝呢
你看起来很有精神呢
非常抱歉
祝贺你 谢谢你
不用客气啊
是吗 那请多喝点哦
来吧 玲衣 给渡边专务倒酒
好的
抱歉了夫人
不好意思呀
业界那边怎么样呢
也没什么大不了啦
不过嘛 多亏有专务帮忙
总算是撑得下去了
是这样吗      是的
能帮上忙真是太好了
今后也请多多关照了哦
我才是呢      好的
那真是太好了
专务 不好意思
可以借一下厕所吗
那么 从那边出去
那个 在尽头拐角处有
我知道了 借用一会哦
完全没问题      失礼了
这样不好吧
老公回来了
不是还没回来嘛
黑岛先生
你马上就找到厕所了吗
是的 很快就找到了哦
是这样啊      可能喝多了
所以马上就想上厕所了
没事的 你想去几次都行
我们继续喝吧      抱歉啊
这样啊 黑岛先生      是的
对了 之前介绍给你的
那位社长还记得吗
是的 记得啊
刚才他联络我说现在有空
可以见面 你意下如何呢
真的吗
就是正在考虑
保险方案的那个社长对吧
是的 方便的话和他聊一聊
说不定能促成一笔生意
请务必帮我联络一下
好啊
太感谢了
那我就先告诉他
你马上过去哦
好的 非常感谢你
那就让我妻子也一起同行吧
那我就太寂寞了啊
夫人还是陪我吧 行吗
那就我自己一个人
坐计程车去了哦
请小心点      那就玲衣啦
我先告辞了
我出发了      要加油啊
好的 非常感谢
那么
要重新来过吗      好的
接下来 轮到专务了
谢谢啊
你老公已经出发了吧
是的
那么 要怎么办呢
你看
刚才去见的那位熟识的社长
应该会是笔大额订单吧
是这样啊 谢谢你
所以要是谈不成的话
黑岛先生应该会很麻烦哦
不对 我是为了黑岛先生着想
才把社长介绍给你们的
好的
夫人啊 已经是大人了
应该明白吧
可以吗 你老公
这样下去
说不定会签不了合约哦
不过
因为上次你老公
进办公室打扰了我
所以今天就做到最后吧
让我看一下嘛
你的身体真美夫人
等等 等一下啊
我已经不行了 我不能再
继续做这种事了
今天要一直做到最后哦
不是说要做到最后吗
那么就让熟识的社长
把和黑岛先生的合约
当作没发生过吧
你老公会白跑一趟哦
他真是会很可怜呢
等一下 是因为喝了酒吗
感觉比之前更敏感了
夫人 真是敏感啊
每天都有和老公肏屄吗
还是说已经很久没有肏屄了
这感觉
应该是很久没有肏屄了吧
似乎好舒服的样子
夫人 我忍不住了
我们继续上次的
等一下 只有这个不行啊
你老公现在已经出去了
这样不好吧      应该可以吧
不行啊 这样不行啊
太舒服了
等一下啊
鸡巴进来了
拔出来 拔出来吧
插进骚屄里面了
抽出的话合约就作废啦
好舒服的哦 夫人
等一下 虽然好舒服
不行啦
完全没问题哦
这都是为了你老公
可是拼了命在工作呢
不行啊 我要高潮了
感觉怎样啊
我的鸡巴是不是好舒服啊
夫人 已经湿漉漉的了
不行啊 这样不行啊
这样真的不行了
我也要舔一下
给我好好地舔啊
好厉害啊 鸡巴好粗啊
好厉害啊 鸡巴太粗了
嘴里都没办法插进骚屄啊
如果不能全部插进骚屄嘴里
那就全部插进骚屄啊 你看
怎么样 夫人 舒服吗
好舒服 鸡巴好粗
鸡巴好粗好舒服
这边可是全都插进骚屄了哦
太舒服了
不行啊 我高潮了
对比你老公 谁更加舒服啊
粗鸡巴好舒服
我又要高潮了 不行了
那么接下来
对了 把衣服脱了啊
夫人 从后面插进骚屄
是不是很喜欢啊
是的 很喜欢这样
尽情的插进骚屄给我吧
那我就要好好的动起来啊
对了 趴下来这里
让我看看你漂亮的脸蛋吧
不行啊 高潮了 我高潮了
对了 看着我这里啊
不行 不要呀
对了
夫人 把衣服脱了吧
这样好怕啊
夫人 腰怎么停下来了
不由自主就动起来了
真是厉害啊
真是太棒了
我也是要高潮了
夫人 你很喜欢肏屄吧
对不起啊
我最喜欢肏屄
果然如此啊
不要啊 不行啊
现在老公正在努力谈生意
而妻子却在这里疯狂沉沦
我要高潮了      我要射了
真是太棒了
出了一身汗 要不要去冲个澡
渡边专务 谢谢你的淋浴
我差不多该告辞了
关于今后的保险合约
请多多指教
夫人
还有时间的吧      不要
我也是要回去了
我又很兴奋了啊
但是
只是稍微摸一下就勃起了啊
来吧 看看镜子吧
美丽的身体也很期待哦
抱歉啊 专务 不能继续了
把屁股给我
鸡巴又变得精神起来了呢
等一下 专务 你在做什么啊
顶住了吗
不小心碰到了呢 抱歉哦
这里怎么了啊
鸡巴变得好硬呢
因为夫人你很漂亮嘛
刚才明明才射了
真是厉害
都怪夫人
才会变成这样子的哦
好厉害啊 鸡巴好粗啊
很粗啊
比老公的还大吗
比老公的大哦
这样啊 你看
那就尽可能插到骚屄最里面吧
太粗了 嘴巴都含不下啊
也舔一下蛋蛋那边吧 夫人
这样吗      对对 很熟练嘛
感觉舒服吗 全部
舒服得不得了啊
给我好好舔干净哦
今天的事
真的能对我老公保密吗
当然会帮你保密啦
所以让我舒服起来吧
那么 这次就用你漂亮奶子
夹住鸡巴吧
这样吗 感觉舒服吗
舒服极了
你看 摩擦你的奶头啊
真是下流 这种事
我都没对主人做过呢
第一次吗 太好了
舒服吗      非常舒服哦
夫人的奶子好软啊
鸡巴也越来越大了哦
专务的鸡巴
已经硬梆梆了呢
继续用嘴让我舒服
这样好舒服
就是这个 受不了
不好了 我射了
你感觉舒服吗
等一下啊
今天黑岛夫人
不来财务部了吗
是的 她说从11点开始来
11点 那就快来了呢
那位夫人长得很漂亮
光是看着就能保养眼睛了呢
确实如此
铃木君啊
你为什么要送她巧克力
我就让你看看好东西吧
来 胜利 胜利
平时可不会给你看这些啊
大家早安
我是
第三生命保险公司的黑岛
早安      早安
那我就先去保险推销了
玲衣 拜托你啦
嗯 我知道了
黑岛小姐 找到档案了吗
还没有 太多了
有点费时间啊
我稍微上去帮你撑着吧
这样有点危险
谢谢啊
我也 我也是忍不住了
干什么
也给我做舒服的事
不是的 做不到
什么意思
我从专务那里听说的哦
刚才他给我看了哦 黑岛夫人
你好像瞒着丈夫
在做各种努力啊
这不是太狡猾了吗
也拜托我嘛
不是的 那个做不到
这样不好吧
怎么回事 只对专务做那种事
我也会对你丈夫保密的哦
不过
我也一直很想见你呢
请不要这样
把这么漂亮的人放在公司
我可就忍不住了啊
不是的 不要啊
对了 拜托你了啊
才没有的
跟专务做过
各种各样的事了吧
我都知道的哦
你应该明白的
我做不到
你看
求求你了啦 好嘛
真的可以吗 你也是不想
被你老公发现吧
来吧 好好的帮我舔一下
看着我这里
下面 下面的包皮
也要好好的舔一下
这不是很擅长吗
那么温柔地动着舌头
已经可以了吗
不回去工作的话会被骂的哦
我还没满足呢
你跪下来这里
对了 把屁股抬起来 屁股
这样不好吧
如果被发现和我有关系的话
会很麻烦吧
求求你了 对专务保密一下
当然啦
这样舒服吗
好舒服哦
对了 很棒啊 非常舒服呢
我要射了
不行啊 我射了
真是太舒服了 黑岛夫人
下次再做更舒服的事吧
这个啊
今天要做什么工作呢
你今天什么都不用做
而且自从夫人来了之后
财务工作进展得很快
档案也整理得很好呢
已经不用夫人再忙了
三个人一起享受吧
夫人穿的这身衣服很透明啊
没注意到吗
夫人很喜欢这种打扮呢
是为了给我看才这么穿的吗
这也是为了今天
所以穿这么漂亮的衣服
让我好好看看
真是漂亮啊 夫人
和黑岛先生真是绝配呢
要不要在我这一直工作呀
我们公司的员工
都会很高兴的哦
站着是不是很辛苦
过来这里
平时真是辛苦你了
今天也要好好的舒服
把舌头伸出来
不好厉害啊 下面也好厉害啊
这么漂亮的夫人
竟然来我们公司
专务 很开心呢
不只是我
其他员工也都干劲十足哦
其他员工来了的话怎么办啊
没关系啦
这个时间已经没人会来了
对 对
所以我们三人尽情享受吧
把腿张开一点
你看 可以在公司穿
这么羞耻的衣服啊
平时你总是摇着屁股
我还以为你在勾引我呢
难道说
是因为紧张才流汗的吗
稍微有点汗味呢
对不起啦 因为出了一身汗
所以请不要闻味道了
我也是很喜欢味道啊
夫人 你身上有股
下流的味道啊
至少要让专务高兴哦
这个东西有点碍事啊
我们还是不要了
好漂亮的屁股
不要这么粗暴嘛
看来你很兴奋啊
夫人 你想让我摸这里吧
毛都露出来了哦
黑岛夫人你看
毛从屁股那里冒出来啦
怎么样 是什么样的呢
让我看看里面吧
铃木君 你是第一次看吗
是啊
给我看清楚点啊
看着这里 摸一摸会比较好哦
好的
不是湿漉漉的吗
屁眼也是很不错啊
真是漂亮啊
手指都进去了呢
把两根都插进骚屄吧
两根都插进骚屄了哦 夫人
马上就插进骚屄了啊
好了 请把屁股抬起来
不行了
已经不行了
不行啊 我要高潮了
骚屄好紧啊
三人一起好好的舒服吧
是看到夫人这样子
好兴奋了啊
如果能让我这边的员工
舒服起来的话
说不定还能帮你老公
介绍很多熟识的社长哦
这就要看你的夫人
怎么努力了
听到个好讯息了吧 黑岛夫人
看我这里啊
总是在看着你呢
那边也要舔一下
手也要好好用哦
夫人 我要直接插进骚屄了哦
专务 你不戴套吗
不戴套更好对吧
夫人也这么觉得的
你看
她没有反感所以没问题的
鸡巴要插进骚屄了
因为丈夫工作很忙
所以晚上没法陪你
这个啊
这样插进骚屄的话 不行了
怎么了
专务的鸡巴好粗好舒服啊
好舒服啊 好硬的鸡巴
我马上就要高潮了
不能这样动起来啊
让我看看你羞耻的样子吧
铃木君也可以随意享受
谢谢了
鸡巴插进骚屄了 真是太棒了
骚屄里面好紧啊
铃木君的鸡巴也很大呢
是吧
不行啊 已经不行了
对了 把你的屁股给我
把屁股翘起来
真是太棒了
噗嗤噗嗤的插进骚屄了哦
是不是好舒服啊 黑岛夫人
好舒服哦
太好了 舒服对吧
在这么愉快的职场里
和老公肏屄相比
哪个更舒服呢
这边更舒服啊      太好了
铃木君
不能比我更加长啊
专务 对不起
夫人 把屁股翘起来
感觉舒服吗 这根巨根鸡巴
好舒服的
好粗啊 不行啊
好厉害啊
过来这里吧
坐下来吧
自己动起来试试
非常舒服
不行啊 我要高潮了
继续让我好好看看
夹住了没办法分离呢
等一下啊 这样不行啊
夫人 没事吧
我这里还要继续插进骚屄
你看 过来这里
夫人 刚才开始你已经
高潮了多少次啊
已经搞不懂了
舒服过头了 我也不清楚
高潮了那么多次啊
不行了 好激烈啊
等一下啊 我高潮了 不行啊
这样可不行啊
把衣服全部脱掉吧
因为很热啊
专务 电话响了
你好 承蒙照顾
这里是JEFT股份有限公司
好的 平时承蒙你关照了
下周的专案吗
下午两点变更到四点开始
好的 好的 没问题
那么 请继续多多指教
我先挂了
专务 我要射了啊
我应该射到哪里呢
夫人 从黑岛先生那边
得到的信息
这个啊 如果 如果签了保险
所以喜欢射到哪里
都可以吧 对吧
真的 我知道了
黑岛夫人 我要射了
我射了
喜欢的地方是哪里呢
为什么说喜欢的地方啊
怎么样 夫人
我们的工作很有趣吧
确实让我非常享受
那就好
可以让我更舒服吗
当然了 我会让你尽情享受
我又要高潮了 我要高潮了
已经不行了
不行啊 夫人
那么 夫人 今后的交易
也拜托你了啊
请多关照了
请多关照
是的 请讲
这里是JEFT股份有限公司
下个星期啊 好的 交易日啊
抱歉 我会跟铃木说一声的
好的 好的 请多关照
玲衣 这到底是怎么回事
（黑岛玲衣）
谢谢观赏