（中意我巨根的人妻）
（让还是处男的我处男毕业）
（甚至还让我内射）
（让她怀孕了）
亲爱的 咖啡要再来一杯吗
不用了
对了 把饭后的药给我吧
稍等一下哦
来 你的药和开水
谢谢啦
这个药也不知道
到底有没有效果呢
你看起来还是很难受啊
对了 你的肩膀酸痛和
腰疼怎么样了
还是一样啊
确实系统工程师这份工作嘛
因为坐着的工作很累人嘛
这算是职业病吧
这样 你可别太勉强自己哦
早安呀
早安 贵史
早安
早安呀
我现在就去准备早餐
稍微等我一下哦
非常感谢你
怎么样 贵史
学校还顺利吗
还算可以
今天也得努力才行啊
久等了
谢谢你了
慢慢吃哦
接下来
还有这个
谢谢你
那我开动啦
请吧
真好吃
还好吃吗
太好了
对了 贵史
昨天家里人
把这个月的学费汇过来了呢
这样啊
我今年一定要努力才行了
要是不考上的话
可就对不起乡下的父母了
也是呢
亲爱的你不是说今天要开会吗
是的
那么 会晚回来吗
不知道啊
还不知道吗
看情况吧
我明白了
贵史 要再来一碗吗
好的
那就再来一碗
已经这么晚了呀
我得走了
那我送你一下
贵史 在补习班要加油哦
好 路上小心哦
稍等一下吧
好
来了
贵史 能打扰一下吗
是 请进
我想洗点衣服
现在有空吗
没问题的
请便吧
抱歉哦
今天补习班的课几点开始呀
那个 从10点开始
这样 那么还有些时间对吧
是的
贵史 想考文科吗
姑且我是填的文科志愿
文科科系啊
你现在在学什么科目呢
那个
各种各样的课题吧
可以让我看看吗
好的
请吧
你好像在做很难的题目呢
我也完全不会做哦
这样都能解出来啊
贵史真厉害呀
没有啦
那么接下来
再稍微努力学习一下吧
好的
我回来了
这个补习班的作业
得交上去才行
佳奈在吗
来了
怎么了
你在啊
那我先走了
好的
对了贵史
听说你眼睛不太舒服
已经没事了
对了
学费没问题吧
和老家的母亲联络过了吗
是的
今天打电话了
让母亲帮我汇款了
太好了
贵史 咖哩好吃吗
非常好吃哦
那就好
我做了很多的 之后再吃吧
好的
谢谢你了
你还好吧
对不起啊
是因为紧张吗
对了对了
之前那个事情
我认为用别的方法更好吧
是吗
我洗完澡的时候
基本就没有什么热水了啊
所以可能是热水器太旧了
不得不考虑买新的了吗
那也不错哦
靠下次的奖金解决一下吧
不知道有没有便宜一点的啊
用我们日产的牌子也不错啊
说的也是啊
应该有的吧
是这样啊
下次的奖金
明明想好用来家用了啊
我也有想要的东西哦
你有什么想要的
别买太贵的哦
有什么不好嘛
多谢款待
已经吃饱了吗
不多吃点行吗
来了
贵史 你醒着吗
现在方便说话吗
没问题的
我跟你说哦 贵史
今天中午的时候
我睡午觉的时候
因为贵史做了那种事
把我吓了一跳呢
对不起
那个
没事 不用道歉
我会帮你对那个人保密的
那么
贵史 你
是不是 处男啊
没有跟女人做过爱吗
是的没有
这样啊
原来如此
如果继续这样下去
我觉得会对学习造成影响
就一次 爽个够吧
你看
那样躲起来偷偷做的话
也没法集中精神学习了吧
不用担心啦
放心吧
我会帮你瞒着那个人的
那么
到这边来
紧张吗
是的
脱掉衣服
初吻呢
是第一次吗
是的 是第一次
好吧
那么就放松点哦
嘴唇很柔软
柔软吗
熟练吧
接吻舒服吗
舒服
很敏感吗
可能是吧
真可爱呢
把这个脱掉哦
你的乳头真可爱
没有这回事
奶子在颤抖着
乳头舒服吧
好厉害 乳头都鼓起来了哦
声音太大的话
那个人会醒啦
对不起
你喜欢被舔是吧
可能是这样
你真可爱啊
乳头也舒服吗
非常舒服
跳动得好厉害呢
看吧
明明隔着裤子
却这么明显了嘛
对不起啦
感觉舒服吗
舒服极了
肉棒已经硬梆梆的了哦
难受就把这个脱掉吧
来 屁股抬起来
你是不是也喜欢这种
欲擒故纵的感觉
看肉棒一直在那里
一抖一抖的呢
想要我直接摸吗
直接
是的 拜托了
高史你真是的
居然变得这么大啊
肉棒好热啊
一下就变这么大了啊
高史你真是的
肉棒真大啊
好像有什么东西流出来了哦
这样不行啊
这样子舒服吗
太舒服了
太爽了
我的身体也
想要看看吗
想看
你看了之后会不会更加兴奋呢
是的
把手借我一下
摸一摸
好的
奶子好大呀
好好摸摸
想不想看看里面
想看
好漂亮啊
真的吗
那你有看过女人的奶子吗
没有
这样啊
那么
想不想再靠近一点看呢
好啊
把嘴巴张开
还有这边
我也开始
兴奋起来了啊
手给我一下
好厉害
内裤湿了
湿了吗
我一兴奋就变成这样了
要看阿姨的这里吗
我想看
那么
像刚才我给你舔一样
你也给我舔舔可以吗
好的
把舌头伸出来点
好厉害哦
真是熟练啊
谢谢
这根肉棒已经
想要解脱了吗
是的
要插进小穴了哦
龟头插进小穴了哦
肉棒真是好大啊
全部都插进小穴了
是的 好厉害
你的小穴里面湿湿的好舒服
舒服吗
这样可以吗
感觉到里面的温度了吗
很舒服吧
这边
好舒服
好厉害啊
等一下
好厉害 又变大了呢
好久没做爱了
超兴奋的呢
这样子 好厉害啊
你也兴奋吗
你说这个吗
好厉害哦
龟头都胀得鼓鼓的了
肉棒一跳一跳地抖动着呢
又开始颤抖了吧
超舒服的
就是小穴那里
好厉害
看在一跳一跳的哦
来吧 摸摸看呀
可以哦 来摸吧
好厉害
不要动哦
你的屁股也很漂亮呢
躺下吧
好的
好厉害
小穴都看光了吧
看得一清二楚哦
好舒服啊
舒服吗
是的
好爽
不行 这样好舒服
好厉害啊
肉棒在一抖一抖的
好厉害
不行了
好爽
好舒服
舒服吗
好爽
那么 能过来这边吗
是
来吧
看 把肉棒放在这里试试看
这里吗
对 就是小穴那里
就这样进来
慢慢来就好 试着动腰看看
我会尝试的
好厉害哦
肉棒又变得硬梆梆了
好厉害超舒服的
技巧真好
继续动吧
太棒了哦
比跟我做的时候 更厉害
真是超爽的
已经好舒服了吧
我也感觉非常舒服哦
太棒了
好厉害哦
我忍不住了啊
可以哦
不用忍耐了
和我一起
射了好多出来呢
射出来了
高史
童贞毕业 恭喜你
能集中精神学习了吗
我会加油的
这要怎么弄呢
肩膀有点僵硬啊
肩膀还痛吗
再预约一次上次的正骨怎么样
是啊
周末再预约一次去吧
这样比较好哦
早安
早安 高史
怎么了
你眼睛都充血了啊
没睡好吗
不好意思
应该是的
学习也要适度哦
那我走了
路上小心
慢走
贵史
在的
今天你没有补习课是吧
有的
几点开始
那个 十点吧
今天坐电车去吗
还是说坐公交
今天坐电车
那么还有时间呢
是的
怎么了
昨天明明射了那么多的
这里又变硬了吗
即使隔着内裤
也能清楚感受到它的巨大
就像这样
看着我的屁股
想起了昨天的事情吧
已经变得这么硬了呢
这样子可没法去补习了啊
那就糟糕了
所以我就像这样帮你一把吧
那么 得让你更加兴奋才行呢
对 像这样摸
可以再兴奋一点哦
好舒服
这里也胀得鼓鼓的了
感觉都要撑破了吧
那么脱掉吧
来 脱掉内裤
看啊 肉棒好像都快
顶破内裤了呢
胀成这样很难受吗
内裤这里
变紧了哦
瞧啊
这样都能拉丝了
真下流
肉棒已经到极限了呢
真是根厉害的肉棒啊
贵史的肉棒果然好大啊
好棒
好舒服啊
又流了好多前液出来哦
就这么兴奋吗
看着你
我就兴奋了
我很高兴哦
好厉害 一直好硬啊
肉棒一抖一抖的真可爱
这里也喜欢吗
好厉害
口腔太舒服了
到极限了吗
肉棒硬梆梆的
太舒服了
你真好可爱呢
肉棒一抖一抖的
好热好热
不行了
这么弄的话
已经不行了
射了
我回来了
欢迎回来 贵史
课上得怎么样啊 下课了吗
是的 下课了
那接下来就只剩考试了呢
是的
要加油哦
对了 贵史
你肚子饿不饿
有点
我给你做点什么吧
谢谢
想吃什么呀
不过冰箱里有烩饭吗
吃什么都行吗
都可以的
那等打扫完之后就做吧
谢谢你
怎么了贵史
那个
我看着佳奈的屁股
感觉好像被撑开了似的
又马上变大了啊
对不起
你一回来就变成这样了呢
这么想要吗
抱歉
真拿你没办法
好厉害
明明隔着裤子
却能感受到它有多硬
好厉害
你把什么东西蹭我屁股上了吗
因为
你的屁股太棒了
看着我的屁股兴奋了吧
真可爱呀
等一下啊
好爽
不是快考试了吗
明明你得好好读书才对
对不起
果然还是佳奈的屁股更棒
等一下啊
讨厌 怎么这样
把脸贴在屁股上
就这么喜欢屁股吗
都不知道你在说什么
抱歉
好香的味道
是的 真害羞
好棒啊
真是太下流了
肉棒已经这么硬了吗
真是变得好硬了啊
看到屁股了
肉棒就变得硬梆梆了
真的好厉害
好舒服
是只是在用屁股摩擦而已哦
但是
真的好兴奋啊
肉棒真硬啊
好热呀
好舒服啊
那就脱掉吧
这样缠到我身子上来
光这样摩擦真的够了吗
只有摩擦
也好舒服啊
好厉害
肉棒又变的好硬了啊
我忍不住了
好厉害
已经忍不住了吧
好下流
再让我看一次吧
好厉害
可以了吗
你知道吗
那个
是这里吗
这个好棒啊
肉棒真的好硬啊
真舒服啊
舒服吗
舒服
太厉害了
好舒服
动起来吧
好的
对对 好舒服
看吧
在摩擦着呢
舒服 好舒服啊
太舒服了
太厉害了
肉棒好硬啊
太舒服了
好厉害
好舒服啊
舒服极了
太棒了
高潮了
好爽啊
要射了吗
看吧
射出来吧
好厉害
射出来了
我给你做吃的
就快了吧 紧张吗
你们两个都过来一下
怎么了吗
手机换了啊
是的哦
尝试了一下新机型
快看 画质超清晰的吧
真厉害 确实很清晰呢
刚才拍了影片
把你拍进去了
高桥 这个就发给
乡下的父母吧
好主意啊
请吧
母亲还好吗
我会努力读书的哦
贵史 加油哦
他都这么说了
请你好好看着吧
稍微等我一下哦
就稍微等一下
就回个电话而已嘛
你们继续拍吧
再等一下啦
是的 辛苦了
看镜头
贵史
你今天要回老家吗
对 叔叔
多谢你的关照了
尽人事听天命吧
等期待着你的成绩哦
谢谢你
如果考上大学
从四月开始就来我家住吧
好的
我一定去
不过啊贵史
总感觉
你来这里之后变了好多呢
总感觉你变自信了
还是说因为成熟稳重了
总感觉你变得像个大人一样了
哪有
对了
新干线几点出发
是11点23分
好吧那就还有些时间啊
加油哦
那我就去工作了
出发之前你就好好休息一下吧
谢谢你 叔叔
一路顺风
注意安全哦
乳头都硬起来了啊
真是可爱啊
又变得这么硬了哦
已经忍不住了吗
不用那么着急嘛
再多摸一摸奶子吧
好舒服
你的乳头也好硬了啊
真的好爽啊
太棒了
肉棒一直从后面顶着我
好舒服
变得越来越热了哦
再变得更硬一点吧
真的好厉害啊
好舒服
爽翻了
这样好舒服啊
全都想要舔吗
太棒了
好舒服啊
多给我舔舔
好舒服
好厉害
我想要插进小穴
小穴被张这么开
这里也玩弄一下吧
好厉害
舒服吗
这里不行
真厉害啊
越来越热了啊
好厉害
真厉害啊
太棒了啊
这里热吗
好热啊
没错 就是这样
好厉害
不行 我高潮了啊
好下流啊
好棒啊
真害羞啊
真是太下流了
要高潮了
高潮了
真的好厉害
被紧紧地勒住了
肉棒好硬啊
你什么时候就变成这样的
最开始的时候
肉棒硬梆梆了哦
怎么了
突然进攻过来
太舒服了
好舒服
好好给你舔舔
太舒服了
好厉害啊
肉棒好硬啊
太舒服了
这样不行啊
怎么了
不行了 要射了
还不可以射哦
不行 受不了
好厉害啊
肉棒和龟头抖个不停
好舒服
怎么了
那就来相互舔吧
不行 不可以 不要呀
你这不是忍不住了吗
我已经忍不住了啊
可以了吧
可以哦
太厉害了
好热
小穴好热啊
肉棒好硬啊
你的小穴太舒服了
这样肉棒插的好深啊
肉棒好硬啊
不行了 我高潮了
等一下
肉棒好厉害啊
你也喜欢这样吧
好舒服
龟头舒服吧
那里
接下来从这边来
没错
能动吗
没错 动起来
顶到我的最里面了 好舒服
不行 受不了
就是这里
就是这样
不行
再等一下下
这里好硬啊
来这边
就是小穴那里
碰到了哦
好舒服
我也好舒服
可以哦 动起来
好厉害
不行了
要高潮了
就是这样
不行 不可以 别这样
高潮了
好厉害
好舒服
我也好舒服
太舒服了
我已经忍不住了
我要射小穴里面了哦
不得了 要射了
高潮了
射了
过来