不好意思，打扰一下
哦，是小野坂啊
不好意思，我是来送采购单价清单的
真快啊！多谢啦，那我这边核对一下
麻烦您了
还有这个能帮我复印一下吗？
啊，好的，当然可以
每种各5份
啊，明白了
拜托了
啊，小野坂
辛苦了
部长，辛苦您了
怎么了？
啊，不不，没事
那，加油吧
好的，谢谢您
不好意思
之前拜托我的事已经做好了
给你添麻烦了，真快呢
不客气
我有点想问的地方，这个是采购的计算公式吧
这个是这样计算的吗？
没错，是这样
要做报价预估吗
磯山
下个项目的报价现在进度怎么样了？
今天之内会完成的
啊，是吗。期待着哦
好的，谢谢
欸？这里的数字不对吧？
由衣香算错了吧
啊，是啊
咦？怎么了？
不不，没什么
那个，不好意思，计算公式是这样的
啊，好的
我把前年收到的文件放在这里了
真头疼啊，细小的错误还一大堆呢
对不起
还有啊，那些地方我会好好检查的
因为已经1个月以上了呢。
啊，明白了
那就拜托你了
啊，好的
您慢走
如果这样没有问题的话，就可以按这个方案推进了
我回来了~
抱歉，回来晚了
欢迎回来
我马上准备晚饭了
没事没事，我在吃这个
不行哦，只吃杯面可不行
我来做点什么，你等一下。
没事，没事
今天去公共职业介绍所情况怎么样？
今天也不太行啊
到处都不景气啊
在面试阶段就被刷掉了
突然被裁员真让人受不了啊
失业保险也快到期了
得想办法才行啊
不要勉强自己哦
没事的
我也快要结束试用期了
抱歉
因为家计的事
让你受苦了
你在说什么啊
怎么样？
新的工作
职场的氛围之类的
加油哦
怎么了吗？
不不，没什么
没事，大家都很亲切
嗯，没事的
啊，是吗
虽然很辛苦，我们两个人一起加油吧
是啊
很努力呢，小野坂
部长，谢谢您
工作已经适应得差不多了
还有很多要学的东西
有什么不明白的地方，随时问我
啊，谢谢您
在做什么？复印吗？
啊，是的
是的，在复印
你看，那个啊
按下这里的按钮就可以了
啊，是这样啊
对
啊~谢谢您
这个
是的
双面复印的按钮在这里
是这样啊
谢谢您！帮大忙了
然后啊，按下这边这个按钮的话……
是吗
小野坂作为中途录取的行政文员
3个月的试用期马上就要结束了呢
是啊
要努力保住工作才行呢
是的
在面试的时候也说过
小野坂先生的老公，现在失业中是吗？
是的
小野坂要努力撑起家计呢
是的，我会努力的
是吗。
行政文员这种工作，想做的人很多呢
没错，是这样的
是啊，真是感激不尽
因为除了我们公司以外，很少有公司在招人呢
加油，争取能够好好工作。
好的，我会努力不辜负您的期待
我也非常期待哦
谢谢您
我真的很期待你哦
真的吗？
那就拜托你了
好的，明白了。
部长在看什么？
啊，这个
一起来看吧
穿的内裤是白色的
每天都有拍呢
来，快看快看，这个
昨天还是粉色的呢
很厉害吧
丁字裤、丁字裤呢
不愧是部长
很棒呢
很棒吧！
每天都拍视频吗？
对，每天都拍了
哎呀，小野坂，要下班了吧
啊，是的。那我先告辞了
说起来啊，小野坂是不能加班的，对吧？
是这样的
因为要早点回家做家务
真了不起啊，已婚的你
好好地支持着老公呢
谢谢
我也得回去了
话说啊，你看...
是关于试用期的事
总公司那边出台了人员缩减的相关方案
看样子正式录用的审批好像变得很严格了呢
哎，那这下怎么办
能不能想想办法？
嗯...怎么说呢
确实，如果我去人事院那边沟通的话，或许能行
为此啊，小野坂你要好好努力才行哦
我一定会努力的，拜托您了
总之，一切都取决于你的努力了
等等，这种事...
这种事怎么了？
这种事，真的……
真的会很困扰的
不不不，只有你很困扰啊
我可不困扰啊
如果讨厌的话也没关系哦
因为试用期也快结束了
不努力的话，就不能在公司工作了
别这样...
别这样畏畏缩缩的嘛
我会努力的
嗯~对对，既然如此，认真加油哦
如果让我看到你不努力的样子的话……
部长，别这样，会被人看到的
没事的
饶了我吧
我会努力的
来，那就努力吧
真的饶了我吧
不行
不管说了多少次，你不还是湿了吗
不是的
拜托了，留下我吧
你很想在公司工作吧
是的，拜托您了
留下我吧，我会努力的
可以吗？
如果我去跟那边说一下的话
请等一下
你的录用或许会很困难呢
等一下
怎么了？这里
你也不讨厌那种事吧
难道说
你老公
没有好好陪你吗？
性生活不满足吗？
不过这个也太厉害了吧，这个小穴
简直像全球最强音响一样呢
请饶了我吧
请等一下
真的太糟糕了
在这种情况下
你很想留下来工作吧
我很想留下
那就要看你的工作态度了
工作...我会努力工作的
对对对
别这样
不是要努力工作吗？
等等，请不要这样！
等等，别这样
发出这种声音的话，会被别人听到的哦
求求您了
不行
真的好可爱啊
部长，真的不要这样
我可是很看好小野坂的哦
真的，帮帮我吧
我也是这么想的
如果你在我们公司工作的话
啊，请等一下
我会帮助你的
所以啊，你也该明白我的想法吧
别这样
好漂亮的小穴啊
请不要看这里
不不，可以吧？
交给人事就行了，我会推荐你的
所以我想好好了解你，不然可不行吧
不要
请别这样
那里不行
放开，放了我吧
不要
你一动就顶到鼻子了
我要回去了
里面也要好好了解才行
都湿漉漉的了
看，都湿漉漉的了
不是的，才没有湿
你的小穴很老实呢
别这样，部长，不可以
别这样
不行，请等一下
停下，快停下
不行，不行啊
啊，已经高潮了吗
小穴很老实嘛
真的，这个真的不行
等等，请等一下
没关系吧
只有那个真的不行
可以的吧
你很想在我们公司工作吧
啊，等等，不行
啊，不要~
请放开我！
啊，不行！
不要~
哦，好的
嗯...明白了吧
一切都取决于小野坂你的努力哦
明白了吧
部长...
我回来了
啊，欢迎回来，亲爱的
啊，在沐浴啊
嗯，因为在公司出了点汗
啊，是吗，辛苦了!
今天也不行啊，面试
是吗...
因为我失业没有收入
到头来还要让你赚钱来养家
你在说什么啊，没那回事
我也会努力做好现在的工作的
你也要打起精神来！
对吧？
抱歉
晚饭马上就准备好了，等一下哦。
知道了
小野坂，可以打扰一下吗？
啊，好的
今天部长
身体不舒服请假了
这份文件，想请部长盖章
啊，是这样啊
可以帮我送过去吗？
我吗？
电车的路线是一样的吧？
啊，是的……
这个可以拜托你吗？
送到部长的家里...
啊，是这样
从东站口出来，步行3分钟就到那栋公寓了
明白了
好的，拜托了！
好的
怎么了，小野坂
辛苦了
怎么了，特意跑一趟
那个，我从营业部的磯山先生那里拿到的文件
是急着要部长审批的事吧
啊，那真是辛苦你了
啊，审批啊
我现在要在必要文件上签名
你先暂且回避一下吧
这边这边
我明白了
进来吧
好的，失礼了
哎呀，真是麻烦你了，小野坂，还特意送到家里来
不，没事的
电车的方向也一样
啊，是吗……
那之后啊
老公找到工作了吗
啊，还没有呢
是吗，那真辛苦啊
啊，腰...
上周打高尔夫的时候腰有点扭了
腰有点痛，所以今天请假了
啊，是这样啊
啊，痛、痛、痛
啊~~不行，太可怕了
对了，小野坂...
拜托可以帮我按摩吗？
按摩？
不，但是，那个有点……
不，你可以的吧，小野坂
啊，对了...是关于试用期的事
那个嘛，我去人事部那边打过招呼了
太感谢您了！
没事没事
我明白了
我来帮您按摩
可以拜托你吗？
好的
对对，啊，很好，但是再用力一点
用力，这里
啊~对对
嗯~对对对
再用力点
好的
啊，对。不只是后背，好像腿也有点疼
腿也有点
腿吗？不是腰吗？
高尔夫这种运动啊，全身都会
腿的肌肉酸痛很严重呢
明白了
部长
是这边对吧
啊，对对
是这边吗
啊~那里那里，就是那里
用力哦，用力
对，再用力一点
啊——痛、痛、好痛
对，啊~对，那里那里
嗯，肌肉紧绷着呢
这里摸起来好僵硬呢
嗯，是啊
积劳造成的呢
很好，再用力点
好的
不痛吗，部长？
啊，刚刚好呢
对，就是这样，啊~好舒服啊
啊~好舒服呢
好舒服呢
部长，这是在干嘛
啊，不不，就这样，就这样
部长，真的不行
这样彼此会困扰的
不，困扰的只有你吧
部长，你要做什么？
没关系吧
部长，等等，你在做什么呢？
按摩的时候，整个人都晕乎乎的了
腰会更痛的
欸？腰吗
腰痛什么的无关紧要了
要干什么？
在公司的时候被打断了，但这里是我家啊
今天就不会有人来打扰了
你在干嘛呢
放了我吧
部长
放开我
说那种下流的话，我会忍不住的
我是不会做那种事的
请放开我，我不会再来了
你看啊
如果只是盖个章
还特意跑到我这来
就为了在文件上盖个章
回公司去后，其他人会怎么想呢？
对吧？
会被别人当成工作能力不行的人哦
请帮忙盖章
我要回去了
想盖章吗？
不要
怎么办呢，这可不妙了
怎么办就要看你的表现了
要怎么做才会给我盖章呢
上次明明只想插进去一点，结果还是全部进去了
小野坂的小穴太漂亮了，好想吃啊
我已经结婚了，但这种事还是不行
不，不行。
不行
马上就会平静下来的哦
你要做什么？
那就是，做爱哦，做爱啊
不行！请等一下！
嘴上说着不愿意，这儿却都弄湿了呢
来，让我看看
又穿着黑色的丝袜，真下流呢
那，我来了
欸，等等，部长！
放开我
今天很开心吧
不是，不是的
来，把腿并拢
真不错，是我喜欢的风格，我最喜欢黑丝了
请不要这样
你很懂我的喜好嘛
请停下来
穿着这么下流的黑色连裤袜跑到房间来
那整个人肯定一下就沦陷了呢
好了，别动哦
请等一下
住手，不行
哇，出来了
出来了呢，这么淫荡的屁股
真的太淫荡了
哎哟
小穴湿了呢
喂喂，这是什么啊
咕啾咕啾地叫着呢
之前一直被人打扰，今天总算没有人来碍事了
你在做什么呢？
小野坂，就像刚才说的那样
关于试用期这件事，我已经跟人事部说过了
为了让你进入我们公司
你知道我为你付出了多少努力吗
我可是为了你特意把名额又多增加了一个啊
这可都是我的努力成果啊
好好考虑考虑吧
你现在也正犯难吧，因为老公没有工作
必须要赢得机会才行啊
奶子挺不错的嘛
再这样下去我很为难的
为难吗？
可完全看不出来啊
看不出你很为难的样子，毕竟你都湿了呢
话说，你跟那个没工作的老公，还有做爱吗？
什么话？
当然是说说你的性生活啊
和老公有做爱吗？
我不想说
你在干什么呢
老公因为没有工作，待在家里
果然是因为太闲了，每天都在家里猛干吧？
这个真的不行
这种事...
这种事？
真厉害啊，越来越湿了呢
不过老公也够呛的呢
有你这么可爱的妻子，却养不起啊
真的不行
来，把小穴好好张开
这是好久没用过的小穴呢
因为好久没有鸡巴进去了，有点紧吧？
这里...这里
嗯，稍微有点变紧了呢
这应该是好久没被鸡巴插过了吧？
我也好好给你按摩按摩吧
深处...里面不行
别扭扭捏捏的了
请放开
来，这里
不要这样
好深
就是这里
这样不行
拜托了
不行，不行
不行
好厉害，湿哒哒的哦
小穴叫得这么响
会弄脏的吧？马上就要做爱了，脱了吧
做爱是不行的
这种事我做不到
插入不行吗？
插入不行
那就舔吧
可以吧，舔一下而已
插入不行吧？
那就给你舔
啊，很好
对~
很好很好~
老公的鸡巴也是这样舔的吗
不是的
啊~好舒服
啊~深点，能行吗？
来，就像刚才那样，你自己来
不过还真是那样呢
明明没有工作
对吧
连性生活也没有吗？
我在问你啊，老公明明没有工作
但是连做爱都没有呢
没有
啊，是这样啊
很好！那老公不做爱的话
我来给你做
可是，插入真的不行
只用龟头就好，只是龟头
龟头...
只要用龟头插过了，我就给你文件盖章
盖章...
所以在盖章之前
我的印章先盖在你的小穴里
很温柔吧
只是龟头而已吗？
对
你在犹豫什么？自己张开双腿吧
这样吗
再张开点，对，大大地张开
大大地，来，大大地张开
来，那么
说“请盖章吧”
请盖章吧
那只要龟头哦
是的，只是龟头
还早呢，来，进去了呢
只是龟头哦
嗯，只是龟头哦
不行啊，等一下
只是龟头而已
嗯，龟头，还只是龟头而已
龟头，龟头哦
还早呢，龟头哦
不止龟头了
啊~等等
请拔出去
请别这样
不行哦
部长...
糟透了
嗯？为什么？
什么话？
啊~好深！
别这样
好舒服
别这样，求你了
来，再多一点
来。
这个世上啊，有人说只插龟头，结果真的只用龟头就射了的人呢
啊~不要这样
不可以
再这样就要高潮了
停下、停下快停下！
真不错啊
那接下来
你骑到上面来吧，上面
这我做不到
不行
要做哦
因为如果只有我动的话，会变得像强迫一样吧
来，来来
骑到上面来，再扭动腰部
对对对
这样最棒了，对吧
小野坂的腰在扭了哦
啊，真厉害
腰扭得那么厉害
自己在摸阴蒂？
啊，真有趣啊
不是，不是的
来，慢慢来
嗯~~不行
啊~要去了
不行了
啊~不行！
来，插进去
等等
啊~~不行不行
要去了！啊~要去了！
啊~去了！
好像出来了呢
不行不行不行...
不行，要去了~
去了
好爽啊
这才是真正的骚穴啊
不是的
没错，对对，就是这样
要去了要去了，去了！
你这家伙
居然在别人面前漏成这样
对不起
啊～好棒，从刚才你就说要来了呢
又要去了
不行
要去了要去了要去了
不行啊，喷得到处都是
对不起
家里也总是这样吗？
不是的
对不起…
这样啊，原来你是这种会漏成这样的类型呢
那又只插入龟头哦
只插龟头，龟头
就这样，你就自己顶到最里面去
对，用力
果然小野坂你啊，根本忍不住吧
对对
插进去之后，就想让我整个插到最深处了吧？
不行不行
不行！不行！不行！
要去了，不行
这里不行，要去了
啊~好舒服
不行，要去了
小穴张得这么开
来，转过来
请饶了我
不要
怎么了？
刚才，说了什么？
啊~不行
和老公的鸡巴比，哪边比较舒服呢？
不行，要去了
不行，要去了，不行
不行不行，要去了！
这样好舒服
啊~不行！
啊，好舒服
部长的鸡鸡太舒服了
已经不行了
求求你饶了我吧
够了
啊，好舒服
够了，不要啊
不要
够了，部长
够了，不行
不行不行不行
啊~好舒服！
部长，不行
关于你的录用内定这件事
我会积极考虑的
所以啊，从明天开始也请多多关照了，小野坂
您好，这里JT商贸
啊，您好，我刚才刚好外出了一趟
明白了，我会记录下来
好的，明白了。请稍等
好的，我确认一下
啊，好的，好的
是的。大概18点左右会送到
好的，明白了
好的，非常抱歉
好的，紧急，我会尽快联系回复
好的，那我失礼了
之前拜托的种类送来了
可以确认一下吗？
真快啊，小野坂
好快
小野坂
这个也可以请你提交一下吗
啊，好的
辛苦了
不行哦，工作时间却跑到这种地方
部长
对不起
嗯？怎么了？这么扭扭捏捏的
身体哪里不舒服吗？
请别这样
嗯~好像听到什么动静了
是什么呢
不行哦，工作时间把这种东西放在内裤里。
不行不行不行
又不是你自己做的
说这种话真的可以吗
搞得好像是我逼着你做的一样
不过事实也确实如此啊
兴奋了吧？
对你这种淫荡的女人来说，这个正合适啊
会被别人听到哦
把遥控跳蛋塞进胯下，要是被别人看到你淫荡的姿势
我无所谓，但其他员工会怎么想？
不行
明明说着不行，这边却在动不是吗
会暴露的，这样会暴露的，不行
会忍不住的
不用忍耐也可以哦
我来检查一下你是不是一直放着遥控跳蛋
不是湿哒哒的吗
好厉害啊
都湿成这样了
部长，在这种地方...
都这么湿漉漉的了，你看
自己拿着，来
不行
不行不行
会变得不一样的哦
选哪个好呢？
强烈...请不要太强
不要太强……
啊，是吗？
怎么办
不行
这个不行吗？
强的不行啊
为什么啊？
因为要去了吗？
要去了吧
啊，不行！
就给你更强烈的吧
不行
来，对准这个
真是个小骚货呢
快说“对不起，我是小骚货”
不行
我是小骚货
对不起，我是小骚货
用更大的声音说
不行了
不行不行
还不行
是这里吗？是这里吧
这样弄的话好像会变得更强呢
这样不行
啊，对不起！
要去了
比起这个，还有更好的东西哦
用这个的话，会更兴奋吧
现在，痛得要命
你就是这样找借口的吗
这样会忍不住的
抓着自己的腿，对，抓着
就是这样抬腿
这边的腿也，再多往上抬一点哦，来
怎么样？
毕竟本来就很骚嘛
这个不行
请别这样
这里吗
要去了
啊~要去了！
来，这个也一起来
腿再张开一点，以更下流的姿势
不行，不行，请别这样
啊~要去了
糟糕、要坏了要坏了
不行
那里不行
不行不行不行...
去了去了去了
不行哦，发出那种声音的话
真的被别人看到的话怎么办
真的好淫荡啊
用“对不起，我是淫荡的女人”来道歉哦
对不起，我是淫荡的女人
说大声点
我才不淫荡呢
啊，那个...小野坂
可以打扰一下吗？
好的，没问题
什么事？
请坐
到底怎么了？
那个...昨天…
我看到了
看，看到了？
小野坂和部长
在会议室做不检点的事
啊，不，我没有要威胁或者胁迫什么的
我没有那个意思
只是，昨天看到那个之后……
我这里...硬邦邦的
工作不下去
这里...
就是这里
抱歉，请不要这样
请放开我
我很为难
不好意思
小野坂
真的会很困扰的
这样下去工作不下去啊
可是...我...
这是要干嘛？
好厉害，我一直很在意
屁股...小野坂的屁股
不可以
小野坂的屁股，受不了了
你要干什么
屁股，可以看屁股吗？
不行
啊，等等！
看，好厉害啊
在这种地方
有点热
可以让我再多看看吗？
再多点？
好明显
忍不住，忍不住了
已经忍不住了
请克制一下
可是...
可以吗？
你说“可以吗”……什么可以？
啊，等等...
不行不行
已经忍不住了
欸？但是，在这种地方...
没关系吧
可是，在这种地方
已经，已经不行了
再来，更多
真的？
昨天的事请保密哦
好的，明白了
啊，好舒服，好舒服，再来
啊，好舒服
可以了吗？
真的会被别人看到
好舒服啊，小野坂
好舒服
好像要去了
要去了
磯山君，真的要对大家保密哦
好的，我知道了
谢谢
我也谢谢你
这样我工作就有干劲了
那辛苦你了
是残废吗？
咦？这个文件，今天要拿到公司去吗？
因为没说过
没办法，顺路帮你送过去吧
真是个了不得的骚货啊
一起来吧，磯山，是这样吧
已经忍不住了
喂，上次我看到了哦
我也知道哦
你也在这里做了吧？
欸？看到了吗
喂，不管是谁的鸡巴都可以吗？
你已经变成在公司里谁的鸡巴都愿意吃的、随随便便的骚女人了啊
是这样吧
不错，不错
毕竟是我当初安排好的嘛
部长，真的吗？
说“请多多猥亵我”哦
请多多猥亵我
来来，再多一点
再说，来
请多多猥亵我
好淫荡的姿势
看，这淫荡的屁股
这种事我也可以吗？
部长你也太狡猾了吧
可以闻闻味道吗，部长？
可以可以
啊，可以吗？
怎么样？
我特意叫你来帮忙的
啊，这样啊
怎么样？
啊，太绝了！
是不是很想要？
是的
好厉害！
小野坂好淫荡啊
部长，我也想接吻
啊，是吗？来吧
叫你乖乖听我的话，结果已经变成这么淫荡的女人了啊
如果是这样的话
随时都可以把鸡巴塞进去哦
啊，谢谢您
正式录用定下来后，就在我们公司好好干吧
会努力的吧？
是的，我会努力的
当然了，你明白的吧？
任意玩弄
来，磯山
可以随便玩弄哦
太棒了！
怎么了？
在公司的话，可以随意猥亵哦
来，快说“请随意猥亵我”
随意...请随意猥亵我
对~
不行了
一旦正式录用决定了，每天都要乖乖穿着丁字裤来哦
是
而且还会很幸福呢
我明白了
快看，快看
哇~真的好色情啊
坐到这里来
部长
来，自己摸摸看
奶头已经硬了吗
部长，两边都摸摸，好吗？
好舒服
这个也舒服吗？
很舒服
湿哒哒的了
啊~好舒服
里面好舒服
好舒服
啊~好舒服
来，舔这里
啊~不行
不行
要去了，要去了
去了去了，啊~去了！
把小穴好好露出来
小穴怎么样了
小穴湿漉漉的
很想被摸吧？说“拜托了”
好的。拜托了！
哇，好棒！
湿哒哒的
啊~好舒服！
好厉害
啊~不行
每天可以随意猥亵这个下流的骚穴呢
真的吗？太棒了！
不行，要去了！
对
来，自己说“小穴湿哒哒的”
小穴湿哒哒的
好舒服
快说“请多多猥亵我的小穴”
请多多猥亵我的小穴
不行不行，好舒服
好舒服
要去了，要去了
不行，要去了
不行，要去了~
不行
还早呢
啊~不行，好舒服！
要去了，要去了
哇，弄得这么湿达达的
把公司都弄脏了呢
对不起...太舒服了
来，说“请让我高潮吧”
请让我高潮吧
对对对
不行，要去了
好舒服
来，继续
对不起，我想回去了
这样啊，自己爽完就不管了
对不起
真是个可爱的家伙啊
是啊，如果你只顾自己爽
就不能插入了吧
是的
说“请快插我！”
请快插我！
你已经完全学会主动要鸡巴了啊
真好呢，有两根鸡巴可以用
啊，好舒服
因为这个淫荡的女人也很喜欢鸡巴呢
请给我鸡巴
鸡巴
请快用鸡巴插我！
鸡巴，请快用鸡巴插我！
真不错，因为在请求，所以好可爱啊
如果正式决定进入我们公司的话
每天都会让你舔鸡巴哦
明白了吧？
啊，这个太棒了！好舒服
员工的福利待遇也得有啊
文职也是事务所的体面工作啊
太棒了！
好喜欢
好舒服
试着摸自己的骚穴
只舔就够了吗？
啊～要吞的时候最难受了
那我就插进去了哦
插进去了哦
好的
啊~鸡巴
翘起来
好的
快说“拜托了”
拜托了!
请用力插进来
好舒服~
好痛
好舒服
啊~好厉害
啊~好舒服啊！
好舒服
这里，不行！
要去了！要去了！
不行不行不行！
不行
要去了要去了
来，赶紧的，还有另外一根
可以吗？这样可以吗？
啊~好舒服！
不行了，要去了！
在公司里做爱的感觉怎么样？
好舒服~
给我鸡巴
已经完全插进去了
要去了
好舒服
太舒服了
不行，要去了
啊~要去了要去了
来，再用力点
要去了要去了
来这边
自己插进去
好厉害
不行
好舒服
啊~好舒服
不行
不行，好舒服
好厉害
太舒服了
啊，不行
啊，要去了要去了
怎么了？
啊~不行了
这样不行啊
对不起
来，过来这边
动起来，来，要裸体哦，给我脱光
光着身子，全部脱光
屁股……
这样吗？
对对对
好舒服
哇啊，小野坂太色了
不行，好舒服！
太爽了
不行
要去了...要去了要去了
不行了
不行、不行了
啊，要去了！
去了去了，不行！
看着这边，拜托了
不行，要坏了，好舒服！
这样舒服吗？磯山君
是的
啊~不行了
好厉害
好舒服
好舒服，好舒服~
不行
要去了
啊，好舒服！
不行，要去了~
啊~要去了！
不行、不行了
真的好没出息啊
对不起……
在公司里漏成这样
对不起
真是个淫荡的骚穴啊
转过去趴好
好的
怎么样？在公司里的鸡巴最棒了吧
鸡巴，鸡巴好舒服！
和老公的鸡巴比怎么样？
鸡巴...比老公的鸡巴舒服多了
老公的鸡巴没这么大
好大，好舒服！
好舒服
不行，好厉害
啊~不行
啊~好爽！
啊~要去了！
要去了
你的腿都抖成这样了呢
还想要更多吧
再来...还想要更多
好舒服啊
不行
好舒服
超级舒服啊
好舒服啊
进入我们公司的话，除了磯山君以外
还有很多优秀的鸡巴
我们都会干你的
好舒服
这里好舒服，不行
啊~好舒服！
啊~不行，要去了
不行，要去了
好舒服
啊，去了
等等，痛，好痛
不行……
不行
不行，要去了
好舒服~
啊~好舒服
好厉害，不行了
好舒服啊
不行，不行了，好舒服……
啊~要射了
请射进来，射进来！
射进来
不行，要去了！
射出来了吧
好舒服
那我也来把鸡巴整根插进去吧
进入公司的话，每天可以随意干哦
喜欢的鸡巴，随便选喜欢的鸡巴
我喜欢部长的鸡巴
呵呵，是吗是吗
这样不行
太好了吧
不但能赚钱
小穴还能被这样伺候，真是一石二鸟啊
嗯，是的
部长，谢谢您！
真的多亏你这么努力，才顺利进了我们公司，真是太好了
那我也来好好庆祝一下，跟你好好亲近亲近吧
想要，里面想要...想要，想要
如果怀孕了，就算被老公知道了
也还是要好好坐上来哦
部长，请射进来
请射进来
啊~去了！
好舒服
好多精液
哎呀，太棒了！是吧，磯山
是的，太棒了！
很好
从今以后
不再是试用了
作为我们公司的肉便器怎么样？
要好好给我工作哦
好的，部长，我会努力的
恭喜入职！
太感谢了，部长！
啊~好舒服！
不要！
更多优质资源尽在98堂www.98T.la