请再休息一会儿...
然后我会回来。
音乐开始了。
你是从这里过来的吧。
我有话想跟你说，能来一下洗手间吗？
音乐开始了。
不好意思。
喂！
能给我一杯啤酒吗？
好的，我拿到了。
拿完之后，也请给我一些零食。
不好意思。
好的，麻烦你了。
你不喜欢蘑菇吗？
不，我超喜欢蘑菇。
你不喜欢金针菇吗？
我就是特别讨厌金针菇。
为什么？
哪里不行？
不觉得它像那个吗？
牙刷？
不是不是，牙刷是什么鬼。
就是牙刷啊。
完全不觉得像牙刷吧？
就是牙刷。
因为有个色情梗，就是牙刷。
因为爱兰酱要结婚了嘛，
要加乌龙茶吗？
加乌龙茶。
麻烦你了。
现在？
里面有橙汁和乌龙茶。
还有啤酒。
又不是什么时髦的饮料。
待会儿为了和女生拍照。
要换着拍吗？
因为需要稍微平衡一下。
那个我确实听到了。
两年前去的。
阿基拉先生呢？
和加拉特。
和我最喜欢的加拉特。
我们互相发邮件时，非常客气。
再说一次吧。
说话干脆利落不是很好吗？
是的。
还挺着急的。
游戏呢？
真的是第一次。
我在想是不是该打个招呼。
怎么说呢，画风有点微妙吧。
可能是不喜欢太顺利吧。
早上好。
大家都在啊。
差不多该出来了吧？
真好吃。
好奇怪啊。
你带着呢。
女孩子。
露出一副微妙的表情。
我是中途加入的。
在这里待一会儿。
谢谢。
感觉好像塞牙了。
那才需要牙刷呢。
真难受啊。
不是说有那种情况吗？
我去一下洗手间。
不好意思，那边的炸物。
一样的吧。
就是那个啊。
过了30岁，那个就变得很重要了。
不会太快了吗？
已经搞不懂了。
同样是29岁的人，两边都太活跃了。
你知道吗？
大家又去厕所了。
我也去厕所。
对方自己注意到了，
这里还好，
但一旦沉迷就会沉迷到底。
早上好。
好热。
好像要去。
去这里。
早上好。
你也是。
你还好吗？
妈妈。
你讨厌我吗？
你真的没生气吗？
没生气。
你真的生气了吗？
明白了。
没关系。
没事吧？
我一个人。
一起去哪儿？
没事吧？
一起去吧。
早上好。
一起。
你喜欢喝什么酒？
在家喝酒时喝什么饮料？
喝这个吗？
带饮料来吗？
带过来。
妈妈。
直接拿出来。
真的不是这里，请真的停下来。
我有男朋友了。
我不去了。
我真的不去了。
明白了。
我先休息一下。先休息一下。
好的。
谢谢。
喝什么？
随便。
不是碳酸饮料哦。
请叫朋友过来吧。
什么？
我没有朋友。
会来吗？
说是来，但可能不会来。
欢迎光临。
不，但可能他有点急。
因为他说他在外面。
也许，也许他会来。
可能不知道。
请送过来。
好吃。
优定。
就选优定吧。
不选那里不行。
优定。优定。