(START)
妻子的妈妈
傻逼妻子出轨离家出走
我把她妈叫来告状...
[我女儿对不起...回来之前
我来代替...]
说是可以代替妻子做很多事情
啊 真是吵死了
话说你从刚才开始每件事情是不是太斤斤计较了
不不
不是斤斤计较的问题
那个
这是什么
这个余额
50万日元的扣款是什么
喂
余额
只有1635日元啊
况且
这张账单是什么
你花了什么钱
喂
没关系啦
我也有在打工啊
不不不
那个
说好要一起努力存房子的首付的吧
而且
我们两个
不是打算一起住新房子吗
而且你
把打工的班次也减少了吧
而且
现金流已经很危险了
喂
听到没
哎 真是吵死了
真的吵死了
推活的直播要开始了
安静点啊
喂 你别闹了 喂 听我说话
你听到没
啊 真的是讨厌
真的讨厌
我知道了
我现在就出去
你什么意思 喂
等一下 你去哪儿 喂 等一下 喂
饭呢
我要上班啊
别闹了
真是的 她到底在想什么啊
什么呀
至少回个消息吧
真是个笨蛋
啊 该死的
喂
门开着呢
真麻烦
妈妈啊
晚上好 健一桑
这么晚了有什么事吗
那个
小悠她
有一段时间没回家了 我听说
是的
请进 妈妈
打扰了
今天
是第三天了
第三天了吗
-真不好意思
家里有点脏了
真抱歉
真是太丢脸了
没事的
那个
浪费
是
买了很多东西吗
妈妈
你知道“推活”吗
推活？
喜欢的
偶像
支持他们的活动
买那些偶像的
周边
买一大堆
还有
看直播
打赏礼物
还有
超级留言
花钱支持
她都在做这些
怎么这样
小悠最近
迷上了地下偶像
地下偶像？
把家里的存款几乎都花光了
真是难办
那可是我们一起攒的钱啊
妈妈
你看
这个
你看看
钱都少成这样了
小悠她
对不起
总之妈妈
我
认真考虑
离婚这件事
我在考虑
什么
离婚？
等一下 健一桑
不 我已经忍到极限了
可是
现在的生活
都已经毁了
对不起
再稍微
关于小悠的事 请你再稍微等一等
不 等什么
我也有工作
还有尊严 对吧
而且在这种
破败的家里
穿着皱巴巴的衬衫
去上班
健一桑
这种事我没资格说
但我们家
也有尊严
我和丈夫
是再婚
小悠和我虽说没有血缘关系
即便如此
我还是
不希望你们离婚
不不
妈妈
我的想法
不会改变
如果
这种情况继续下去
我和小悠
会离婚
我
我来做
什么
这个
健一桑的
日常生活
还有这个家
我会尽力照顾
再稍微
稍微再等一等小悠
拜托了
求你了
妈妈
这里太乱了
我可以用这个垃圾桶吗
收拾完这里
我来洗衣服
谢谢你
今晚的晚餐呢
稍后
去便利店吧
不行
我可以看看冰箱吗
好的
早上好 健一桑
妈妈
你什么时候过来的
对不起 那个
昨天因为做了很多家务事所以弄到很晚
借用了隔壁榻榻米房间的被子 不好意思
啊 对不起
你在隔壁房间住了一夜吗
怎么说呢
对不起
不
是我们给您添麻烦了
真的很抱歉
非常抱歉
已经要去工作了吗
真早啊
是的 那个
因为有个大项目
终于到了关键时刻
啊 真是辛苦呢
如果可以的话 现在我来做早餐吧
啊 不用了 妈妈
我得走了
啊 是这样啊
不好好吃早餐可不行啊
对了
昨天我和女儿
打电话和发邮件
叫她回来一趟
向健一先生道歉
我已经告诉她了
是吗
然后
小悠怎么说
对不起
她有点固执
是吗
巴士要到了
对不起 我得走了
再见
对不起
谢谢你 妈妈
一路顺风
我走了
那我走了
加油啊
怎么了
诶 什么事
我以为你不会回来了
啊 是妈妈
她一直催我回来
然后呢
诶
什么事
不
不是说什么事
你不是有话要对我说吗
比如道歉什么的
诶
等下 为什么
为什么我要向健一道歉
不不不
之前我也说过了
我只是
我只是在做我自己想做的事
真厉害啊
我回来了
啊 健一桑欢迎回来啊
妈妈啊
小悠
你回来了啊
正好去买东西了
得做三个人的份呢
妈妈
我还是回我朋友那儿吧
诶 为什么
等下
你跟健一好好道歉了吗
所以说为什么我要向健一道歉啊
我又没错
别这么说嘛
健一他今天也辛苦工作了呢
啊 喂
我很快就回来
嗯 诶 真的吗 票买到了
太好了
嗯 知道了
那待会儿见 拜拜
所以说
我先走了
小悠
小悠 等一下啊
被抛弃了吗
明天去公司
健一桑
你醒着吗
诶 啊 妈妈
我今天就在这里
啊 好
啊 明天的早餐
放在厨房了哦
不好意思
谢谢 妈妈
还有
今天
小悠那样的态度
真的很抱歉
没办法啊
离婚的事已经决定了
不 还是请再等一等
不 说是这样
也没办法啊
我也有
自己的生活
说等也没办法啊
健一桑
你脚怎么了
啊 工作有点累了
我来帮你按摩吧
请稍等一下
我来按摩
不用了 妈妈
没事的
可以吗 妈妈 您这样做 没问题吗
按摩可以吗
你累了吧
脚有点肿了
妈妈的按摩手法很好啊
真的吗
力道可以吗
嗯 可以
对不起 麻烦您了 还让您做这些
那个
妈妈 我想问您一件事 可以吗
离婚申请书市政府可以领吗
是的 不过
那个
可以领啊
请暂时不要去领
为什么
因为
我会和小悠好好说的
不 不用了
只能离婚了
我会和她谈的
不 不 不
怎么说呢
小悠走了之后 各种压力都来了
东西累积了很多 妈妈
那是当然的
男人的东西也累积了很多
累积了很多
是吧 妈妈
这里累积了很多 你看
等下 你这样我很困扰
困扰什么 你在说什么啊
你说过什么都可以做
你说过什么都可以帮忙的 妈妈
什么都可以？
你说过
打扫
洗衣服
做饭什么的
可是我也需要你来做很多事 累积起来了
所以拜托了
不行
她已经走了 只会越积越多
硬了
拜托了
都快硬爆了
想轻松一下
再多摸摸
看
我是你妈妈
但是
我只能依靠你了 妈妈
拜托了
这样的话
拜托了 你看
再多摸摸
再摸摸内裤 你看
多摸摸 多摸摸 你看
再好好摸摸 再好好摸摸
那
还是离婚吧
不行
那这是唯一的办法 你看
请摸摸它
快点 快点
真好 妈妈
真爽
果然直接摸比较好
果然直接摸更好
妈妈 看一看它
看一看
怎么办
无法平复
这边也拜托了
像刚才那样用手
拜托了
妈妈
啊 好舒服
啊 妈妈 好舒服
妈妈 你喜欢吗
是
是吗
像这样 对
速度快点
加点力度会更好哦
对不起
对 慢慢来 慢慢来
啊 不过妈妈 这样的话还不会出来呢
这边也帮我调理一下好吗
妈妈 等下
这边
这边也稍微舔一下
快点干活
舔什么
不是 是乳头 乳头
妈妈
靠近点
舔一下
请舔一下
舔的同时
好像要变小了
妈妈 好厉害 真棒
肉棒变硬了
好厉害 好厉害
好舒服 真棒
这边也要
妈妈
请舔舔这里
这里不行 等等
-可以的
这里我做不到
对不起 对不起
除了这个都没关系对吧
你要做什么
等等
-想舔这里
妈妈好性感啊
好性感
好性感啊 妈妈
好厉害
妈妈太性感了
等下 请不要这样
为什么要挡起来 妈妈
让我看看
让我看看 妈妈
为什么要挡住
让我看看
让我看看 妈妈
你在做什么 等等
不行
不能这样
不行啊
啊 不行
够了
等等 做不到
不要
去了
不行了
我受不了了
我忍不住了
干什么
进去 进去 进去
请等一下
这样不行
我真的很困扰
喂
啊 小悠
现在在哪里啊
真是的
你刚才真是的
为什么态度那么差
这不是问题的重点吧
啊
早上好 健一桑
早上好 妈妈
啊 妈妈
昨天也
留宿了吗
对不起
昨天又借了你的被子
那个
妈妈
昨天
真的很抱歉
不不
我太激动了
对不起
不
请抬起头来
我这边才是
女儿给您添麻烦了
健一桑
一大早就这样
对不起 妈妈
有点
勃起了
是啊
健一桑
巴士几点啊
巴士的时间
还来得及
那个
是40分的巴士
还有时间呢
是的
那样的话
就不能好好工作了
累积起来的怎么办
可以吗 妈妈
女儿给您添麻烦了
对不起
从早上就一直没软过
一直硬着也不是办法啊
妈妈 好舒服
快点射出来吧
好硬啊
这里也好性感
好厉害 出了好多汗啊
让我看看
妈妈 让我看看
妈妈果然最棒了
不行哦
为什么
为什么不行
妈妈的奶子
让我看看 妈妈
妈妈真棒啊
让我看看
让我看看 妈妈
妈妈最棒了
就这样别动 对
顶到了
妈妈
妈妈 我忍不住了
糟了 要射了
啊 不行了
那么 妈妈
40分的巴士要到了
我走了
路上小心
不过 说实话
今天只是回来取东西而已
小悠
不要这样说
好好聊聊
但是我又没有错
我只是做自己想做的事而已
别再这么说了
你不是孩子了
已经够了 妈妈
已经够了
健一桑
再说下去
争论也还是原地踏步
那么
好聚好散吧
心平气和的
继续聊一聊吧
啊 是吗
我无所谓
别这样啊
我很忙 忙着追星呢
那我走了
又要走了 等等 小悠
已经够了 妈妈
已经够了
健一桑
是
还没睡吗
不好意思 我有点睡不着
脑子很乱
今天
女儿那样的态度 真的很抱歉
明明你特意抽出时间来的
没关系的
真的没关系 妈妈
已经
准备离婚了
再稍微
多给点时间
可以吗
时间
我来谈就行了
我真的没时间了
我还有工作要做
还给我吧
不是挺好的吗
请你走吧
我会去和她谈的
不用了 已经结束了
还有什么事吗 妈妈
因为烦躁睡不着吗
嗯 睡不着
我会
帮你
睡着的
诶
真的能做到吗
所以别再烦躁了
已经这样了
是的 妈妈
请摸一摸
过来这边
发泄出来就能睡着了吧
应该可以吧
拜托了
那就拜托了
失礼了
好大
妈妈 好爽
想要点刺激
刺激吗
是啊
刺激
给我
啊 真棒
真是惊喜
你都出汗了
真棒啊
身材真好啊 妈妈
羞死了
害羞了吗
害羞了啊 妈妈
有什么好害羞的
这样会害羞吗
这样怎么样
顶到了
我已经忍不住了
你真可爱 妈妈
给我看看奶子
妈妈真漂亮
让我看看奶子
请不要遮住
妈你很敏感啊
对不起
没关系的
不用道歉
给我看看
妈妈 张开别动
已经湿了呢
不要挡住
不行 那里不行
啊 去了
太棒了
我要看 给我看
为什么要遮住 妈妈
别遮了呀
妈妈 我进去了哦
不要 不要
好紧啊
好紧啊 妈妈
啊 去了
再加一根哦
我来了哦
能进来吗
那里不行哦
不 我决定了
决定要进来
那个我有点接受不了
为什么呢 你说过可以帮我的
不是什么事都可以
我想要下面的小穴代替你的嘴巴
我会很困扰的
不行
不要
好大
和梦想的有点不一样呢
妈妈这么紧啊
啊 去了
好爽啊 妈妈
妈妈真爽啊
妈妈真爽
不行 又要去了
啊 去了
又要去了
妈妈 把手撑起来
太爽了
射进去没关系吧
妈妈 把腿抱住
妈妈 我已经忍不住了
不能射在里面
射在里面不行吗
打咩
拔出来射在哪里呢
你喜欢射在哪里
都可以
那就 射在妈妈的奶子上吧
好爽
啊 要出来了
精液好浓稠
嗯
啊 好厉害
欢迎回家 健一桑
妈妈
我回来了
今天
回来得真早啊
啊 是啊 那个案子解决了
提前完成了
这样吗
辛苦了
浴缸里有热水 要泡澡吗
啊 当然
我要泡
你一定累了
你不介意的话 等我打扫完
我帮你搓背吧
可以吗
谢谢
啊 对不起 你继续打扫吧
可以吗
很快就好了
小悠呢
联系上了吗
今天我和她好好通了电话
再一次好好谈了谈
我说了让你们好好过日子
是吗
我觉得她应该听懂了
健一桑
妈妈 我已经忍不住了
在这种地方
不可以吗
妈妈的奶子真是好大啊
啊 不行
我已经忍不住了
好大
真好闻
妈妈 为什么叫得这么骚
因为
因为什么
奶头
奶头怎么了
妈妈的奶头怎么了
等一下
不回答我可不行啊
这么害羞吗 给我看看
失礼了 妈妈
妈妈的腿真漂亮
太漂亮了
羞死了
害羞吗
妈妈 看看
好兴奋 我已经忍不住了
请尽情舔吧
请舔吧
嘴巴好厉害
妈妈 好爽
啊 糟了
妈妈好色情啊
请舔一下蛋蛋
能用奶子稍微夹一下吗
可以吗
用奶子
-奶子吗
对 夹一下
这样吗
糟了糟了
妈妈 很爽
啊 好硬
可以用它蹭一蹭奶头吗
蹭蹭奶头
奶头很敏感吗
是
奶头好硬
好淫秽的声音
妈妈也很淫秽
要出来了
射了好多
怎么说呢
对不起
我
完全没考虑到
健一的感受
毕竟我们是夫妻
我们应该互相关心
互相体贴
这些
都很重要
再次说声对不起
我会反省
不
我也是
总是
说一些难听的话
对不起
我也在反省
那我们和好吧
太好了
妈妈一直很担心
小悠
以后不要吵架了
好的
不过
也谢谢你 妈妈
帮忙打扫房子
洗衣服
做了很多家务
比起以前
家里感觉干净了很多
真的吗
而且 小健也是
脸
怎么说呢
是变得清秀了
还是什么呢
诶
等下
不会是出轨了吧
什么呀
怎么可能
对啊
不可能吧
我三点预约了美容院
所以差不多该走了
是吗
那我先走了
路上小心
妈妈
我一摸你就会出汗
妈妈好色啊
这里很敏感吗
很敏感
妈妈 给我看看
奶头硬起来了
妈妈真的好漂亮啊
妈妈 等等
这里已经出水了啊
真的吗
真的 内裤都湿了
怎么回事
摸给我看看 妈妈
湿透了
好棒 小穴看得好清楚
不行了 我忍不住了
请尽情舔吧
啊 好爽
舔我 健一桑
啊 就是那里
要去了
不要停 请尽情舔吧
不行了 那里
啊 去了 去了 去了 去了
请再继续舔我
我也想舔你
妈妈 请尽情舔吧
好厉害
还没舔就变得这么大了
好厉害 你看
这么硬了
我已经受不了了
好厉害 都湿了
上面是妈妈的淫液吧
摩擦
兴奋得湿透了
可以插进去吗
是 可以插进去
啊 糟了
啊 好硬 今天太硬了
啊 真厉害 插进去了 要去了
啊 变成这样了吗
插得咕叽咕叽的
好淫秽的声音
好棒 用力操我
啊 不好了
啊 去了
啊 插得好深啊
尽情操我吧
妈妈 我来了
发出咕叽咕叽的声音
用力干我
请全部插进来
啊 去了
好厉害 小穴要被干坏了
好厉害 又要去了
我能看见你操我的小穴
还要 还要
去了
啊 去了
这样好爽
要肉棒
想要肉棒
啊 去了
不行了 去了 去了
妈妈 我已经忍不住了
请射在我里面
我也
一起
啊 去了
啊 射了射了 啊射了