(START)
你说是几点来着
不是说过了吗，是11点15分
哦
你还没准备好吗
大介呢
大介的话在幼儿园哦
说是要练习游艺会
这样啊
还有什么要带的吗
没问题的 我都准备好了
不过你的领带是不是有点歪了
抱歉抱歉
打起精神来 老公
这可是大介小学的重要家长会  家长的态度也会被认真评估的
好的 我明白了
不过啊 勉强上私立学校真的好吗
你在说什么啊
这都是为了大介的未来 无论如何都要让他上私立名校 嗯
这个时代教育可是很重要的
我知道了 话说是不是快到时间了
是啊
我们走吧
走吧
森泽先生 森泽大介同学的家长请进
好的 出发吧
今天感谢各位莅临JET学园家长说明会
我担任教师的田中 这位是我们的教导主任
我是教导主任池田请多关照
您就是教导主任吗 请多多指教
那么正如各位手头资料所记载的本校的教育理念
我来为大家说明 为了培养面向国际化社会的全球化人才
我们从低年级开始就制定了彻底的教育课程
我认为这一点非常出色
我对贵校的教育理念深受感动 所以一定要让我家孩子来就读
这位妈妈最重要的还是家长的热忱
家长的热忱与投入程度直接关系到孩子的升学发展
家长的热忱很重要
是的
虽然我校入学考试竞争激烈
但只要家长充满热忱
我们依然可能会考虑录取
请多多关照
老公
也请您多多关照
那么关于接下来的入学考试日程安排
首先是初试定在下月11日
下月11日
然后是初次面试目前正在协调时间
今天之内或者最迟明天就能给您答复
大介睡着啦
谢谢哄睡 念过绘本了吗
他说要妈妈念绘本呢
- 他正常睡着了
- 这样啊
今天家长会辛苦了 嗯
感觉JET学园真的很棒呢
这样啊
那就交给你啦
是吗
话说回来 你对教育真的很上心呢
因为大介很可爱呀 而且幼儿园妈妈群里也说 果然还是要上私立学校呢
这样啊
听说还有追加面谈 但是要在工作日 我一个人去就行
知道了 那就拜托你了
大介同学的母亲这是上次的学力测试结果
是的
如您所见从分数来看情况非常严峻
实在很遗憾 照这个分数 恐怕很难通过入学审核
难道没有其他办法吗
无论如何都想让我家大介进私立学校
分数上的差距我们很清楚
但还请通融一下
就算您这么说
田中老师 你不是预约了下组面谈吗 这里交给我
去忙吧
明白了
失礼了
请问母亲您为何选择本校
想让孩子尽早积累资历
希望能为他多开拓一些可能性
母亲这份决心是认真的吗
当然 为了儿子入学 我什么都愿意做
是吗
请往那边
好的
若您的热忱与决心是真实的
令郎的入学可能性或许还不为零
真的吗
池田老师
关于入学 确实存在多种途径
虽非正规渠道 不如说是走后门更贴切
走后门吗
是的
母亲
这样不行 池田老师
您不是想让孩子进本校吗
虽然是这样说 但还得征求丈夫意见
不不
只要母亲决心坚定
令郎的事总有办法解决
池田老师
这种事真的让人很为难
请务必让我看看您的决心
这样真的可以吗
现在要继续办理入学手续 还是作罢呢
我想看看母亲的决心啊
不行
你说什么
照这样下去
入学是100%成功的
也是啊 顺序很重要
首先是这里
不是这样的
这取决于母亲的决心
太棒了
请继续保持
母亲 请展现您的决心
入学手续要取消吗
不行 这样
您不是想为令郎开拓更多可能性吗
这取决于母亲的决心啊
那个 不 等等
等等 那里 请住手
不愧是母亲 对教育很有见解
可以这么认为吧
决心已经下完了不是吗
不行 请住手
池田老师 请等一下
不 这种地方
这里很漂亮呢
住手 不行 好羞耻
这样
这取决于母亲的觉悟呢 不是一直在跟你说了吗
要失礼了
请等一下
这边会好好叠起来的
您已经很热了
住手
是觉悟啊 觉悟
请展现您的觉悟
母亲
大介的未来就取决于您了
这是为了大介
在做什么呢
不是很有感觉吗
为了大介
请住手
我已经结婚了
这个不行的
大介也会高兴的吧
不要这样 池田老师
来 请展现觉悟
但是
池田老师 下个面谈时间到了
田中老师 这就来 等一下
我更喜欢布料面积再小一点的内裤
就是那种T字型的
不是这种大面积的
下次拜托了
下次再见
那我先走了
差不多该去上班了
喂 路上小心哦
很喜欢吗
如果是大介的话 已经去幼儿园了
今天也要去家长面谈吗
嗯
总觉得老师特别热心帮忙咨询
希望能顺利呢
是啊
嗯
嗯 怎么了
咦 你有这样的内衣吗
啊
啊 这个你看
挺少见的嘛
因为穿短裙要是露出内衣线条就太失礼了
原来如此
时间差不多了 我先去上班了
嗯 路上小心
我出门了
森泽大介同学的妈妈您好
池田老师 您好 承蒙关照
今天也是来参加家长面谈吗
是的 不过来得有点早了
啊 是啊 看来还要些时间呢
是的
那么 妈妈请到这边来 可以吗
啊 好的 不好意思 请稍等一下
怎么了 妈妈
没事 池田老师 这里是
等等
这 这真是条漂亮的内裤呢
不 这是
是为了回应我的要求吗
能感受到您母亲的热情呢
太棒了
这里
咦
是什么呢
啊 哎呀
露出来了
对 我想要的就是这种
没关系
这个时间不会有人来的
真是太棒了
别这么摸
真厉害呢
好 看这边
池田老师
怎么了
老师
请等一下
是这样吗
不对 等一下
感觉非常热
弄湿了
会弄脏的呢
要脱掉吗
但是
没关系
这只脚也
弄脏了就麻烦了
我会好好叠起来放着的
我也要脱掉这个呢
看
你在做什么
母亲的热情啊
想让你用嘴展示给我看呢
用嘴
您怎么了
这都是为了大介君哦
来
请为大介君展现您的热情
您这是做什么 母亲
池田老师的好大
口水
口水吗
弄脏衣服就不好了呢
要帮您拿掉吗
请脱掉吧
不 在这里
没关系的
我不是说这个时间不会有人来吗
请交给我
我会帮您叠好的
看 这个也要被弄脏了呢
好
机会难得 我还想看看母亲的胸部呢
那个也取下来吧
我会帮您叠好的
这都是为了大介君呢
我会好好叠起来的
请让我看看
真漂亮啊
怎么了?
不是说过了吗
这都是为了大介君
这样就能尽情口交了呢
能感受到您强烈的热情呢
夫人
我带了很棒的东西来
怕弄脏的话
先脱掉吧
我会帮您叠好的
把屁股翘起来
像夫人这样拥有美丽臀部的人
那个这个有点
这美丽的臀部 难得的机会
那个
和想象中一样 来 机会难得
漂亮的胸部也
停不下来呢
是啊
那个等等
感觉非常舒服呢
不 那个这样有点
这样弄
怎么了
来吧
翘起屁股
停不下来
等等别碰那里
这样吗
这边也
屁股
请多关照
啊 是的
太棒了
全看母亲大人您了
看 热情都传达到了
那条内裤完全弄脏了呢
嗯
要脱下来洗吗
池田老师 今天让您特意跑一趟实在不好意思
哪里哪里 父亲大人
像这样进行家访
能了解到家长们的热忱以及孩子们的学习环境
失礼了 请用茶
夫人 您别忙了
我开动了
不过夫人
大介君的母亲真是令人敬佩
此话怎讲?
大介君考察期间夫人的热忱实在令人钦佩
虽然你这么说 但我都是全权交给妻子处理
真是太好了
嗯 拜托您了
其实不巧的是我今天要值夜班
今天就先告辞了
啊 是这样啊
请别在意您慢走
不好意思
老公 公文包
谢谢 我走了
嗯
大介是去补习班了吧?
是啊
待会儿我去接他
那就拜托了
好的 路上小心
我出发了
失礼了
可以输给其他的妈妈们吗
要是我丈夫回来发现的话
是去上夜班了吧?
是 但是在我家里……
嗯 你看
交给我吧
大介君会很高兴的
来 把这件旧衣服脱掉吧
母亲 很热哦
但是不行吧
好烫
怎么能输给其他妈妈们呢?
对吧
不能输吧
明明之前那么干劲十足的
但是 果然这种事情会被我丈夫骂的
你丈夫好像对大介君的教育不上心呢
不是吗?
母亲不努力的话
大介君他
这样就很好了
不会花太多时间的
这种黏糊糊的感觉我很喜欢呢
这里这样
怎么了?
这里
这么湿
别用手指
这么简单就进去了哦
老师
来
快点
是为了大介君啊
母亲 不在乎大介的教育了吗
母亲 为了大介君
母亲的热情真是令人敬佩
这个也碍事了吧
太棒了
脱下来吧
不 什么
用手撑开看看吧
怎么了?
夫人要保持热情哦
为了大介君啊
可以吗?
想要大介君入学失败吗
不
对吧?
就这样吧
为了大介君
不 等等
滑溜溜的
明白吗?
为了大介君能做到吗?
湿得厉害呢
不是的 不是这样的
母亲
就像走后门入学一样呢
都插进来了
你看 太棒了
母亲 来
站起来 站起来
让我看看
转过来
姿势不错
可以吗?
你看 你看
怎么了?
母亲 太棒了
可以舔吗?
我明白了 母亲的心意了
太棒了
我好像要射了
- 让我射进去吧
- 不行的
射了
母亲做的很好哦
接下来 实际办理入学手续时需要准备各种必要文件
我会逐一说明的
寒假结束后6月上旬将进行第一次期中考试
紧接着是暑假前的期末考试
经过暑假后 如果没有重大日程变更
12月之前都会按照这个流程进行
那么接下来我将为大家介绍本校的设施
那边的说明就请父亲来了解
母亲这边已经收到了制服
可以请您确认一下吗
好的
请来这边
这是学校制服
看 这套制服
面料相当不错呢
您可以摸摸看
好的
怎么了
嗯
什么怎么了
没事吧 你刚才发出奇怪的声音了
有吗 没什么啦
亲爱的 你好好听那边说明
嗯 知道了
那么 请父亲继续了解
不要这样
我们提供商业街服务
会被注意到的
我们还会开展社会科学研究课程
也就是说
小学年龄段是要走向世界
是这样的教育理念
会被发现的
如果连这样都做不到就无法与世界接轨
是的
必须与国际接轨
我们有这样的说明
这里有着未来愿景
短期 长期留学
我们正积极在全球学校进行合作
今后将有如何的教育成果
我们已有实际业绩
请多多关照
母亲
- 这样可以吗
- 好的
虽然配备了安全设备但如果操作不当仍可能受伤
所以想请大介先生能再次确认这些内容
是这样啊
我们定期举办家长会
关于学业成绩的
或是人际关系等问题
都有专业咨询师常驻
请不必顾虑
也可以咨询我们的心理辅导师
好的
就像工作一样这些都可以商量
基于保密关系我们会保密的
这样会被发现的
隐私绝不会泄露
母亲大人
您有什么困扰吗
那个嘛
这种事情在所难免呢
可以说是其他学校没有的完善设施
甚至提供某种服务
以此实现差异化
实际上
每年招生规模都在不断扩大
预计今后还会持续大幅增长
从我校毕业的学生们
都走上了充满挑战的道路
这种感觉非常棒
他们仍在继续深造
关于本校的供餐制度
由校内专业厨师团队精心烹制
并为所有学生提供配餐服务
我们严格选用健康优质的食材
对过敏原也进行彻底筛查
根据过敏体质的孩子进行特殊照顾
没关系吧
校服很棒哦
真的吗?
那我们去看看吧
不行 老公
你得留在那边听讲解
原来如此
拜托了
现在这里是最关键的地方
大介有过敏源吗
再来一点点
想让你穿上制服
你知道“食育”这个词吗
被视为一个时期
学生们在实习中参与制作学校午餐的课程也在进行
通过这种方式获得的食材非常重要
从食育的角度
我们也希望让学生们具备国际视野
多亏了家长们的支持
才能让大家享用这些餐食
要射了
我们也在让家长们了解
这种教育方式有多么优秀
获得了广泛好评
这是学校教育的一部分
这种教育很重要
您喝了吗
手机忘带了
是田中老师吗
喂喂
是森泽同学的母亲吗 请问您在家吗
不 我妻子现在被池田副校长叫去
已经出门了
我知道了
这样啊
明白了 谢谢您
今后也请多关照
告辞了
森泽同学真优秀
能感受到满满的热忱呢
谢谢
这么下流
正合我口味
T字内裤呢
失礼了
好下流
这个也很合我胃口
我不想输给其他妈妈们
这样啊
请放心
你最热情了
真的吗
大介君的成绩交给我吧
怎么样
好热啊
这双腿真漂亮
把腿伸出来
把碍事的东西拿掉吧
真美啊
让我看看
好羞耻
好漂亮
停不下来
这个也碍事呢
都变成这样了
这样被闻
怎么了
好香啊
不行
好漂亮
已经硬邦邦的了
真想直接摸
太厉害了
森泽小姐
失礼了
太棒了
好烫啊
不行了
为什么
很舒服吗
用嘴
让我舒服点吧
对
森泽小姐让人受不了啊
您真热情
好开心
没错
受不了了
好高兴
太棒了
请让我帮你舒服
是这里吗
身体感觉如何
森泽小姐 太厉害了
森泽小姐 交给教务主任处理就行 一切都会顺利的
打扰了
一切就交给我们吧
我会努力的 拜托您了
田中老师 好像就是那里
脸都快湿透了
对不起
田中老师 请好好照顾她
这个是不是脱掉比较好
森泽小姐 我要舔了
教务主任 情况变得很糟糕
真的呢
这个 该怎么办
可以放进去吗
湿漉漉的
看 变得很紧了呢
这个和您丈夫比起来怎么样
又大又舒服吗
好烫！
怎么样
教务主任 很厉害吧?
很大吧
好大啊
森泽小姐你才是
小穴超级紧呢
很有热情呢
太舒服了
怎么样
好棒
好紧致啊
太舒服了停不下来哦
想要吗
这就是所谓的热情啊
不拔出来呢
请加油
动的好厉害啊
好厉害
姿势这么标准
站起来 站起来
想看看插入时的样子
现在好像有什么流出来了
对不起
这就是热情的体现呢
老师 机会难得 两根一起舔舔看吗
是啊
最喜欢这个了
想要的话 请告诉我哦
比您丈夫的这个肉棒感觉如何
更喜欢老师的肉棒
更好吃
是吗
森泽小姐 我特别高兴哦
坐上来插进来吗
请等一下
太棒了
教务主任 对我很好
要射了 要射了
老师 射了好多呢
不行了
要射了
森泽小姐 请舔干净
失礼了
好舒服