我叫阿一 在网上也算个小有名气的网红
虽然没露过脸 但靠着一支顶胯舞火出了圈
每次开播 女粉们的私信和打赏都能淹没我
不缺钱 不缺女人缘
时间完全自由 我的人生
本该是春风得意的剧本
可是人生难得每如意啊
你到底要折腾老娘到什么时候啊
抱歉……
老娘是活人 不是机器 搞得我下面都磨疼了
对不起……
这么久都射不出来的男人 真是开了眼了
你换衣服… 准备走了？
废话 时间到了
可是 我还没…
拜托 你射不出来是你自己的问题好吗
老娘可是把看家本领都使出来了
也对 你确实尽力了
抱歉……那我走了
喂 等等！
可恶…
又没射出来……
居然敢瞧不起我
我射不出来 还不是因为你这娘们技术太烂了！
见习魅魔小八 看到了吗
听好了 这是你的最终考核
只要能在三天内 从目标身上榨取十次精气 你就能晋升为正式魅魔
首领 这也太难了吧
您也看到了 这个人类有多难搞
这任务根本不可能完成啊
没办法 谁让你手气差 抽中了下下签
不过 念在你任务艰难 成功后就给你一个特别奖励
只要你顺利完成 除了转正 我还可以额外满足你一个愿望
怎么样 有干劲了吧？
包在我身上！我这就出发！
还好当初没露脸 真是有先见之明
昨天刚发的视频 评论区又是一群妖魔鬼怪
差点就被私生饭找上门
不过…要是能跟漂亮女粉睡一觉 好像也不赖？
不行不行 万一我射不出的毛病暴露了 肯定会被全网喷到社会性死亡
哎呀 这就是那位人气主播的真面目啊
你谁啊？
私生饭？
不对啊 我又没露过脸 你怎么找到我的？
初次见面
我是见习魅魔 小八哦～
哦…原来不是粉丝啊
这身奇装异服…哪来的变态coser吧
话说 你到底怎么进来的 这里可是有门禁的
大门明明锁着…你再不走我报警了！
看吧 人家可是货真价实的魅魔哦
诶？我的鼻血…居然自己停了？
怎么样 吓到了吧～
人家连这种事都办得到哦
好吧… 那位魅魔大人 究竟找我有什么贵干？
阿一 你正被一个天大的难题困扰着吧？
我就是来帮你解决它的
我的难题？
就是做爱的时候 没办法射出来 对吧？
你胡说八道！
堂堂大网红 要是被人知道自己“射不出来” 那也太没面子了
你怎么会知道这种事……
关于阿一你的事 我无所不知哦
虽然还只是个实习生 但好歹也是恶魔嘛
只要从你身上榨够十次精华 我就能顺利转正了
而且 你的难言之隐也能治好 从此就能和普通人一样享受性爱
这不是一箭双雕吗？
我拒绝！
我可听说了 魅魔会榨取人类的生命精气
那被榨干的人 最后不就会精尽人亡吗
我还想多活几年呢
你个笨蛋～
明白了吗？
换做是我的话 绝对能让你爽到射出来
所以 这十次 你要乖乖合作吗？
不行…可是…
看来 你的身体已经替你做好决定了嘛
不对…这个是…那是…
等一下…
啊 差点忘了…得用上这个
好…好大…
人类的肉棒原来这么雄伟啊…
奇怪…我好像还是第一次硬成这样
那 人家要开动咯？
让我把你的精华 全都吸出来吧
就算你说不要 人家也会自顾自地舔下去哦
不是 等等…
这…这是什么感觉……？
好爽…爽到腰都软了…
喂…这到底怎么回事？
刚才明明还……
我不是一开始就说了吗
人家可是对你施了甜蜜的魔法哦
你这废物！
被我的小嘴一直伺候着 是不是很舒服呀？
再这么舒服地叫下去 精气可是会被榨干的哦
这里很敏感吗？ 太舒服了……
一直顶那里…受不了……
那就痛痛快快地射出来吧～
爽到脑子一片空白了……
阿一 你这副样子真可爱呢
明明是个大网红呢 喜欢激烈一点的吗？
不行了……
光是被舔就爽成这样……
让我好好帮你吸出来
不行…受不了了……
被你这么用力吸…真的要射出来了……
憋不住了……！
真的顶不住了！
一滴不剩 全都喝掉了哦
哇！你的角…刚才发光了！
诶？这是什么？
这是计数器啦 每次吸收到人类的精气就会发光
原来是这样…不过真的太绝了
我还是第一次体验到这种快感
还剩下九次哦～
照这个势头 今天之内说不定就能搞定呢
那可不好说～ 好了 我们继续吧
喂～人家的小穴也已经准备万全了哦
简直要命……
快…插进来吧……
我进来了……
就这样 我被迫要为这个从天而降的魅魔献上十次精气
刚开始感觉还不赖 我以为这次终于能顺利射出来了
但我的不射症 果然没那么容易被治好
难得和这么极品的魅魔做爱 却怎么也无法抵达终点
回过神来 夜幕早已降临
我们几乎没有停歇 连续做了六七个小时
和之前那些应召女郎不同 她没有丝毫敷衍 一直在认真地引导我
明明是个非人的恶魔 我心中却又是愧疚 又莫名地涌起一股异样的情愫
感觉怎么样 快射了吗？
好像…就快了……
不行了 要失控了… 快射吧
0-0:21:52,635 --> 00:21:57,980
好 快都给我
好厉害…… 终于射出来了… 射了好多……
舒服吗？
这样就是第二次了哦
太好了… 我终于能射出来了…
不过…好厉害… 太好了 我终于能在做爱的时候射出来了
但是…不行啊……
照这个进度下去 我的身体还吃得消吗
一大清早的 可没工夫让你歇着哦
毕竟人家是魅魔嘛 考核还差八次呢
话说回来 人类的鸡鸡早上原来会这么精神啊 为什么呀？
那个叫晨勃… 早上会自然而然地变硬……
是这样啊～ 硬得像根铁棍呢
所以我才说想先歇一会儿啊
比如…先吃个早饭什么的
早饭？ 那你就吃这个吧
再多舔舔我……
等等…要喘不过气了……
真是的 从刚才开始就吵个不停
不听话的嘴巴 就该用我的小穴好好堵上
快憋死了……
晨勃好厉害啊 人类这种生物真有趣
要怎么做才能让它更硬一点呢？
我哪知道……你突然问我这个
要尝尝人家的奶子吗？ 什么意思？
怎么样 我的奶子好吃吗？
好吃……
你看 鸡鸡又变硬了
很喜欢我的奶子对不对？ 喜欢……
你真是个讨人喜欢的家伙
那就用这对奶子帮你弄出来吧
什么意思……？
阿一 把腰抬高一点
这对奶子又软又弹 对吧？
好厉害……感觉被软肉彻底包裹了……
是不是爽到不行了呀～
你以前…有体验过乳交吗？
没有……从来没有……
加油哦～
怎么样 舒服吗？ 好爽……
不行…还差一点……
等等……
怎么 你还能继续的吧？
不是…这么连着来谁受得了啊
那个 你不是魅魔吗？就没什么方便的魔法之类的？
我也不太清楚呢 毕竟人家还只是个实习生嘛
那…换你来让我玩弄一下吧 正好当休息了
诶？
真的可以吗？我真的可以玩弄你吗？
魅魔的奶子……软得不可思议……
你看 乳头都硬起来了
我可以再舔舔吗？
舒服吗……？
好舒服哦 阿一……
已经完全硬起来了……
阿一……下面也帮我摸摸……
已经…湿成这样了……
魅魔的小穴……已经洪水泛滥了……
阿一……不要再欺负人家了……
我要继续摸了哦
阿一……你的技术好棒……
真的吗？
怎么会这么厉害的……
我也不知道……这样很舒服吧？
我会让你更舒服的
里面也摸摸……可以吗？
这里……好舒服……好厉害……
这湿漉漉的骚穴……真是让人欲罢不能
闻到你的味道了……
湿透了 味道真甜
太羞耻了……不行……
我只是闻闻而已…… 舒服得脑子快要融化了……
那里……被你一直舔的话…又要高潮了……
要去了……！
不行了……
忍不住了……
我的小穴……好想要你的肉棒……
阿一……快干我……
真的可以吗？
我进来了
好厉害……
感觉来了……太舒服了……
好爽……
感觉好舒服……
自从昨天能射出来之后 身体好像变得比以前敏感多了
随时都可以射哦
加油～
好爽！
也可以摸我的奶子
太爽了……爽得我魂都快飞了……
要命……
好厉害……爽到快要融化了……
受不了了……夹得这么紧……
太爽了……
要命……刚才要是不拼命忍住 肯定就直接射了
这里面…已经装满了我的存货了吧 是啊
都胀得硬邦邦的了
又成功射出来了
你的不射症 是不是已经彻底好了？
这个嘛……现在还不好说
来 换个姿势 从后面来
我要插进去了……
太爽了吧……
好舒服！那里……那里简直爽得要命！
这样顶我……怎么可能忍得住……
忍不住了！
刚才真是爽到巅峰了
我这辈子……可能都没体验过这么爽的性爱
多亏了你 我这毛病可能真的好了
是吗 那太好了
我也很舒服哦
刚才运动得太激烈 肚子都叫了
说起来 你们魅魔平时都吃什么呀？
吃什么…？ 难道你们魅魔不用吃饭的吗？
虽然不太懂你的意思 不过大概就是那样吧
正好 你要不要体验一下人类的食物？
我带你去吃点好吃的
走吧 我们出门
不过 你这身打扮出门 果然还是太扎眼了吧
嗯？人家可是会变身的哦
锵锵～
诶？阿一？阿一？
吓我一跳……
这魔法也太厉害了吧
这样就没问题了吧？
普通的人类女孩子 大概就是这种感觉吧
简直天衣无缝
那我们走吧
这就走了？出门前不再来一发真的好吗？
肚子都饿了嘛
而且 我也想试试看 在外面我还能不能顺利硬起来
虽然只是个实习生 但这果然是魅魔的力量吧
不过这种时候可不能一直这样……
冷静 冷静…… 诶？好像渐渐习惯了
难道我现在连这玩意儿都能收放自如了？
这种变化…以前从来没有过……
都说被魅魔榨干会死…我这状态…真的没问题吗？
阿一 你怎么了？
发生什么事了？感觉你好奇怪
刚才在公园里 我的鸡鸡就一直硬着下不来
感觉跟平时完全不一样 很不对劲
我现在欲火焚身 根本忍不住
全都是你的错
果然好烫……
你能为我这么兴奋我很高兴 但你先冷静一下
你不是想榨干我吗？
那就让老子跟你这魅魔干个爽啊！
之后随你怎么弄都行 现在先冷静……
我冷静不下来！
你怎么了 阿一……你好奇怪……
我已经忍到极限了
它一直都硬成这个鬼样子
我真的受不了了 我要插进去了！
看来已经冷静下来了
还不好说……不能完全确定……
抱歉 刚才对你太粗暴了
我自己也彻底失控了 不知道该怎么办才好
我没事的……
我现在做爱确实没问题了
但是……我只和你做过
要是换成普通的人类女孩 换成你之外的人……
我不知道自己还行不行
你想怎么试？
喂 我想现在叫一个应召女郎上门
现在立刻？不行吗？
那就晚上吧 随便什么时间都行
哎哟客人 您这也太心急了吧
居然不挑不拣 直接点我？
嗯？等等 怎么又是你？
话说回来 你居然住这种地方 还挺高级的嘛
真没想到你还敢叫我 多谢款待咯
喂喂 你突然发什么神经
我说 连澡都不洗吗？ 不用
等一下 你也太急不可耐了吧
诶？等一下 这根肉棒……硬得也太离谱了吧？
这也太猛了……
简直跟换了个人似的
好猛！受不了！要去了！
好爽！
你个怪物！
发什么神经啊你这混账！
明明今天感觉还挺好的！
你果然就是个人渣！
我非得跟店里告状 把你彻底拉黑！
算我倒了血霉
这家伙简直有病
我们集团所有的店都会封杀你 听懂没？
真是恶心透了！
少他妈给老娘找不痛快！
给我解释清楚
你为什么要这么做
你明明还欠我四次考核没完成 对吧？
为什么要把它射给别的女人？
可是…我现在已经能正常做爱了
你的不射症治好了 那还真是恭喜你了啊
对不起……
我好像…有点不太对劲… 我自己也搞不懂自己了……
小八……
之前还死活硬不起来 现在居然光天化日之下就……
总感觉……心脏的位置 怪怪的……
怎么了？
你在做什么？
那里……很脏的……
她到底…在想什么……
我不想你再碰别的女孩子了……
什么……？
阿一的精华…全部…都只能是我的
你只能和我做
因为阿一……是属于我的东西……
等等 你怎么了？你今天真的很不对劲
到底发生什么了？
不行…… 我都说了我要睡觉了……
难道说…… 小八她 喜欢上我了？
魅魔…才不会爱上人类……
魅魔是不会对人类动真感情的……
是吗？
那你的小穴为什么比平时还要湿滑黏腻
跟刚才那个人类女人比 谁更让你舒服？
这还用问…… 当然是和我的魅魔做爱更爽了
和我的魅魔做爱 简直能爽上天
顶不住了……
要射了…… 等等……
射吧
还能继续的吧？ 诶？ 还能行吗？
还差三次哦
这…是什么？
等一下 你想干嘛？在这种状态下……
太爽了……
要命……
果然……你对我…是动真情了吧
才没有……我不知道……
我不明白……
你明明……就是喜欢上我了
你看 你的身体比你的嘴诚实多了
魅魔……我也…很喜欢你
真的 不管是人类模样的你
还是魅魔模样的你 无论哪个 我都好喜欢
因为我喜欢你 所以……
和魅魔做爱…可是能射好多次的
我忍不住了……
尽情地…把一切都射进我的子宫里吧 受不了了！
还能继续 对吧
我要从后面进去了
好厉害……
再深一点…… 我要把全部都射在里面了……
全都射进来吧……
好舒服……
等等……这一发……射出来的话…就是第十次了
这样…你还要继续吗？
我……已经……想把我的全部 都奉献给我最爱的魅魔……
那就……把这第十次……射出来吧
第十发……全都射进来……
好舒服……魅魔……真的好舒服……
刚才那次……就是最后一次了……
你哭什么？
因为……是第十次了啊……
最后……就让我开开心心地高潮吧……
这最后一次 可是献给你的盛宴啊
给我露出开心的表情来
魅魔……
最后…不许哭……
恭喜你
这样一来……你也是…独当一面的……正式魅魔了
你居然……还一直傻傻地记着次数啊……笨蛋……
诶？魅魔？
不会吧…你的身体…正在消失！
诶？怎么会这样？
我不知道……我要…消失了吗……
别走！你不许走！求你了！
求你了 魅魔！
你再说这种话……我又要忍不住揍你了……
怎么回事……突然…好困……
我其实……最喜欢你了……
喜欢你……才不喜欢呢……
恭喜 你已通过试炼 晋升为正式魅魔
另外 依照约定 我可以实现你的一个愿望 你的愿望是什么？
我说过的吧？
你的精华 只属于我一个人
诶？
诶……？
魅魔……？
你怎么……还在这里？
你不是应该回不来了吗？
你不是已经成为正式魅魔了吗？
我也不知道……不知不觉…就说出了那样的话……
好了 别不说话 你的愿望是什么？
我的愿望是……拯救他
被我榨取了精气的他 这样下去会死的
但是 只要我能成为他的专属魅魔……
我明白了 你确定要这么做吗？
拜托您了
我想……成为只属于他的魅魔
原来…你许了这样的愿望
可是这样一来 你就再也回不去原来的世界了
别……再说了……
因为……这已经是我最期望的世界了……
喜欢你……好喜欢……
喜欢你…喜欢你…最喜欢你了……
我也…我也喜欢你…我的小魅魔……
最喜欢你了……
小魅魔……我爱你……我最爱你了……
我也爱你……
最喜欢你了……
我也爱你 从今往后 永永远远在一起
这就是我的故事
现在的我 彻底告别了不射的烦恼
同时也作为网红 开启了全新的直播生涯
没错 我成了一名成人向网红
拥有一个只属于我的专属魅魔 这感觉……真的是…棒极了