结城
好久不见
没想到你会突然联系我
真是吓一跳呢
玲衣
怎么了？
你在哭吗？
其实我
怀孕了
是你的孩子哦
诶？
（宝宝日记 第一年）
有半年没见了 对吧？
我和你
过得好吗？
嗯
该怎么说好呢
抱歉
我还是有点慌乱
谢谢
其实我也
非常慌乱呢
在知道怀孕的时候
而且
我想不出其他可能
（PS：就是PUA说这段时间只和你做过）
才联系了交往过的结城君
这样啊
但是
真的是我的孩子吗？
抱歉 我还有点不敢相信
我不是说了吗？
没有其他的可能性
那时候
虽然我们阴差阳错分手了
但现在的情况就该另当别论了吧？
呐~
你愿意负责吗？
结城
我想生下和你的孩子
知道了
我会负责的
诶？
因为我
一直都忘不了你
结城
结婚吧
和我结婚
我们一起抚养孩子
呐~
过来嘛
像以前一样疼爱我吧
不过 真的可以吗？
你可是怀着宝宝呢
没关系的
医生说过操逼是没问题的
而且正因为怀孕了
可以随便射逼里哦
不过
要是觉得勉强了要说哦
嗯 谢谢你
因为很久没做了
感觉有点紧张呢
我也是
好紧张啊
真的吗？
那太好了
还是一如既往的柔软呢
好害羞啊
总感觉
比之前更加柔软了吧？
不知道啦
大概是吧
真可爱
好害羞啊
再过些时候
奶子就会流出奶水了吧？
大概会的吧
不会痛吧？
嗯 好舒服
感觉我像个小宝宝似的（在吸奶）呢
变得好烫啊
那是因为
太舒服了
让我来摸摸看吧
不行 要高潮了
去了
好厉害
变得滑溜溜的了呢
因为很舒服嘛
不会痛吧？
湿得好厉害啊
不行 不行
要高潮了 不行
去了
想要操进去
操进来吧
不会痛吧？
-没事吧？  -嗯 没事
我也超级舒服
我会慢慢动的
里面湿湿滑滑的
好舒服啊
我也超级舒服的
再快一点动也没关系吗？
嗯 尽情地动吧
是不是
不要把你晃得太厉害比较好呢？
没事的哦
-真的没事吗？  -嗯
好舒服
-好舒服   -好舒服啊
不行
要高潮了 等等
去了
（让你高潮后）抽搐得好厉害呢
抱歉
这姿势会难受吗？
完全没事的
谢谢关心
好厉害 好舒服
要去了
非常淫荡哦
我记得你特别喜欢被从后面来操呢
你居然还记得啊
-那当然了   -好开心啊
-不行 又要高潮了   -可以哦
可以去哦
要去了 去了
好舒服
这样好舒服
结城的手好舒服
超级舒服的
要去了
要高潮了
可以哦 可以去哦
去了
-好舒服   -那样好舒服
-高潮的时候（里面夹得）超级舒服   -好舒服
不过
不行了
我差不多要忍不住了
继续尽情地顶进来吧
（就算用力顶）宝宝也没事的
就像（让我怀孕）那时一样 在里面满满地射出来吧
我果然
最喜欢玲衣了
要射了
要在里面射出来了哦
-全部射出来吧   -要把攒了半年的量全射出来
接好了哦
射了 射了
超级舒服的哦
不过还是
完全无法想象和你结婚（简直像做梦一样）
我去冲个澡哦
我会找上他
是有原因的
和他分手后
不对
准确来说在交往时 我就已经开始了
酗酒成性的我
只要喝醉酒就会失去理智
和各种男人发生关系
虽然也有嫌戴套麻烦的因素
但喝醉后基本都顺其自然（无套做）
而且为了方便随时无套操逼
我每天都有在吃避孕药
可万万没想到
居然会怀孕
我把近一两个月上过床的男人 挨个全部联系了一遍
但没人肯承认是自己的孩子
就在这时 我突然
想起了他
那个对我
言听计从的
前任备胎
（一个月后）
谢谢
谢谢你
那我努力去上班啦
宝宝在肚子里要乖乖的哦
孕吐停了真是太好了
家务什么的
或者需要买什么就联系我哦
-嗯 谢谢   -别太勉强哦   -嗯
对了
今天几点回来？
诶？
今天不需要去应酬
大概八点正常下班吧
怎么了？
这样啊
没什么
知道了
那我出门了
嗯 路上小心
路上小心
前男友负起了责任
顶着一张蠢脸 今天也去上班了
在经济上或许能得到满足
但我的身体却发出呐喊
“光靠他根本满足不了”
这种只有束缚的婚姻’
本来就不是我想要的
超级合适的哦
（你老公）庆祝怀孕专门（为你）买的这双高跟鞋
不过真吓我一跳
玲衣酱突然联系我什么的
你老公那边没问题吗？
嗯 没问题的
他应该在上班
但你不是怀着孕吗？
（操逼）对肚子里的孩子不太好吧？
不过医生说过没问题的
而且我也吃了药
这样啊
今天就是有（想要操逼的）那种心情嘛
因为欲火压不住才叫你的哦
你还是一点没变啊 玲衣酱
今天也
想被粗暴对待吗？
可以哦
把我玩得乱七八糟吧
玲衣酱
想要被玩到乱七八糟对吧？
尽情地蹂躏我吧
穿着这么短的裙子
内裤都露出来了哦 玲衣酱
玲衣酱的美腿
配这高跟鞋真绝啊
讨厌 好害羞
那种地方别舔了
很脏的啦
不过你就是期待这种事才约我的吧 玲衣酱？
玲衣酱
站起来
玲衣酱才不需要这种东西呢
都脱了吧
这件也是
玲衣酱果然还是裸体最漂亮了
玲衣酱是这里发痒想要了对吧？
这就腿软站不住了吗？
坐在这里吧
想让我好好看这里对吧？
咦？
久违地和我做一次就湿成这样啊？
太舒服了
好开心啊
玲衣酱淫荡的逼好久没见了呢
和老公那种温柔性爱早就腻了吧？
玲衣酱
想要我多舔一舔这里对吧？
那就求我啊
请帮我好好舔一舔吧
好舒服
只用舔的就行了吗？
不说清楚我哪懂啊 玲衣酱
想被操进来
这里吗？
好厉害
玲衣酱最舒服的点是这里对吧？
-好舒服   -我可还记得哦 看招
要高潮了 要高潮了
去了
好像有什么流出来了呢
实在是忍耐不住
没关系的 不用忍耐
不用忍耐哦
我会帮你好好舔干净的
真美味
玲衣酱 连屁眼都被看光光了哦
好棒的屁股
这屁股真想让人狠狠玩弄啊
玲衣酱
自己来
把屁眼掰开吧
自己来？
好羞耻
玲衣酱 我在看着哦
好羞耻啊
看 在玩你逼的时候 屁眼也在一抽一抽的
不行 不行
要去了
久违的性爱怎么样？
好舒服
都是因为玲衣酱太漂亮了才会变成这样呢
好开心
玲衣酱 超舒服的哦
过来这边
玲衣酱
想要被你一直盯着看
侧面也帮我舔一舔
那么
躺在这吧
不可以哦
嘴巴不准松开鸡巴哦
因为舒服过头了 才会松口的
马上就要高潮了
-怎么了 玲衣酱？  -马上就要高潮了
你很想要这个对吧？
这么温柔的抽操也会有感觉对吧 玲衣酱？
再激烈点
再激烈点？
-其实是想要这种激烈的抽操对吧？  -好舒服
要去了
可以去哦 玲衣酱
把屁股朝这边挺出来
看
这个穴要怎么办来着？
想让我操进去吗？
想让你操进来啊
鸡巴
快点操进这里面来吧
真拿你没办法啊 玲衣酱
逼收缩得越来越紧了哦 玲衣酱
想让我射出来吗 玲衣酱？
想让你射出来
该怎么办好呢
得更大声地求我才行呢
请射给我吧
再大点声
请尽情射出来吧
要高潮了
来 玲衣酱
过来这边
高跟鞋好适合你呀
好舒服
要高潮了
去了
玲衣酱
射在里面也没关系对吧？
反正你都怀孕了嘛
可以哦
射进来吧
能用我的精液
把你的逼弄脏吗？
把我（的逼）彻底弄脏吧
要射了 要射了 射了
玲衣酱
完全没做够呢
要结束吗？
还不想结束
我就说嘛
那么就
你还想做对吧？
我还想做
要去了
又要高潮了 不行
玲衣酱 这次换玲衣酱来动吧
来
好舒服
去了
不行 真的要高潮了
玲衣酱 朝这边
把腿抬起来
不行
又要高潮了 不行啊
还想要更多吗？
我还要 还想要更多
好舒服
再激烈点会比较好吧 玲衣酱？
来抱住我
要去了
玲衣酱 没事吧？
这样不行啊
膝盖撑不住了
就躺着来做吧
去了 去了
真让人受不了啊
玲衣酱
话说玲衣酱
你从刚才就高潮不断吧？
-抱歉 实在是太舒服了   -我知道的哦
那我也可以再射一次吗？
射在里面吧
要射了
射了
怎么样？
今天的晚饭
我是看着网上的食谱做的
好吃吗？
很好吃 做得超厉害
这样啊 太好了
抱歉哦
连洗碗的工作都让你帮忙
完全没关系哦
这次我连衣服也洗好了
玲衣你好好休息吧
谢谢
呐~
你从刚才开始一直在看什么？
没什么啦
是吗？
话说
怀孕期间也能做的吧？
今晚怎么样？
今天身体好像有点不太舒服
医生也说别勉强自己
抱歉呢
这样啊
那也没办法呢
那我去洗澡了
好舒服
好舒服啊
我回来了
咦？
玲衣？
不在吗？
洋平君原来是会喜欢这种Cosplay的类型啊
不得了
太合适你了吧
真的怀孕了吗？
（就算怀孕了也）还是这么性感呢
喂
会不会看得太入神了？
好害羞
居然能借到制服和网袜
这家酒店太棒了
糟了
是我老公
稍微安静点哦
喂 玲衣？
喂
你在哪？
回家没看到你人 吓死我了
抱歉 忘记和你说了
大学时代的朋友约我
正玩着呢
现在还在新宿呢
-这样啊   -嗯 抱歉 忘记告诉你了
没事哦
那个…
大概几点回来?
说不准呢
应该六点左右能回吧
这样啊
吃晚饭了吗？要不要给你做点什么备着？
不用啦 会和朋友吃完再回去的 谢谢了
-这样啊 这样啊   -嗯嗯 抱歉哦
今天工作超累的
真的精疲力尽了
是吗？
这么辛苦啊
本想回来向你诉苦的
回去了就听你慢慢说哦
抱歉 让你朋友等着了吧？
没事的
完全不要紧哦
-真的吗？  -嗯
怎么说呢 回家之后
还是第一次没看见玲衣在家 所以有点寂寞了呢
这样啊
那我尽量早点回去哦
知道了
那待会再联系哦
-知道了   -嗯 拜拜哦
那个…
喂 不是叫你稍微安静点吗？
超级兴奋的呢
被发现了怎么办啊？
可我就是忍不住嘛
看
你看
这是什么？
之前网上买的
玲衣酱这么色 肯定喜欢这个的吧？
怎么样？
好舒服
乳头挺得超厉害
好害羞啊
舒服吗？
嗯 好舒服
好厉害
那么用在这边会如何呢？
好舒服
舒服吗？
要高潮了
玲衣酱 刚才打电话的时候你也很兴奋对吧？
为什么要问这种问题？
真是恶趣味呢
明明湿得一塌糊涂
这么激烈的话
又要去了 不行啦
看
还没完哦
要操进去了哦
操进去了
不行 好舒服
都湿透了呢
这样舒服吗？
好舒服
我要去了
去了
湿得一塌糊涂 逼里湿哒哒的呢
-好羞耻   -舒服吗？
好舒服
来抵住这里吧
哪边更好呢？
好羞耻啊
果然还是直接来比较好？
不行 好激烈啊
好舒服
要高潮了 不行
来吧 可以哦
又高潮了吗？
高潮了
好棒的味道
好羞耻啊
最喜欢美脚了
这双腿太要命了
玲衣酱
洋平君是腿控呢
变态
我最喜欢玲衣酱的脚了哦
受不了了
受不了了 真受不了
玲衣酱 帮我夹住吧
好舒服
-这样吗？  -对
不妙
玲衣酱看我这边
好可爱
快射了哦
再激烈点摩擦
只是用脚摩擦就这么舒服吗？
玲衣酱
再这样下去可能会射出来
可以哦
-可以吗？  -嗯
太舒服了
不妙
玲衣酱 我忍不住了
要射出来了
让我看看
好厉害
还硬着呢
真精神啊
因为玲衣酱太色了
让我又硬起来了
好舒服
不妙 又变得硬邦邦的了
我想看看玲衣酱的奶子
能用奶子帮我夹吗？
好舒服
不妙
玲衣酱
流了好多（忍耐汁）呢
可以哦
不行了
要射了
可以哦
不行 要射了
射了
射出来好多呢
是呀 射了超多呢
玲衣酱
我还能继续哦
太精神了吧？
玲衣酱最棒了
好舒服
虽然我也知道你在说什么
但那种事真的有可能吗？
听好了
正因为是死党才特意跟你说的
你先冷静下来想想吧
一般来说
等你发现时早就被绿透了
你最后和她做是什么时候？
时间线都对不上
怎么可能是你的种？
而且啊
我
亲眼看见了
前阵子
那女的
跟别的男人从酒店出来的场面
给我清醒点
你被她耍了啊
死党被别人当提款机使唤玩弄
我实在是看不下去啊
绑这里行吗？
结城 你在干嘛？
怎么回事？
还问我怎么回事？
少装傻了
我要搬家
这地方待不下去了
突然说什么呢？
到底怎么了？
那你回答我
肚子里的野种到底是谁的？
根本就不是我的吧？
那个是…
而且
结婚后还出轨乱搞是吧？
搞过多少男人了啊？
-等等    -挺着个大肚子
玩过多少男人了？说啊
-不行 等等   -居然敢拿我当傻瓜耍
等等
给我滚过来
你这个变态女
最近又和谁搞了？
什么时候搞的？
回答我啊
用这张嘴
给我好好张开
到底含过多少根鸡巴啊？
既然你这么喜欢被玩的话 那就给你好好玩个够吧
对了 在那里 把绳子拿过来
把她绑好
等等
是这样吗？
今天我
和我朋友 我们两个
会好好操你的
真可以吗？
你也来做一次吧
毕竟这女人
最爱操逼了呢
身材还真不错啊
这种时候倒是知道喊“不要”了
你背叛了结城对吧？
来跟我接吻啊
居然抖得这么厉害
是不是3P已经尝试过了？
原来如此啊
给我等着瞧吧
我没有做过啊
那就是说每次都是单个男人喽
不是那样的
居然背叛我
趁我上班的时候
玩得挺嗨不是吗？
现在这算什么？
只是随便蹭两下就舒服得受不了了？
怎么样才舒服啊？
好厉害
把屁股露出来啊
好淫荡的屁股
等等
真是变态啊
把屁股翘高啊
好好朝着这边 别给我躲啊
不要啊
哪轮得到你说不要？
其实舒服得要命吧？毕竟你这么下贱
好棒的屁股
都湿透了
太色情了
这个也是
等等
都湿成这样了还装什么矜持？
用手指试试看吧
这里操进去过多少根鸡巴？
总共玩过多少野男人？
被强行操还湿成这样
好厉害
求你了
结城
原谅我吧
现在是在求饶吗？
果然承认出轨了是吧？
快承认吧
强撑什么啊？
我真的没有做那种事
相信我
你之前一直藏着用手机
现在回想起来
全是可疑的事呢
不是那样的
把她给我搅得咕啾咕啾响
好厉害
湿哒哒的
来 这里也帮她舔舔吧
可以吗？那我这就舔
-不管被谁舔都会有感觉对吧？  -不是的 不是那样的
很舒服对吧？
屁眼都张得这么开了
这么舒服吗？
屁眼也帮她舔舔吧
连屁眼都有感觉吗？
等等 那样不行啦
不要舔那种地方 很害羞的
屁眼都开得合不拢了呢
有那么舒服吗？
来 好好让我舒服下 很喜欢鸡巴对吧？
-给我好好含进去   -屁股抬起来
感觉如何？一边被舔着逼 一边含着鸡巴
太棒了
-操进去两根吧   -给我含进嘴巴深处
好厉害 逼湿哒哒的
像对其他男人做过的那样 帮我好好含住
你喜欢像这样吸对吧？
这不是很会含嘛
里面痉挛得好厉害
-湿成这样了   -一边舔一边高潮感觉怎么样？
真是个色情的屁股
来 也帮我舔舔
眼睛好好看我这边
很开心吧？能吸两根鸡巴
给我好好摩擦口腔
给我好好坐直
-是你最喜欢的鸡巴哦   -不行
不是最喜欢这个吗？
你很开心对吧？毕竟这么喜欢鸡巴
够了 不要再让我舔了
给我装什么楚楚可怜啊 来 很幸福对吧？
毕竟嘴里操着两根鸡巴呢
好好看着这边
把两根都含进去
用奶子让我舒服下啊
这样就要去了吗？
给我多吐点口水下来
有口水的吧？
毕竟都吸了这么久的鸡巴
-你就是想这样让其他男人舒服起来的吧？  -我没有
明明都开始主动摸鸡巴了 真色啊
-你到底是有多喜欢鸡巴啊？  -不是那样的
可恶
用两根鸡巴帮你摩擦吧
把口水滴下来啊
乳头很舒服对吧？
超舒服的
想要的受不了了吧？现在来给你做吧
散发着这张淫荡的味道 这内裤就不需要了吧
逼已经完全湿透了
想要鸡巴是吧？
那就给你操进去吧
怎么样？
-老公的鸡巴    -好温暖
操得最舒服对吧？
这根鸡巴
好舒服
那你还有什么好（欲求）不满的？
竟敢耍我 把我
骗得这么惨
给我叫出来啊 加大声点 像被其他男人操那样叫
这就是给你的惩罚 给我吞进去 吞进去
看招 看招 （把我的怒火）吞下去 吞下去 全部吞掉
怎么样？看 很舒服对吧？
别给我偷懒 好好把我的鸡巴含进去
乖乖接受惩罚吧
你应该很开心吧？
两个嘴都被堵住
要把你这淫乱女人
当成飞机杯一样使用
好厉害
幸福吗？很幸福吧？
-不行啊   -这不就是你想要的？
-你不就喜欢被这样对待吗？  -不是的 不是那样的
给我好好叫床啊
好舒服
你这淫乱女人 给我好好地赎罪
不行 要高潮了 高潮了
还远远不够呢
来束缚住吧
给我老实这样趴好
你这贱人必须
好好赎罪
-去含住   -给我含进去
喜欢鸡巴对吧？
作为老婆是最差劲的
但作为女人可是极品呢
高潮的时候要给我好好说出来啊
可恶
不行了
舒服过头了
你就喜欢被射在里面对吧？
我会在你里面
尽情地射出来的
要射了
射了
流了好多出来啊
不是最爱精液了吗？不要浪费都塞回去吧
好舒服
对不起
给我好好看着逼被操进去时的样子
-太棒了   -给我来好好含住
给我含住
不准松口
好好给我含进喉咙深处
真舒服
好舒服
被鸡巴这样操最棒了吧？
给我好好撑住
超色的
精液涌出来了
还想继续做对吧？
好舒服
太棒了
居然把我兄弟当傻子耍
从今天起 你就当专用肉便器吧
不行
喜欢这样顶吗？
来 高潮吧
太棒了
是不是舒服得不行了？
好舒服
不妙
要射了
射了 射了
很开心吧？
被干得这么舒服
才没有那回事
被精液弄得黏糊糊的
给我清理干净啊
给我好好站起来
给我去那边
这张充满回忆的餐桌
全被你毁了
明明我为你牺牲了那么多
对不起
-你的道歉呢？  -对不起
-给我继续说   -对不起
说“我出轨了 对不起”
我出轨了
对不起
给我老实认错 快点
给我说清楚
我出轨了 对不起
搞过几个？你到底跟多少男人搞过？
打扫 洗衣服这些琐事
平时都不好好干
-（只愿意出轨）算什么意思啊？  -对不起
不行 要去了
去了
-高潮给我好好说清楚啊   -对不起
真的有在好好反省吗？
喜欢鸡巴对吧？
给我说“最喜欢鸡巴了”啊
快点说
最喜欢鸡巴了
-最喜欢鸡巴了   -听不见啊 给我大声点说
我最喜欢鸡巴了
-在说什么？  -我最喜欢鸡巴了
太棒了
才刚刚高潮过 不行啊
谁管你高没高潮啊
这么舒服啊？
我的鸡巴舒服吗？是不是最舒服的？
快说啊
不是叫你高潮的时候要说吗啊？到底要教多少次i？
（不把我的话放心上）还真是让人伤心啊
不行 要高潮了
去了
太舒服了
滚过来这边
骑到我身上来
应该能做到的吧？
来接吻吧
不行 好舒服
不妙 要高潮了
-什么？  -要高潮了
太厉害了
抽搐成这个样子
好好动起来啊
你能做到的吧？
这婊子
自己扭起腰来了呢
在扭腰往鸡巴上套呢
舒服吗？
好舒服
好好动起来让我再舒服点
要直接射在里面了
可以射出来吗？
不妙
要射了 射了 射了
射在里面了呢
现在什么心情？
居然自己扭着腰主动求欢
我也要 来
你能做到的吧？
明明都特意要射给你了
像刚才那样摆动你的腰啊
不准滑出来
精液填满子宫会很开心对不对？
-喂 怎么了？给我大声说出来啊   -要去了 要高潮了
要高潮了
让我看看你那副难堪的表情
好好看着我射在里面的样子吧
“请射进去”给我好好地说出来
请射进去吧
-喂 继续说 继续说   -请射进来吧
很开心吧？又被射在里面了
真是受不了 赶紧让我继续操啊
好舒服
太棒了
给我好好看清楚点
这逼好舒服
不妙
好像要被夹射了
要射了
射了
不过真是浪费啊
再操进去一次吧
太棒了
里面的精液黏糊糊的
超级舒服的
能感觉到鸡巴又变硬了吧？
变硬了对吧？
好舒服
好像又要射了
要去了
好舒服
不妙
要射了
射了 射了
把残留的精液好好地
吸干净了
我还没有完全射干净呢
这就是
我们最后一次操逼了
你明白吗？
明明这么真心喜欢过你 深爱过你
这就是背叛的下场
-逼里面一抽一抽的   -对不起 我要高潮了 顶得真的太深了
-高潮吧 给我高潮吧   -不行 我要高潮了
去了 去了
好好给你顶到底吧
难受吗？操到这么深的位置
这是最后一次
在你的最深处
尽情地抽操了
去了 去了
说“请把精液射给我吧”
请把精液射给我吧
继续说 继续说啊
要射了 看着我 好好看着我
要射了哦
要射了 要射了
射了 射了
明天
我会来收拾行李
顺便带离婚协议来
彻底结束了
明明那么信任你