吵死了啊
要搞到什么时候啊
怎么办才好
怎么办啊
真的假的？
怎么办呢
啊 不好意思
我是搬到您家隔壁的水端
啊 我是住在302号的结城
不好意思 搬家期间可能会吵到大家
-不 完全没关系哦  -抱歉
我也来帮忙吧
-稍微有点重   -没关系的 还很轻松的啦
-很重吧    -没事 我行的
我可以搬进去吗？
麻烦你了
真是帮大忙了
没有啦
我一个人弄得话 肯定很辛苦
-一个女的来弄肯定会很辛苦的
-肯定很重吧？
-完全没有哦   -你的腰还好吧？
完全没有问题 请不要在意
多谢招待
汗...
流了不少汗呢
啊 是汗水啊
没关系的
还是很重的吧
这么说可能有些失礼 但您结婚了吗？
-是啊    -那今天 您的丈夫是？
那个
说要去出差 要离开个两天左右才行呢
啊 原来是这样呀
时机很不好呢  明明正在搬家
工作嘛  也是没办法的事嘛
让你连我丈夫的部分都帮忙做 真不好意思
- 不 完全没有
- 真的非常感谢
-哪里哪里    -帮大忙了
那我就先告辞了
好的
-真的非常感谢
-该我多谢款待
机会真不错啊   太棒了
好想要那个黑色的连裤袜啊
好棒
怎么回事？
死了吗？
救...
救我...
今天早上 你进入我家 好像拿了什么东西对吧？
咦？
为什么这么说？
是有什么误会吧？
纸包不住火哦
我全都知道哦
到底有什么事吗？
等等 鞋... 鞋子 等一下
等一下  可以先稍微把鞋子...
不是那样的
难道说...
这些都是我的吗？
那个...也不能这么说啦
报警吧
我要报警
等等 你先别急啊
只要不报警...请原谅我
我愿意赔偿 真的请饶了我吧 求你了
我什么都愿意做
你什么都愿意做吗？
是
你刚才 说了愿意做任何事没错吧？
真的是什么事情都愿意帮我做吗？
只要我办得到
什么事都可以吗？
你也看到了吧？
看到什么？
在我家里的时候 你有没有看到什么？
不是的...那个
我好像...大概是看到一个男人
你看到了吧？
好像是看到了
已经看到了呢
不是...那个..我本来没打算看的
我的性欲很强哦
咦？
性欲
性欲？
老公像那样的话 完全没办法做爱啊
所以 我现在非...常地心痒难耐
你不是说愿意为我做任何事情吗？
任何事都可以吧
我是说过没错啦..
咦？
什么都可以吧
-虽然我是有说过啦   -你会帮我做的吧？
是的
如果能让我感到满意
我就不报警 饶了你
怎么样？
什么意思？
-我会努力   -做得到吗？
要让我满意哦
我性欲可是很强的哦
我会努力的
一定会让你满意的
还真不少呢
帮我脱掉
真的可以吗？
尽情的摸吧  摸个够
随你喜欢  让我满意就好
好美啊
-舒服吗？    -很舒服
再来多捏点
再多点
好棒
真舒服
好舒服哦
再用舌头多舔点
那样好舒服
我超喜欢这个啊
那就来吧
好好的闻哦
真可爱啊
好棒
小穴已经蠢蠢欲动了
动的好厉害
再多做点色色的事情  好让我满足啊
好漂亮的小穴啊
快点
好厉害
好舒服
- 你喜欢这样吗？
- 喜欢这样
好爽
那样    好舒服
就那样舔 让我高潮
去....去了
去了
别停 再舔
好舒服
这招 好舒服哦
再用舌头多舔点
要...去了
已经湿透了呢
还不够
像这样可满足不了我哦
好厉害
好舒服哦
太舒服了
就是那里
要去了
去了
我还要 那里还要
好爽啊
去了
好舒服啊
好厉害
这里是怎么了？
让我看看
好厉害的肉棒
应该可以舔吧？
好舒服  好爽啊
好大
这样好爽啊
硬成这样了
真是年轻的肉棒啊
好舒服
好熟练啊
可以再含深点吗？
那样下去...
太激烈了
竟然发出这样的声音
我可是还没满足哦
这个肉棒要怎么办呢？
好厉害的肉棒
我最喜欢年轻的肉棒了
不妙了  太舒服了
等下
来一起舔吧
好厉害
脱下来了哦
太太的身体果然很棒啊  太美了
太棒了
我想要变得更舒服一点
那样太舒服了  会不妙的
报警的话...
-没关系的 我会努力的   -不想报警吧...
我第一次看到这种形状的肉棒呢
快要去了
要去了
想要这个硬邦邦的肉棒插进来了呢
我可以插进去的
可以吗？
当然
要放进去吗？
好爽啊
真舒服啊
里面太舒服了 不妙啊
这个肉棒太棒了
顶到了好舒服的地方
去了
太爽了
不能射哦
要去了
这个肉棒不得了呢
等下 只是前端的话要...
-这样要射的   -仅是前端就这么舒服啊
要去了  去了
你还可以再来吧
从后面来 好好的动吧
现在肉棒已经把小穴里面塞得满满的了
要去了
好厉害  这个年轻的肉棒
真是太舒服了
好棒
去了  去了
还要再继续忍耐哦   我离满足还早呢
好舒服啊
不行了
太棒了
要去了
去了
这样好爽啊
要去了
去了
太舒服了
做的不错呢  是因为担心报警吗？
-因为太舒服了    -快要射了吧
要射在哪里呢？
我该射哪里呢？
嘴巴
嘴里真的行吗？
射到我的嘴里吧
美味的精液  都给我吧  办得到吗？
什么都愿意做吧
要去了
不妙了
是想射在小穴里吗？
嘴巴 给我射进嘴巴里
马上要射了
要忍耐一下哦
-要射了  -要射了吗？
要射出来了吗？
可以哦
要射了
不妙了
要出来了
射了好多
吞掉吧
-被吃掉了哦    -为什么？
等...等下
这样太色了啊
完全没有满足感
还可以做对吧
还想要更多哦
我也还想做
好爽
多做一点吧
舒服起来吧
已经硬邦邦的了吗？
好舒服
再来尽情的做吧
好舒服啊
不行  要去了
真的好舒服
-舒服吗？   -太舒服了
但还不够  我还想要肉棒  还想要...
好爽啊
不要拔出来  别拔出来啊
太爽了
要去了
去了
-是这里吗？   -就是那里 太爽了
-这样如何？   - 好舒服啊
就是那里
要去了
这根肉棒太棒了
去了
太爽了
只这样  就很舒服吗？
太舒服了
要去了
停不下来了
去了
先拔出来下哦
-感觉如何？   -实在太舒服了
我也好爽啊
要去了
去了
就这样继续用肉棒插
要去了
把精液都射给我吧
再来  再多射点给我
请让我看着你的美腿射吧
好舒服啊
好爽啊
要去了
真爽啊
不妙
要去了
不妙  先等下...
不可以哦 不可以休息...
不是说了什么都会做吗？任何事都行吧
快射出来
- 射嘴巴里吗？
- 没错  快射出来给我  射给我
要射很多出来  比刚刚更猛一点的那种
射出来  射出来
要射了
好浓啊
我就收下了哦
为什么要逃跑？
不是 我没有要逃跑  可是...
那个...
你忘了你刚才说过什么嘛
我是说过没错...
还没有满足吗？
-我还要  -还要？
水端小姐 等下 不要妙了
水端小姐 听得到吗？
那个...等...但是...我知道了 知道了
我要肉棒
真是色啊
我还要
终于露出真面目了呢
随你喜欢吧
好舒服啊
要去了
再来  再来一次
肉棒 太舒服了
就是那里
要去了
好舒服
又要射了
射了
你已经累了吗？
今天不能做了吗？
没事吧？
今天已经不能再做了啊
那下次 试着在我丈夫面前做吧？
咦？
没问题的
我已经告诉过他了 所以不用担心哦
好吧？
果然还是不要这样吧
你老公他...
-很在意呢    -不用放在心上哦
可是 他就在这里啊
让他看到我这副模样
说不定那个人也能恢复精神呢
真的吗？
不用在意啦
来脱掉吧
我帮你做吧  这样你就不会在意了吧？
这个也来脱掉吧
怎么样？
这样也太过了吧
嘴上这么说  可是肉棒已经硬了不是吗
变得这么硬了
可以吗？ 可以的吧
-不可以吗？   -也不是说不可以...
真美味啊
都已经这么硬了
开始有干劲了呢
也摸一摸我嘛
来摸我
不用在意啦
只看我就好
别在意
好舒服
再多吸点
好爽啊
要去了
来摸这里  已经湿哒哒的了
直接来摸吧
来摸吧
好舒服
快要去了
去了
激烈一点
再激烈一点
好舒服啊
去了
太棒了
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
来做些更舒服的事吧
更舒服的
更舒服的事
那就做些更舒服的事吧
可以吧？
可以吗？
肉棒太舒服了
要去了
好开心
田爽了
就是那里
肉棒插到很舒服的地方了  肉棒 肉棒 我要肉棒
要去了
再来  我还要
你起来吧
直接插进小穴里吧
别在意 快插进来
快点
好厉害
感觉好棒
再深一点
肉棒插得好地方好舒服啊
再来 再来
就是这样
要去了
太爽了
好爽啊
要去了
等下
小穴太爽了  要射了吗？
-要射了   -那就射进小穴里吧
射在里面
射到我小穴里面
可以哦 射在里边 都射出来吧
要射了
果然射在小穴里...
才是...最...舒服的
再来把小穴搅弄的更乱七八糟些吧
再多射给我点...再多射点...多给我点
都说了快点给我吧...快给我
把肉棒插进...这个小穴里...给我肉棒
在这里和我做
可是...
就在这里
舌头多伸出来点
这是对他最好的祭奠了   懂吗？
再认真一点
给我再认真点啊
好好地动啊
要让我更加舒服起来才行
好好地用腰来动啊
听到了吗
这样不行呢
不好好动的话  肉棒可是不够硬哦
去了
去了 去了
肉棒很精神呢
越来越硬了
来起来吧
再来吧
已经打起精神了 可以进入这里了哦
来吧
办得到吗？
办得到对吧
快点努力的让我好好舒服起来吧
再来继续
来吧 就射在里面吧
要射的满满的哦
来吧   射出来吧
-打扰了   -请进吧
-好棒  真漂亮呢   - 是吗
这里也很气派呢
欸？
刚才跟你提过的  我老公
您好
你状况如何？
你是说不好吧？原来如此
你老公没事吧？
放心吧
老公满足不了我呢
-就在这里做吧  -这里吗？
可以的
我已经跟丈夫说过了 你什么都不用担心
我有点害怕啊
咦？
是吗？
很在意吗？
是的
那 我们去那边吧
-今天我的身体随便你处置  -可以吗？
尽情的摸吧
已经变硬了呢   真色啊
再来摸我
来尽情的摸吧
胸部怎么样？ 喜欢胸部吗？
我喜欢
要让我好好的舒服起来  让我满足哦
-可以再多看点吗   -想看吗？
只是看就行了吗？
-我想摸啊   -那就尽情来摸吧
太太的身体真是太棒了
真的？
这个肉棒...
已经兴奋了吗？
-想看这里面吗？   -想看啊
脸埋进去了呢
可以脱掉哦
办的到吗？
好厉害
来揉捏乳头吧
太太真太棒了
太舒服了
太厉害了
太太 我已经忍不住了
请让我多看一点
这么喜欢吗
再来  再来摸吧
好厉害
好会吸啊
再多用点舌头来
做的很好呢
也来摸摸小穴嘛
好厉害
好爽啊
再多摸点
怎么样了？
已经湿漉漉的了
你喜欢这些吗？
这里呢？
那样更好呢？
都很棒呢
乳头翘得好高呢
可以脱掉吧
让我看看肉棒
好厉害
好大
好好吃
又安静下来了    怎么了吗？
太舒服了
真的好大
看到这么大的肉棒
已经兴奋到不行了
转过去
全都看到了
你也来摸我吧
来摸我
好厉害
都湿透了
也喜欢脚吗？
太爽了
要去了
已经忍不住了
就这样来插我吧
插进来吧
把你那个大肉棒
（快逃啊）
要进来了
真舒服啊
尽情的动你的腰吧
太爽了
再用力
好舒服
再深一点  更用力点
要去了
真舒服
好舒服
不要跑嘛
想做更激烈的
就是那里
去了
这样磨好厉害
太棒了
要去了
再来  我还想要做
去了
想要从后来做吗
这样好舒服啊
好厉害  根本停不下来啊
那就不要停
你的肉棒好舒服
真的越来越舒服了呢
要去了
说了不要拔出来了
再来用力做吧
好厉害 最喜欢年轻的肉棒了
去了
好爽啊
用力 用力的插我的小穴
还不行  再来
要射了吗？
那就射进里面吧
射出来 射出来吧
射了好多
果然还是这个最棒
都是精液哦
不行 不能给你
（快逃啊）
感觉恢复精神了呢
是不是再一下下就会恢复了呢？
还可以再做吧？
再来吧
插进来吧
年轻的肉棒太棒了
好舒服
再好好的把腰动起来啊
是累了吗？
就是那里 再用力
已经累了吗？
那我来动吧  你只要硬着就行了
听懂了？
好舒服
要去了
腰好厉害
去了
-再来多给我点吧    -还要吗？
我还要做更多
出了一身汗呢
不是亲啦
不可以休息哦
好舒服    不行了 要高潮啦
不行啊  我说了不要停啊
什么？
你累了吗？
那你就坐着好了
好瘦
快要射了
什么？
好舒服
去了
-不行了  稍等下   -还不行 再忍耐一下
要射了吗？
那就这样射进小穴里面去吧
不行了
射吧  射吧
好厉害  都射进来了
射了好多
为什么一副已经结束的样子
等一下...等等
先等下啊
已经可以了
再来
什么？
我还要
再来给我吧
我已经不行了
再多射点
已经没办法再射出来了
快点射出来吧  是不想射出来吗？
射出来 射出来 射出来
可以射出来吧？
啊 不行不行
快点
已经不行了
都说了 射出来吧
不行了 要出来了
等下
等下啊
不是射出来了吗？
你射了好多出来哦 我可以全都喝掉吗？
真是美味啊
实在太好吃了
还能再射吧
不行  不行了
已经不能再射了