时值即将迎来2500年的现代社会
七大金权的时代落幕
世界各国日益严重的老龄化以及随之而来的少子化不断加剧
其中 国土狭小的日本
连作为发达国家的余威也逐渐消退 正暴露在国家存亡的危机之中
面对这一紧急事态 日本政府为促进人口增长
通过了一项前所未有的法案
让被判刑入狱的囚犯在狱中结为夫妻并生育
其名为  监狱繁殖计划
人口增长率已非单靠普通国民便可提高
政府也只能实施这一苦涩而沉重的计划
由此 针对女囚以怀孕减刑的制度被修订
监狱内部化作混沌与阴暗交织的世界
起来
F-40536 出来
以上
那么 你知道自己为何被叫来吧
此次因政府制定的监狱繁殖计划 连你这种死刑犯也轮到了机会
监狱繁殖计划 那是什么
这是政府为应对老龄化与少子化 国家存亡危机而制定的法案
当然是自愿 但在囚犯中对表明生育意愿者赋予特务
并对达成者予以减刑
也就是说 这并非给无法生育的男性 而是仅赋予能够生育并完成任务的女囚的特务
等一下 我听不懂你在说什么
要 做 吗 在这监狱里要怎么做到不被发现
喂 给了你这么个机会 你看起来一点都不高兴啊
注意说话方式 你可是死囚
是想我马上执行刑罚吗
在这所监狱里 已经可以批准受理结婚登记了
监狱会让被选为繁殖计划候补的人彼此成为夫妻 并进行繁殖行为 也就是性交
当然目的在于怀孕 所以必须在监狱内进行 这是原则
哈 你有病吧 这也太疯了
我凭什么要跟不知道是哪里来的罪犯结婚还得上床
很疯吧 这种法案居然还能通过
不过你也是罪犯 别把自己撇得一干二净
F.E.40536 你的丈夫候补我已经替你选好了
三个看起来性欲很强的
三个
虽说是任务 但你没有选择权
把那边的文件上签上名字 表明你对特务的参加意向
就这样 我被迫参加了政府所鼓励的特务  监狱繁殖计划
这种腐烂的特务 我当然不情愿
可就算说是自愿 也无法拿命去换 我只能照做
我按照男狱警的指示 换上了指定的服装
穿着囚服的话 男人就不会起欲 理由大概就是这么回事
我被赋予的任务  连澡都没好好洗
和不知是谁的臭烘烘罪犯男人上床并怀孕
我有梦想 我才不要在这种腐烂的牢里过一辈子
我就干给你们看 因为这终于是我迎来的越狱机会
看样子你都准备好了
好久没闻到母畜的味道了 快让我干
先等一下 如你所见 从今天起你们被承认为夫妻
恭喜
我真的可以随便玩这个女人吧
当然 因为你们是夫妻
给我感激吧 按你的喜好给她穿上了你喜欢的打扮
受不了 这丝袜 受不了
听好了 这一切都是为了政府 不 是为了国家 给我狠狠干到她怀上
女人啊 受不了
从这边 从这边 从这边 我可要狠狠干了
受不了 这么爽
怎么回事 那表情
难得给你这种垃圾洗一洗啊
喂 你不也湿了吗
臭死了 臭死了 别说话
来 张开给我看看 来
什么 为什么 为什么
别装了 不就是你的骚味吗
闻着一股母狗味儿啊
臭死了 今天是危险日
那不正好吗
我可是为这一天攒了满满的精子
来 狠狠干 狠狠干到你肚子里
这么好的女人也要被灌满啊
来 再把舌头翘起来
嗯 对
真厉害啊 全身都散发着甜酸味
真是拼命啊
这可是最适合让你怀上的日子
来 那儿软乎乎的 我就在这儿狠狠干到你满
这边吗 来
哎呀 我一直想试试能干活的口活呢
臭死了 别喘气
哈啊
喂喂喂 嘴上这么说 乳头不也硬了吗
臭死了
被臭男人搞得那么兴奋啊
哇 好浓的母畜味
味道太上头了
哈啊
啊 啊 真爽
这味儿真受不了
散发着这么下流的味道 小逼还硬起来了
都鼓起来了
喂 你叫什么名字
哈
我凭什么告诉你
说什么呢
好歹都成夫妻了 告诉我名字也没关系吧
臭死了 别凑过来
真不错 这样才刺激
喂 我都想把鸡巴塞进去了
真好啊
不穿内裤配丝袜 你挺懂的嘛 正合我口味
我不懂 那女人
喂喂喂 你睡着了
都说了是危险日
发情得很彻底啊
来 我给你闻闻
不要
让我闻闻你发情的味道
有感觉吗
你也不讨厌吧 性这事
来 来
好 那就来
为了把鸡巴放进去
虽然可惜 但那也不够
怎么回事 才碰一下就这么抽抽
那当然了
喂 被关进监狱后 除了自慰也没啥可做的吧
舒服吗 喂 很舒服吧
一点都不舒服
来 很舒服吧 你的小穴都这么说了
闭嘴 别说话
看你还能逞强到什么时候
老子用鸡巴狠狠干过各种女人
看你能不能受得了
来 我就好好品尝这股母畜味的小穴
好吃 好吃
受不了了 太慢了
哇 厉害 越来越溢出来了
这是什么 舒服吗 很舒服吧
不舒服 赶紧把你那脏鸡巴插进来 把繁殖任务结束掉
啊 是吗是吗 都说女人性欲更强
不过就算你发骚 我也不负责
这样啊 这样啊 原来你想被插
怎么样 好久没做了 还是很舒服吧
小穴夹得很紧啊
一点都不舒服
还在夹呢 小穴越来越溢出来了
哦 滑得不行
怎么了 都哭出好听的声音了
久违的鸡巴让你忍不住了吧 来
喜欢里面吗
叫出来了吗
别用那种声音哭
我没叫
没叫 少骗人
臭鸡巴
怎么可能高潮
彼此都是久违的性爱呢
好好期待着吧
肚子疼 所以别站在这里
给我做到能动为止
眼神开始迷离了
肚子疼 所以别站在这里
真好啊
能在小穴里射出来
射出来
想让我射就把小穴夹得更紧点
夹得更紧点
给我夹紧点啊
太浪费了
好不容易射出来的精子
肚子疼就给我夹得更紧点
射了太浪费
你也这么觉得吧
用力
我要突然摩擦你了
保证你能怀上
肚子疼就给我夹得更紧点
喂 你在干什么
舔 鸡巴
舔干净
用手弄 鸡巴
都射在里面了 给我好好做
给我吸
肚子疼就给我夹得更紧点
自己弄 鸡巴
女人真好啊
怀了就从这里生出来
既然这样 为了让你确实能怀上 就得更努力
肚子疼就给我夹得更紧点
做的话不也能做到吗
怎么了 那张脸
已经结束了吧
说什么呢 怎么可能一次就结束
我都又射了一次了 还不够吗
说什么呢 我要让你怀上
这可是难得的机会
一次就结束太浪费了
什么
我要给你肚子里灌满
说啊说啊
我会舔的
直到把我的蛋蛋射空为止
真是感恩啊
我会射到你肚子空为止
厉害 从小穴里把精液都拉出来了
还挺会做周末约会的嘛
那差不多该插进去了
诶
都拍糊了
过来 这边
手撑在那里 把屁股翘起来
不过那监视也挺温柔的嘛
为了确保能怀上 居然让你跟我这种
精力旺盛的男人结婚
你走运了
老公是我 真好吧
从这里开始
又漏了
真是个不检点的小穴
又去了啊
过来
危险期的女人就是不一样
身体都想怀孕得发抖了吧
来 你在干什么 来
来 给我看 来
来 你在干什么 摇屁股啊
想让我让你怀上吧
就这样用小穴好好夹着鸡巴吧
来 给我看 来
你马上就要射了吧
脸都变得那样了
糟了 你的小穴夹得这么紧我就要射出来了
给我感谢吧 我都射在里面了
你还这种态度
够了吧
还不够
好痛
来 来
真的好痛
粗暴又猛烈才真的爽啊
叫得真厉害
回声都立起来了
吵死了
把手撑到前面
前面
对
那就为了你
痛
身体很诚实嘛
从这边
痛
就这样把它抬起来
叫得真厉害
裙子都被精子弄脏了
这不就没意义了
那是什么眼神
再来一发
给我感激
够了吧
就这样给我张开
想要我狠狠干你吧
想让我让你怀上吧
想从这里出去吧
赶紧让我把你弄怀上
给我更礼貌点求
请让我怀孕
要说 拜托 吧
拜托了
你这股逞强劲儿真让人受不了
我要在你肚子空掉前一直射在里面
把手绕过去
这是我们的招数
果然更像被狠狠干着
来 让你走路都走不稳
我要在你肚子空掉前一直射在里面
把两条腿抬起来
这个姿势更容易把小穴勒紧
来 求我让你怀上啊
说啊
说啊 快说
射出来 射出来 快点
来 说啊
说 快射 快射
说 请让我怀孕
都被你说到这份上也没办法了
要射了 要射了
看 真厉害 要让你怀上了
请让我怀孕
那一天 我被一个连名字都不知道的男人整晚持续侵犯
在这座监狱里 当然不会有人监视之外来救我
只为了让我怀孕
一次又一次反复播种 这疯狂得如同恶魔般的行为
被折腾得意识都要飘远般地一次次活过来 迎来了第二天清晨
喂 起来 F.E.40536
喂 来了
终于醒了吗
昨天跟那男人干了多少次
垃圾
来 把你的衣服给你带来了
穿上
在你怀孕之前 这任务不会结束
接下来带你去见第二个男人
喂 这到底怎么回事 监狱
还能怎么回事
不过是按那家伙的喜好发了制服
真是的 罪犯穿狱警制服 真滑稽
你今天的对象就是那男人
那就拜托了 IS-88001
这种女人能随便玩 真是爽到爆
真大 受不了
让我好好看看
软得不得了
喂喂
怎么了
你这母狗样真让人受不了
再让我看清楚点
你是死刑犯吧
死刑犯的母狗味太棒了
很舒服吧 你也憋得慌吧
闭嘴
给我看
这母狗湿得真厉害
我觉得你会喜欢 就把这个带来了
为什么是那个
刚才的监视给我配发的
怎么样 这玩意儿你没体验过吧
吵死了 快把鸡巴插进来 让我怀孕
连菊花都一抽一抽的 舒服吗
烦死了
让你高潮 高潮吧
高潮了 看样子是高潮了
不过我还不会停
又高潮了
才没有
你说高潮之前我不会停
舒服吗
才不会高潮
你刚才说要高潮了吧 终于承认了
来 下次你自己拿着
来 好好对准
要是你说 我也忍不住了
那是谁
我忍不住了
你说什么 还没呢
别射
又一次
要去 要去 要去
可恶
喂喂 这女人漏了
吵死了
真是不得了的淫荡女人
喂 你干什么呢 别停啊
做就做
给我看清楚点
吵死了
你看什么呢
啊 饭都弄得乱七八糟
来 下次给我舔
你在干什么
啊 酸
啊 好舒服
啊 受不了
啊 你在干什么
休息什么呢
来 把前端舔个干净
受不了
喂 下次用胸夹住
你这死刑犯 玩鸡巴还挺厉害
烦死了
啊 好舒服
喂 你要偷懒到什么时候
还没完 给我继续
听好了 要射就给我射在小穴里
知道啦
啊 糟了 要射了
那就插进小穴里
还没完 继续
别射
啊 不行了
哈
啊 糟了
别 啊
你射哪儿了
不是说射在小穴里吗
啊 对不起对不起 太舒服了
嗯 嗯 嗯 嗯
来
什么啊
等下
你干什么 结束了吧
还没呢 你看你明明很有感觉
啊
你真的很喜欢这个吧
住手 住手 我说住手
夹紧
没见过这么淫的女人
之后我会狠狠干你
接下来去哪
今天很忙 接下来去治疗室
治疗室 去那种地方干什么
快点让我怀孕啊
别急 下一个男人性癖有点特殊
好像喜欢女人的脚
脚 真是怪癖
你也没资格说别人吧 想想看
这里是监狱 只有罪犯 怎么可能有正常人
总之让男人兴奋起来 你只要想着怀孕就行
真香啊 再多踩踩我
又酸又香
我为什么非得陪你这种恶心的人
太棒了
不行 我没时间搞这种
快把你那臭鸡巴插进来让我怀孕
你真急啊 再多取悦我点
再用力点把体重压上来踩住我
啰嗦 这样就行了吧
对对对
真舒服 再多踩点 不用客气
这家伙很享受
再多来点
肚子都饿了
再让肚子胀点 像要把手指捅进去那样
真香
胸和脚的味道
这边也要
干嘛擅自摸来摸去
我想轻松点干活
缝里味道特别浓
别再用鼻子凑过来了
好香
酸味
啊 啊 像要生气似的再来点
你喜欢这种
啊 多踩点
啊 这只脚的味道也要
阿祖君
快点进下一步吧
用脚也给我磨鸡巴
干嘛硬得嗡嗡响
说要休息一下
不休息我就会射
吵死了
这样
更用力
好好用脚心
用脚来弄
要我怎么做
这样
夹紧点
上下动
这样
这样就能挤出很浓的
更容易怀孕吧
这样
可以吗
别射
射的时候要射到那里
你听懂没
给我专心点
吵死了
那时候就说
就是这样
别射
都说别射了
插进小穴里
说了插进小穴
射了
喂
你射哪儿了
不是说要射在小穴里吗
太舒服就射出来了
真是的
好像又要硬了
什么啊那是
还要硬
你才刚射过吧
一直在制造呢
还能来
嗯
刚才用脚才射了一次
你真厉害
是啊
攒了这么多
当然攒了
你真是喜欢脚啊
用膝盖也行
刺激我
真没办法
可以吗
对对对
不也挺大了吗
给我吸
拜托 一直弄
干嘛
你可别又射
这次你明白了吧
就射在这里
好好舔
手都要抽筋了
吵死了
真的快不行了
你把舌头插哪儿呢
什么 已经硬得不行了
别让我做这种
好好舔
好像要射了
我会好好从小穴里射出来
要射到那边去
给我好好看清楚
把鸡巴弄硬
两边都让我看
真没办法
这样行了吧
好好舔
不要
什么啊
好好舔
给我弄得更硬
再硬点
赶紧射
是
你真的射出来了吗
不是射了吗
没留着吧
还在休息期吗
还能做吧
等等
等等 从后面来
从后面来就行了吧
再等一下
射
让我射啊
危险
汗都灌进去了
还能做吧
太舒服了
我累了
再等一下
汗都灌进去了
慢点 慢点
射
汗都灌进去了
慢点 慢点
第二天
你们就喜欢这种吧
快点 这鸡巴很漂亮吧
快点给我站起来迎接第二天
麻烦死了
你们我就一起爱了 全部
真是好主意
谁的精子最强
来比一比
好主意 当然是我
精子对决 真枪对决就是我
我也是 刚好憋到极限了
再摇 更用力 来
别光抖
把我们的精子都挤出来就行
想让我们射在你的小穴里
就给我好好接住才行
给我看清楚
缝线 在那边
别碰
摸摸看
不错不错
这丝袜碍事
没法射
就像在走路一样
我把它折好 让你能把鸡巴塞进去
我给你弄好了
这下没意见了吧
太棒了
给我好好看着
这个 这个
拉丝拉得很厉害啊
你怎么可能一直见得到我们
就算累了也行吧
我才不知道
请稍微休息一下
麻烦死了 我就一起弄了
可以吗 坚持住
真奢侈啊
吵死了 你
吵死了
你光说你 你想怎样
用胸啊 用胸
好好弄 用胸
吵死了 光说你想怎样
赶紧干活
还是说你只顾自己爽
可爱呢 可爱呢
得去干活了
快点 请给我精液
要说 请让我洗
请让我洗
可爱呢 可爱呢
给我好好弄
给我吃
你就扭腰把它榨出来
我来干
想让肚子鼓起来吧 那就自己扭腰
加油 来
我来干
我知道啦
可爱呢 可爱呢
不对吧 应该说 请让我怀孕
好好求我 来
想让肚子鼓起来吧
请让我怀孕
说 求你射出来 让我怀孕
求你射出来 让我怀孕
至少说声谢谢吧 怎么样
谢谢什么的我怕 但我可不会谢谢
啊 行了行了 别这么说
你会永远出不去的
让我看看你的心情
为什么
你想让我比一比吧
吵死了 我就做给你看
住手 你这变态
别装得很了不起
你不是挺了不起吗
你这变态
被人让怀孕就这么嚣张啊
别这样
别哭啊 小鸡巴
啊 小鸡巴哭了
让我看看
小鸡巴哭了
吓到了吧
让我看看
住手 别碰屁股
来 就这样贴着皮肤浮起来
进去了 进去了
用这个姿势狠狠干
好舒服
要去了
哦
扭腰啊
到底怎么回事
对对对
超级会啊
真会
真好啊 三根小鸡巴
去了去了
精液也很不错
来 我要好好榨干
你自己再多高潮点
快让我射出来
可能不行了
给我好好慢慢射
让我射
你射了很多吧
那你自己摸摸确认一下也行
怎么样
还不错 射出来了嘛
还不错 你还要继续逞强吗
我们可不止这点
想让我射吧
我会彻底射在你里面
来 过来
这边 这边
这里
挺好的
屁股真让人受不了
来 摇屁股 给我摇
所以 请让我射
就不能说得可爱点吗
请让我射
那就稍微奖励你一下
啊 真可惜
喂喂 像是在排队一样
简直把我当成物品了吧
吵死了
这就是个洞而已
杂鱼鸡巴
杂鱼鸡巴 我要把你榨干
感谢参与
打扰了
那这次轮到我了
那就是我了
来 来 来
是这里吧
啊 糟了
来 我就这样射出来
就这样先狠狠干了 已经
啊
痛 痛
完全没睡
回去的时候看得很清楚
我一直都很不安
请你自己张开
插着就什么都看不见
不太看得出在做什么
请好好休息一下
辛苦了吗
辛苦了
第二次
快去
别装要回去
好好求我
我都说了多少次了
说 请让我怀孕  把小穴张开
烦死了
请让我怀孕
再多求一点
拜托
请让我怀孕
你可是求着被弄怀孕的身份
你可是求着被我们这种最烂的男人弄怀孕的身份
得叫得更大声
来
去吧 去吧 去吧
要怀上了
好可怕 好可怕 好可怕 好可怕
啊
怎么样 鸡巴
啊 心里很爽吧
心里很爽吧
喜欢吧 老实点
想从这个警备所出去
就得当我们这天的女人
都湿了嘛
来
我会把你变成只看一眼鸡巴就会湿透的下流女人
我们很温柔吧
是
来 你想被弄怀孕
好可怕
好厉害
请让我吃好多精液
是 请让我在这里怀孕
要去 要去 要去 要去
喂喂喂
都要射了 小穴里精液不够怎么办
太浪费了吧
来 请让我给鸡巴制造尿液
来 打到脸上了
是
明明说了要射进子宫里 你又漏出来了
真是丢人的小穴
对不起 我是丢人的小穴
喂 起来
F.E.40536
起来
小穴
F.E.40536
现在进行晨间检体
脱
无异常 可以走了
快了
但别大意 剩下的也一样
就这样 几个月后我终于怀孕
繁殖任务也结束了 得以顺利出狱
却不知道究竟是谁的孩子
监狱繁殖计划
那天在监狱里品尝到的快感
至今仍刻在我的身体里