我之前就说过了吧？
你们搞出这种企划案的时候 我就该把你辞掉的
求你了！现在找工作难 失业后再找更难 再给我一次机会吧
这种话我早听腻了 你说第几遍了 蠢货
像你这种本事的满大街都是 知道为什么用你吗
不就是看你可怜养了个小演员嘛？给我拼老命 能行吗
能
这是最后的机会 下周三前交新方案
好
再大点
锵～人家努力做出来的呢
啊 谢谢
出事了？工作上又惹麻烦了？
嗯
要说出来吗？我在呢 相信我 没问题的
嗯 这种时候哪能休息啊
为了我们我会加倍努力的
加油
啊 那先吃饭吧
啊 炸鸡
看着就香
嗯 好吃
真的？
嗯
爽了
今天要不要换个姿势？
换姿势？
我骑上来吧
艾米莉骑上来？怎么可能做这么荒唐的事
偶尔换种玩法也不错嘛
装什么装 我们可是正经人 让女人在上面多蠢啊
也对 懂了 那让你来主导节奏？
你这么说害我心情低落了呢
啊 抱歉
喂喂喂喂喂！你干什么！
嗯？
你这家伙、刚才想对我做什么？
不、不能这样亲的啦。
说得也是呢...对不起哦。
睡吧，今天算了...我累了。
像你这种水准的货色要多少有多少吧？
操，完蛋...根本搞不定啊。
妈的，来不及了！
睡过头了。
啊要漏了！要漏出来了！憋不住了！
你搞什么飞机？
对不起！实在对不起！
话说那贱人搞什么鬼？居然对着脱衣服的人撒尿。
看老子不把你干得七零八落！
而且那混蛋的跳跃技居然无效。
该怎么办...
我会死吗？
方才万分失礼了。
无论受何等处分都甘愿承受。
喂我说...你到底开了多少家店？也太多了吧？
再说了，在公司里睡觉算怎么回事？
搞得像我天天漏尿虐待下属似的！
非常抱歉！
更何况之前还对我撒尿，这算什么？
知道这件衣服多贵吗？
真的万分抱歉！
老子忍你很久了。
你迟到多少次我都放过了吧？
但到这地步...公司可留不得你了。
只要能留在公司，我什么都愿意做！求您了！
那就把下面脱掉。
诶...？
不愿意？
不...不是...
还是说...想签三十万的赔款书？自己选。
快点！
这小贱货该给点教训了。
吵死了，想死吗？
啊？
看招！
闭嘴快睡。
乖乖看着。
知道接下来要做什么吧？
嗯。
不反抗的话是不讨厌吧？
要哭出来了。
果然有根不得了的大鸡巴啊。
至少节奏掌握得不错呢。
要射了。
忍不住了。
射出来了。
明明刚插进去没多久，居然就射了。
这下怎么办？
喂，还没结束哦。
对不起...真的对不起。
还硬挺着呢。
什么？不要偷懒啊。
请等等...真的很抱歉，请原谅我。
真不愿意就多反抗点啊。
脑子要坏掉了。
好痛。
结束了。
居然射了两次，学长你真离谱。
莫非是不同型号？
这也太夸张了。
学长系压倒性胜利啊。
疼...
安静点。
比刚才更硬了哦。
该不会又要射？
该怎么办啊？
不行了。
又射了。
等等！
喷了好多...
在我身体里射的感觉如何？
对不起。
您还好吗？
完全没消下去。
这样下去真没法让您回家啊。
好大。
说过什么都愿意做的吧？
我在问你记不记得。
抱歉。
今天要加班。
不知道几点能回，你先睡吧。
别太勉强。
谢谢啊。
我先睡了哦。
晚安。
我忍不住叫出声了...
因为...
这种事情...
你女朋友呢？
部长不用给丈夫打电话吗？
才不是啊。
人家本来就正在弄嘛...
这怎么回事啊？
部长...
今天到此为止了吧？
谁知道呢。
取决于你够不够认真？
当然只有今天哦。
来，给老子舔。
快点。
不对。
不行吗？
完全不够爽...
我会好好舔的...
你又不是同性恋。
这样不行啦。
快啊。
用力啊。
对不起...
够了。
你舔得真差劲。
对不起...我会更用力舔的...
求您饶了我...
你全身都超带劲...
脖子更是要命...
疼啊！
抱歉。
疼！
好痛！
疼死了啊！
快点动！
让我缓口气...
快上！
快干！
用力！
冷吗？
好冷...
刚刚真的被吓到了...
你也是浑身颤抖啊...
现在脸都涨红了哦？
原谅我...
怎么可能结束啊？
汗水弄得黏糊糊的...看见没？
天呐，我都记住你家伙的形状了。
舒服得要命...
这感觉要我喊出来吗？
爽不爽？
操...太猛了...
屁股越插越大了...
要死了...
你动两下试试...
要动起来吗？
爽...
好舒服...
太舒服了...
你这角度找得真绝...
不行了...
深度也顶透了...
舒服死了...
脚趾全都绷紧了...
爽得不行...
要命啊...
饶了我吧...
部长...
脚心都爽得发麻...
彻底到顶了...
怎么这就到顶了？
你的小穴也夹得我好爽...
别让我先高潮啊...
从后面操...
第一次用这姿势？
不是...
别...别喊我要爽死了...
喂...
下面舒服得要疯...
肉要被磨破了...
磨得生疼...
来了...
高潮来了要泄了泄了！
就是这...
等下...还没...
哈？你还没射？
你家伙根本没出来啊！
诶？
多用点力干我啊！
操太快又要高潮...又要喷了！
啊啊要丢了丢了！
呃啊...
怎么？
不是...那个...
这是我的...
不是要射吗？
噢别压着腰！
别别别停！
再射一发也没关系哦。
再来、再来、再来一次。
你又射了好多呢。
爽到了...？
还挺厉害的嘛。
抱歉，我脑子太僵化了。
一直忽视你的想法。
请让我补偿你。
你明白我的心意了吗？
对不起哦。
那能听听我的请求吗？
啊？
真的要我来做吗？
快点动呀。
诶？
那我也要拜托你。
哎？真的？
这人什么都不懂你教教他。
求之不得。
明白了。
是这样想的。
打扰你们了呢，对不起。
人家明明好好征求过同意。
这样啊。
要是教会我，之前的事可以再做更过分哦。
诶？真的？！
用手掌到处抚摸。
要轻一点。
像揉胸那样温柔地摸。
全身都变得好烫。
舔头部会很舒服...
耳朵也要舔。
脖颈也是。
用舌尖温柔地舔。
然后把腰抬起来。
内裤真漂亮啊。
好想让你仔细看。
自己主动做的人最帅了。
先让我隔着内裤温柔地来。
穿的是什么款？
沾点柑橘味汁液。
不要只是碰...
这边也想要你舔。
快点舔这边。
忍不了了。
轻些...
别忍了...啊！
用手摸的時候也要輕輕的。
等屄濕透了就滑進去。
溫柔點。
前後放進來抽出去。
休息下。
太他媽爽了。
一點點加快速度。
舒服嗎？
爽死我了。
太粗大了...好難受...
好硬啊。
你還挺能幹嘛。
謝謝您。
人家想睡你嘛。
還沒結束嗎？
這是好好表現的獎勵。
還要繼續啊？
因為這玩意從剛才就一直頂著我。
對不起。
等你看清楚就來不及了。
當然要。
爽不爽？
弄那裡。
青木最喜歡來我房間了對吧？
妳也來試試？
可以嗎？
你還沒在我房間幹過吧？
怕妳嫌髒。
裡面不是都淋得濕答答的了？
真厲害。
還挺能忍的嘛。
舒服得很。
太激烈的話可不行。
先停一停啊。
老公...
抱歉。
本來想再多撐一會的。
青木...
剛才是不是又偷拍口交畫面了？
對...忍不住拍了。
等一下！
嗯？
每次道具都會弄得通紅呢。
是的。
從後面來吧？
後入式嗎？
知道了。
那我從後面插進去了哦。
部长里面好舒服啊。
快脱掉吧。
老公平时只能在窄缝里看片子 这次让你看个够。
真的吗。
老公。
看清楚了吗？
在部长里面真的太爽了。
好舒服。
这根滚烫的肉棒也好舒服。
快脱下来吧。
要命。
糟糕...好痛。
快让我脱掉。
快让我脱下来。
快帮我脱掉。
舒服死了。
这尺寸太惊人了。
要疯了。
受不了了。
被顶得直往上拱。
太舒服了。
好疼。
疼...。
感觉爽不爽？
爽翻了。
太舒服了。
美死人了。
老公。
这是什么呀？
叫做玉势。
玉势？
天哪...上面还带着眼珠呢。
部长感觉怎么样？
里面简直爽翻天。
舒服极了。
快帮我脱下来。
老公...想凑近看清楚吗？
像这样贴紧的话 就能全根吞没哦。
直抵花心。
快让我脱掉。
要我用舌头伺候吗？
这才叫做三人行啊。
摇得好厉害。
舒服...。
往哪顶呢？
兴奋了吧？
骚水止不住地流。
下面湿透了。
都翘成这样了。
下面胀得发疼呢。
快要...要射了。
稍微...等一下。
是不是很硬？
有点呢。
部长。
可以射进去吗？
把精液射进来。
下面吸得好紧。
嘿咻──
来，好好躺着
我想把你的鸡巴塞进来
都怪这个人害我下面流湿了
啊...好厉害
啊啊...好舒服
啊啊...太舒服了
啊啊...舒服得要命
很厉害吧？
舒不舒服？该怎么开始才好？
这简直是天堂啊
我也想接吻
得练习接吻才行
吻技太差劲了
下面烫得要命...
慢点...再慢点
啊、啊啊
整个人都要被吞掉了
刚刚...刚刚射过之后
明明能喷更多精液的
唔...笔记本
倒是认真记了不少内容
照着你教的方法试了...舒服的话会射出来吗？
太厉害了...
啊啊...
谢谢您指导。
嗯嗯嗯...
哈啊...
啊啊...
真的超厉害...
搞不懂3P是怎么回事...
不知道要不要拍AV...
非常感谢。
请好好努力。
谢谢。
加油吧。
好。
好的。
多谢指教。
那么田野小姐。
先从舔阴开始喔。
舔阴时别直接舔阴蒂
要由外往内慢慢舔。
现在我来示范吧。
准备好了？都记下了吧？
啊，是。
要温柔点啊。
那我开始操作了。
先用舌头慢慢舔下去。
明白。
最后这步，
要重点舔舐阴蒂。
要轻，再轻点。
舌头尽量放松力道。
田野君，看清楚没？
看清楚了。
好。
那应该没问题了。
你来试试看。
都记全了对吧？
要严格按照记的来。
对对。
现在开始做吧。
看着太太的脸。
你这架势...
都快留下吻痕了。
搞什么呢？
再轻柔些啊。
轻点，要轻轻的。
叫你温柔点啊！
温柔！
要老娘说几遍才懂？
动作要绵软。
疼...
都喊疼了诶！
抱歉...
你是傻逼吗？
这都做不到？
知道我为什么特别器重你吗？
不就是想让夫人舒服吗？
怎么这都不会做？
算了，换人。
看仔细了。
喏。
用指腹...
要柔着来，温柔点。
搞半天最没用的居然不是你青木啊。