喂，你从刚才开始在看什么？
现在几点了？
没什么啦
是的
干杯！
因为今天这家店是我预订的
不要客气
非常感谢
饱餐一顿
不是的，是易拉罐
你不是没有工作吗？
不是这样的吧？
这当然
你在会议时睡觉了吧？
今天
我看了一下
赚了相当多的钱
赚了不少钱吧？
太厉害了
真的好好吃
因为会卖光的，所以在这里
是受欢迎的节目吗？
买到调料了吗？
味噌汤很好喝
是的
最近
虽然回来得晚，但
工作怎么样？
忙吗？
嗯，还过得去
原来如此
嗯，就算只有我的收入
也能维持生活
不要过度努力哦
是的
明天会议之后
有个酒会
可能又会晚些回来
原来如此
我明白了
主任的解释有些
结结巴巴的地方
一旦能看懂就停不下来了呢
主任太厉害了
中村先生是位女性吧？
是的
手机在响
啊，是的
警卫的
中村先生是女性
是的
跟营业部的田村交往中
真的吗？
你应该是第一次见到吧？
大概就是这种感觉吧
完全没有注意到
我觉得绝对是这样的
中村，太厉害了
对你来说是个冲击呢
其实稍微有点瞄准了呢
啊，真的吗？
又在响了
是先生吗？
我稍微出去一下
哦，你睡着的呢
不好意思
中村，太糟糕了
很高兴
喂，是你吗
怎么了，你打了几次
啊，神奈子对不起
还在工作吗？
不是已经昨天去了吗
今天因为聚会可能会晚点
确实如此
抱歉，原来如此
还在聚会中
今天大概几点
能回来吗？
打扮得时尚一点不是更好
这个很厉害吧？
为什么能一下子跳开
这是天然的
是天生的
说不准什么时候回来
不知道
正好现在气氛正热烈
还要再继续一下
稍微有点不明白
如果是那样的话
先吃点饭吧
稍微一点没关系
晚安
啊？是小花吗？
小花？喂喂，你在听吗？
啊，抱歉，我在听
啊，什么？没听到
所以，我不明白啊
如果知道回家时间我会联系你的
在这种情况做不到
嗯？
抱歉，因为是店里，
所以可能需要注意周围的事情。
饭？
我觉得卧室里还有昨天的剩饭，
你就吃那个吧。
你自己好好想想吧。
啊，没事。
没事。
哎？抱歉。我在听，我在听。
那件事，回来后再说好吗？
因为电话打不了。
嗯？
啊~
抱歉。周围的声音很吵吗？
哦！
你也要自己试试看。
为什么跟我说？
因为那是在你常去的地方。
嗯。
嗯？小可能会导致什么？
从刚才开始就有点奇怪。身体不舒服吗？
啊，今天稍微有点便秘，所以可能变得有点奇怪。
原来如此。顺便问一下，你现在从哪里打电话？
洗手间。在前面的洗手间打电话，
很吵，还有其他员工在。
啊啊，洗手间啊。不好意思。
感谢您的观看。
现在听到一些奇怪的声音，你在做什么？
抱歉，我没喝酒，
只吃了点花生，所以有点吐了...
已经够糟糕了。
嗯。
你为什么扛这么多？
而且是在这种地方。
但你之前很兴奋吧。
这里很嘈杂。
啊啊，怎么了。
别再那样说了。
你打算回到那边去吗？
这个。
你不想吗？
嗯。
快点放进去。
不想要。
嗯。
明白了吧。
肚子很饱。
如果今天开始的话，可能会有人来。
可能有人要来了
因为要扮成恐龙嘛
讨厌恐龙吗？
不是讨厌，但是会被发现的
啊
如果有人来了怎么办？
怎么办呢
刚才很开心
等一下
什么？
那是什么？
放这里吧
为什么？
没事的
没事吗？
放进来吧
拜托
那我先回去了
没事
今年，奖金怎么样？
嗯，还是，旅行吧！
去年去了哪里？
还是去年？
可能已经变了，记不起来了
去年，去年，去年，是去旅行了
晚了呢
啊，不好意思，刚才去了一下洗手间
嗯，是啊
嘛，先喝点酒吧
完全没喝
这个烤鸡，很好吃的
谢谢您
你和部长关系好吗？
别开玩笑了
为什么只跟部长两个人在一起，我不懂啊
简直是地狱啊
有一天，每次从部长那里逃跑就去旅行，
大概就是这样
即使是一起去
嗯，那个，谁啊，凯莉的那个，那个可爱的女孩
啊，所以，那个，就是那个，田村和她在一起
绝对弄错了
好，下次我邀请去哪里
那时候，只是被拒绝了而已
为什么？
还不懂吗，还
说不定，已经分手了?
结果已经看出来了，已经变得焦虑而且难看了。
不过，没准会说这样反而更好呢。
哎哎哎，别说了。
嗯，肯定没错。
不可能有这种事。
哎，绝对是我丢掉的机会。
哎，哎，别说了，太尴尬了，
太尴尬了，你如果去的话。
那么，那就那样吧，嗯，
如果成为情侣了，这次轮到前辈请客哦。
绝对不可能成的，你这家伙，真的太土了。
哎，我绝对会做到的。
哎，现在就看着吧。
为什么这么自信啊。
好厉害呢。
就是从那里出来的，那里面，要做就做。
好，我去做。
我去做。
啊，呃，谁啊，这是，下面是什么，
肚子，呃，这个，什么。
啊—，这是什么，呃。
Hyuka，你怎么样了啊。
哈。
好宽敞啊。
谁啊？
不是的啊。
刚才差点就暴露了啊。
你吓到了吗？
哎，我一点也不害怕。
只是稍微有点心跳加速。
可能还会稍微回来一下呢。
稍微。
拿错了黄油。
哎？又怎么了？
喂，减少点吧。
减少点黄油吧。
怎么办？如果回来了的话。
在那之前结束掉。
就稍微一点而已。
好宽敞啊。
都已经拿出酒了。
真是等的久。
请带点好的来。
什么？
哎，为什么拿着那个。
哎，太狡猾了。
那好吧，我就这么做吧
就由我来做吧
快点
等等，别总是你自己
你回来吧
出汗了，真是的
这样不行，这个
你真厉害，又变得不敢害怕了
嗯，虽然有点臭，但真的很严重呢
你还没有回来吗
因为去不了，所以出汗了・・・
去吧
好吃吗？
裤子露出来一大截
按一下
呐，肌子，再说一遍也没关系吧？
可能已经淡了很多了
看吧
啊啊，是啊
我以为我会变得奇怪
哎，我刚刚才做过啊
哎，一点点
一点点
没事吧？
刚才，我努力忍住了恐惧
可以看吗？
一点点
可能会下雨什么的
啊
这个，快拿走
做了
姐姐
晚安
等着…
啊啊，对不起，你…
疼…
啊啊…
啊啊，为什么非得这么做？
我，要走了…
疼…
啊啊…
你没事吧？
你喝得真快
哎，呃
别在那儿吐
你没事吧
那个？
雪姬和森泽先生呢？
他们在哪里？
不是从别的路回去了吗
回去了吗？
算了啦
是的
晚安
感谢您的观看
这个房间看起来没事吧
但是，这个酒店真的没问题吗？
今天还不能让你回去
晚安
啊…
摄像头真的没问题吗？
都看清楚了吗？
嗯，想看也行。
住处的风啊。
看起来没事吧？
是啊。
嗯。
有了。
感谢您的观看
来吧，摄像头肯定没有了。
稍微注意点。
虽然我觉得看起来没事。
原来如此，最近经常有这种情况。
是啊。
肚子很饱。
已经出汗了，就像刚睡醒一样。
再看仔细点。
肚子很饱。
很怀念呢。
为什么老跟着我。
不行不行。
不可以。
不要停。
很怀念的东西。
哦，有味道了。
不行不行。
哦。
肚子很饱。
哦，受够了。
哦。
已经出汗了，就像刚睡醒一样。
肚子很饱。
嗯嗯…
治好了吧，对不起。
嗯，治好了。
治好了。
没有吗？
有点贵呢
那边角落里呢？
看起来没事啊
原来如此
既然没找那么多，可能没有吧
嗯
哦
可爱
厉害
什么？
跟那个换摄像头
这下面？
嗯
没事吧？
你呀
啊，稍等
啊，可以了
等一下，等一下
啊，啊，
因为突然变得激烈
啊，啊，啊
是因为激烈吗？
嗯
你应该知道我喜欢什么吧？
啊，啊
但是你看
乱糟糟的这样
嗯，别说了
啊，啊，
嗯？
啊，
真是的
嘴巴都痛了
做出那种表情真的很可爱
真是的
我也是
哦
嗯—
有点太舒服了
站不起来
没关系
感谢您的观看
出了很多汗，所以很厉害
头发也很湿润呢
嗯
啊啊
稍
这个
骗人的
かなこ？
嗯
一直在戳呢
好了
又想要动了
都是因为你不行
又变得想要了
没关系
嗯—
啊—
啊…
好痛好痛
痛吗？
很痛
啊啊啊啊啊啊
是的
啊啊
就算电话不接也没关系吗？
没关系，也没有什么好说的。
不如这样做。
过来。
没关系。
妈妈。
痛。
早上好
昨天大概做几次了呢
不知道什么时候就睡着了
是啊
话说你真的没事吗？虽然住了一夜
应该没问题吧
我丈夫是爱我的
随意喝点酒
你真是个坏女人
我不想听你这么说
你也是结了婚的人
别这么说了
互相而已
那家伙
对不起
还痛吗？
因为狠狠地撞到了
可能ED了
嗯—没关系
因为还有很多想做的事情所以很困扰
你是
昨天做了那么多
还打算做吗？
差不多该上班了，不然要迟到了
但是离退房时间还早呢
喂
再做一次吧
嗯
辛苦了
哈啊
你这家伙，真是个色情女人
讨厌吗？
喂，这不是很害羞吗
嗯
不是讨厌，不是讨厌，我不会做这种事的
停下来吧
不要，继续
那么，你说是色情啊
嗯——，哦
嗯——
我是色情的
为什么那样
动摇了
啊，糟了
嗯——
啊，好冷
过来
嗯——
哦——
心跳加速
嗯——
啊哈
小弟弟扑扑地响
嗯——
没事吧？
疼吗？
嗯——
真的吗？
温柔地触碰
嗯——
小弟弟疼的
勃起得倒是挺厉害的
嗯——
啊哈
已经硬成这样了
嗯——
没事吧？
啊哈
啊，好疼好疼好疼
啊，对不起
可能太用力了
温柔一点
啊哈
嗯——
舔没关系吗？
试试看
嗯
嗯——
啊哈
啊，好疼好疼
啊，对不起
啊哈
这边的话
那里没关系
嗯——
啊……
嗯——……
不会弄痛吗？
啊……
这样感觉舒服吧
嗯——……
那么，再舔一下
啊……
嗯——……
刚才开始有点抖了
嗯...
这里疼吗？
感觉很好
动起来了哦
嗯...
即使疼也还是会动呢
我也...
好想舔你的胸啊
嗯...
那么...
要舔一下吗？
嗯
过来这边
嗯...
这里要做吗？
哦
啊，太棒了
哎
竟然弄出这样的味道
啊
这样的
因为你兴奋得不得了
突然很想进去
嗯，你还好吗？
爷爷
大概
那么
慢慢地放入
不想放入吗？
没问题
嗯
秋
啊。
就这样。
啊ー
爷爷看起来没事吧？
嗯
一点点地呢
你们这些家伙
嗯
嗯。
我要睡觉了。
加油！
不疼吗？
刚才より
到我为止。
全部来了
胸部大人。
胸部
腰部的力量很猛
激烈一些也可以吗？
有什么大不了的？
睡了？
胸部变大了
感觉很好
胸部
痛的
不疼吗？
动了动胸部
好像可以动了
麦克风
疼
胸部
啊~？
好了~
等一下，等一下
因为还没有洗完澡呢
眼睛都睁开了呢
但是还是
啊~感觉真好
啊~嗯
做到了
好了
不疼吗？
我没事
啊哈
那么，我还继续哦
这个太厉害了
很简单
嗯—
啊，也有点
啊哈
疼
怎么了？
不行了，现在就
快来，又
不是不行的吗？
等等，等等
怎么办呢？
打开！
过来！
到这里来！
哦—
啊~那样
啊~
啊，快点儿！
嗯！
已经不出来了
哎？
嗯？
已经好了
没关系，虽然好了
但还是有点儿在这里
已经不疼了吗？
已经
这里好像还有点儿积着呢
好了，已经
骗人
这样做不是会出来很多吗？
一点点
哎？
身体有点儿颤抖起来了
感觉真好
身体似乎迅速地硬起来了
出不来了
感觉有点硬化了
稍微
已经
又出来了，真的
出来了
又出来了
这里全部都被绑起来了吗
我回来了
欢迎回来
不是回来晚了吗
话说你到底去哪里了
昨天喝多了
手电筒也没了所以
我住在同事家里了
女同事的
真的
什么啊
我不会说谎的
那么
这到底是什么
这是什么
从之前就
我一直觉得可疑
如果你在同事家里的话
为什么会在酒店呢
在直播应用上
我看了整整一晚
骗人的吧
那种
这家伙是谁啊
回答我啊
卡娜子
晚安