那个不好意思 客人 我们快要打烊了
是外面有招牌我看到了啦
但是还来得及吗 我有点想买的东西
如果你能马上选好的话 那就没问题
请问你在找什么呢
可以吗
我想买的东西已经决定好了啦
瑜伽裤
我想买姐姐你 那件瑜伽裤里面的东西啦
我有点听不懂你在说什么耶
那件是姐姐你的吧
不是 是樁小姐的吧
刚刚不是有拿那个去拍影片吗
新的跳舞影片
脸跟穿的衣服都一样嘛
为什么总是穿的这么色 拍影片上传SNS呢
你是在诱惑男人吧
不是啦 那是兴趣
我是你的粉丝耶
就是你总是半夜上传的 那些色情影片让我硬了啦
那也就是说
要解消我这份慾火的责任
就在你身上吧
我有点听不懂你在说什么
刚刚也说过了嘛 要打烊了
请不要再靠近了
再靠近我就报警了
不要
把舌头伸出来
-不要  -舌头伸出来
闭嘴
我真的叫人了
-住手  -真的太棒了
糟了 这个
真受不了
请不要这样
让我看看
可以吧 这样不错
受不了
让我摸一摸 -不要 求求你
不要 住手
再让我看一次
-不要 -这样不错
我一直想尝尝看
这样不错
拜托了 拜托了 请不要这样
乾嘛上传那种影片啦
你必须负起责任才行 我这边可是无法平息的
不要
我想看看里面的东西
-住手 -可以吧
不要
都让我那么慾火焚身了不是吗
这样不错 这样不错
乳头都挺起来了
不是这样那样的吗
不要
变成这个样子了
受不了
怎么了 怎么了
-让我摸摸看 -住手
不要这样 我结婚了的
我才不管
结婚了还上传那种色情影片吗
-你真的有丈夫吗 -这个
-好奇怪 -不要
拜托你
-真不错 -快住手
就是这样在玩弄我吧
-不是啦 -那是什么
-不是啦 -是为了赚点阅率吗
是说做出那些 点阅率就会增加吗
拜托你请回去
我才不回去 怎么可能回去
给我看
这个不错
不要
住手
我看看里面
跑到哪里去了
我明明想多摸摸这里的
这是什么好热
好暖和
这是什么 下面湿了
要去哪里 要去哪里
不是没有毛吗
别这样 拜托你
好啦 真让我受不了
住手
我全部都想看了 可以吧
我可以看吧
受不了
我看到缝隙了 这个缝隙
真让人兴奋呢
-拜托老公 -什么
-别这样 -什么
什么住手 我不知道啦
该不会是有感觉了吗
-不要 -要插进小穴了
插进小穴了 插进小穴了
插进小穴了
不要
好湿
这么湿润 这是什么
是兴奋了吗
都是你害我变成这样的
不要
因为我喜欢这个啦
你要做什么 请住手
没关系啦
因为想要这样 所以才上传那种影片吧
不是啦
我真的要报警了
为什么 别开玩笑了
拜托你停下来
-拜托你回家 -怎么可能回家
请住手放开我
-不要 -吵死了啦
坐下啦 转到这边
不要
拜托不要
你很舒服吗
-不是 -明明下面都湿了
不是啦 不要这样
竟然把那种影片传上去
我真的会叫来别人
其实你根本就是想强迫我吧
已经湿了 我忍不住了
让我做 让我做
-要上了 -不要
不要
舒服
该不会是高潮了吗
不是吗 你要去哪里
要去哪里
给我老实一点
要试着逃跑吗
这个不错
-看这边 -不要
太棒了
-不要了 -再让我仔细看看
求求老公已经够了
不要 求求你不要
站起来
乾嘛啦 从刚刚就在等 吵死了
椿
椿 为什么不接电话 是不是有什么不能接的理由
是不是被卷进什么事了
我看看在哪里 有没有办法
你是谁
老公
你是从哪里进来的
该不会 是你老公吧
老公
离椿远一点
吓死我了
刚刚你有联络老公吗
明明是来帮忙结果变成这样 真是麻烦老公
放开 你要做什么
我还想跟你老婆好好玩呢
所以你暂时给我乖乖的
你要做什么可恶
等等 等一下 拜托不要 拜托不要
这是什么
你口袋里跑出东西了
你为什么要带这个
你是靠药物维生吗
这样啊
那么淫荡的太太
是不是不靠这个就撑不下去了
我同情老公老公
看起来很有趣
这个喝下去
大哥 你知道吗
这部影片 是你老婆的帐号
樁小姐 你真是太过分了
置物柜里到底塞了多少瑜伽裤
是不是都不工作 只会拍色情影片
来吧 还没结束
这次穿上这条 性感的置物柜裤吧
话说回来 你没有拒绝的权利
穿上啦
不错嘛
98堂[色花堂]永久地址 489155. com
拜托住手
怎么可能住手
老公 救救我
会救她吗
不要
不错嘛
拜托 够了
为什么这么湿
住手 拜托
在抽动了 其实你不是挺享受的吗
-不是 不是 -你就是很享受
-不行 -弄得这么湿
-住手 -好厉害
-不是一团乱了吗 -不要
求求你住手
话说
你这享受的样子
-让老公看看吧 -那个不行
没关系啦
-不要 -那样我也会兴奋的
不要
来吧 上吧 上吧
他在那里 快点过去
老公别看
樁 还好吗
不行 不要
你的太太好厉害啊
-老公对不起 -你在干什么
住手啦
你刚才的药不是开始生效了吗
那里不是鼓起来了吗
-放开手 -会变得鼓鼓的
樁 还好吗
住手
椿
椿你快逃
-住手 -别逃了
老公别看
这里都湿透了
-住手 -放开她
住手 住手 拜托
你看 这么湿了
-你怎么了 -听得到吗
怎么回事椿
感受一下我的技巧吧
不要
-手指插进小穴了 -不行
拜托 停下来
-不要 不可以 -好湿
拜托 别再这样了
好厉害 看这个
不要看 拜托
好厉害
对不起
停下来 停下来
我要看看你高潮了的脸
-不要看啦 -不行 椿
不要看 停下来 求求你
樁小姐你高潮了吗
高潮了
-在老公面前高潮了吗 -别再这样了
好把脸露出来 好好看清楚这张脸
停下来 停下来
-小穴好湿 -停下来停下来
老公 对不起
又自己高潮了吗
-还不够呢 -求求你
别再这样了
停下来 停下来
老公救我
不行 住手
-好厉害 -拜托了 不要再这样了
不要再这样了 你在说什么
败犬
太太的这么淫荡的身体 全部都是我夺走的
老公对不起
还有乳头
淫荡的屁股也
还有小穴都是
老公别看
不能有感觉 椿
这个好厉害
不行
明明说不能舒服 却有感觉了
不行啦 拜托停下来
很好 舔上去吧
-快住手 -求求你不要看
不行啦
对不起
不要看 拜托
不行 不可以
很舒服吗
从刚才就一直在抽动了 快点让我看
拜托 停下来
拜托你 不行了 受不了
不行了 不行
好厉害
你看看这个
这次让我舒服起来吧
可以吧 可以吧
你不是已经帮我做了吗
快帮我做
来嘛 帮我做 就在这家伙面前
可以吧
老公对不起
不行 椿
椿别这样
你就是听我的话
你无法反抗的 对不起 老公
那样不行
-你无法反抗的 -千万不要
原谅我 对不起
椿 你要干什么
真受不了
不行 樁
老公对不起
你在乾嘛
-不要看 -已经硬了啦
椿
好舒服
樁 你在干什么
你是喜欢做这种事吧
樁你在干什么
是你老婆自己帮我口交的
求求你不要看
-别那样做 -舒服
快离开
怎么可能离开得了 这么舒服
来嘛 来嘛
舒服
住手
多帮我口交一点
对不起 拜托你不要看
樁小姐 你好厉害
对不起
樁 别再这样了
怎么可能停 败犬
好舒服
好啦 来吧 太太我们来无套性爱吧
-不要 -有什么关系呢
让我无套插进小穴吧
-这点拜托你了 -已经进去了
已经进去了
拜托 不要看 对不起
为什么你一副这么舒服的样子
不要看 不要看
好厉害
拜托不要看
身体一直在颤抖呢
你根本没感觉吧
不行 不可以
拜托 不要看
抽动得好厉害 对吧
别这样 拜托
好厉害 对吧
老公对不起
老公
不行了啦
好舒服
你快逃
老公对不起
不要看 拜托 不要看
不行了啦 不行 受不了
这样不错
拜托 快住手
不行 老公
没事的 我会在你身边
不要看了
太太刚才你高潮了吗
-不是的 -你高潮了吧
因为在他面前所以不用顾忌吧
不是的
不用这样做 没关系的
快点一起回家吧
这种事 快点结束吧
对不起 对不起
-有什么舒服的呢 -你再继续插进小穴
椿
-够了 -不要看
自己来不行吧
樁为什么
好舒服
老公
为什么自己动起腰
老公对不起
不是对不起吧
好舒服
不行 不可以
老公对不起
好了这次可以看着老公了
不要 这样不错吧
不行
不行 拜托不要看
求求你对不起
老公
-停下来吧 -老公
不行 不可以
-老公 -樁不行
老公对不起 不行了啦
太棒了 很好
你仔细看看那边 我从后面插进小穴
老公
不行
不行 不要看我
好舒服 一直在高潮了呢
老公 对不起
不行 不可以
太太你躺下去
好舒服
小穴那里不行
老公 对不起
求求你不要看
老公对不起
原谅我
我可以用力动起来吧
你很舒服吧
好厉害
椿
不会吧 你没有高潮了吧
对不起
你这败犬
太太的奶子 屁股 还有小穴
全部都是我的了
对不起
太太 这次把这个穿上
我喜欢黑色裤袜
拜托 放过我吧
你要是听我的话
把这个穿上我就考虑看看
真的吗
快穿上
我会在这里看着你
快点
快点穿上
上面那件也脱掉
我脱了 这样可以了吧
可以了吧
好戏才正要开始呢
你看那个
老公
这样你还想被放开吗
你自己也还想继续享受吧
去吸你老公那根硬起来的肉棒
我做不到
那我就让你做到会为止
你看
别闹了
看着
怎么样 很爽吧
没有不舒服
感觉有点热起来了
不是的
好厉害 流出来好多液体
-不是 -没错吧
小穴夹紧了
好厉害 这个真不错
这感觉真是太棒了
直接刺激会感觉很爽吗
不是
不要
拜托别再这样了啦
做这种事到底有什么意义
因为很有趣 我玩得很开心
住手
再试着再多感受一下
来嘛 上吧
你刚刚高潮了吧
我懂的
你高潮了吧
-那我来试试这个 -不行
老公
-我说不要了啦 -这个很有趣
吸住了
这吸力好厉害
淫乱的汁液跑出来了
这是精液吧
我希望你能让老公多看一点
快放了我啦
什么
好戏才正要开始呢
没事吧
我准备了特等席
把腿张开
像那样张开 让它能看清楚
不要看
看得太清楚了
把下面弄得乱七八糟了吗
来嘛 看着 要进去了
看得见
好厉害 不小心挤出来了呢
-不痛吗 -不痛吧
就这样张开被套住了吗
好舒服
你很舒服吗
要高潮了吗
我不行了
你一直在高潮了呢
好厉害
再试试看刚才那个
老公
液体都流出来了啦
吸住了
太太这个吸力怎么样
如果你想高潮了的话 可以尽情地高潮了
要高潮了
快点高潮了 快点高潮了
高潮了
好厉害
液体都流出来了
你高潮了几次
这次你趴起来吧
掰开屁眼吧
快点掰开
老公不要看
我在看
-屁眼用力收缩 -不要看
用力收缩屁眼
刚刚的插进小穴吧
乾嘛啦 你自己张开啦
要高潮了
-高潮了 -张开试试看啦
高潮了 我高潮了
-快点高潮了吧 -高潮了
快点掰开
好厉害 这是什么线
真是下流 流了好多水
我在看
再多张开一点
来 好好看清楚
下面小穴都湿透了
这是什么
这个真受不了
太棒了
求求你住手
真的好湿
这不是硬起来了吗
-老公 -你仔细看看
老公
你能含住吧
能含住肉棒吧
乳头也很敏感呢
好厉害
不行
乳头变硬了
把你舒服的表情露出来给我看
不行 不可以
怎么了
这样就可以含住肉棒了吧
你看
对不起 老公
那个樁
椿
真的不用了
对不起
好厉害
椿
怎么样 好舒服嘛
有效果
对不起樁
好厉害 黏黏的
果然还是硬梆梆的嘛
太太 就是这个家伙
看着自己的老婆被侵犯
一直都硬梆梆的
变态吧
那个
在吸了 在吸了
好淫荡啊
我给太太更舒服的东西
桩的身体要坏掉了
不会坏掉啦 这么淫荡的太太
你还好吗 椿
你自己动起来含住肉棒
小穴里面挤的很用力呢
一直在挤压
再继续含住
下面小穴都湿透了
樁你没事吧
丈夫射了吗
精液射出来
太太真受不了呢
你也是
你知道为什么我要放了你吗
因为你老婆太色了 我受不了
这是什么 身体好难受
会变成怎么样呢
你灌我喝了什么
不知道 不知道会怎么样
不是说疯狂的事情最有趣吗
你们几个 就在我面前做
每天都在做吧
给我看清楚点
让我兴奋起来
懂了吗
老公
开始了
拜托了 求你了 为什么要做这种事
别说了 做吧
椿 冷静点
看来魔法药没效呢
等一下
已经不需要了
老公 看得清楚吗
看得清楚
好舒服 樁
我要高潮了
太舒服了 好舒服
看着看着我也想做了
这样就好
要从后面插进小穴了
太棒了
真的好舒服
舒服 真的好舒服
真的
好厉害
樁小姐太棒了
高潮了 我高潮了
好爽 真是太爽了
太舒服了
丈夫跑去哪了 快点过来
快点啦 一起来吧 好好享受吧
来含住肉棒
好舒服对吧
好舒服
两根肉棒一起舔
都湿透了啦
湿透了 太厉害了吧
还想要更多吗 很好
太太站起来
一条腿放上去
-我会好好摸遍你的 -用力
好厉害
多看我这边一眼嘛 舒服吗
好舒服
又想插进小穴了啦
这个姿势好厉害啊
超级舒服的
丈夫快上
不好了
（结束）