社长
我是小那海
打扰了
你好，小那海小姐
田中麻纱说有一份紧急合同的申请书需要提交
听说放在客厅桌子的抽屉里了
给你添麻烦了
非常抱歉
绫小姐
不用客气
高本少爷突然来访
我来负责接待他
要喝点茶吗？
合同我会帮你找的
你先稍等
来，坐下吧
谢谢
这是红茶
我开动了
味道怎么样？
是前几天一位中国客户送给我的
希望能合你的口味
非常感谢
非常好喝
那就好
那个 高本先生
非常抱歉
也让我来找找看吧
等、等一下
高本先生
怎么了？
请住手
请等一下
你知道自己在做什么吗？
喂
快住手
高本少爷，你这家伙
竟敢摆动这么淫乱的屁股
放开我
我一直在忍耐啊
等一下
你这家伙
你以为做出这种事我会原谅你吗？
请住手
喂喂
你到底是有多想要啊？
别、别这样
等等
看来是没办法了呢
不要
快住手
竟然穿着这么淫乱的内衣
你其实也很想要吧？
才没有那回事
快住手
不要
你这混蛋
竟然一边闻着味道一边妄想
真是一点都不懂啊
高本少爷，你就在那里吧？
谁？
等等
请放开我
谁啊
高本少爷
你们这些家伙
别过来
别动，别动
不要
高本少爷
等等
快住手居然发出这么大的声音
果然还是喜欢这个吧？
才不喜欢
高本少爷
请放开我
请你适可而止
高本少爷
救救我
不要不要
喂
高本少爷
快点过来
放开
高本少爷
听好了
照着海卯花小姐说的做
我的公司
已经到极限了
我不会再
为你的工资
薪水
报酬
但是
额外奖金
拜托你
为了公司
请侍奉我
高本少爷
我们
要互相指名了哦
好吗？
拜托你
救救我
喂，你看到了吗？
叫你侍奉我啊
不要
请不要摸我的大腿
你这家伙
你在高兴什么啊？
我才没有高兴
快住手
高本少爷
喂，高本少爷
不要在里面乱动
好恶心好恶心
快点
放开我
不要再摸我的屁股了
住手快停下来
好恶心好恶心
放开我
你这家伙
别再摸了
快住手
不妙 真的很不妙
高本少爷
不要再戳了
要死了
不要再戳子宫了
快住手
果然还是湿得一塌糊涂啊
怎么可能会湿啊
请停下来
不要
救救我
快点停下来
不要
别再摸了
已经够了吧
快点
不要太恶心了
住手
我不是叫你停下来了吗
什么啊，我才没停下来呢
明明现在很舒服
救救我
被高本少爷 占领了
快点结束吧
不
要让我也满足才行
虽然会有感觉
应该可以的吧？
力气真小啊
不要
完全没力气了
快住手啦
可以的吧？
再一下下就结束了
不行不行
请停下来
让我也好好感受一下高潮吧
不要
已经
全力以赴也无所谓
给我发出更大的声音
放开我
够了不要
快点停下来
不行
请停下来
快点住手
高潮的感觉
再更多地体验一下吧
痛苦吗？
难受吗？
很痛苦对吧？
好了
再来一次
忍耐 忍耐
要射了吗？
怎么样？
舒服吗？
怎么可能舒服
舒服
已经够了吧
这么快就要射了？
脸好红啊
不 不
不要 不要
别装可爱了
马上就要射了吗？
喂，你倒是快点投降啊
好难受 好痛苦
你不是也很喜欢痛苦吗？
太舒服了
要投降了对吧？
要死了对吧？
好了，快点
快点射出来
不要 不要
快点高潮啊
我叫你高潮啊
住手 住手
停下来
你看，你看
有感觉了吧？
好厉害
一颤一颤的
吸得好紧
最后
全部榨出来吧
怎么样？
媚药放进去似乎完全没有效果呢
但是 情况很不妙
这药真的有效吗？
感觉和平时不一样啊
这个药
好像非常有效
现在应该已经开始生效了
我
要回去了
你应该也满足了吧？
就算你后悔
我也不会管你的
怎么可能让你回去呢
放开我
你这家伙
请、请停下来
你看
真是太好了
我今天
可是特意带着药过来的
真是糟糕透顶
因为那些家伙
都是些可悲的家伙啊
你们也都听到了吧？
你在说什么？
从刚才开始
你就一直在发抖对吧？
不要 不要
请不要碰我
不要请停下来
好恶心
请住手
这里的气味好浓烈
不要请住手
这个也
已经 请放开我
你这是要高潮了吗？
脸红了哦
好痛 好痛
湿得一塌糊涂啊
不要快停下来
声音真大啊
不 不要
还想要更多吗？
不要请停下来
不 不要
请住手
不要 不要
不要
为什么会变成这样
不是
不要
一边被这样弄
下面也变得这么湿了
只有这个
潮吹成这样
真是让人受不了啊
也想用嘴巴好好玩弄他一番呢
说起来，还没用嘴巴帮他弄过吧？
不 不要 请住手
只能用舔的吗？
不要
稍微用喉咙
含进去
请住手
不要
已经完全站起来了呢
好舒服
请住手
用手也可以哦
毕竟是这家伙的玩具
不 不要
请、请住手
那我满足一次就停下来
但是刚才
不是说好了吗？
别在意那些细节了
或者像这样陪他玩玩也行
不 不要
可以吗？
请住手
不要
再多玩一会儿嘛
去死吧
我还想要更深处
是 请插进来
什么？接下来才是正戏吗？
不 不要
现在开始的只是前戏哦
插进去然后去死吧
不 不要
不要请住手
已经 那个
那样不行的
刚才不是也这样做过了吗？
不 不是的
那是
那是你硬来的
那么
从现在开始
就是为了追求快乐了哦
不 不要
不要不要
药效
感觉和刚才不一样了吧？
不 不要
请拔出去
这感觉 比刚才更舒服
药效
请 请快点结束
这根东西可真有趣
难得能射这么多呢
不 不要
不要请住手
不要不要
感觉怎么样？
前面的第一次体验
每次我被侵犯后面的时候
都想着要侵犯你
不 不要
不行 不行
不要 不要
不 不要
不是 不是的
要去了
不行 不行
脖子感觉好奇怪
不是的
不 不要
已经不行了吗？
不
已经
那你就去死吧
被撑开的样子真是糟透了
不
不要
不行 不行
把里面 全都弄干净
直到最深处
不要
要射了吗？
又要去了吗？
去死吧
不 不要
去死吧去死吧
快点把这个拔出来
这次
换你来动
别想让我拔出来
还能做更多更舒服的事哦
那
已经够了
双手并拢握好
这样
就可以结束了吧？
这样就能结束了哦
真是令人期待啊
好好品尝吧
那里 不行
明明不可以的
不行 不行 不要
腰再动得激烈一点
虽然高潮的样子很糟糕
不行 不行
明明不可以的 明明不可以的
你其实很舒服对吧？
好舒服 好舒服
药效太强烈了
舒服得停不下来了
不行 不行
不行 那里不行
那里好厉害
不行 不行
好舒服
后面 要去了
还要 还要更多
我还要 还要
在我的身体里
这个 好舒服
等一下 还要
我还要 还要
你也快点高潮吧
好热
坦率地说出来，其实很舒服对吧？
好舒服 好舒服
要去了
好舒服
想要你的
想要 好想要
被弄得全身都是了
好厉害 好厉害
不行 还要
想要你继续
那里好舒服
还要 还要
好想要
里面 想要在里面
还要 想要
一边喷出来一边高潮
来，全部射出来吧
要去了
好想要
想要 想要
好舒服
这根东西已经是
我自己的专属了
好厉害
里面好舒服
要去了
已经不行了
停不下来 停不下来
明明一直在做的
好厉害
那里好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
那里
要去了
深处 好厉害
还要
还想要更多
好想要
快点 快点射出来
还不够 还不够
我来帮你高潮
一起高潮吧
想要 好想要
好舒服
要去了 要去了 要去了
我也要高潮了
好舒服
还要
我想要
好想要
好厉害
那里 那里好舒服
又要去了 又要高潮了
不行 不行 要去了
那个
我想要你的
可以吧？
你这混蛋有什么意见吗？
已经过了一个小时了
你打算渴求到什么时候？
好想要
给我
我想要
好想要
坏掉了
没事吧？
她是个很不错的女人吧？
很有忍者的天赋呢
不错
没有吗？
如果有的话，公司一辈子都不用愁钱了吧
怎么样？
我可以雇用你了吧？
对吧？
真是个不错的女人呢
所以说啊
刚才的整个过程，你也都偷看到了吧？
如果你想的话
再靠近点看也是可以的哦
不过
这还是第一次呢
为什么 会有这种东西
社长
为了社长
我只是 想要社长而已
社长，这个
雌性的失禁
喂喂喂
你的公司还真是有够糟糕的啊
就是啊
这个
太舒服了
我不要
主人
请给
淫乱的我
惩罚吧
请好好地
惩罚我吧
这只母狗
暴露了你的本性了呢
喂喂喂
把镜头对准我
把这个痴女妓女
这种淫乱的样子好好拍下来
拜托你了
把我
拍下来吧
就像泡澡那样
好好地
仔细地
喂喂喂
要拍了哦
就像泡澡那样
好好地
仔细地
好激烈
好舒服
不要让我看这种杂鱼般淫乱的表情啊
大灰狼
母狗
好舒服
大灰狼
要被夹住了
连你的都
紧紧地夹住
顶到我了
你自己也很舒服吧？
好舒服
不要笑
作为惩罚
让你这么舒服
对不起
这次换后面
好
因为有好好的在拍
所以要好好地记录下来哦
乳头也完全勃起了呢
一边闻着味道
阴蒂
这家伙在闻味道呢
好激烈
可以舔吗？
我自己来
好舒服
好好吃
也给你最喜欢的弟弟
来点吧
请给我 更多
自己主动
好舒服
要射了吗？
好厉害
乳头和舌头
都被我的胸部弄得黏糊糊的呢
好厉害
变得
这么下流
全都在摸吗？
一抖一抖的呢
真的呢
超级淫荡的
还有这边
这家伙
一边含着一边潮吹了呢
这边 这里好厉害
忍不住了
舒服吗？
好舒服
想要
差不多想要了吧？
好想要
再好好
求求我们吧
那个
请把主人的
插进下流的小穴里吧
好厉害
这家伙
真是无聊啊
请给我
插进这里
快点 快点
好舒服
要去了吗？
好幸福
好舒服
不行了 要去了
小穴要高潮了
好舒服 好舒服
主人的
好舒服
快点 下流的小穴要高潮了
太厉害了
好舒服
现在
还差一点就要去了
好舒服
要射出来了
可能没办法继续下去了
喂，你们两个
喂，在干嘛啊？
什么？
看着我
一起高潮吧
双重 双重
你们就只看着我
不妙 不妙
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
现在 再动一下
再多动一点
好舒服
等等 等一下
这 这个
等等 等等
好舒服
小穴
可恶
精子 精子
精子好厉害
好舒服
我还要
快点
给我
我还要
你这家伙，稍微休息一下
嘴巴也
等等，我来教训你
给我
要去了
好舒服
阴蒂小穴好舒服
你这家伙
我和社长都快要忍不住了
射出来 把精液射出来
两个人的
什么啊，两个人
可以射在里面吗？可以射在里面吗？
请尽情地
用精液调教我们吧
怎么样？
我做得还好吗？
这样下去
会变成色狼的
去死吧
社长的感觉怎么样？
好舒服
两根
有两根很幸福对吧？
太幸福了
这么熟练
这么熟练，我都不知道呢
屁股
再深一点
插到喉咙更深处
不妙
真不敢相信你能说出这种话
来吧，放进来吧
让我看看你的
好舒服
一脸淫荡的样子在吸吮着不是吗？
喂，把嘴巴张开，要好好侍奉对吧？
主人
像这样
流出了这么多口水，真是下流
原来这家伙是这么淫荡的女人
真厉害
好舒服
不行
不妙
又漏出来这么多
对不起 对不起
我来帮你弄干净
滚开
好舒服
小穴好舒服
只能发出色情的声音了
主人，对不起
要醒过来了 主人
我才是主人吧？
对不起
是我的错
喂
快停下来
对不起
不妙啊，这个
主人 主人
被我的舌头弄到高潮了吗？
区区一个体育生
为什么你会变得这么容易高潮啊？
来吧，差不多想要插进来了对吧？
请在我看着的情况下插进去吧
好大
好舒服 好舒服
变态女
喂
对不起，我是个变态
我会在近距离看着你的变态脸的
被我用嘴巴玩弄
很高兴吧？
一边含着一边高潮吗？
你这变态
先插进去
快点
好厉害 好厉害
不妙
那 那样就好
这样插进去比较舒服对吧？
好厉害 好舒服
变态
还要 还要
请继续打我的屁股
屁股 请打我的屁股 变态
高潮吧 高潮吧
我知道了啦
高潮吧
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
又进来了
好厉害 好厉害 好厉害 来吧来吧来吧 给我高潮吧
变成笨蛋了
做得太过分了吧
不妙不妙
不行 好舒服
要射精了吗？
来吧来吧来吧
还要 还要
幸福吗？都软趴趴的了
很幸福
是的 很幸福
真是变态呢
可以让我再高潮一次吗？
喂，这种的你可不需要啊
来吧，朝向这边 朝向这里
看着你的变态脸来做吧
好大 好大
笨蛋色情女 好舒服
好厉害 这是被调教了吗？
好厉害
变得这么紧了啊，你这家伙
是变态吧？是变态对吧？
这样子
真是的
你这家伙
好舒服
这个
好厉害
好舒服 好舒服
不行
这么紧的话，不是马上就要高潮了吗？
是想让我早点高潮吗？
不是的
尽情地 尽情地用吧
好舒服
快点 快点
紧紧地
你这家伙，就算不夹得这么紧也行吧
好舒服 好舒服
还在持续地动呢
乳头也硬邦邦的呢
好舒服 好舒服
真是个色狼呢
好厉害
潮吹喷得到处都是
给我高潮
好舒服
你这家伙
非常抱歉
小穴这么淫荡真的很对不起
好舒服 好舒服 好舒服 好舒服 快点高潮吧，你这家伙
要去了 我要高潮了
高潮吧高潮吧高潮吧
要去了
给我高潮吧，你这家伙
很舒服是吗？
好厉害 好厉害
把头转向侧面
给我高潮吧
好厉害
那里好舒服
我会自己动腰的
腰 腰停不下来 手指也停不下来
那里不行 那里不行
很棒嘛
你这家伙
真不愧是老公呢
摆腰的力道比我还要强啊
不行 那里
不行 不行 好厉害
好舒服
真的
在里面顶来顶去的好舒服
已经不行了 这个 这个
笨蛋
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害 腰 腰停不下来
腰根本停不下来
不行 不行 不行
请给我
把屁股转过去啊，你这家伙
这里 请给我
一口气插进来了 好淫荡
好舒服
我也很舒服哦
你这家伙
好厉害
老公的
好好地插进去了呢
真是变态
好舒服
很舒服吧？
那里
好舒服 好舒服
要来了
手指好痛苦
对不起 对不起
那里不行 那里好舒服
我来帮你高潮吧
我要把里面缩紧了
不行 不行 舒服得停不下来
好舒服
要去了 要去了
又要高潮了吗？
那里 那里好厉害
舒服得停不下来
要去了
我也
好舒服 好舒服
这画面真棒
尽情地 尽情地
尽情地侵犯我吧
来侵犯你吧
用这根沉迷于其中的东西
更多 更多地插进来吧
更多
好舒服
里面 好舒服
什么？要高潮了吗？
不妙 不妙
又湿了吗，这个女人
真是个混蛋
笨蛋
要去了
马上一起高潮吧
去吧
好舒服 好舒服
看招
你也想被我弄到高潮对吧？
连你妈妈都没说过这种话吧
真是个变态
好舒服
里面好厉害
好舒服 好舒服 好舒服
一直含着
好舒服
好厉害
已经不行了
快点拔出去
请尽情地 尽情地欺负下流的小穴吧
好舒服
这个 这个不行 不行 不行
喜欢这个 喜欢 喜欢
不妙 要高潮了
要去了 要去了
不行
好舒服 好舒服 好舒服
再来 更多 给我更多
好舒服
小穴湿漉漉的，对不起
那里好舒服
好舒服 好舒服
深处 深处 深处好舒服
小穴好舒服
要去了
好舒服 好舒服
要去了 要去了 喜欢
肉棒 肉棒 肉棒 肉棒
好舒服 要高潮了
我也很舒服哦
你竟然露出这么变态的表情
我可从来没看过你这样子呢
不行 不行
好舒服 好舒服 好舒服 好舒服
最棒了
零零
不行 又要忍不住了
要射了吗？
你这家伙
不要说出来
太棒了
把下一个能怀孕的人带过来吧
好 这样子
公司那边 总算得救了
还想要更多
我还想要更多
好厉害 好激烈
你们两个人 今后也请继续
紧紧地抱住我吧