非常漂亮。
这里很棒。
你之前去过辣妹店吗？
是的。
之后你做了什么？
我联系了你。
但是，我喝冷水喝醉了。
我因为冷水吐了。
我吐着睡着了。
那太糟糕了。
那真的很糟糕。
我看你太多了。
但是，你的颜色很深。
你是她的男朋友吗？
她非常漂亮。
她是你女朋友吗？
我对你很感兴趣。
她是个模特。
她非常漂亮。她的腿很长。
她有钱吗？
是的。
她应该有男朋友吧。
她非常可爱。
她的腿很长。
她的水平很高。
那是什么？
那是弗林吗？
她变得有点小了。
那好像是弗林。
她既是模特，也是模特事务所的社长。
她非常大。
她的社长非常帅。
她很生气。
她在看着我。
发生了什么？
她看起来很伤心。
她的情况非常奇怪。
她非常暴躁。
她去了哪里？
她没有忘记等我吧？
她很生气。
她看起来很伤心。
这是个机会。
这不是个机会。
她在说什么？
这是个机会。
那是什么？
她非常生气。
这是个机会。
真的吗？
她非常暴躁。
抱歉，让你久等了。
是谁？
我要给你带票吗？
我不能去。
是谁？
我会去。
我对她说了些什么。
什么通行证？
走吧，那。
我是Jun。初次见面。
初次见面。
你在生气吗？
没有，没什么。
你没生气吗？感觉正常吗？
可能有点生气吧。
如果我猜对了你生气的原因，你能请我吃饭吗？
啊？为什么？
之前，我放在冰箱里的草莓蛋糕上的草莓被吃掉了。
你是笨蛋吗？
不是绳子。
是绳子吗？
完全不对。
那我们去吃蛋糕吧。有草莓的草莓蛋糕。非常好吃哦。
去吧，去吧。
一个人吗？
是一个人吧。
是真的号码吗？
是真的号码，不过真的很可爱呢。
谢谢。
这是什么？
这是我的。
你要喝什么？
焙茶拿铁。
为什么啊？
那走吧。
我也超喜欢焙茶拿铁。
是吗？
真的吗？
你们在吵架吧？
确实。
为什么啊？
刚才一直在吵架。
你们在吵架吧？
糟了，糟了。
这不是蛋糕店吧。
这里是蛋糕店。
不是蛋糕店。
这是蛋糕店吧。
啊？
草莓。
不是草莓。
什么意思？
是个又长又漂亮的房间。
确实。
确实漂亮。
那要不要吃点蛋糕？
有吗？
反过来。
今天是那个吗？
真的是约会吗？
对，约会，约会，约会，约会。
应该是约会。
应该是这样的。
本来是这样的，但后来不行了。
因为工作的事情搞砸了。
原来如此。
直好像气得要命。
因为这是几个月前就约好的事情。
原来是这样。
然后，一直有时能见面有时不能见面，今天又不行了。
原来如此。这种事情发生过好几次了吧。
对对，就是这样。
你平时是做什么的？
平时吗？我平时是做服装行业的。
原来如此。不是模特啊。
是做服装的。
是卖衣服的吗？
是的，我在卖衣服。
今天的也很可爱呢。
谢谢。
打了好多次电话。
房间不热吗？
可能有点热。
哇，超级可爱。
啊，原来如此，不过你们是在约会啊。
对对对。
风格很乱。
不不不，完全没有。
什么意思？
不是，因为在那里吵得不可开交。
真是丢脸的地方。
诶，等一下。
后面不是很厉害吗？这个。
很可爱吧。
超级可爱。能让我看看后面吗？
后面是这样的。就是这样。
好害羞啊。
超级可爱呢。
不不不。
真的超可爱。
不不不，真的很可爱。
我都笑出来了。
不好意思，身体不由自主地动了。
不不不。
看起来好好吃啊。
我超喜欢甜食的。
诶，真的吗？
我超喜欢甜点的。
看起来好甜啊。
不。
你在说什么啊？真奇怪。
真厉害。拍得真好。
这个拍得真好。
可以尝一下吗？
不。别这样。好害羞。
不用这么仔细吧。真是的。
有那么夸张吗？
超级可爱的。
好害羞。
不会觉得难受吧。
等一下。
为什么要这么认真啊？
一副让人心疼的脸。
这个不是很厉害吗？
这个不是很棒吗？
刚刚是怎么做到的？
真的。
这个稍微脱一下吧。
这个。
掉了。
可以脱鞋吗？
是这样吗？
刚刚看到奈绪酱了。
好害羞。
好厉害，超时尚。
真的是服装行业吗？
开玩笑的吧？
是服装行业。
刚才不小心看到了。
这里被看到了。
靠得太近了。
好的，没问题。
平时是怎么被触碰的？
温柔地。
疼。
这个不是很厉害吗？
有点被看到了。
非常时尚。
可以在这里看吗？
不要。
直酱的皮肤好光滑。
好痛。
睡得超香。
这里好舒服。
没睡没睡没睡。
啊——嘶。
真的很光滑啊。
今天不是应该让男朋友好好宠你吗？
好舒服。
啊——嘶。
糟了。
啊——。
糟糕。
糟糕，感觉要舔上去了。
啊，碰到那里了。
啊，那个。
啊，要来了要来了。
要来了要来了。
嗖嗖嗖嗖。
好厉害。
好厉害，手指在飞速地沾上血。
啊——。
这边的布料比较薄。
感觉有点恶心。
无所谓了。
你刚才在闻味道吗？
嗯？闻了。
我觉得挺好闻的。
那就让我躺会儿。
硬邦邦的。
和我老婆不一样呢。
可能有点不一样。
有点不一样。
好舒服。
啊。
嗯。
好舒服。
超级舒服。
啊——。
好吃吗？
好吃。
好舒服。
虽然很漂亮。
让我躺一下。
湿透了。
要进去了。
就这样睡着可以吗？
感觉天旋地转。
好舒服。
啊？
这边更舒服。
这也太厉害了吧。
好冷。
有钢琴哦。
钢琴。
好舒服。
这边更舒服。
不错。
不错不错。
真好吃。
嗯。
啊——。
乱七八糟。
超级硬。
好舒服。
啊——嘶。
这边更舒服。
乱七八糟。
嗯哼。
啊——嘶。
一次一次一次一次一次一次一次。
Peace，怎么了？
迎接挑战。
怎么了？
不行！
去！
好像有热的东西流下来了。
那个。
睡得超香。
好像有很多东西冒出来了。
感觉超舒服。
糟了。
你身材真好。
谢谢。
好害羞啊。
难道你害羞了？
没有。
去洗澡吧。
去洗澡。
要洗干净吗？
会一起洗澡吗？
可能不太会。
我不太常做。
因为见不到。
原来你们见面的机会这么少啊。
看起来好热。
快点做吧。
你睡得很熟吧。
在睡觉吗？
在睡觉。
在鸡鸡上睡觉吗？
在睡觉吗？
感觉很好。
睡着了吗？
好厉害。
真厉害。
好硬啊。
你喜欢硬的吗？
超喜欢。
别睡太多。
我快要生气了...
怎么了？
救救我...
这颜色真厉害...
颜色好鲜艳...
要冲掉吗？
流过来了...
糟糕了...
超级舒服……
你经常这样呢。
好像很久没这样了……
就算是前男友也不会这样吧。
大概会来几次呢？
大概两次？
迄今为止最兴奋的一天是哪天？
迄今为止最兴奋的一天？
大概就像今天这样吧。
因为是第一次...
湿得很厉害吗？
湿了！
因为感觉很舒服。
好害羞啊...
肚子是不是露出来了？
露出来了。
这个会露出来的。
肚子是不是露出来了？
露出来了。
露出来了吗？
湿了吗？
湿得很厉害。
不好意思。
湿了吗？
没事吧？
感觉很好。
肚子露出来了。
不行。
没事吧？
肚子露出来了。
好热。
啊
哦
啊，哇，好可爱
啊
哦
我、我、我不知道
我、我
啊啊啊，湿了
啊、啊、啊
好可爱...
晚安
来，来，来，来
嗯嗯嗯
脚里面好舒服
你在做什么？
啊，你是第一个醒来的...
你要再休息一下吗？
★小欧，小欧，小欧，小欧，小欧...★
★第二天★
好的。
好舒服。
我说了多少次了？
好厉害。
真厉害。
还在继续呢。
能稍微沉一下吗？
可以沉一下吗？
舔一下可以吗？
嗯，希望你能舔一下。
失礼了。
好舒服。
可以放回去吗？
再见。
睡了好多觉呢。
真厉害。
你真的很厉害呢。
第一次见面，感觉特别好。
我们的相遇有点太戏剧化了。
真是意外的相遇。
谢谢你主动跟我打招呼。
反而今天过得很开心。
太好了，我也是。
你会联系你男朋友吗？以后。
不会。
那下次一起去吃饭吧。
好啊。
不过说下次，今天其实没去吃饭。
确实。
明明说好去吃饭的。
这不算吃饭吧。
这不一样。
不一样。