(验证开高级车搭讪人妻)
(是否能成功带回去做爱)
二零二零年四月某日
一封自搭讪JAPAN
寄来的MAIL
里头写着...
问我要不要试试
大型频道主高级车搭讪企划
于是以不放弃交付的工作
作为信念的我
在抱着不安下出没于街头
啊啊 为何要接下来(后悔)
(搭讪JAPAN)
(平凡人妻看到高级车)
(是否会接受搭讪呢)
(验证START)
(搭讪中)
你好
-你在做什么
-和朋友约好去玩
-现在要去吗
-是啊 现在
我今天开车来
在找人一起去兜风
到你朋友来之前
要不要去兜风个一小时
-就在附近绕一绕
-那很无聊 不用了
那很无聊 不用了...
那个...我要过去了
不好意思
(接下来看到车会如何...)
如何 要上来吗
(有看车但没有返回)
真的假的 明明一直看了
却还是挥手离开
(由于摄影机的问题)
(部分收音中断 十分抱歉)
-要和朋友出去
-和朋友吗
-和朋友去做什么
-去吃饭
吃饭吗 不介意的话
要不要三人一起去玩
不 那个有点...
(很明白地被厌恶了)
不然来一个交换条件
要是搭车 今天我请吃饭
不用了
(用吃饭是钓不到女人的)
问一下是什么车
车吗 是那辆
(在意车子了)
是这辆
-真的是你的吗
-是我的哦
-搭一下如何
-不用了
再一会就会联络了
-要是再见面就上来吧
-可以啊
谢谢
不行啊
(外国风搭讪的神秘作战)
-你在做什么
-和朋友约见面
-你们要去哪
-代代木的体育馆
那个吗 绝对是骗人的
(只有女人去体育馆吗)
本来今天开车
和人约好出去了
不过刚刚临时取消了
所以想说有没有人
可以一起去吃饭的
-我还在等朋友
-等朋友吗...
一会也不行吗
-快到见面时间了
-这样子啊...
-不好意思 谢谢
-不好意思
(看到了)
-这是你的车吗
-是我的车啊
-好赞
-你喜欢车子吗
很喜欢车子啊
-要不要上来
-我可以坐吗
完全没问题
等的朋友没问题吗
-我想办法推掉
-这样子放人鸟没问题吗
是被车子吸引的吧
-可以上去吗
-可以啊 这边请
-这边哦
-谢谢
-请
-谢谢 失礼了
-小心哦
-不好意思
安全带在哪 好赞
-第一次搭左驾车
-真的假的
-朋友那里没问题吗
-没问题
真的假的 LINE一下吧
失礼了
(眼里已无朋友的存在)
(验证结果 用高级车作饵)
(便有搭训的可能)
是被车子吸引的吧
是啊
平时都在这附近玩吗
平时都在老家的横滨那里
-不太来东京玩啊
-是啊
-现在有交往的人吗
-我结婚了
真的假的
(正合我意)
这样没问题吗
有被人搭讪过吗
有是有
但没有跟上去过
-今天第一次吗
-是啊
真的假的
(今天第一次被搭走)
-老公是什么样的人
-很正经的
-正经啊...
-是啊
-能问你的名字吗
-我叫夏希
-夏希啊
-我三十三岁
-真的假的 三十三...
-结婚刚好三年
-怎么认识的
-我和老公...
-还是也是搭讪的
-朋友介绍的
-朋友介绍啊...
-是啊 就像联谊一样
-外遇过吗
-没有
-这样不就是外遇吗
-也是呢
-搭车勉强不算啦
-是勉强啦
怎么才算外遇呢
-要是啪啪啪的话
-啪过就算啊...
-最近和老公啪过吗
-最近没有呢
-有段时间了
-真的吗
-差不多一年了
-真的假的
-不会很躁吗
-会啊
-什么时候会躁呢
-像是喝酒啊...
那要去喝酒吗
(喝了就能上的类型吗)
-想喝哦
-真的吗
-不是因为会躁才喝哦
-最近都没喝呢
真的假的
现在社会上常有外遇
这点你怎么看
-会觉得不好吗
-是觉得不好
不过明白会爬墙的心情
那像是一年没做了
要在什么情况下才好呢
需要很有气氛吧
-喜欢怎么样的人
-正经的人是很好啦
不过还是热情积极的人好
可没有要这么比的
-说话能随便一点吗
-完全没问题
(都说开了语气就能随便了)
-明白
-这个说法好生硬
-倒是你有女友吗
-现在吗 没有哦
也没有结婚吗
(其实去年刚结婚的渣男)
没结婚哦
-老公都几点回来
-都很晚
真的假的 那好好待一起呢
(看来时间很充裕)
应该没别的想法吧
觉得只是吃个饭就回去吧
没有想过这家伙会怎么吗
总之先去吃饭吧
(吃过饭后)
(两人的距离更加接近)
(接下来似乎要去酒吧喝酒)
(到达酒吧)
(说服中)
-来这里真不错呢
-是啊 很不错的地方
-平时别人都怎么叫你
-小夏之类的...
(那就决定叫小夏)
-小夏就行了
-就这么吧
-喝了酒会如何
-会嗨起来啰
不过不会发酒疯
-有什么喝酒误事的吗
-就是醉了会很躁
-不再压抑了吗
-就会想要做啊
那样子啊
-有人说你有明星脸吗
-就武井笑啰
-果然呢 我也觉得像
-就眼睛的部分啰
-觉得是S还是M
-是M(自信满满)
是M啊...
喜欢脚放上去
还是被放上去呢
是被放的...
-被强迫时会很有感觉
-是哦
有被硬来的愿望吗
-说说你的初恋吧
-是小六左右的事
是同班的男生
像是班长那样的...
出来了 喜欢正经的呢
他看起来很正经
给人感觉也很好
怎么了
(对上视线后害羞了)
-在害羞吗
-我吗 没有哦
只有那么一点点
-有感觉到吗
-有哦
脸超红的
真不好意思
-要射飞镖吗
-我想射呢
-有射过吗
-有哦
真是超差劲的
不是那样 要侧一点
(姿势完全是没射过的)
(没射中)
(想着给小夏的处罚游戏)
要害羞的还是心跳加速的
-心跳加速的
-要那种的啊...
-牵手呢
-可以牵啊
很奇怪吗
真的可以吗
这样就行吗
-脚跨上来呢
-脚啊...
这样子还妙啊 觉得如何
-很轻松啊
-就只是轻松而已嘛
-用嘴喂酒如何
-用嘴吗
-感觉你超开心的
-真的吗
-有赞吗
-是有啦
这样子啊
-要坐上来吗
-上去吗
-要面向哪边
-哪边好呢
-都可以啦 来吧
-怎么做
-这样子如何
-很不错啊
-好像那个游戏 能喂吗
-可以啊
-这样子如何
-没中 吃到了
这样子可以吗
-不觉得冷吗
-不会哦
真的吗
-那这么一直回去呢
-不要
-那想做什么
-想要火热恩爱一下
恩爱一下吗
不害羞了吧 转过来
-还是有些不好意思
-能上来吗
-没问题吗
-没问题
-好近
-是很近啊
真可爱呢
想做什么啊
-火热恩爱啰
-这样子啊...
-那怎么做呢
-想接吻
-想接吻吗
-想啊
再来想做什么啊
想怎么啊
-想尿尿
-是想做爱吧
也想做爱啊
-那就走吧
-去哪啊
(去厕所)
-这里啊...
-在厕所应该可以啊
可是...
-有点想尿尿
-想尿尿吗
-那就来啊 这是厕所
-能在这里看吗
-为什么 想我看吗
-可以吗
-可以吗 要我看吗
-想要你看啊
那就看吧
帮你脱哦
-很不错哦
-都露出来了
-坐上去吧 还没脱内裤呢
-讨厌啦
为什么 来脱嘛
坐上去张开吧
-内裤...
-想尿了吗
想啊
好害羞
这样子要尿了哦 讨厌啦
-尿真多呢
-一直尿哦
-不可以遮啊
-一直尿啊
-好了
-是吗 能让我好好看吗
出来一点往后躺吧
-再来开一点吧
-讨厌啦
-为什么 看不到呢
-因为会害羞啊
-害羞吗
-是啊
不行 你做什么
不妙啦
-超多尿的
-刚尿啊 很脏的
-不觉得兴奋吗
-是有啦
再出来一点
-想要被舔吗
-可是这种事...
-想要舔这里哦
-很脏的
很脏的 不妙啦
知道进去哪了吗
不知道了 不行啦...
手指插入啰 超温暖的
-爽吗
-好爽
被尿弄得好湿啊
-爽吗
-好爽
-超多汁的
-害羞 讨厌啦
-再来哦
-有点想你舔...
-说啊 想要我舔哪里
-阴核...
-阴核啊 脏吗
-很脏啊
尿了很脏想要我舔吗
-说出来啊
-虽然很脏但想要你舔
好爽
不行 好爽
不行
要去了
好爽
去了啦...
-我去了
-怎么去了吗
帮你擦一擦哦
-好爽
-要直接来做吗
你看 怎么回事
不会很不妙吗
-就比较容易嘛...
-容易什么啊
-这个很脏呢
-不会啊 而且你明明很爽
在这里也能很爽吗
有尿哦
-想做爱吗
-想啊
-在这里吗
-去旅馆吧
-什么 旅馆吗
-想去旅馆
-想去旅馆做什么啊
-做爱...
那我先出去了 记得冲哦
(前往旅馆)
-很漂亮呢
-是啊
最近的旅馆了 放东西吧
-怎么了 坐吗
-我要坐
可以先脱鞋了
-过来吧
-这么吗
-这么如何
-很不错呢
不错吗
为什么想要我看尿尿
那样子会觉得爽啊
-那老公看过吗
-没有
难不成没人看过
真的假的
-应该有吧
-这个...
还是也许有...
兴奋了吗
-那样子被舔爽吗
-好爽哦
-就会想要啊
-想要直接插吗
-想啊
-在厕所时吗
-可是你说要到旅馆
-是啊
-那里很刺激啊
-是啦 但旅馆能干更久
会不会太有活力
-像这么如何
-好色...
-怎么了
-耳朵很敏感
是吗 那就多碰一点
-就这么什么都不做吗
-不要
-那要我做什么
-像是吹一吹啦...
-有爽吗 有就说
-好痒
-这样会爽吧
-所以要怎么啊
-想要你舔
真直接
那样舔很好吗
-只是有点痒
-有点痒吗
哪边比较爽啊
-哪边啊
-这边比较爽
我可是什么都没做哦
不过难得嘛 很久没有了嘛
觉得你应该很想要了吧
然后渐渐强硬起来
怎么了
-希望能慢慢摸
-想慢慢摸的吗
-哪里呢
-全部啊
全部吗 脱了吧
过来一点
要摸哪啊
从颈子始吧
好痒
想牵手吧
-想要怎么啊
-想要你来看
-是哦 真爱撒娇
-是有点啦
说叭噗 快啊
不然就没有啦
-说啊
-不要啦
-说你想要我脱 叭噗
-请帮我脱吧 叭噗
超投入 真可爱
可以看吗
-想要我摸吧
-想要啊
要怎么摸啊
-下流地...
-里头到底如何啊
-有兴奋吧
-好害羞
来好好看一下该怎么做
衬衫脱下来吧
-可以脱奶罩吗
-可以啊
-不觉得我不太会脱吗
-是呢
-知道了 去那里
-那里吗
离开一点
-自己脱奶罩吧
-转过去吗
自己脱了吧
-脱了吗
-脱了
奶罩要怎么办啊
-要拿下来吗
-不是都解开了吗
-脱下来吧
-露出来了
没看到 那只是一瞬间
我来脱吧
-这样子可以吗 拿掉了
-是呢
这样很好
呼吸喘超大的
其实很想吧
到底会如何呢
-现在好像鲔鱼啊
-鲔鱼吗
奶头露出来了
奶头现在超硬的
真可爱的奶头
-很小啦
-不会呢
很可爱哦
这样子可以吗 不要吗
要怎么样才好呢
-再多
-多什么...
到底是多什么啊
-再多摸一点
-摸哪 刚刚就一直摸了
不是吗 一直在摸啊
怎么了
-手再多
-手什么啊
要我的手做什么啊
-就这样子对奶头...
-对奶头怎么啊
-来好好玩我的奶头
-想要我玩奶头啊
才不要呢
-不要吗
-不要哦
-一直说不要
-不要啦
-那像这么可以吗
-好赞
这么摸可以吗
-你是在笑什么啊
-讨厌啦
-那么现在可以回去了啊
-我不想回去
-不想回去吗
-还想要再更深入
-到底是想什么
-想做爱
做爱是到什么程度
-做到最后
-做到最后吗
奶头已经很有表示了
好好看着奶头
可以摸吧
-想要再更多吧
-在抖动了呢
不再更喘就没有啰
要再更兴奋啊
这么搓呢
好爽
这样子搓很好吗
这么用没办法贴一起啊
有喝酒后自己来吧
都是怎么玩的
平时都躺着用手指玩
-这样子啊
-还有用跳蛋
这样子啊
来玩吧 别脱哦
-不脱地玩吧
-要这么的吗
好好说是摸哪啊
-阴核
-是嘛
-爽吗
-好爽
真下流 在人前自慰呢
超投入的
爽吗
好好玩到湿到不行
奶头就先放着
-已经湿了
-湿了啊...
怎么摸阴核的
现在用奶头不范
-把奶头当阴核吗
-是啊
-就这样
-这样子吗
-这样
-那能多玩一点吗
-奶头这样子好爽
-这么吗
是呢
-接下来要怎么啊
-接下来嘛...
-想要你舔奶头
-是吗 这绝对不要哦
-真的想要我舔吗
-想要啊
你要摸到什么时候
手可以抽出来了
-哪根手指摸的
-这几根
-来闻一下什么味道
-没有味道
无臭的吗 感觉有下流味
有伸到深处吧 过去那里
-这里吗
-想要我舔吧
要怎么舔啊
来跪趴好吧
你可是超变态哦
-穿好淫荡的内裤
-好害羞
看光光呢 能再拉下来一点吗
-怎么了
-好害羞
下去一点 好好看着自己
看得到吗
快点摸吧 超湿的
到底怎么回事
这里都渗出来了
-好害羞
-穿一整天的内裤呢
现在湿到不行呢
超湿的
快自摸吧
-手要从下面啊
-这里吗
我来帮你看屁眼吧
怎么了啊
这么呢
-好爽
-这里吗
不行了
好爽
看你整个无力了
-好爽
-是嘛
-打电话到柜台说你好爽
-不要
你不想要吗 为什么
-讨厌啦
-那回去如何
-还想要更多
-要更多吗
-想要啊
-想要更多是嘛
-想舔啊
-你想舔吗
那我就什么都不做了
你想要怎么舔啊
-让我脱了这裤子吧
-让你脱吗
-突然就脱裤子 是可以啦
-想快点看到
想快点看吗 太焦躁了吧
至少也该是先脱上衣吧
-刚刚脱你就是这样啊
-只要脱裤子就好
竟然这么想快点看
你想看什么啊
-这孩子啰
-这孩子啊...
这不错呢 变大了
怎么了
-有爽吗
-这是按摩吗 你按摩师吗
按摩嘛...
变大了要怎么办啊
都这么了就继续下去啊
我想看
爽吗
什么味道啊
-好吃的味道
-这样子啊
这声音实在下流
再深一点
每一处都舔到了嘛
这么舔会不行的哦
会不行吗
好爽
这里吗
找出来了啊
-想插入了
-已经想要插入了吗
-插入吗
-想插入了
不妙 夹超紧的
小穴只要一直这样
就会留下着二的形状
没听说过呢
-爽吗
-好爽
好爽
-脚会抬多高啊
-再来
这样子吗
-爽吗
-好爽
-像这么插着哦
-好爽 再来
再伸出来点
-想要怎么啊
-接吻
接吻吗
实在超累的 你上来吧
扭动起来
好爽
好爽是嘛
-怎么 看光光了哦
-看光光吗
好爽
脱衣服啰
可以射吗 射了
滴出来了
看着那边
怎么还一直翘着
那里有精子哦
-爽吗
-好爽
身体超热的
-还能做吗
-还能啊
-应该还可以吧
-还想要啊
还想要是嘛
-还要
-还要做吗
-再来要激烈点吗
-要激烈!点的
不过我已经不行了
刚刚射好多了
射很多了吗
不过我有好办法
总之你先去洗澡吧
知道了
吓到了吗
-真的和听到的一样
-是什么呢
-上眼罩了呢
-是啊 什么都看不到了
-不过听说你喜欢啊
-是啊 喜欢
-真的可以吗
-还想要更多
-不够吗
-不够啊
-这要求没和老公说吗
-没有哦
奶头硬得好明显
真是很有反应
真有反应
没有穿啊
变得超硬的
这里怎么回事啊
好害羞
真下流的小穴
怎么回事啊
-可以看一会吗
-好害羞
-毛很少 看光光呢
不可以遮啊
这里叫什么啊
-小穴
-再多说一点
小穴
说着小穴时是什么表情啊
害羞的不只这里吧
背对那边吧
这里...
真是下流的屁股
再靠过来一点
好害羞
-屁眼比小穴更害羞吧
-好害羞
不可以遮啊 再开一点
真美的屁眼
湿了呢
这个样子
上下动起来吧
小穴张开了呢
不行啦 会去的
不行哦
这个好赞
看这里
-不行 要去了
-什么都没做就失禁了
这可不行了
-为什么会失禁啊
-不小心喷出来的
这可不行哦
-再来嘛
-又想要喷了吧
每一次喷 屁眼就一直抽动呢
不行哦
有怎么就要说出来
-要去了
-不行
舌头伸出来吧
-好大
-什么好大
-老二好大
-是嘛
真好色的家伙
-好吃吗
-好吃
和老公比如何啊
好大
这么含着 嘴里都变好紧
真是有够好色的
好赞的小穴 好热呢
-好爽
-是嘛 舌头伸出来
-要喷了
-是吗 不行
实在好爽 再来
这样子有很好吗
光是这样子就好了吗
想要插入
好爽
真是有够淫荡的
自己拿好哦
不可以不说就去哦
好爽
-有了玩具应该就用老二了
-老二才好
-要真的老二才好
-这不是真的吗
拿下来好好玩吧
-你要什么啊
-老二 要真的老二
小穴湿哒哒了呢
这样子也没满足吗
想要啊 好爽
-这样子会很快去吗
-要去了
-这可不行
-都这样子
-好害羞
整个漏出来呢
你看
湿哒哒哦
看着自己的脸
要一直看着哦
看着我玩吧
去亲镜子吧
好赞
刚刚和刚见面的我
也是这样子亲吧
慢慢把屁股抬起来
好赞
不行
拔不出来啊
坐下来吧
让我看
-好大
-来含吧
不妙啊
-真好吃
-是嘛
好赞 竟然这么舔
太太这么可爱却很下流
好好看着哦
含进去
好赞
跪趴着吧
来吧
-舔过老公的吗
-没有
很好哦
这表情很好哦
真下流
怎么办啊
要老二插小穴吗
-想要插
-那边含边摸小穴吧
-小穴如何啊
-湿哒哒
湿哒哒啊...
去化妆台前撑好
看这里
插入啰
好大
好爽
不行了
-什么插入了啊
-大老二插入了
好爽
不行了
真下流 活力十足呢
好爽
好赞
骑上来吧
好爽
好赞
毛很少 看得好清楚
好害羞
-好赞
-好爽
好赞
-什么插进去了
-是老二 好大
好好看着镜头
好爽
平时都这种表情吗
-一直被粗老二插哦
-好开心
要坏掉了
就算小穴坏了
也还是不够吗
下去撑好
手往前伸
好爽
要去了
不行了
好爽
-有看到吗
-看得很清楚
小穴要坏了
好爽
好赞
出真多汁
这么动如何
手给我
要去了
-好爽
-是嘛
好赞
-顶到了
-顶到了是嘛
好赞
实在好有反应
是要我舔腋下吗
一直露出来呢
脸露出来
真干净的腋下
好爽
都看到了呢
往后撑吧
不行了
看着自己哦
拿着这个对老公说句话吧
可以吗
看得到画面吗
好爽哦
大老二好爽哦
竟然这样子露出来
好爽
看着这里
快射了
好赞 看着镜头
-小穴有插着老二吗
-有 老二插进来了
好爽
快射了 可以射脸吗
要射了吗 要去了
-射了
-去了
也射好多到嘴里
-在试味道吗
-真好吃
-有满足了吗
-大满足了哦
可以好好休息哦
谢谢
(制作 著作 搭讪JAPAN)