更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址: www.98T.LA
SM进行中~我想被戴绿帽
马上再来~性感美丽的人妻-即时方便使用的绝伦婊子
SM戴绿帽出轨篇    娇妻：加奈小姐
啊！
有点突然
有点唐突、突然过来
不好意思啊
没关系
谢谢
我要拍摄下来哦
要一直拍下来吗？
有点不好意思、有点紧张、要好好调整一下
（通过交友APP认识的已婚人妻，与加奈小姐久别重逢）
我们好久不见了
是啊
相当长一段时间呢
（虽然她老公全部都知道、但据说是公认的出轨）
你还是那么漂亮呢
好想和你那个~
你呀~
接下来你想干嘛？
接下来我想揉捏你这里
要揉捏奶子吗？
揉捏它
一进来你就猥亵我
你知道的~
我以前也是这样对你的啊
这不就是我们在这里幽会的意义吗？
话是这么说
这边也要摸摸
你今天特别急色~
呃、怎么说呢、加纳小姐、你这副有些为难的表情、我特别喜欢呢
喜欢我为难的表情吗？
哎呀、可我不擅长做作的
不擅长呀？
你最近有没有和老公这样玩呢？
最近吗？
做了吗？
没做的话内分泌会失调的哦
其实嘛
我们上次那回被那家伙发现了嘛
你跟我说过
后来没事了吧
然后嘛~那个~嗯
老公那家伙反而非常兴奋呢
我倒是没有所谓
可是那家伙不会生气吗？
可能是没有吧，我没见过他发火
嗯
我奶头那里被你捏的都立起来了
是啊
怎么会这样呢？
因为你身体相当的淫荡呢
什么？不是吧、我以前不会这样子的啊
还有哦
怎么
还要摸摸这里
别这样嘛
你今天穿的内衣也非常性感呢
是嘛、倒是我觉得自己穿得挺可爱的
再抚弄你一下
看到你这可爱的容颜
我已经勃起了
好棒呢、你摸得我很舒服
用手摸我
你知道的
是的、它好大呢
舒服吗?
变大了
来、过来
怎么？
舔我
好大呢
喜欢我舔吗？
你怎么弄我都喜欢
好久没尝到你的大鸡巴了
我好想吃你的鸡巴呢
真的？
好吃
记忆中的味道
鸡巴好厉害
看着镜头这里
太羞耻了
感觉太羞耻了
舔得好舒服
我睾丸也被你舔湿了
把鸡巴也舔湿吧
放心吧
太爱你了
你真好看
它太大了
稍微再深入一点
深入点
它已经很兴奋了
拔出来
好淫荡呢
我这里吗？
给我看看
呃、再等一下嘛
把手拿开
没关系的
别拍了
真棒
起来
我忍不住了
啊、你怎么
太棒了
肏进去了
啊、你好棒啊
里面好充实
你里面好紧呢
用力肏我
啊、你太厉害了
我快到临界点了
好棒呢
啊、太爽了
啊、感觉好强烈
我们好久没做爱了、我很容易就想射了
是吧？
你好棒、我也快被你肏翻了
爽不爽？
啊、你好强
好爽
好棒
你真厉害、被你搞爽了
下面好充实
你好强啊
啊、受不了了
出来了
啊、你真强
我下面好爽了
你屄好紧
转过身去
从后面肏
快来吧
继续哦
好的
看好了
啊、好舒服、肏得太爽了
糟了、我受不了了
不行、不行、我快不行了
我不行了
肏进去
来吧、肏你肏你
快了快了
我要高潮了
继续忍耐一下
来了来了、我忍不住了、糟了、屄屄高潮了
啊、我也不行了
哇~~
精液掉出来了
有点可惜呢
感觉好棒呢
可惜了呢
它滴下来了
黏糊糊的呢
你好棒
刚才被你肏的感觉好爽好棒呢
我也很爽呢、你的屄屄最棒了
我还想要你呢
还想要呀？
还行吗？
在这种地方做爱
感觉太色情了
可我们做的很动情嘛
那也是~
宝贝、我们再来玩一次吧
弄脏了怎么办呢？
来嘛、再来一次吧
再来啊？等一下嘛
再来一炮嘛
好吧、让我先穿上内裤
那个、你不擦干净我的精液吗？
呃？不过、那样好可惜、浪费了、没关系的
穿好了
我还是觉得有点~
哎呀~
真没想到你会这样做呢
呀？你真的不记得了？
是啊
是你说的呀
你上次跟我说的
这样吗？
射进来后就别擦了
我的花样有这么多啊？
就是呀
哎哟
有饮料？
你想喝吗？
呃~我想喝
还是擦拭一下下面吧？
看看有纸巾没有
没找到纸巾
没有纸巾吗？擦掉我觉得好浪费呢
我喜欢这种感觉呢
内裤会黏糊糊的
留在里面觉得很棒呢
谢谢啦
这是我自己带的纸巾、刚刚才想起来
我还带了很多过来
啊？是吗？够了
你知道吗、我丈夫给了我很多性爱玩具~
说我过来玩的时候要用这些道具玩给他看~
性爱道具？你可以带过来玩啊
我当然知道
所以我把它们带来了
听他那样说、我就全部拿过来了
真服了他
要那种？
呃？有什么味道的？
欸、这个吧
这种卖的不错
哦、是吗？
谢谢
不错、冰凉凉的
很好
呃、这怎么打开呢？
喝醉了可不好
怎么了？
要用玻璃杯喝吗？
嗯、你说了算
我拿给你
啊、麻烦你了
给你
你也喝吧
真好喝、是吧
这东西好像是果汁来的
就是果汁嘛
你喜欢？
是啊
你好好享受吧
你带来什么玩具？
你打开袋子看吧、我也不知里面有什么
他说我们做爱时可以用这些性爱玩具？
嗯！
说实在我也不知道是什么、就直接拿过来了
真厉害啊~呃？
竟然这么多？
厉害！
这个是插进小屄里面的
这个是双重刺激的
对
怎么玩？
还有很多其他的东西呢
设计真棒呢
这些全是性爱用的玩具
啊、种类很丰富呢
还有这个、平时用的围裙
围裙？
就是围裙啊！
用围裙干嘛？
我也不知道
他想让我穿围裙吗？
你会不会忍耐不住？
这个绝对受不了的
装了很多东西呢
看看这是什么东西？
我明白了
这些玩具种类太多了、太厉害了
用道具
还是不用？
要选择吗？
用吧
你想用啊
用或不用、你决定哦？
用吧
全部都用一遍哦
稍微有点兴奋呢
好期待
我也是
你老公他大概几点会到？
我想大概还差一点儿吧
如果来了会联系你的
那好吧
那见到他时要说“很高兴见到你呢！”
不过、即便他来了、我们也要玩开心点
我知道、我知道
这个挺不错的
这个震动好厉害
感受一下
这东西果然很刺激
呵呵呵、奶子挺震动的
用它给下面小屄玩一下吧
稍微刺激一下就好了
刺激一下阴蒂哦
喂、小心撞到石头
那是石墙
啊、等一下、这样太爽了
好好享受吧
心脏砰砰跳呢
你老公不就是喜欢看你这个样子吗？
他肯定有点SM绿帽方面的性癖
SM吗？
他肯定有什么意图的
以前他没有这样的
我很好奇他是不是因为嫉妒我占有了你、心理就变化了
也许吧
他看了我们做爱的视频之后就变了
真的?
是啊、说自己被你打败了
不停在那里说自己不行了、应该是这样吧
好像那时候就变了
不管怎样、这种被绿的感觉可是无法忘怀的
真厉害、弄你这么一下子就看见你小屄下面淫水泛滥了
没事吧？他不会打你吧
大概他看见了还会很兴奋呢
真的？真是这样吗？
是啊、因为他一直说想看我被别人肏的样子
啊、我下面很舒服
加奈小姐、你绝对比以前更容易高潮了
呃、好棒
呃、太强烈了
好舒服呢
糟糕了、我小屄又湿透了
这可不行、还要坚持哦
这根东西、实在有点太厉害了
这根鸡巴挺棒的呢
我还不想被这根东西肏呢
这像是外国人的呢
这个尺寸相当大了
我穿着这靴子感觉挺不方便的
啊、真的？
因为很重
脱掉它
这个东西实在很碍事
我先把它放出去了
好了
东西放好了
有空了吗？
好棒、我们要开始做那个了
我有点兴奋呢
你兴奋了？
有点兴奋了呢
这里感觉很棒呢
爱液弄湿了呢
湿漉漉的了
挑逗我中间那里
喜欢吗？
嗯
加奈小姐、等你老公看见了、我觉得他会问你“骚屄里面感觉怎么样？”
呃、他真会这样呢
真的?
不过、他看见了真的会很兴奋的
真的吗？
你弄到最爽那个点了
可能还会说“快给我射出来”
呃、不知道怎么回事、我感觉他真会这么说
爱液出来了
它涌出来了
别挖了、刚才的精液都出来了
你看、非常浓郁的精液呢
好厉害，原来你刚才射了这么多
当然了、那可是我积累了三天的量呢
呃、真厉害呢
呃、弄脏了没关系吧？你的内裤是不是挺贵的
没事、不过这样子、我已经有点兴奋了啊
不知道怎么了、我感觉自己变得很淫荡变态了
好像是这样呢
变态万岁！
我喜欢你淫荡的样子
里面还在慢慢涌出来呢
我都涂满了
行了、我来擦干净
都涂得满满的
我很兴奋呢
啊、服你了
摸你阴蒂这里爽吗？
它兴奋得变大了
糟了、受不了了、等一下啊
真的受不了了
小屄屄舒服吧
糟了、被你玩得太爽了、啊~
啊、爱液喷涌出来了
好好感受它~
啊~不行了、崩溃了
呃、让我缓一下啊
被你挖得太爽了
呀、你怎么这么会玩
啊、太好了
它又变得这么粗大了
哦、舔得真棒
哦、鸡巴很舒服
我喜欢你的鸡巴
啊、来肏我吧
啊、进去了
啊、你刚才那一下好猛呢
啊、淫水被肏得啪嗒啪嗒响呢
舒服吧
糟糕
受不了了
你太厉害了
被你肏得太舒服了
不行了、我不行了
我喜欢你揉捏我奶子
下面好爽啊
不行了、我快不行了
我小屄屄实在受不了了
我喜欢你淫水潺潺的淫屄
感觉太猛了
别这样、太深入了
受不了了
你肏爽我了
感觉你昨天做过了
昨天有做吗？
昨天？
我不介意的
我昨天没和他做过
那就好
你这奶头挺立起来了
好淫荡呢
好刺激、好强啊
不行了、感觉太棒、受不了了
你好厉害啊
这好色情啊
太下流了
啪嗒啪嗒响呢
抽抽插插
你太强了
淫水潺潺地流呢
太爽了
刚才有高潮了吗？
因为~
你肏得实在太厉害了
想我怎么肏就说出来吧
想我怎么肏你？
温柔一点
请温柔一点肏小屄屄吧
刚才高潮时小屄屄这里很舒服呢
别呀、别这样逗我
你怎么、你怎么舔我脚趾呀
我想知道你是否喜欢嘛
更多了、更多爱液从屄屄那里出来了
是吗？
那些爱液
流出来更多了
感觉是有东西出来了
的确很舒服呢
太难为情了
那样我感觉很羞耻呢
怎么~
这么用力呢~
你的鸡巴肏得屄屄太狠了
太紧了
不行了
快出来了、我又要丢了
屄洞张翕得厉害呢
啊、别、别舔它
别这样舔啊
我的屄屄那里~
你太强了
喜欢吗？
太爱你了，喜欢你这样弄
还想要吗？
太舒服了
太美妙了
我进去了
请好好肏进屄屄里面吧
好爽啊
好棒好棒、肏得屄屄好棒啊
它在里面摩擦着屄屄的内壁呢
开心吗？
要射精了
我要喷发了
射吧射吧、我也到了、到高潮了、射给我吧
我要丢了
要射了
出来吧
啊、射了、射了、我射精了
我射出来了
都射了？
都出来了
太棒了
好爽啊、你真棒啊
好多呢
当然了
什么？都拍下了呀
我觉得太羞耻了
不过没关系
呃？
我实在太开心了
来、喝点水吧
感觉很好呢
脱掉这个吧
脱了这个?
脱掉吗？
我帮你
整理一下头发
好的、向上脱掉
一起~用力
一起用力~
被脸部卡住了
再用力~
可以了
把裙子也脱了吧
就这样舔它
你感觉还好吧？
轻轻摩擦奶头那里
哎哟！别用力捏啊
奶头真好玩
喜欢我奶头啊
都是精液呢
下面都是精子
刚才的精液都流出来了呢
真抱歉呢
流出来好多呢
哎哟、好了
我手机响了吗？
它响了、会是谁呢？
呃、会不会是他到了？
还真是他
呃，我这个样子来见他吗？
你这样很好看啊
呃、你又胡说
就这样吧
亏你想得出来
跟你说笑呢
到底怎么样嘛？
我们不用躲藏什么
我自己包条毛巾就可以了
总之裹上毛巾会好一点
就这样吧
我还是穿上内裤吧、这样更好些
哈哈、那我的话、就裹着毛巾去吧
啊哈哈哈、你看看什么掉地上了
你射的精液哦
我的精液啊！！
这可是你好大一坨精华呢
等等、我要擦掉它
露馅了、露馅了
不过被发现也没什么关系的
还行、还行~
还是收拾一下
呃、还有、帮我打开后面的扣子
好的
请帮我一下
即便很远也快到了吧
我可以出去看看吗？
我有点担心
担心？稍微等等、我去看看
呃、我的话、要不要换条裤子更好点
哎呀、可以了、没关系的
啊、真的没问题吗？
就这样可以了、没关系
OK
好了、我好像听到声音、有人过来了
你去开门给他吧
不用了
你去吧、我就坐在这里等他进来
那好、我去吧
我带他进来
啊、很高兴认识你！
你好！
这是我老公
抱歉、久等了
啊、抱歉呢
我没穿长裤
别客气
我刚刚淋浴完
好像没饮料了
抱歉、我把饮料都喝完了
哎、没关系
这里面有什么？是你让加奈带出来的
啊、是的
你为什么让我带这么多出来？
不对哦
（这里面的道具也太多了吧）
（抱歉、我头脑有点乱、搞错了）
好了、别说了
老公你坐下
很色情
感觉很色情呢
身体里面好像兴奋了
你在沙发那边观看很不错
啊、是啊
那下面要从哪个道具开始用呢
这个要用上吗？
要套上围裙吗？
没错、等下穿上吧
（我想看他给你做一些兴奋的事情）
那个~
总有点怪怪的感觉
是呀
你真的想看？
当然
很色情的哦
我就想看看你们做爱时怎么弄的
（加奈要给我看他们做爱的事情了）
他说想看了
真要看啊？
先使用这个吧
啊、当然可以
稍等、我们开始了
要给你奶头震动一下
感觉很强？
看到了吗？
这样震动会变得很舒服的
不想停下来了
呃？
受不了了
啊~下面好棒
屄屄那里太舒服了
弄我阴蒂那里
这里也爽吧
怎样？
说出来
我受不了了、请停下吧
不行了
震动到里面了
小屄屄舒服吧
爱液出来了
别太用力了
快到了？
要停下吗？
要来了
啊、太棒了
啊、去了
去了、去了、我高潮了
要拿走震动棒吗？
快拿走！快点拿走啊！
再坚持一下
不行了、去了
感觉怎样？
真的很满足
如果你老公也这样给你玩、你会开心吗？
她会很开心
我会的
我只是第三者
你们很相爱啊
太让我嫉妒了
我是说
我对这种场合下的性爱感觉很兴奋
我已经勃起了
我要舔了
你要看吗？
（当着丈夫的面给丈夫戴绿帽出轨！？）
被你舔它就变大了
看见了吗？
我知道怎么舔了
很舒服呢
你的鸡巴好棒呢
你这样凑得太近了吧
你想怎么样？
是不是看得很兴奋？
没问题吧？
你舔得太舒服了
还可以吗？没事吧？
啊，好温暖啊
你没事吧？
弄痛你了吗？
有点痛呢
再来给我含住它吧
棒极了
深喉
让我把裤子脱了
你也给我抚弄、慢一点
脱掉它吧
好舒服呢
你的手弄得我很爽呢
反应很好啊
都是淫水啊
流出来了
感觉它哗哗地出来了
这样弄爱液都涌出来了
小屄屄这里被你挖得好快活
这里有个道具可以用
啊、这个很厉害的
啊、肏进去了
这东西在里面捅得非常厉害呢
在里面进进出出的
这个感觉怎么样？
好厉害
好好肏弄它几下
快点嘛
你喜欢进出的肏弄啊
真棒啊
你自己来吧
看见了吗？不停进出地肏弄呢
真舒服
下边快到了吗？
我快高潮了
很好
不行、忍不住了
我快要高潮了
再来
屄屄那里湿漉漉的吗？
完全湿透了
那就好
啊、我不行了
去了、我要丢了
一下子拔出来
快高潮时就拔出来
很爽是嘛？
快来了
太兴奋了
来吧、快看我的屄屄
不行了
终于高潮了啊
你拔出来了啊
已经完成高潮了啊
完成了
我的屄屄~~
爱液都流出来了
我受不了了啊
我还要插进去
继续抽插小屄屄
还想肏啊
我想要肏
抱歉我想看看
抱歉、屄屄还喜欢继续肏弄
不行了~啊
啊~不行、好想喷了
实在太爽了
好棒
这里光溜溜的呢
啊、太爽了、别那样弄
光溜溜的真漂亮
啊、又流出来了
受不了了
让我抚弄阴蒂这里、和你一起努力到达高潮顶峰吧
嗯、一起吧
尽情欺辱我的豆豆
欣赏我的高潮吧
不行了、我忍不住了、要去了、要去了
抱歉、我要喷射了
我又完成高潮了
你真厉害啊
完全湿透了
那个、要不要给她穿上这个？
可以穿上这个吗？
穿不？
一定要穿吗？
想看我穿上？
是的
别这样、那等下再穿吧
给他看看吧
他肯定喜欢SM场景
我要来了
来吧
别用力、透不了气
窒息的快感很快就消失了
这样弄太辛苦了
继续给我口交
啊~这样好棒
刚才好深入
再来
继续舔
很好
唾液都垂下来了
鸡巴太厉害了
试试深入最里面
我试试
你好像没事一样
呃？别开玩笑、说没事都是骗人的
你真的喜欢我穿上这个？
他不喜欢怎么会买给你？
那倒是
那我就穿了
用这个吗？
请戴上给我看吧
你戴不戴？
这样就完成了吧
我给你戴上吧
感觉好变态
还行吧
还有哦
等一下、你过来这边
去哪里？
看这里
这是什么东西？
坐上这里吗？
这东西好让人害怕
这样太好了
稍等一下、你老公看见这个很兴奋呢
你看见我这样会兴奋吗？
这样的画面太厉害了
你兴奋了？
太震撼了
救救我啊
喜欢我挖下面吗？
不行了
屄屄潮吹了
看到了吗？
你仔细看看
哇、太漂亮了
喜欢这个吧？
这个可以插进去里面还能刺激阴蒂
还可以吗？
好强烈
有刺激到吗？
这样可以刺激到最爽的G点
哇、真厉害
这东西震动太厉害了
啊~受不了了
不行了吗？
太过强烈了
快结束吧、拔出来
受不了了、快拔出来吧
调到最高频率
啊、太强了、太强烈了
出来了、要高潮了
停止了
屄屄真的不要吗？
实在受不了了
真棒呢
想要被肏吗？
要插入了
想要被抽插吗？
想要肏进最里面吗？
啊、射了射了射了
流满精液的屄屄
好好地欣赏吧
精液都藏在阴道这里面呢
慢慢地流出来了
给你解开吧
你真棒、好厉害
喜欢看我被肏吗？
好喜欢
下面玩什么？
试试这个
这是什么？
给你解开手、绑上这个
真是另类的性爱
好像不怎么正常
铐住我是什么意思啊
不过我感觉还是挺兴奋的呢
这样锁住你
我喜欢这样被绑住呢
你老公更喜欢
也是啊
精液流下来了
因为你射得太多了
跟我来
起来
来这里
啊、太高了
你真麻烦
就这样迎接我吧
怎么这样？
用力点
别、太用力了
你别这样弄我了
我不会乱来的
我会让你舒服的
拜托了
好丰满的屁股
真可惜我的手不够大
抓不过来
啊、好粗大
好像还没进去
你肏太猛了
太用力了
还要吗？
太兴奋了
继续搞我
还要啊？
你喜欢这样啊
奶头兴奋得立起来了
好厉害
太刺激了
放你下来吧
终于下来了
来吧
过来这里
要干什么？
这样一边肏一边拍我很刺激
肏我、肏我、就是这样用力干
兴奋吗？
这样好爽
快到顶了
舒服吗？
好舒服呢
换一个姿势吧
感觉太强烈了
继续做爱？
啊、别太用力、痛、有点痛
啊哈~受不了了
很爽是吗？
别用手进去、我不喜欢
不行吗？
不喜欢、别进去
讨厌~
那可不行哦
那里要喷了
这样尿尿感觉很羞耻吧
不要啊、你把我抠出尿尿了
现在从前面铐住吧
来这边
要干嘛？
这姿势真棒
我最喜欢的性爱姿势
拜托别肏这么大力
好喜欢、好喜欢你这样肏我
那就好、我也喜欢肏你
这样的话
就让我好好内射你、怎么样？
怎么样？
老公、可以让他射进我里面吗？
那就好好射里面吧
真的可以吗？
来吧
可以内射我里面吗？
射进去吧
啊、要射了
啊、射进去吧
射出来了？
把精液都舔干净
精液都吃下去了？
森沢小姐
下面那里应该很舒服吧
感觉还好吗？
你喜欢刚才的性爱吗？
你还没弄好？
还没有
我进来了
好热呢
你刚才射得好多
好热啊
怎么样？
水温可以了
进来吧
很舒服的
这个对我来说还是很热的
好烫、好热啊
坐下来
你老公在外面看呢
还在拍摄呢
这个场景也要拍摄吗？
他在偷窥呢
我给你舔舔乳头
你这里挺立了
没看见
让我起来
让他好好看着
那当然
换个姿势
你要怎么做？
你把脚抬起来
这样好棒
等一下、太强烈了
这样太爽了
啊、不行啊
尿尿被你肏喷了
完全湿透了
我潮吹了
不行了、我受不了、彻底高潮了
都喷出来了
还有呢
想要舔鸡巴吗？
好啊
让我起来
我就这样给你舔吧
来舔吧
啊、等等
好棒啊
我快到了
别这么强烈
受不了了
这画面实在太棒了
快点搽干身体
还要拍啊？
等一下吧
马上继续哦
马上继续搞哦
还要继续呀
那么
马上就开始吗？
没错
给我吹一下吧
来背对着我
从后面来啊？
喜欢吗？
是这样肏吗？
你也很喜欢、是吧？
太淫荡了
你老公看你到淫荡的骚样会很兴奋的
我们这样已经很对不起老公
给他看看
放开身心享受性爱吧
好舒服啊
就这样高潮吧
无套肏入很舒服吧
好爽啊、停不下来了
屄屄湿透了
顶到花心了吗？
屄屄完全湿透了、滑溜溜的了
快来了、高潮、高潮、我又高潮了
你很喜欢我鸡巴深入你里面
是吧？
不管谁的我都喜欢
还喜欢被拍屁股
是不是？
别这样拍打屁股了
好好享受吧
啊、好爽啊、不行了、要去了
来吻我
舒服了？
怎么办？
怎么了？
我好想自慰了
好啊、快给我看看
我也一边撸管一边看你自慰
来吧
流出来了
怎么样？
舒服了吗？
屄屄好兴奋了
很舒服啊
用那个帮她一下吧
哪个？
这个好
给我吧
弄这里？
好棒啊
糟糕了
给我好好看看吧
喷潮了
这样羞耻感好强呢
尿出来了
彻底忍不住了
呀、屄屄这样太爽了
快点、快点到达顶点吧
停下那个
不错吧
让我干你
喜欢吧
溜出来了
肏进最里面了
被大鸡巴肏的感觉最爽了
被哥哥肏得爽吗？
肏死我吧
强大的鸡巴
舒爽了吗？
太美了
告诉我你的感觉？
我来告诉你
我出轨被他肏屄非常的舒服
下面的淫穴被肏得好爽啊
还想要吗？
想我把精液射给你吗？
在我高潮的时候射给我
给你喝下去吧
吞下去
好样的
不行了、受不了了
你的身材真漂亮呢
舌头伸出来了
唾液湿滑滑的
很好
屄屄很爽吧
好爽、感觉好棒
啊、爽透了、不行了、被你肏爽了
你张开口
啊、真舒服
是不是有点苦涩的味道？
太好了
一起高潮的吗？
是一起的
你还好吗？
好棒
感觉升天了？
脱力了
没关系、休息一下
纸巾粘住了
你做得太棒了
感觉好厉害啊
表现太帅了
因为被人看着做
所以有点害怕的
是啊
（拍摄时男的竟然放屁？）
下面屄屄这里完全湿透了
你肏得太厉害了
起不来了
好的
我冲了身
身上又湿漉漉的了
下面滑溜溜的、好厉害啊
那个？
还能继续吗？
想看我更加淫荡的一面吗？
想看
嗯
还有点纸巾
轻轻给我撕掉吧
粘的好紧、拿掉了
可以了
就像上次那样
让我从墙壁那边偷拍
可以继续给我看吗？
这个~~
抱歉、现在才说出来
原来你在那里看啊
那样会让我非常兴奋
既然这样、你老公这么喜欢偷窥
那我们就来吧
行吧
你很想看？
那就做吧
地下都湿漉漉的
很多你的淫水呢
一塌糊涂
刚才太激烈了
我看见这个也吓了一跳
太紧了、夹着有点痛
穿上了、太好了
这设计真厉害
我开始兴奋了
这东西？
怎么弄？
呀、等等嘛、先别弄
来嘛、我很喜欢看你的小屄屄
但也别急嘛
好了不跟你啰嗦了
那就好、给我弄后面
可以了吗？
你这小笨蛋
不错啊
很好、很好
这太迷人了、我就在远处看着
拜托了
你就远远地看着吗？
我可以好好欣赏吗？
你明白他意思了吗？
嗯、知道了
喝口水
他很沉迷你的身体
来、这边、躺下
躺下吗？
对、躺下
被你盯着看我好羞耻
给我好好看看
看见了吗？
我这里是不是很漂亮？
太好了
给我舔吧
好吃吗？
啊、好爽
很舒服？
被我口交感觉很棒吧
有没有像这样舔过老公的鸡巴？
他在看着？小心点
我会的
你舔得好舒服
我喜欢这样玩
抚弄它
轻轻摩擦
我好想舔它
那你快来呀
啊、好棒、真舒服、你舔得屄屄很爽
它顶到妹妹了
是呀要进去了
来肏它呀
肏我屄屄呀
屄屄洞口有点紧
啊、慢慢地顶进去
啊、爽死了
啊、肏得好棒
啊、好舒服
这里
拉开它
好的
这样~这样子抽插最爽了
啊、屄屄那里~
啊、你肏得太猛了
换个姿势
屁股翘起来
后入吗？
当然啦
嘻嘻嘻
啊、慢点、进去了
肏进去了
肏它吧
你好会肏我屄屄啊
用力地肏
爽吧
很爽呢
啊、不行、顶到花心了
实在受不了了
感觉怎么样？
实在太爽了
给你老公看看更刺激的画面、好不好
来、转过来
女上位吧
好好看我怎么弄
要进去了
好棒啊
我们结合处的淫水咕噜咕噜的响呢
这样很好呢
这样前后摩擦很有感觉
顶到我那里了
碰到花心了吗
啊、不行了啊
要出来了
屄屄太舒服了、好爽、要来了、来了、高潮了
你一边抽插一边舔我乳头吧
这样吗？
这样你会舒服啊？
我喜欢这样
你好厉害啊
爽死我了
你今天的表现实在太棒了
非常的热情淫荡呢
给我更多刺激
好舒服
我尿出来了
我尿了
很好啊、说明你屄屄非常爽了
继续干吧
很舒服呢
这样一下下地舔我乳头非常舒服
啊、真棒
不行了、又要尿尿了
不行了、我实在忍不住、高潮了
转过去从后面插吧
好啊
从后面可以看到我抽插淫穴的美景
看看你在镜子里淫荡的样子
讨厌~
好淫荡哦
被人注视下做爱
你的感觉更加强烈呢
好棒啊
这样磨蹭着鸡巴很爽呢
特别是龟头那里
尿湿床单了
别理它、这样屄屄更湿滑了
再进来充满我吧
好棒啊
真爽
屄屄里面好充实
深入最里面了
真的很深入啊
顶到花心了
又尿了
有一点
屄屄完全湿透了
真舒服
再来填满我吧
好啊、来趴下
我要你给我深入内心的肏屄
那当然、用手把屄屄大力地掰开
太舒服了
啊、真棒
肏得太棒了
啊、那个~
顶到花心了
顶到最爽处了
好喜欢你这样肏我的淫屄
啊、爽死我了
这样爽吗？
好喜欢这样肏我
最喜欢这样了
太爽了、顶得屄屄太爽了
别、别这样、不行、我不行了
啊、来了、快丢了、高潮了、屄屄高潮来了
高潮了呀
全都是淫水呢
真爽啊
你的屄屄真舒服
里面好舒服
填满屄屄里面了
肏你淫穴真爽
快点肏我
舒服吗？
这几下爽吧
实在太厉害了
高潮了吗？
这太碍事了
来吧
你想怎么弄啊？
捏弄你奶头
啊、用力捏它、好好刺激它
这样行吗？
啊、太爽了
肏死我吧
好好收下我的精华
好厉害啊、就这样痛痛快快地肏我吧
稍微再坚持一下
已经爽透了
屄屄已经爽坏了
你老公正在看着呢
舒服吧？
别弄啊
现在奶头那里好敏感
非常敏感呢
它周围也是这样
我又要来了哦
快点把它肏进我屄屄里面吧
进去了
感受到我鸡巴在哪里吗？
在里面
在屄屄里面
绝对爽吧
好棒
啊、好猛啊、爽啊
很爽吗？
用力肏
正在用力抽插呢
太好了、屄屄太舒服了
自己动
自己动起来
好的、是这样吗？
就是这样
喜欢吗？
很好
这样套弄它
这样套弄很好
屄屄下面好舒服
我又开始加速了
好的、来吧、我想要更多
我要你继续肏我
我可以射了吗？
受不了了、屄屄受不了了
我要射了
我要拔出来了？
啊、等等
它们缓缓地流出来了
你看
流出来了
捅进去了
你捅进去了
里面满满都是精液呢
你要把它们搅动出来吗？
屄屄里面都是滑溜溜的精液
都被填满了
就这样搅动它
这样太淫荡了
你搅动得全是泡沫了、好厉害
啊、好爽啊
这有点~~太淫靡了
感觉舒服了吗？
今天到此为止了、我等下就回家了
你要回去了？
是啊、等一下就回
让我放松一下
继续吻我
我回去啰
那个~我准备回去了
请慢走
那再见了
我来收拾房间
麻烦你了
啊、没事、你忙你的
你还好吧？
刚才太棒了
你一直都在看着呢
是啊
都看见了
你有没有兴奋起来？
当然了
我的鸡巴都勃起来了
那就好
原来你看我被别人肏会这么兴奋啊
没错就是这样的
拉我手
满足了吗？
我想看你更多出轨的事
我也还想要呢，我们继续玩一下吧
今晚吧
好好休息
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址: www.98T.LA