（不穿胸罩 新宿徘徊）
（M狗散步约会）
（什么话都听的她）
这个
－那个 好害羞
－这是怎么了
没有穿内衣
照我说的做了吗
照你说的做了
好凉爽
－凉爽吗
－已经开始舔舔麻麻了
能看出来的
我可是这样坐电车的
我已经知道位置了
是吗
－乳头硬了
－是吗 硬了
有点冷
好乖 有好好地听话
很乖吗 好开心
是这里吧
虽说如此 这里不行
那 去别的地方吧
手 变热了呢
现在 因为很兴奋
热起来了吗
来我这边
很好呢 感觉这不错
确实
会红起来吗
不穿胸罩
有人吧
就算不是没穿内衣也
如果是你的奶子的话
大家都会看吧
－确实 －有自觉吗
这个人没穿内衣
别这样
不行
请安静一点
真是的 不行
真的
老是说那种话
那今天要回去吗
不想回家
为什么
因为想和你待在一起
等一下要做爱吧
会想带你去各种地方
会想带你去各种地方玩
这个造型
－怎么了 －坐立不安
－为什么 －真的坐立不安
要不要去哪里的厕所
厕所吗
要去厕所吗
希望你给我口交
可以吗
可以
也没人会来
不会有人来吗
刚才听到你在说话了
会不会有人特意来
是这样吗
把这里稍微掀开
掀起来吗 是这种感觉吗
要掀开吗
没问题吗
真棒
真的好好地
没穿胸罩来了
硬了
硬了呢
－站在这里 －这里吗
就在那里
好害羞
把裙子掀开
掀起来吗
感觉这样
有点色色的
摆出剪刀手
剪刀手吗
好害羞
好兴奋了
肉棒好硬了
我们去一下厕所 刚说的
要去厕所吗
好害羞 可以挡着吗
好 先藏起来去吧
－被发现了吗
－应该没有被发现吧
紧张吗
是 好坐立不安
我今天好像特别敏感
比平常还敏感吗
不得了
好热了
给我舔
这里吗
蹲下
肉棒好硬啊
好舒服
我的手不冷吗
没事
肉棒很温暖吧
肉棒很温暖
深一点含住
流出来了 流出来了
可以顶着你吗
顶着奶子吗
乳头好舒服
继续舔我
好舒服
可以射出来吗
－我可以射出来吗
－可以
不得了
不行 我要射了
张嘴 舌头伸出来
不得了
舒服吗
张嘴
吞下去
出来了
嘴边是不是有
好舒服
安静点
－奶子上也有 －不得了
湿了吗 没事吧
出去吧
－能出去吗
－好好弄干净自己吧
要弄干净才行
我还想射呢
戴上这个
这是什么
－项圈 －项圈吗
－戴上 －戴上吗
头发吗
可以放皮囊吗
可以吗
好喜欢
要这样出去吗
哪里是洞
是这里吗 像这样
戴上了
这样做吗
要这样出去外面吗
－走吧 －感觉
等一下
这个 好厉害的造型
这样就行吗
掉了
展示出来
展示吗
动得好厉害
我们出去散散步吧
－散步吗 －拜托了
知道了 那么 等一下
好敏感的
等干一点再走吧
再离远一点
大家都在看你
好害羞
－慢一点 －慢一点吗
你就站那边
－这里吗 －自己拿着
好害羞
我就是想看这个表情
要不 这样跑步吧
跑步吗
跑得出去吗
要跑吗 要试试看吗
开始了哦
好害羞
奶子晃得好厉害
因为是没穿内衣
拿茗这个
跑到这里
有在晃吗
好开心呢
开心吗
确实
放晴了真是太好了呢
爬这段楼梯吧
楼梯
这样打扮会被看到吧
被看到不是很高兴吗
好害羞
等一下
－又是恶作剧
－做太久会被发现吧
就这样继续吧
好害羞啊
什么 那停下吗
如何 舒服吗
是好舒服
想高潮吗
想高潮
好舒服
好 那就在这高潮吧
什么 在忍耐吗
为什么要忍耐
想高潮吧
看这边
说出来 说想高潮
想高潮
好啊
好舒服
忍不住了呢
我忍不住了
－去厕所吧 －去吧
来吧
房间好大啊
坐下
这里的话可以随便出声了
好舒服
在这高潮也没事的
玩具拿出来吧
－玩具吗
－你只要脱掉裙子就好
脱裙子吗
现在进去了吧
进去了啊
这个造型不得了啊
不得了 真的
好舒服
好舒服 滑滑的
坐在地板上 就坐在那里
－这里吗 －是的
好舒服
好舒服啊
发抖得好厉害
做色色的事 很兴奋吗
好舒服
跑出来了
别这样
我想用更多玩具
就坐在那里
腿分开点
好舒服
高潮的时候要说清楚
高潮了 我要高潮了
－舒服吗 －好舒服
好舒服
好厉害啊
太舒服了
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
还这么湿吗
怎么回事啊
我想舒服
好舒服
要高潮了
屁股转过来
把屁股转过来
屁股吗
屁股翘起来点
好厉害
高潮了
－舒服吗 －高潮了
含住
想被爱抚吧
好好含住
－想被插进小穴吗 －想要
－想要吗 －想要
－说想要 －想要
屁股转过来
高潮了
好舒服
要高潮了
动起来
－什么 不还想要吗
－还想做
还想做 好舒服
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
为什么这样发抖
好舒服
高潮了
出来了吗
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
我要射了
－出来了好多 －出来了
好舒服
又要射了
我要射你嘴里
要射了
吞下去
美味吗
好兴奋很爽呢
很兴奋吧
很兴奋
继续在外面做点色色的事吗
色色的事吗
－久等了
－不过刚刚才来过吧
真的吗 有听话吗
有好好做
－真的吗 －我好害羞
让我看看证据
真的啊
真棒啊
今天这样搭电车来的吗
是的 真的好害羞
不知道为什么
看到穿这种长版外套的人
我就会这样想
感觉肯定是很色的人
确实 这样是有点害羞
那么 我们去湖边吧
去吗
不知道为什么 有点躁动
我坐立不安
这样看没穿呢
我今天坐电车感觉被看了
是吧
我想看这个里面
找个可以看的地方吧
想看里面吗
当然想看了
能在哪里分开啊
不知道
这里应该可以吧
但是 刚刚这里有人
没事的 这里没人的吧
没问题吗
如果有人上来就躲起来
腿分开点
感觉看得见
好厉害
但是
－这样不好吧 没事吗
－是吗
这边来 坐下
手撑着
挥挥手
脱了吧
转过去
出声了
要不要换个地方做
边走边分开
－分开 －分开然后下楼
试试看
下来吧
－暴露狂 －是啊
去停车场吧
停车场 好
在这里再次脱了
在这吗 再次脱了吗
乳头露出来了
可以用一下玩具吗
玩具
不可以出声
－知道了 －开始了
分开分开
会出声的
好厉害
安静点
脱了吧
会出声的
腿合上
怎么了
等一下 我想去厕所
厕所吗
穿成这样不行吧
这个打扮去吗
不行
等一下 要出来了
在这里出来吧
如果有人来就不好了
－换个地方吧 －去厕所就好
－不行 忍住 －不行了
还不行
真的要不行了
这样出去外面吗
不行
扭扭捏捏的好可爱
怎么了 这是做什么
不行 受不了 真的
可以吗 忍得住吗
我忍不住了
那就在这里出来吧
好好让我看看
真的可以吗 这里
挺直背挺直背
好好给我看
好啊
好害羞
非常好
轻松了吗
好浓的味道
尿尿的味道好重
不要这样 那种事
真是的
不行 看不下去
真的 真的不行
真是的 真是个笨蛋
那么
去厕所吗
怎么办
没事的 这是停车场
没事吗
－不得了 真是的
－去旅馆吧
去旅馆吧
腿分开点让我看
腿分开吗
脱了吧
好害羞 不得了
可以出来呢
好舒服
乳头好硬呢
－怎么了 －好舒服
什么 出来了
好舒服
高潮了
屁股转过来这边
快点
屁股被打很舒服吗
好舒服
屁股在收缩
会抖个不停
我给你舔
屁股很爽吗 为什么
果然是变态
不行 不可以
好舒服
出来太多了吧
对不起
这孩子真是变态
出来吧
对不起
坐下
好色啊
难受吗 不喜欢吗
喜欢的吧
看这边
哭了 难受吗
还没完
别出来
别出来 知道了吗
别就这样
你到底怎么了 难受吗
－舒服吧 －好舒服
继续吧
继续
我还想要
什么 脖子好软
可以继续做吧
回答我
－没办法说话了吗
－没办法说话了
－要插进小穴了
－想被插进小穴
我要插进小穴了
不得了
好舒服
高潮了
－好舒服 －看这边
好舒服
太舒服了
高潮了
屁股转过来 屁股翘起来
好舒服
好厉害
好舒服 高潮了
好舒服
还能继续做吧
还想做
好舒服
高潮了
高潮了 我要高潮了
好舒服
高潮了
这边来
我还想做
继续用奶子
想插进小穴吗
好厉害
这里呢
趴着吧
喜欢深一点吧
好舒服
高潮了
－好舒服 －舒服吗
好舒服
－好舒服 －别说话
我射你脸上
说想要
我要射了
什么美味吗
好美味
很舒服吧
还有很多呢
如果你这么有感觉的话
要在更多地方多约会几次吗
会乖乖听话吗
会听话