（我的妻了在上司面前）
（成为了一名实体模特）
（流川莉央）
－这个广告不错吧
－确实是 你品味真不错啊
－这样很值得参考呢
－是啊 你品味真不错
－也没有啦 －是真的
我看这样的设计
后面还有很多页吧
就是这里
这是老公负责的广告设计吗
广告主太任性了 很是头疼呢
－怎么任性了
－总是让我们修改好几个地方
－这么过公吗
－而且还主动提出要怎么改
－但也不说具体一点
－总是让我们去想
直说这里总感觉太对劲
－所以真是很头疼的 －是吗
而且说得话老长了
一直都在说 我都不想听
说了一大堆后才会说工作的事
真是没办法呢
－但是你都解决问题了吧
－那当然了 毕竟是工作
我知道你最喜欢这份工作了
别说得这么正式啦
这个广告设计的也不错
－是吧
－这个广告一直广受好评呢
广告主叫我过去
我以为会被骂呢
最后他们说设计的十分不错
－当时好开心 这是我的杰作
－好厉害啊
是吧 还有一幅作品
在哪里找到了
这副广告也是我设计的
－不错啊
－是吧 这副我也是很自豪的
－真不错 －但是没怎么花时间
就是突然有灵感了
就说计出来了
－我喜欢你的设计哦 －谢谢
－这副设计你也很喜欢吧
－我也喜欢
－你果然就喜欢这种系列的
－我知道 我也很喜欢
我们结婚这是第二年了
努力在广告公司工作的我
终于买了一套自己的公寓
这所公寓住了也有两年了
虽然一想到公寓的贷款就闹心
但一看到老婆莉央的笑容
我也就忘记一切烦恼了
我以为这份幸福
会一直在这所公寓里延续
是的 我们对未来充满希望
直到那一天
为什么这份企划不行泥
怎么说呢
没有眼前一亮的感觉
知道吗 就是主基调
作品没有主基调 听见了吗
但是这次的预算已经用完了
请您看一下
但是企划的话
部长 请别一直看手机
也请注意一下企划书
你的企划有点不尽人意
企划在刚开始的阶段
总会有不满意的地方
是这样吗 总之
这份文件就先放我这里了
没事了吧
快点回座位上工作吧
不好意思 那我失陪了
没事吧
我又被部长刁难了
跟我们一开始说的不一样啦
真尺讨厌我 也受不了他
是真的
部长是不是还对你
跟莉央结婚的事放在心上呢
但是我们已经结婚二年了
部长不是一直
都喜欢莉央小姐吗
是不是跟你结婚之后
部长感到不爽所以给你找茬啊
敦彦先生吗
我现在一想起来就一肚子火
那份资料明明都决定好了呢
而且那家伙一直在玩手机
我熬夜做的企划书看都不看
那真是太过分了
小舞也说了
说我把部长喜欢的莉央抢走了
他讨厌我所以才刁难我的
但我已经辞职很多年了啊
也早就不跟部长联系了
－而且他之前一直在性骚扰我
－也是啊
－还以为工作终于有起色了
－我们两个一起加油吧
我在想只要在那个部长属下
我就一辈子也出不了头吧
没这回事 你要加油攒钱
生孩子以后还有很多事要做
也是呢 还是别想这些了
吃饭吧
－对了 下个月我们去旅游吧
－我想去
－你想去哪里 －去福岛吧
－可以 我找了个不错的旅馆
－是吗
－很宽敞 每间房都带温泉呢
－不错啊
－很不错 －我喜欢这种地方
那下个月决定好就预约旅馆吧
真好吃
－你振作一点 －不好意思
－你没事吧 －我没事
你这个企划很重要吧
没事的啦 你别管了
那好吧
你是笨蛋吗
做好的企划都不检查就复印了
不好意思
这可是前所未闻的问题
你知道这下给公司
带来了多少损失了吗
一共有五千万哦
你要怎么负责
－非常抱歉 我马上就改
－已经太迟了
你知道后面
有什么处分等着你吗
－这个 －我在问你知不知道
都是因为你
其他员工的奖金
都会付诸东流呢
这下你要被人记恨了
不过也并不是
完全没有解决办法
真的吗 我什么都会做
你说什么都会做
那么 就让我给你看看
你的男子气概吧
说到底都是因为
部长没有仔细检查做好的文件
才会出现这种问题
老公 你说有事是什么事
共实我在公司出错了
然后呢
－我还不知道
－还不知道 难道要被解佣吗
然后说只有一个解决办法
解决办法
是什么 你说说看
－部长 －部长怎么了
－问莉央能不能当模特
－模特
下次有个专业摄影师
要找业余人士拍摄用在广告上
部长推荐莉央作为摸特拍摄
什么 就是这件事吗
反倒我想问我可以当摸特吗
－不是的 －怎么了
－这拍的是半裸写真
－半裸写真
果然 我在说什么呢
明明知道自己说的是蠢话
－你忘记吧 我去写辞职信
－等一下
莉央
莉央小姐 好久不见了
好久不见
我做梦都没想到你会当模特
感觉你当上人妻之后
越来越漂亮了
－那个 请说模特的事
－你还在这里吗
－是啊 －你管的太多了吧
－请把秘密部位和乳头都遮住
－我知道啦
毕竟我说是半裸写真吧
－那么我们明天十点再来
－拜托你了
我们走吧
－那么 明天见 －失陪了
－抱歉了 －你别在意
你过的还好吗
请继续努力工作哦
－我会的 －那拜拜
路上小心哦
听说你同意莉央小姐当摸特了
你到底是怎么想的
我刚说完要写辞职信
莉央就同意当摸特了
要是你会怎么办
明天要开始拍了呢
你真的没问题吗
放心吧 你在担心什么呢
只是拍半裸写真而已
－但是 －别担心
我会让专业摄影师
拍摄我年轻漂亮的身材的
－但是 －你怎么了
－部长跟你说了什么吗
－没有
我也想让专业摄影师拍摄
别担心了
睡吧 明天早上还要早起呢
－晚安 －晚安
搞什么呢 那个笨蛋
到现在还没来
你干什么呢
摄影师都在等着了
－部长 不是约好十点来吗
－我是说九点的吧
－是部长口头说的十点来的
－我是不会出错的吧
－惹他们生气该怎么办
－不好意思
快点过去
快点过来 拜托你了
－非常抱歉
－抱歉让您久等了
你们几个
让我等了这么久 真不像话
真的非常抱歉
可以马上开始吗
马上开始准备了
就这样 跟我来
快点准备
难道还想磨磨蹭蹭的吗
真受不了
真的非常抱歉 六谷先生
让您白等了这么久
我们等太久心情会不好的
是啊
那样就拍不出好照片了
－非常抱歉 －是吧
－我们下次会注意的
－所以才要提前来的对吧
－非常抱歉
－既然不想拍你们可以马上走
－模特也很重视这次拍摄
－那个 我换好衣服了
让您久等了 您感觉怎么样
不错啊
－我很满意这一身
－非常感谢
然后 我们去那边
准备拍摄吧
－那么就拜托您了 －拜托了
请到床上去 到中间去
就是这里了
就是这里 位置决定好了
然后再往另一边转一点
很好 我先拍一张
不好意思
－我来帮忙 －让我来吧
－你别拖后腿了 －不好意思
好了 那就开始吧
手太碍事了 拿开给我看看
－原来如此 －不要动哦
位置决定就不要动了
你别捣乱了
要是又惹他生气了该怎么办
再转一点 位置已经定好了
很好 再过去两公分
有点多了
很好 再往这边一点
部长 部长
很好 就是这里
不要看其他地方 集中看这边
集中到这里 我要拍了
知道了吗 集中精神
很好很好 表情有点僵硬
拍的时候再看 我要拍了
不要乱动哦
视线 很好
要拍了
部长 我们在外面等着吧
不要 我是负责人
有义务在这里看着她
－可是
－好啰嗦 那你一个人出去啊
不是 部长
我有义务在这里检查的
－我说过我要负责
－你们几个
－吵什么吵 －非常抱歉
我可是在拼命按快门呢
－是啊 －要打扰我们就出去
非常抱歉
受不了 我们继续拍
刚才那样很不错
－叫你别捣乱了 －非常抱歉
眼神移开 很好
看这里 看这里 很好
就是这里 挺胸拍头
那里不要挡住 很好很好
很好 要温柔一点 很好
很好 看这里 很好
手移开一点 看着这边
这个表情不错 有感觉了
两腿张开一点 很好
来了 还有二张
集中精神 集中精神
－怎么样呢 －你要看吗
不愧是专业的摄影师呢
－你还好吧
－还好啊 是你太担心了
就算你这么说
这样的照片
只有专业的能拍出来呢
－后面还能拍的更好
－不愧是你
那么时间紧迫 我们继续拍吧
要怎么拍呢
接下来把内衣脱掉吧
－也是呢 我们要继续拍了
－快点照做
很好
部长 我们出去等着吧
所以说我有义务看着她吧
－但是 －听好了
－我可是负责人 －但是
你以为我在用色色的眼光
看着你老婆吗
你别开玩笑了 我的职责就是
要做一部优秀的广告
你们几个 我要开拍了
－不好意思 －刚才也说了吧
－是的
－我可是在拼命按快门呢
－不要打扰 －知道了
－都怪你没有主基调
－老公 我没事的
部长也一起
做一部优秀的广告吧
加油吧 你也不要添乱了
摄影师 拜托你了
事到如今你们还在干什么
太吵了 要打扰我们就出去
我可是在拼命按快门呢
你们不要再说了
莉央小姐 拜托你了
那么 把内衣脱掉吧
很好 就是这样
不错哦
就是这样 很好很好 不错
表情一副害羞的样子
有人在看着你哦
很好 就是这个表情
真是太棒了
这个奶子太棒了
就是这样 手要拿开哦
丁奴意思
手拿开就看到乳头了
没关系 我又不是主要拍乳头
我拍的时候都会注意的
视线住下看
很好很好
手慢慢放下来
不错哦 就是这个表情
就是这样
很好 再露出害羞的表情
很好 然后下面也脱掉吧
摄影师 下面不太好吧
没关系 我都说过了
但是这是半裸写真
你别捣乱了
看我这里哦 很好
就是这个表情 害羞一点
不错 很好
很好 手挡住奶子 看着
还有两公分 停下来
手慢慢拿开了哦
右手拿开
很好
莉央小姐是白虎吗
那个 重要的地方要遮住的吧
我会遮住的
手拿开吧
这个表情不错
慢慢坐下来 坐在床上
两只手放在两边
腿并拢一点 就是这样
很好很好 就是这样
那个 请不要看我家妻了
部长
照片会拍的很好看的
很好 视线看这里
还有二张
检查一下吧
摄影师怎么样呢
怎么样 这一张不错呢
你什么时候剃毛的
因为 我猜到会拍裸体
不然会很害羞的吧
这一张也不错
这个姿势还可以呢
这个表情拍的效果也很好
是啊 这个视线不错
－我没事的 －莉央
不用担心我
那么照片就拍到这里了吧
不是 你说什么呢
还要拍两三轮呢
要拍更大胆的姿势
我们快点开始吧 没时间了
不好意思
不能继续拍更大胆的姿势了
所以说没时间了
摄影师是很忙的
－摄影师可以了 －但是
把浴巾拿掉吧
－后面要躺下去拍呢
－是啊 摄影师
那么请直接躺下去吧
躺下去我要继续拍了
慢慢躺下去
保持这样 仰面躺下去
再往这边来一点
很好 然后手放下来
手不要乱动
内裤太碍事了吧
不要动哦
不好意思 摄影师
这个角度是不是不太好
你说什么呢 你在看哪里啊
摄影师 这个角度没问题
请继续拍
－但是这个姿势
－我说过摄影师会拍的很好的
你不要捣乱了
不然拍不出好照片
要是扰乱摄影师该怎么办
视线慢慢往下
手放在身体上 表情温柔一点
你干什么啊 我只是在检查
很好很好
那只手太碍事了
再稍微移开一点
但是
手移开 没什么时间了
莉央小姐 主基调
看镜头这里 很好很好
就是这个样子
视线看这里 很好 来了来了
－就是这个表情
－不好意思 不能继续拍了
说好是拍半裸写真的
真的非常抱歉
我说你 好不容易拍的照片
你别来捣乱了
你别开玩笑了 要迟到了
摄影师可是很忙的
－我知道 －别在那抱怨了
但是跟我们说好的不一样吧
不然拍摄要中止了
不好意思
你到底想干什么啊
真的不能继续拍下去了
你到底搞什么啊
－别浪费莉央小姐的姿势了
－非常抱歉
－你给我适可而止
－真的非常抱歉
－你难道不管广告了吗
－这个
－对了 你都造成五千万损失了
－老公
我没事的
－别担心我 －哪里没事啦
六谷先生
重要的部位你会帮我遮住的吧
那当然了
既然这样就没问题了
－你说什么呢
－老公 我没事的
但是
而且能让六谷先生拍摄
我觉得很光荣
广告也要拍摄成功
那么趁着太太改变心情的时候
－继续拍摄吧 －就这样吧
快点开始拍
莉央小姐加油哦 把浴巾拿掉
要继续拍了 可以了
很好 把腿慢慢抬起来
手不要挡住 很好
手再放下去 很好很好
慢慢把双手放到后面
腿抬起来
很好 要拍了 就是这样
就是这样 没事的哦
把腿抬起来 就是这样
眼神移开了 很好
视线不习惯吗 慢慢来哦
部长 您能出去吗
－为什么 －说为什么
那可不行 表情越害羞越好
－是吧 摄影师 －但是
你从刚才开始干什么呢
是不想让我好好拍照吗
－还是想捣乱呢 －但是
你别捣乱了 都捣乱多少次了
我是为了你才这样做的
你是想赔偿吗
照片拍的真不错
但是好像还缺了点什么
对了 还缺少了背德感
或者就不道德感
对了 这样的话 阿部君
你也脱衣服吧
－我吗 －部长 为什么啊
是摄影师叫我脱的
那我来脱掉好了
我不想拍你们夫妻恩爱的照片
我是想拍摄有背德感的照片
阿部君 你要不要脱
－我已经脱了 －部长
－你干什么呢 －老公
－不行的 部长 请住手
－要是你脱就成恩爱照片了
－必须让我来 －但是
－你别再捣乱了 －不好意思
－快点躲开 躲开
－部长请别这样
莉央小姐你要加油哦
快点拍摄完就可以结束了
－不行的 －怎么不行了
－你脱掉根本不行的吧
－等一下 部长
－摄影师 继续拍摄吧
－部长
继续拍吧
要怎么拍呢
首先你在她旁边
轻轻抱着她
部长真的要动手吗
我要拍了
部长 你是认真的吗
－不好意思 不能继续拍了
－你干什么啦
－太碍事了 －实在是不行
－你的脸都拍到了
－快点躲开 躲开
－部长别这样 －快点走开
很好很好
很好 把乳头遮住
不错啊
很好很好
－莉央小姐 你皮肤很光滑呢
－请别跟我说话
抱歉
很好 然后你用手挡着前面
我知道了
让我来 手拿开
－六谷先土是这样吧 －是的
莉央小姐 你乳头怎么硬了
不是的
但是我这么久听见你的方言
还是觉得很可爱呢
－等一下 这个不太对吧
－烦死了
但是
请不要这样摸
为什么
你是硬起来了吗
看到莉央小姐肯定会硬啊
我是男人啊
很好很好
这个表情不错 很好
可以了 这次你到女性后面
－是这样吗 －是的是的
要把双腿稍微打开吗
很好
没关系 我会挡住的
手拿开哦 很好
有背德感了
背德感就在这里
手拿开 很好 呼吸
呼吸 很好
不错哦
表情再富有感情一点
－请别这样 －没事的
不可以
部长 不行
－那个 大谷先生 －怎么了
－已经够了吧
－我说过你别来捣乱了吧
－但是这个照片已经很好看了
－我真的要赶你走了
这次你们位置反过来吧
反过来
摄影师要站起来吗
－站起来吗 －可以 站起来
－很好 －反过来吗
－给我看看姿势 －是这样吗
很好 你身体往前屈
就是这样
这样可以了吧
再富有感情一点
感觉很不错哦
－可以再往前倾一点
－那个 部长
－部长
－你要是再碍事就滚蛋
你不想让我管这份企划了吗
别让摄影师生气
很好 这个表情不错
慢幔朝着我这边 很好
再从后面往前贴 激烈一点
来了 就是这个表情
很好很好 来了来了
很好 保持这个姿势别动
这次慢幔面对对方
就是这个表情 慢慢来
很好 要拍了
你去领导她 很好
很好哦
莉央小姐 你怎么湿成这样
－下面湿透了 －不是的
－怎么不是了 －这是汗
－莉央小姐很容易出汗吗
－是啊
已经够了吧 摄影师
你干什么啊 我正拍的顺手呢
你够了 快点出去
阿部和六谷设局
让我们故意迟到
我之后才知道
为了能解决我的过错
我完全掉进了陷阱里
六谷先生
摄影师这么吵真不好意思
捣乱的家伙不在了 继续拍吧
很好 这个表情不错
要换其他姿势吗
要有背德感吧
很好 一定要有背德感
很好 就是这样
完美 很好
－把腿张开点 －很好很好
部长 这样不对吧
才没有呢 要有背德感的
请住手
等一下把腿抬起来
－请住手 －这样可以吗
－请住手 －很好
－很好就是这样 －请住手
莉央小姐发出声音
会被那家伙听见的哦
忍住忍住
刚才摄影师说的表情也要有
就是这样
再大胆一点吧
请住手
－不行的 －没事的
这不是什么出格的事
请住手
很羞耻 很好
就是这样
－不错 －出声会被发现的
很好 姿势再大胆一点
－请住手 －很好
你看这里 没事的 没事的
你这里很湿了呢
－不是的 －不是的吗
－这里越来越湿了 －请住手
要有背德感
－这个不是的 －不是的
不行的
很好 再激烈一点 就是这样
请住手
这个表情不错
就是这个表情
请住手
怎么了 露出很不错的表情了
就是这样 很好
请住手
这里好干净啊
要是叫出声会被那家伙听见
不是的 不是的
哪里不是了
不行的
我不行了
完美
－太棒了 －刚才拍到了吗
真是太棒了
表情太棒了
那个
这些照片不要给那个人看
－拜托了 －我知道
不过摄影师 拍的真不错呢
真是拍出好照片了呢
请进 辛苦你了
莉央
我去换衣服
辛苦你了
太好了呢
老公别担心 我没事的
我不愿意你裸体跟部长在一起
那也没办法啊
我这都是为了救你
是吗 通过了吗 那就好
可以的话 我随时奉陪
莉央小姐我去做思想工作
但是没想到我也会裸体呢
不愧是你呢 六谷先生
专业摄影师的主基调就是不同
话说莉央尘小姐的奶子
形状真是太诱人了
我看到也兴奋了
那下次还要拜托你
拍出完美的照片
好的 拜托你了 失礼了
－那个 －怎么了
－没什么 －是吗
－晚安 －晚安
我拼命想要忘记那天的事
－您叫我吗 －辛苦你了
－什么事 －莉央小姐还好吗
六谷摄影师很开心哦
说拍出了很不错的照片了
您有什么事吗
我还想拜托莉央小姐拍照
广告商说照片有点太剌激了
这是要让我老婆
再一次裸体的意思吗
那可做不到
你之前努力了那么久
要是全都浪费了
你甘心吗
但是
六谷摄影师的日程之后后天
－到时候就拜托你帮忙了
－做不到
你跟莉央小姐好好想想吧
莉央小姐也想
做一部优秀的广告吧
你也好好想想
就这些了
－抱歉让您今天过来
－没有没有
－有什么问题吗
－广告商说照片太刺激了
所以要换一种主基调
都是因为你一直在捣乱
就是这样
你要反省
部长 这个打扮是
－这是六谷先生决定的装扮
－是啊是啊
只要你不在我拍照就有状态了
还要拍摄吗
照片没有背德感的话
就找不到主基调了吧
你那是什么表情 听好了
我也不是喜欢才过来拍摄的
都是为了制作一部优秀作品
才会这么拼命的
－是吧 六谷先生
－就是这样
好的 不好意思
听到了吗
听好了吗 就是这样
知道了吗
莉央小姐
请多关照
那事不宜迟 马上去床上吧
上次抱歉了
照片好像拍的太大胆了
所以要重新拍
这次会用浴巾挡住一些部位的
－好的 －没问题吧
那我们马上开始拍摄
你准备一下吧
－你把内衣也脱掉吧 －好的
不要太勉强
你把衣服拿走 去床上吧
之前的照片太开放了
这次稍傲收敛一点
－阿部君进来 －给你
我也要全裸呢
很好 那么开始拍摄吧
－拜托你听指挥了
－我知道了
在床单里面
男女的背德感
要有罪恶感 看不见了吧
很好很好
你还在那里干什么 碍事
－但是 －你老是给我压力
都是你在那捣乱
保持距离
不要把空气传染到这边
是啊 还在旁边呼吸
那里也不行
你感受不到空气感吗
－可是摄影师我没有位置了
－你转到前后去吧
转到后面 就是这样
要是做之前那些事
我就生气了
那是因为
莉央小妞一直想让我摸
不是的
－莉央小姐也很兴奋吧
－不是的
那不是挺好的吗
也能集中精神 不错的
集中精神拍照
就是这个样子
你身体在颤抖呢
莉央小姐很敏感呢
越来越有感觉了吧
－乳头都硬成这样 －请住手
－下面也湿了 －不是的
－请住手 －下面热了
－部长 部长 －怎么了
－那个 她看起来很不愿意
－你别再捣乱了
－我什么都没做吧 －但是
我说你 叫你别捣乱了
她难得进入状态
别打扰拍摄作品 你别捣乱了
继续转过去 别插手
要继续拍摄了 保持这个姿势
别发出声音
摄影师要找到主基调的
很好很好
请住手
会被发现的
部长
干什么 别捣乱
现在正拍得尽兴呢
－但是部长 －你别捣乱了
－那个 －别管了
你懂什么 快点转过去
现在正拍的尽兴呢
不要继续动手了
这个表情不错 就是这样表情
就是这个表情
－那个 －六谷先生 －怎么了
那个
我在拍优秀作品别跟我搭话
现在正拍的尽兴呢 闭嘴
等我拍完再说
但是 部长您在做什么吗
部长
我什么都没做
我一直在听从六谷先生指示呢
但是
－不好意思 失礼了 －我说你
你在扰乱艺术
－这个 －你这样不好
－但是 －你快点走开
－别管了 －老公
老公
－别管了 太碍事了
－六谷先生
捣乱的人走了 阿部君
－继续拍吧 －可以啊
－不行的 －没事的
莉央小姐的表情很不错哦
大谷先生在拍摄呢
这个表情不错
就是这样 很好
不行 不要吸那里
请住手
屁股撅起来 给我看看
大家都是要看到的
请住手
就是一直说请住手
我要拍了 莉央小姐
－拜托了 －就是这个表情
－这里流出液体了
－请不要看
六谷先生不要拍
部长
请住手
要有主基调
继续
部长 请不要舔
－很好 －你也很舒服吧
我不要
－请住手 －给我看看你的脸
请不要插进去
不行 请住手
不行
高潮了
继续拍摄 继续露出这个表情
请不要摸那里
不行的
部长不行 高潮了 我高潮了
请住手
不行 高潮了
不错啊 身体颤抖的样子
很好很好 就是这样
给我看看脸
看着阿部先生
－很好 －我看看照片好了
拍的很不错呢
你没事吧 莉央小妞
不愧是专业摄影师
拍的太厉害了
－我检查一下照片
－那就拜托你了
真是太棒了 简直是杰作
没有捣乱的拍的就是顺利
放到电脑里一小时后就出来了
－为什么要做那种事
－为什么
－那莉央小姐为什么小穴湿了
－不是的
才不是 我都这么硬了
你身体很诚实呢
－那个人还在呢
－那你别出声就行了
会被发现的
这里不是很舒服吗
是吧莉央小姐
请住手
都这么多水了 湿成这样了
不行 不行
请住手
高潮了 我高潮了
－快点停下来 －为什么要停
不行的
－会被发现的
－只要不出声就没事的
不行 六谷先生还在呢
你的小穴不是也受不了吗
请住手
你的小穴里面都湿透了
没事的 不被发现就行了
－会被发现的 他就在那里
－没事的 不出声就没事
部长
这个姿势 这个姿势怎么样
请住手
高潮了 我高潮了
莉央小姐你高潮了多少次啊
请住手 那个人还在那里呢
－所以你才有背德感吧
－请住手
高潮了 我高潮了
请住手
不要再反抗了
乳头也变得这么硬
快点停下来
请住手
真受不了
莉央小姐你也很愿意吧
莉央小姐太美味了
请住手
下面这么湿 你也很兴奋吧
高潮了 我高潮了
请住手
这是什么声音
会被发现的
请住手 高潮了 我高潮了
快点住手
－请住手 －莉央小姐
我舒服一次就会停下来的
可以的吧
这个不行 这个真的不行
都湿成这样一下就插进去了
－不行的 －好舒服啊
小穴湿成这样 插进去了
莉央小姐
－莉央小妞 －请住手
请住手
高潮了 我高潮了
请住手 请住手
舒服吗 我也很舒服
真受不了
莉央小姐的小穴好紧
请住手
高潮了
插进去了
真受不了
不行 请住手 部长
部长 我真的忍不住声音
－必须要忍住的吧
－所以请您住手
要高潮了 我高潮了 我高潮了
莉央小姐说高潮的时候
声音好淫荡啊
－不是的 －怎么不是了
快点给我含住
不让我舒服起来就不会结束的
好舒服 我喜欢的莉央小姐
在给我含住肉棒
好舒服
莉央小姐好舒服啊
请住手 我不要
请住手
－不可以出声的 －不要
高潮了 我高潮了
请住手
不要
高潮了 我高潮了
莉央小姐一直在高潮呢
莉央小姐 这是什么姿势啊
太淫荡了
不要掰开屁股
这样插进子宫里能感觉到吧
好下流的姿势 好舒服啊
高潮了
高潮了 我高潮了
莉央小姐
我不行了
高潮了 我高潮了
－我还要做 继续
－请住手
我不行了
请住手
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
你很舒服吧
－不是的 －就是的吧
－跟我做爱有这么舒服吗
－不是的
要高潮了 我高潮了 我高潮了
莉央小姐 太棒了
这件事不要跟我丈夫说
我当然知道
再插深一点
好舒服 这样
小穴要坏掉了
好舒服
好爽
好舒服 我要射了
忍不住了
－不好意思
－我才是呢 莉央小姐
－我们做的都很舒服呢
－请别跟那个人说
当然
真的要保密
部长
我不行了
不能继续
辛苦你了
拍的照片很不错呢
不愧是你呢 谢谢你了
－我买了饮料 一起喝吧
－不好意思了
－还特地买东西来 不胜惶恐
－那我就拿去了
莉央小姐
六谷先生拍到不错的照片了
－要喝点饮料吗 －谢谢
快点喝吧
－谢谢你了 －没有没有
－那我去把那家伙叫来
－拜托你了
进来吧
拍到不错的照片了
－莉央 你没事吧 －我没事
你真的没有被做什么吗
怎么会被做什么呢
我说你 怎么可能会做呢
你没事吧
我是为了你才拍摄的
你也来一起唱点东西吧
你也辛苦了
不好意思
－不好意思 －是吧莉央小姐
－拍出很不错的作品了吧
－是啊
你别担心啦 相信自己的老婆
莉央小姐也很认同
拍出了很不错的照片呢
你应该夸夸你老婆
是吗 我看拍了很长时间
说明很认真在拍照
所以不知不觉花了点时间
是这样啊
能让专业的六谷先生拍摄
你应该觉得光荣
－但是 －看到拍出来的照片
－你应该也能认同 －是啊
我知道了
专业的六谷先生不会出错的
我等会要去商谈了
你很努力呢
－各位辛苦了 －路上小心
很奇怪呢
部长居然会视自去商谈
是啊
很好很好
很害羞的表情不好意思看这里
挺胸抬头 慢慢把腿张开
－很好 －是这样吗
很好很好
这样很羞耻呢
不错啊 接着去床上吧
很好很好 把衣服脱掉
眼神朝上看
露出要拜托人的表情 很好
太棒了 很好哦
继续脱掉吧 太棒了
慢慢到床上去 要慢一点
慢一点躺下去 很好
－好害羞啊 －很害羞吗
那摆出更羞耻的姿势吧
慢慢把腿张开
很好
上面的内衣太碍事了
慢慢脱掉
要慢慢脱掉哦
就是这样 内裤也要慢慢脱掉
很好
偷偷看一眼这里 很好
就是这个视线
等会知道你要做什么吗
要做什么吗
你要自慰
－要自慰吗
－是啊 把腿张开
用力掰开小穴 很好
－这样看着我的小穴好害羞啊
－很害羞吗
很好哦
要用一副自慰的表情
然后慢慢趴起来
很好 屁股撅起来
手摸下面 很好很好
看着我这里 我在看着哦
你很舒服吗 舒服吗
很好
－先不要高潮 －我想高潮
－不可以 你要对着镜头说
－拜托了 请让我高潮
－要高潮了吗 －要高潮了
－想高潮就喊大点声
－我想高潮
高潮了 我高潮了
太棒了
进来 快点进来 就是现在
就是现在 很好
部长
好舒服啊
高潮後的表情 给我看看
－好舒服 －很好很好
好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
你直接仰面躺下去 慢慢地
－这个姿势好害羞啊
－这个姿势很舒服吧
－很好 －要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮也不要停下来 别停下来
亲手做 好舒服
莉央小姐 我的手指摸上去
跟你自己自慰哪种更舒服
－哪种更舒服
－部长摸的更舒服
我要快一点了
你会受不了的吧
速度再快一点 太棒了
高潮了 我高潮了
－继续 －你还想要的吧
－我想要
－那你继续摆出更淫荡的姿势
你趴起来 这是干什么呢
自己动起来 自己动起来
自己动起来 主动一点 很好
亲嘴 很好 舌头伸出来
好舒服
你是不是很舒服呢
舌头伸出来
舌头交织在一起 互相相爱着
舌头舔上去
很好 舌头用力伸出来
慢慢舔上去 很好
舌头伸出来
－你想要吗 －想快点插进去
想舔部长的肉棒
很好 你趴下去快点给我舔
－你在舔什么呢
－我在舔部长的肉棒
很好 这就是主基调
你要自己找到主基调
莉央小姐
你自己摸小穴
小穴是不是想让肉棒插进去
莉央小姐
你看着我
想要肉棒插进去吧
太棒了
请插进小穴里
再亲的热情一点
快点继续含住肉棒
六谷先生
她好像也开始玩真的了
再认真一点
莉央小姐 跟你自己的丈夫比
－更喜欢谁的肉棒呢
－我更喜欢部长的肉棒
－很好 这就是背德感
－请快点插进来
这种感觉很受不了吧
是不是一直都觉得很着急
请插进来
再显示出想要的样子
含住我的肉棒
嘴巴里面要变成小穴
请插进来
部长的肉棒快点插进来
好舒服 让我舒服起来
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
－想舒服起来吗
－部长快点插进来
－你很想要吧
－请快点插进来
部长 快点插进来
请插进来
部长我想要
部长 插进来 肉棒插进来
插进来
－要我插进去吗 －要插进去
－我的肉棒 －请插进来
要插进莉央小姐的小穴里
请插进来 请插进来
部长 请插进来
拜托你了 请插进来
部长好舒服啊
－跟你丈夫的比谁的更舒服
－部长的肉棒更舒服
好舒服啊 请用力插进来
－小穴好舒服 －好舒服
还想要吗 受不了了吧
莉央小姐
好舒服啊
你看看是不是插进去了
肉棒插进去了
你看看下面
－怎么样 这个姿势你试过吗
－这个姿势太棒了
好舒服啊
部长 小穴好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
－我的肉棒更舒服吧
－请继续插进来
真受不了
－你舒服吗 舒服吗
－好舒服啊
－你想要什么
－我想要好多肉棒
－想要肉棒吗 想舔肉棒吗
－想舔肉棒
这是莉央小姐最喜欢的肉棒
你没有这样的体验吧
好棒 舔的好舒服
顶到了吗 很好
－这真是太棒了 －是啊
两个人一起
肉棒顶到子宫是不是很舒服
是不是最喜欢肉棒了 说说看
－我最喜欢肉棒了 －什么
我最喜欢肉棒了
真受不了呢
莉央小姐我说你小穴很舒服
是不是很开心呢
你开心吗
太舒服了
我要高潮了 我要高潮了
高潮了
部长我小穴要坏掉了
太舒服了
这次是你主动想要肉棒的吧
是的 太舒服了
你到这里来
还想体验其他肉棒吧
换他来吧
让我也插进去吧
莉央小姐 是不是受不了
怎么样 这么多肉棒受不了吧
好舒服啊
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你到这里来趴下去
不行 不行 要高潮了
受不了了 要高潮了
高潮了 我高潮了
让我也插进去
你自己动起来 很好
好舒服
这么多肉棒是不是受不了
－想从下面插进去吧
－想用力插进去
－很舒服吧 怎么样
－太舒服了
你可以动起来哦
－莉央小姐你感觉到了吧
－好舒服
顶到最里面了吗
高潮了 我高潮了
请激烈一点
要高潮了 我高潮了 我高潮了
还在里面抽插呢 很好很好
高潮了 我高潮了
好爽啊
－好舒服 －舒服吗
高潮了 我高潮了
小穴要坏掉了
哪根肉棒更舒服
－这根肉棒更舒服 －是吧
快点 继续让我插进去
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
小穴好舒服啊
高潮了 我高潮了
－你还想要更激烈的吧
－我不行了
我已经高潮不了了
好舒服
－是不是还觉得不满足呢
－好舒服啊
好爽
还想要吧
莉央小姐想一直高潮吧
好舒服 想一直高潮
高潮了 我高潮了
有这么舒服吗 从后面插进去
肉棒好舒服
好舒服
这可真是受不了
－好舒服 －很舒服吧
好爽
我要射了
可以射在我喜欢的地方吧
射了
好舒服啊
是不是很想要精液呢
请把精液都射在我的脸上
－想要精液吧 －请射给我
部长的精液都射给我
－想要吗
－请射给我 好舒服
好爽啊
射了好多啊
这是你喜欢的肉棒射的精液
射了好多精液
给我露出来
这是你喜欢的肉棒吧
－你知道吗 －什么啊
广告的事 好像没有了
好像那原本就是不存在的事
什么意思
你出的错是部长设的局
现在上层在调查了
他是什么目的
什么目的 这个嘛
自此之后 莉央
就逐渐开始疏远我了
只是因为一次做爱行为
（结束）