在总经理的建议下，我认识了在总务部的由依卡，
经过交往后最终结为夫妻。
尽管如此，成为我妻子的她
却有一个让我烦恼的问题。
那就是由依卡的胸部大小。
每次走在街上，路人的目光都会集中到她的胸部。
那像是被人踩了一脚般让人不愉快的目光让我感到不舒服。
按理说，作为丈夫，我应该感到嫉妒和愤怒，
但奇怪的是，我却感到很高兴。
我还不能理解这种感觉是什么，
直到有一天，一件事情让我彻底意识到了这一点。
你没事吧，由卡君？
看，这样就没事了。
看，已经好了。
我带她去吧。
你，稍微，可以吗？
多亏了创造我与由卡相遇机会的上司，
那是我们夫妻久违地一起喝酒的夜晚。
请把房间的电灯打开。
看，由卡，可以吗？
好。
晚安。
哎呀，真的吗？
在手上呢，砰地一声。
温暖。
你之前总是轻易地示弱。
为什么？
小聪明。
哦...
那么别回去。
明白吗？
要好好对待你丈夫哦。
我不爱你。
不需要你叫醒我，快让我提高警惕。
是的，多谢。
晚安。
是偶然还是故意？
部长的手
抓着我妻子的胸部
这让我感到非常
兴奋。
晚安。
游戏艺术部分请再细致检查一次。
因为还有很紧的截止日期。
明白了。我会在车内进行调整并做好准备。
只回去了一会儿。
是的。
要喝咖啡吗？
好的。
但是，那晚真的很好玩。谢谢你介绍那家店。
啊，不好意思。我妻子喝醉了，给你添麻烦了。
嗯，她一直以来酒量都不错。
好久没见到部长，情绪有点激动。
你那边怎么样？
那边？
别装了，你在她面前没说吗，到底怎么样？
确实如此。
太假了。那么大的胸部，不可能不喜欢的。
不过还不错。
我要是的话，每天都会揉。
啊，揉？
那当然要揉了，那么大的胸部。
部长，你是这样看妻子的吗？
那当然，因为是男人嘛。很正常吧。
怎么了？生气了吗？
不，恰恰相反。
嗯？
不，反而觉得妻子被这样看，
有一种莫名的喜悦。
嗯？什么意思？
那段时间，妻子喝醉了，
部长不是把她扶到卧室去了吗。
啊啊。
我看着，抱着部长的手，
就像在揉妻子的胸部。
啊啊，这样看了吗？
我觉得是巧合，但那让我很高兴。
嗯？真的吗？
啊啊，是的。但是，这件事请保密。
我不想被认为是个怪人。
知道了。那，我也说说真心话吧。
好的，好的。
实际上，我是故意找问题的，
为了混在土作先生里面。
嗯？
抱歉。说得太过分了。
是吧？
真的哦。
啊，不是吧，真的吗？
当然啊。那天晚上我不是脱掉了吗。
啊，不是，那，那，真的。
好久没和朋友聚了。
不是不是，再等等。
我确信了。自己被囚禁了一生的事情。
从那以后，我开始收集关于被囚禁生活的信息。
然后，我发现了不得了的东西。
可以吃吗？
请。
我开动了。
嗯。
嘿，我第一次尝试做了咖喱炖菜，怎么样？
哦，这个？
嗯。
嗯，好吃。
嗯，太好了。
部长，你刚才还在担心孩子怎么办呢。
嗯？那不是由你决定吗？
你想要吗？
嗯，虽然想要，但你完全没有那个意思吧。
不是那样的。
那，就生一个吧。
对，那就，这次一起去哪里住一晚吧。
嗯，去哪里呢？
群马有一个我想去的民宿。
有按摩浴缸啊，按摩室啊，好像很有趣。
嗯，那么那里不是很好吗？
嗯，真的可以吗？
嗯，那就是你的兴趣嘛。
这样啊，那么就在那里努力做小菜吧。
嗯。
然后决定带妻子去被囚禁的馆。
喂，由香，明天早上早点，会怎么样呢？
嗯，已经准备好了，你先睡吧。
嗯，知道了。
一无所知的妻子，啊啊，宝贵的妻子的胸部，
也会被别的男人揉得乱七八糟吗。
不跟妻子商量就带她去了一个非常不像样的派对房子。
那里是显眼的馆
我不知道她是否会和我交往。
仅仅是被其他男人的包围，我就已经兴奋不已。
啊，会变成什么样呢？
我的鸡巴已经肿起来了
是的，欢迎光临。
这一卷可以吗？
归去的那边很厉害吗？
是的，我稍后回来取。
我会让它旋转起来。
请
是的，请。
你好
欢迎光临
请，这是。
你也没那么土里土气的嘛。
是的，请。
您辛苦了。
是的，请，这是这里。
这是您的。
是的，这里就是您的房间。
这是什么？
您在这里睡觉吗？
是的，这个空间是作为卧室使用的。
为了让他的客户也能容易交流
我是以这种方式来进行请求的。
我才没听那种东西呢。
你怎么了？
啊，我也不知道啊。
但是听起来挺有趣的吧？
你在说什么呀？
几乎都是男人
在这种地方睡不着哦。
别在意哦
既然不会再见面了
那么请你了。
是的，那里总是有被子。
请随意使用。
然后就是那个方向了。
有贾古吉布洛和按摩室。
祖先的按摩师总是在这里。
您可以在喜欢的时候使用。
还有就是，如果您是夫妻一起来的的话，
无论何时都可以免费使用。
请随意在您喜欢的时候使用。
还有就是关于餐饮和酒水方面，
仅限于夫妻。
我们将免费提供所有这些服务。
那么，晚上在屋顶露台上，
我们会为您准备烧烤。
请务必享受一个美好的休息时光。
就这些。
那么请慢慢享受到最后。
失礼了。
听见了没？
夫妻限定，所有服务都是免费的。
这不是很好吗？
在这种地方休息是不可能的吧？
反正只是一晚上的事。
反正也就是个火。
会是个美好的回忆的。
快点决定去哪里吧。
快点走吧。
等一下啊。
你带浴衣了吗？
是这个吗？
那么请注意。
看。
我在哪里换衣服呢？
在这里换不就好了吗？
你说的什么啊，差不多行了。
嗯。
那么在厕所或者洗面台换衣服不就好了吗？
啊？
我们回去吧。
你说的什么啊，好不容易弄脏了。
看。
快去换衣服。
嗯。
你在说什么呢？
你好。
非常感谢。
您的夫人真漂亮。
你是来让太太抱的吧？
当然是的。
根据刚才的感觉，你的太太
你不知道这里是哪里就来了吧？
是的，悄悄带过来的。
啊啊，是这样。
那我不说服她了哦。
我老婆酒量不好，所以
我打算从那里开始说服她。
原来如此。
先让她试试按摩比较好哦。
按摩？
那里不是有电视吗？
在那里可以看到按摩的地方哦。
真的吗？
首先，我们大家一起来欣赏太太的裸体。
真的假的？
那边有摄像头，调整好角度可以照到哦。
不错哦。
我很期待。
啊，这个，喝吧。
对不起，给我一点。
好的。
看，盘子。
我们刚才在聊什么？
洗澡或者吃饭的事情。
看，拿到酒了，喝吧。
好的。
好了好了。
拿着。
拿着吧。
你能喝。
好，那我们干杯。
辛苦了。
在这种地方不喝酒怎么行呢。
感觉像被关进了蟑螂的房间。
你说什么呢？
因为这里没有正常人啊。
看看，那个油光满面的人。
虽然用吸管卷着，却在吸。
绝对是超级大胖子啊。
喂喂，你说得太过分了吧。
看，那个人。
哭丧着脸在努力做什么呢？
不懂。
哎呀，每个人都有每个人的生活方式。
喝了这杯之后我们去按摩吧
嗯?
感觉就像在那里做按摩一样
那里没有按摩师的话
不是更能放松吗
那边更好哦
那，我就去
等一下
再让我喝一杯
是啊是啊
不喝酒我受不了
不错
那，我们走吧
我去
快点
对不起
需要按摩吗
没问题，是两位吗
先让我妻子来
明白了，是夫妻俩
那么，先生是
请换上这边男士的裤子
太太请换上这边女士的按摩服
那么，换衣服请到里面的房间
两位请
走吧
换上这个啊
这是什么？
已经变小了吗？
我的好像要掉出来了
小
换好了
换好了吗？
那么，是从太太开始吧
是的，请
那么先生，请到那边
太太请穿上这件按摩服
可以俯卧吗
把毛巾给我
好的
那么，请俯卧
那么我失礼了
请互相配合
如果疼了就请告诉我
那么我失礼了
您似乎很紧张呢
那么，我使用特制的橄榄油吧
体的方面，具有放松效果
一边提升一边好好活动吧
好好通过油来传达吧
那么我失礼了
Syoosa，你还好吗？
是的
这油，是不是有股很好的香气呢？
有放松效果
是的
腰部僵硬的话，
同伴的腰部的肌肉会变得非常硬
腰部的肌肉很硬
这里的最大原始臼齿已经被拔除了吧
请好好起来
啊，看到了
稍微看到了，鼻子的部分
请放松脚
是的，当脚打开时，就像这个角度一样
脚的，是的
关节稍微摇一摇
不疼吗？
是的，当然
从这边
是的，足够了
舒服吗？
很舒服
脚部，油也渗透了，效果非常大
那么，从这条大腰肌到大腿肌，
我们要把大肌肉活动起来
这样摇动的话，拉伸效果非常大
这里有臼齿大量流动
是不是轻松多了，放松了呢？
是的，是的
是的
那么，接下来可以变成青眼吗？
是的，前面的部分也请好好活动一下
稍微有点刺眼吧，是不是？
是的，是的，是的
从这边来调整
可以请教一下吗？
如果实在刺眼的话
就会适得其反
是的，脚部也是
一边拉伸髋关节一边进行
可以像踢足球一样张开双腿吗？
是的
就这样做也已经
腰部是会放松的哦
是的
那么从上面开始
请涂油
是的
失礼了
肩膀和脖子僵硬时
前面会
这个地方会变得僵硬
智能手机这类的东西
使用电脑的人
特别容易整个县都变得姿势不正确
是的，是的
那么就这样全身向上伸展，握拳吧。
你真的在那里吗？
这是一个有点尴尬的部位吧。
因为是小孩子的意思。
正如我刚才所说的，
这个区域男女都有乳腺，是紊乱的。
当身体放松时，会有更好的放松效果哦。
过了相当一段时间，身体有放松的效果了呢。
身体变热了吧。这是血液循环改善的证据哦。
你还好吗？
是的。我有点肚子饿了。
这是因为血液循环改善了的证据哦。
是这样吗？
是的。
那么，我要转到后面去了哦。
如果有人感到难受，请告诉我哦。
请把身体交给我。
放松力量，轻松地进行吧。
是的。
是的，吐出来。
是的，再一次，吐气吸气。
是的，再一次。
无论如何，长时间坐着工作
或者长时间站立工作的人，
长时间保持同一姿势的人，
这个阶段对你们是有效的。
即使是对着电脑工作，想要看清楚工作内容的人也会感到疲劳。
是的，您辛苦了。嗯，拉伸做完了哦。
好的，那么，让我们稍微伸展一下身体吧。
是的，到这里就结束了。
比刚才轻松多了吧？感觉怎么样？
是的，比刚才好多了。
嗯，刚才姿势是不是有点紧张呢？
是的，太太，这个做完了，整理结束，您辛苦了。
是的，非常感谢您。
那么，接下来会给各位进行各种操作。
没问题吗？虽然有点耀眼呢。
是的，那么，血液循环变好了，
所以，因为涂了油，请不要突然用热水淋浴，
那里有专门的淋浴，请调节到适温再使用。
是的，辛苦了。
是的。
我，会帮您按摩的。
哦，去吧。
好的，太太您的身体真是迷人，
我一直在给您捏呢。
是吗？我按摩是可以的。
那么，之后再吃个饭吧。
好的。
按摩做得怎么样了？
这是什么，按摩。
为什么？
总是做拉伸。我完全不记得了。
是啊，所以我也不做了。
哦，是土豆啊？不错。
不错。
为什么？
来吧。
不错。
这样按摩起来心情更愉快。
是啊。
太好了。
您辛苦了
做这个东西太勉强了
是吗？
嗯
来，说说话吧
啊？
在这里不就行了嘛
不是这里，那在哪里做呢
骗人
看
有人会来吗？
如果有人来就停止
看
啊？
啊，上面开始烤肉了哦
啊，已经到这个时间了吗？
是的
啊，明白了
听好了
哎，不知道的人之间不要说哦
做了就行啦，看，我去了哦
好的，请这边走
好的
那么，失礼了
看，我要走了，看，看，快走。
看，看，看，不好意思。
不好意思，不好意思。
请，请，您放心。
啊，不是很好吗？
那里的葡萄酒可以给我吗？
是的，是的，是的。
这个要拿吗？没问题吧？
这个也要去吗？也要。
可以拿走吗？
这附近，烤焦了吗？
非常非常烤焦了。
看，这个
这个，等一下。
我去拿食物。
等着。
啊，大泽先生，打扰一下可以吗？
稍微，只是回来一下。
啊，不好意思，回来啦。
不好意思。
您，您是夫妻一起来的吗？
已经，嘛，没关系啦。
这个地方是知道才来的吗？
知道的话就不会来了。这个男人。
是吧。
因为都是男人啊。
这里是不是男人专用的？
我来过好几次了，但偶尔也会和夫人一起来。
啊，骗人的吧？
客人们都很开心地回去呢。
难以置信。
这样的地方哪里有趣呢。
嘛，总会明白的，不是吗。
呐。
哦，好吧。
去了就睡觉吧。
好的。
看，好吧。
拿过来。
啊，大泽先生，对不起。
对，对，对。
不好意思，不好意思。
大泽先生，看。
哦，拿过来。
看，有你喜欢的东西。
看，拿过来。
啊？
呐，偶尔有夫妻会期待着来。
要死了吗？
这样的不是现在很流行吗。
啊？
骗你的。
哎，普通的酒店不是不够满足吗。
享受不便这种事。
像这样，露营或者车上过夜。
就是这样的。
也许确实如此吧。
呐，不方便吗？
是的，这里也是，房间只有一个，
大家必须坐在一起，对吧。
享受平时不能做的事情，不是吗。
呐。
那是什么，不懂。
那种事情怎样都无所谓。
看，看，看，喝了享受吧。
看，看，看，看，喝，喝。
好了好了。
哦。
哈啊，今天要喝个够哦。好吗？
哎，好啊，好啊。
我什么也不知道哦，无论发生什么。
好了好了。
啊，好啊。
喝酒吧，喝酒吧。
来，来，喝，喝。
是。
哎。
好的。
你看，石头剪子布吧。
是的，先出拳头，先出。
好的，那么，两个人都出吧。
我出。
爸爸，你没事吧？
爸爸，先出拳头。
石头剪子布，来。
哈啊，往那边看。
喂。
不错啊，稍微。
进行得很好啊。
哈啊，稍微。
再来一个，再来一个。
先出拳头，石头剪子布，来。
石头剪子布，来。
是什么啊，是什么啊，往那边看。
喂。
爸爸，你真厉害。
真厉害呢。
真有感觉啊。
不行，不行，所以，不行，不行。
再来啊，再来啊。
给我啊。
来啊。
出大了啊。
好的，来吧。
先出拳头，石头剪子布，来。
往那边看，来。
石头剪子布，拳头，往那边看，来。
哎呀，不行。
你在干什么？
那个。
好的。
再一次，再一次。
没有什么，好好脱掉吧。
不是那个吗？
这个番茄酱大叔。
你是番茄酱大叔吗？
你，是不是有点奇怪啊？
用叉子卷意大利面然后嘬着吃，
不就没意义了吗？
所谓的嘬着吃，就是卷起来嘬着吃的意思。
学校没教过你吗？
不是卷起来嘬，是卷起来吃哦。
别发出声音哦。
所以，你是日本人嘛。
发出声音吃东西，是太过分了吧。
所以日本人不会被嘲笑的。
你在说什么啊？
好了。
我说过不嘬就没有味道。
我说过没有味道的。
撒咪啊。
看，这个人退场，退场。
好的，退场。
好的，退场，退场。
既然吃过了，就退场。
好的，好的。
真的走了呢。
番茄酱。
湿透了啊。
好的，好的。
是的，是的。
碎纸机的小哥。
给我酒。
酒，酒，快。
好的，快。
已经满了。
好的。
好了。
是的。
啊，这个。
为什么这么，这么站着不动呢。
好的，不是已经倒了吗，看。
好的，喝吧。
哦，好疼，好疼。
你没事吧？
感谢您的观看。
听好了
已经没有别人了
要逃跑
这里吗？
已经没有人在了
因为没有人
看
我要往前走了
很厉害
不要
停下来
你，让我停下来
抓稳了
太下流了
你在说什么
你，停下来
停下来
讨厌
这样的事情不会被允许
请原谅我
不这么做的话
就做不出来
一切，但是
但是
一切
停下来
你
你在想什么
好吗？好吗？
说点什么
说啊
优子
第二个
很厉害
优子
看起来像是原谅了
分开
讨厌
停下来
等着，停下来
讨厌
优子
看起来像是原谅了
非常原谅
好
第二个最好
这样
优子
已经没关系了
非常感谢
尤因
太好了
非常好
难以置信
尤因
喂喂
很热
为什么要让我做这种事
总之
我被睡了也不在乎
这是啥？
让别人抱自己的妻子
会感到非常兴奋
是吧？
变态吗？
也许吧
最近才意识到的
不明白
是啊
但是让你这么做
我就能努力生孩子
不知道你在说啥
一直都没有性欲
但是一旦被上过，活着的时候才察觉到
性欲变得非常强烈
这可能有点难以置信
但真的就是这样
太郎会帮我
我被侵犯了
别这么说
你之前不也说过很多次吗
不是湿透了嘛
不知道
都是你的错
是的
都是我的责任
求你了
今晚就让我快乐一下吧
太震惊了
请多关照
辛苦了
哎？
等一下
不要
什么啊
讨厌
我没事吧
你刚才说什么？
犹豫
为什么在这里？
在这里
感觉太好了，
没关系的屁股
谢谢你啊，听好了
现在还是不能原谅，但毕竟
我们刚刚发生了关系，不是吗？
是啊，难以忍受啊
真的难以置信，这种事
但是，最后不是也享受了吗？
部长也一起上上下下地干了起来
但是，我只是按照你的意思做了而已
说谎
请稍等
雪姑娘，我们一起坐在后面吧
是的呢
怎么了，啊，这边这边
那么，就别摆出那张臭脸了
好的
我