（借出我骄傲的妻子）
（若妻人偶2）
（导演 富丈太郎）
（北野未奈）
（吉村文太）
（神健太郎）
（小泽远）
（长江STYLE 制作）
对不起
不行
老公
不是你的错
我知道的
我还是硬不起来
是有这种时候的
你这么美
但是
好难为情啊
不要责备自己
知道吧
不是找医生了吗
但是
我不想让你痛苦
这个对心脏不好
但是
我跟你在一起就很幸福了
未奈
不做爱我也能跟你在一起
我用嘴巴吧
不用了
这样啊
睡觉吧
可以吧
我在这里有地位有钱
我跟年轻漂亮的未奈结婚了
跟我相差三十岁的妻子
未奈 但是神没有眷顾我
我跟未奈结婚没多久
我就硬不起来了
我就阳痿了
未奈说仅仅跟我在一起
就很幸福了
那是说谎骗我的
喂
我把衣服内衣收拾好了
谢谢
十点是吗
嗯 没事的 我在外面吃
这样啊
我一个月一半时间都出差
很少在家
未奈自己会很寂寞
我到了联系你
嗯
注意安全哦
我走了
慢走
喂
怎么了 宫本
好厉害
不得了 好厉害
公司的文件 你不是带了吗
忘记了啊
你在哪里
已经上电车了啊
真是的
我知道了
我回家复印
你先过去吧
嗯
拜拜
真是没办法啊
不要啊
好厉害
就是那里
高潮了
年轻的身体
怎么可能忍住呢
怎么了不是出差吗
不去了
为什么
怎么了啊
未奈
怎么了
找能跟你只做爱的男人吧
你说什么呢
不是傻话
就是傻话吧
难以置信我不愿意
我不知道什么时候能硬起来
这样可以吗
我可以解决的
要是你在我不知道的时候出轨
我我
我
你说什么呢
怎么会啊
我知道的
你在我不知道的时候
自慰了
自慰啊
子
所以
我很担心你会离开我
你说什么呢
那个
你这么美
还这么年轻
谁都想要拥抱你
你很有魅力
你是最好的
所以
但是
我满足不了你
如果你出轨的话
我找能满足你的人
你肯定忍不了的
你能忍住吗
是这样吧
怎么找啊
交给我吧
我为了妻子 是认真的
是为了我自己
一会就来吧
嗯
马上了
因为这个 感觉有点奇怪
我知道的
你跟他见见吧
我走了
你是吉村吗
是的
可以上来吗
一会跟我老婆见面
我先面试一下
可以戴着眼罩吗
如果可以的话就去 拜托了
我戴眼罩
我找了一个跟我年龄差不多的
我没有找年纪小的
找了一个比我弱的男人
如果妻子认真了我也可以处理
但是
我想让妻子满足
我就这样做了
那就走吧
好的
这样可以了吗
请吧
不要盯着看可以吗
因为有关个人隐私
对不起
因为一个小时都戴着眼罩
请吧
请坐吧
好的
这是我老婆未奈
我老婆之前是一个公司的
怎么说呢
我觉得她很美
确实很美
我们也有聊过的
就是想要有这种关系
好的
那么
我来问你
你的职业 你可以根据自己的
情况回答
我是运输业
运输业啊
那个
时间还是很自由的
为什么这么美的妻子送给别人
那个
不用勉强的
我阳痿
我硬不起来
跟我老婆结婚线年都没有故了
所以我就在网络上
找能满足我妻子的人
你多大了
48岁
结婚了吗
我之前结过婚
现在我是一个人
这样啊
失礼了
你的年薪呢
五十万吧
那个
那方面呢
我性您很强
有多强
老公
怎么了
我就跟那人做吧
我也不喜欢一次次的面试
但是
我知道的
你在找跟你差不多的吧
要不然算了
不是的
我只是听了你的建议
我跟你在一起就好了
骗子
不是的
不做爱也能活
未奈
所以那个人就可以
请吧
请进吧
请坐吧
我出差期间你就代替我
拜托你了
做我做不到的事情
我老婆不愿意的事就不要做
我老婆说不行就结束
好的
我会注意的
这个
签字吧
拜托了
我知道了
按手指印吗
不用了
谢谢
还有就是戴套
好的
用摄影机记录
这个吗
是的
就是证据
好的
我知道了
时间到了 老公
我该走了
我老婆就拜托你了
好的
老公
真的可以吧
嗯
可以的
不要变得奇怪
这样的话
我想要满足你
我说啊 这是你的建议
我知道了
我走了
慢走
没有别的 只是做爱
只要能满足我妻子就好了
要喝点什么吗
不用了
这漾啊
专门回来 你老公这样有事吧
也没有吧 就是送你
都是这样吧
我是不懂有钱人的想法
不是的
他很认真的
你多想了
诶
是这样吗
那个
我老公说了
我不喜欢的事情不要做
我会注意的
诶
那个
你在做什么啊
让你满足啊
为什么硬了啊
这么美这么年轻的夫人
不硬反而很失礼吧
请进
社长
出租车准备好了
我知道了
马上过去
还要拍摄
我是不懂有钱人的想法
你不愿意可以不做
怎么可能啊
你也是吧
你也拒绝了很多次吧
你可以品尝别的男人的肉棒哦
是吧
那就拍摄吧
不要这样了
你老公会看吗
大概不会看吧
是吗
我说啊
喂
没有说要接吻啊
得营造氛围啊
喂
不要啊
什么啊
喂
等一下
湿湿的了啊
喂
等一下啊
讨厌吗
不要啊
真的讨厌的话
我可以回去哦
不要啊
平时不会这样吧
我不说
好美的小穴啊
喂
好美味啊
好刺激啊
不行了
等一下啊
不要啊
好厉害啊
继续吧
喂
好下流啊
不要啊
就是这样哦
不要看我
不要啊
高潮了
不行了
这里呢
没有这样过吧
不要啊
高潮了
不要舔啊
跟我想的一样
好下流的乳头啊
喂
不要啊
好舒服
喂
不要啊
夫人
含住吧
就是这样
想要啊
是这样吧
不是的
来吧
就是这样哦
握着吧
要这样吗
就是这样
你知道的吧
喂
怎么样
硬吧
比你老公的厉害吧
就是这样
含住吧
好下流啊
湿湿的
不错哦
不得了
喂
不要看啊
含住吧
含不住吗
美味吗
喂
想要了吧
不行了
不要啊
你躺着吧
可以吧
喂
不要看着我
不行啊
这样可以吧
那个
不行啊
停下来吗
不要啊
不行啊
比你老公厉害吧
不要啊
高潮了
不得了
不要啊
怎么了
等一下
不要啊
不行了吗
不是的
可以舔吗
不要啊
停下来
拜托了
拜托了 停下来
不行了
等一下
高潮了
不行了
这样有感觉吧
不要啊
好意外啊
好下流啊
不要啊
高潮了
来吧
不行了
好厉害
对不起
高潮了
拔出来
不行了
不要啊
好舒服
高潮了
喂
等一下
不要啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
进去了
已经高潮了
高潮了 不行了
还不行 继续吧
等一下
要高潮了
不要啊
高潮了
拔出来吧
不错吧
不行了
忍着吗
不要啊
过来这边吧
等一下
含住吧
在意吧
不错啊
你想做吧
好硬啊
让我舔吧
喂
等一下
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
翘起屁股吧
不行了
好舒服
最里面
高潮了
等一下
好舒服
不行了
就是那里
高潮了
继续吧
翘起屁股吧
好舒服
继续吧
对不起
道歉什么啊
跟你老公吗
不是的
好紧啊
要高潮了吧
不行了
想高潮吧
高潮了
好有感觉啊
不行啊
好棒的屁股啊
好舒服啊
屁眼好美啊
不要啊
不要看啊
好舒服
好舒服啊
不得了
不要啊
高潮了
在痉挛呢
兴奋了吗
是吧
就这样吗
可以吧
继续吧
插我吧
继续插我吧
喜欢这里啊
是的
高潮了
不要啊
好舒服
好喜欢
好厉害
喜欢什么
不行了
没有这样过吧
好舒服
继续吧
好大的声音啊
好硬啊
什么硬啊
肉棒
好硬啊
摸进去的地方吧
就是这样哦
湿湿的
继续吧
插我吧
好下流啊
进去了
继续吧
继续插我吧
好舒服
高潮了
舒服吧
是这样吗
想要这样吧
好舒服
忍着哦
就是这样哦
不行了
要高潮了
这么舒服啊
好紧啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了吗
舒服吧
不行了
高潮了
要射了
继续吧
不行了
给我吧
好累啊
社长
明天见
明天拜托了
喂
我到饭店就打算跟你联系的
联系晚了 对不起
没事
没事吧
什么
那个男人
不要说这个
我只是按照你说的做
怎么样
做了你不喜欢的事情吗
没有
你都说了 他也照做了
真的吗
真的
他在吗
没有在我附近
在哪里
现在在厕所吧
我想跟他说话
那我就让他给你打过去
好的
我知道了
不要啊
会被发现的
未奈
不要啊
你接电话啊
未奈
接电话啊
会被发现的
不行了
未奈
接电话啊
接电话
怎么了
怎么了啊
未奈
喂
你没有对我老婆做奇怪的事吧
当然了
如果做了我就不在这里了
是呢
没有做我老婆不愿意的事吧
当然了
真的吗
嗯
这样啊
让我老婆接电话
夫人啊
那个
她不在
去厕所了吧
我等着
好的
有什么让我转告的吗
没有
这样啊
她回来了吗
等一下
叫我老婆过来
现在不在
一会打吧
什么意思啊
失礼了
喂
被发现了怎么办
到时再说
年轻的妻子
变成这样了 我还不知道
到底怎么样了
好舒服
给我含住吧
不得了的样子啊
不要看啊
我喜欢你这样
是吧
可以的哦
发出声音吧
要射了
伸出舌头吧
怎么样
我的肉棒
不错吧
未奈
老公
他呢
回去了
回去了啊
嗯
没事的
我有分寸的
对不起
未奈
真的对不起
对不起
未奈
真的对不起
不行
老公
对不起
不是你的错
我知道的
不要一直这样说
未奈
再叫他来吧
不用了
因为
你会受伤吧
不要看那个影片
为什么
不是说好的吗
还有
跟别人做
也会有感觉的
不想让你看到那些
在隐瞒什么
已经为时已晚了
我明天晚上回来
注意安全哦
到了联系我
我知道了
我走了
慢走
今天真的谢谢了
社长
今天顺利真的太好了
明天拜托了
好的
晚安
好的 谢谢
告辞了
为什么不接啊
这样好吗
瞒着你老公这样
你不愿意吗
不是的
怎么了
好舒服
果然啊
还是不满足啊
不行啊
当然了
这个哦
这个啊
是的
变大了
是啊
喜欢吗
喜欢吧
舒服吧
喂 未奈
老公
我打了好线次
我洗澡去了
这样啊
我明天晚上回去
嗯
我知道了
怎么了
没事
我在洗衣服
再见哦
好舒服
未奈
这边来
不行了
张开腿吧
自己蹂小穴吧
这样吗
好下流啊
舒服吗
好舒服
来吧
看着我哦
继续看我
好下流的小穴啊
好下流啊
我看着呢
好舒服
舔舒服吗
舔我吧
不行哦 继续蹂躏哦
想要吧
继续吧
就是这样哦
好舒服
不行了
不行了好舒服
好舒服
就是这样
好喜欢啊
好下流啊
在沙发上做了很多吧
害羞吧
好厉害
摩擦吧
摩擦呢
不行了
该我了
过来吧
好舒服
不行了
好厉害
不要啊
高潮了
好舒服
不行了
谁啊
等一下哦
等一下
进来吧
谁啊
想要品尝年轻的吧
没有的
看着哦
等一下
不要啊
含住吧
不行了
不要啊
继续吧
想要吧
喂
等一下
你自己含住了啊
不是的
那为什么这里湿湿的了
对不起
一直想看吧
年轻的肉棒怎么样
好大啊
继续吧
湿湿的不得了
因为
想要吧
年轻的肉棒开心吧
好开心
好下流啊
来吧
这边哦
等一下
好舒服
就是这样哦
等一下
不行了
自己含住吧
这边的肉棒哦
不行了
不得了
湿湿的
不要啊
不行了 高潮了
高潮了
不行了
继续吧
就是那里
好喜欢那里
想要吧
我 想要
想要什么 告诉我
给我肉棒吧
想要进去吧
想要的话
就拜托我
拜托了
继续吧
拜托了请进去吧
拜托了
请进去吧
那就进去吧
想要吗
我想要
好大啊
湿湿的
好舒服
等一下
不行了 好舒服
不行了
好喜欢里面
喜欢啊
最里面
等一下
要高潮了
不行了
好舒服
等一下
高潮了
好舒服
继续吧
肉棒舒服吧
好舒服
不行了
继续吧
忍不住了
翘起屁股吧
不行了
好热啊
想要吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服啊
舒服吧
好硬啊
不行了
进去了
不要看我
不要啊
你在做什么啊
不要看啊
想要吧
好下流啊
你老公在工作吧
你在做什么啊
对不起
进去吧
那就进去吧
过来吧
进去了都看到了
不要啊
好下流啊
要高潮了
忍不住了
不要看啊
好下流啊
湿湿的了
不行了
高潮了
好舒服
不要啊
不行了
不行了 好喜欢啊
等一下
有两根肉棒好厉害吧
继续吧
不行了
等一下
不要啊
很幸福吧
好幸福
肉棒很有感觉吧
不行了
好舒服
继续吧
不行了
过来吧
不要啊
不行了
慢慢的
舒服吧
这里哦
看这里
看着哦
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
好舒服
不行了
高潮了
不要啊
不行了
想要吧
是这样吧
对不起
高潮了
不行了
继续让我舒服吧
继续吧
跟你老公比谁的舒服
听不到
谁的舒服
你的舒服
我喜欢你的
好舒服
继续吧
进去吧
不行了
不行了 高潮了
好舒服
好喜欢啊
里面好舒服
不行了
高潮了
对不起
我要射了
高潮了
要射了
不要啊
继续吧 继续进去了
怎么样了
好多精子啊
忍不住了吧
还不够
继续吧
随意吧
不行了
都是精子
好下流啊
继续吧
明天晚上回来
注意安全
到了联系我
好的
我总是出差对不起啊
下次休息我们去温泉吧
嗯
那我走了
慢走
这是我见她的最后一面
她离开了我
（一周后）
好舒服
要高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
等一下
我也想变得年轻硬起来
为什么这样啊
（完）