(START)
怎么一脸不情愿的样子
不是挺好的嘛 拜托了啦
可是啊
怎么了
我有点担心      好了
我们不是幼时玩伴吗
是这样 没错
但又不是这么回事啦
好吧 你看 拜托你了
对了
上次你错过末班车
我还送你回家了
为什么要提这个
所以说就是那个啦
我对你有恩对吧
算是有啦
所以你偶尔报个恩也无妨吧
我知道这要求有点奇怪
这回报的规模好像太大了点啊
不会很大吗
又没有什么不好吧
可是 有点
那么拜托你啦
但是你说真的
你妈妈她会不会认出来呢
绝对没关系
因为你看嘛
婚礼上不是只见过她一次吗
我老妈她只认识你的
话是这么说没错啦
所以就拜托你了啊
真的 我老妈她在东京期间
已经两个月了
已经两个月了啊
拜托你了啊
好吗
还挺久的啊
很长时间了
佳奈觉得怎么样
嗯
虽然欺骗岩田君的妈妈
让我有些过意不去
但好像有点有趣吧
加奈小姐 你愿意做吗
但是
我能扮演好岩田君的
恋人角色吗
能行啦 在见他老妈的时候
不也是那样嘛
怎么说呢 那个
加奈小姐本来就是做销售的吧
就像那个时候一样
像是工作上的业务往来那样
你居然说这是业务往来啊
你还真是个坦率的家伙呢
抱歉 抱歉
不过嘛 你想啊
果然一想到儿子有
女朋友了的话
妈妈就会觉得安心了吧
是啊
我家老妈就是这样啦
但是岩田君
你没有其他能拜托的女孩了吗
在工作上虽然也有几个女孩在
但要说到交往的话
真的到了这种私人事情的时候
能够依靠的也就只有森泽了哦
是这样吗
但是如果是岩田君拜托的话
我感觉会有很多女孩子答应呢
不 完全没有哦
可以吧
森泽先生呢
好吧
OK
OK 可以吗
谢谢啦
谢谢啦 多谢啦
帮大忙了啊
去你的
你也太会玩了吧
没有 其实我一直很头疼的
不是很快就借款到期的吗
在LPS上
谁呀
你说过的吧
等一下
你这家伙也玩得够多了吧
是那个矮个子的吗
对 超矮的
有啊
那家伙和一个身高超高的女生
结婚了
我和丈夫是在职场上认识的
然后就结婚了
他是我丈夫的幼时玩伴
两人关系非常好
就经常来我家吃饭
说实话
我以前完全没在意过他
但因为要装作是他的女朋友
从决定好这件事的那天开始
命运的轮回就开始慢慢错乱了
最近不能激烈做了
是么 和以前没什么区别哦
是这样吗      嗯
等一下
那里
哦 射了
对不起
的确 那时候的我
可能并不正常吧
虽然很不好意思说
但那时的我可以说是欲求不满
开始稍微意识到丈夫的朋友了
那时我和他还有他的母亲
一起吃过好几次饭了
（三周前）
你没事吗 真的吗
没事
行 行 坐吧
我拿刚才买的水给你喝
好 谢谢
喝吧 不要洒出来了哦
对不起啦 岩田
今天喝得有点醉了呢
哪里
可能我还是第一次
看到你这么醉呢
我在家喝酒的时候也挺醉的啊
是吗
总觉得平时看你
都还很清醒的样子
因为今天是第一次和你妈妈
一起喝酒吧
所以有点紧张就多喝了点吧
真是抱歉
怎么说呢
你帮我解决了这么多难题
真的很感谢你
完全不用谢啦
总感觉
我才是对不起你妈妈啊
但是我也稍微有点乐在其中了
不过 那个
能让你开心就好
可是 这样真的好吗
她好像真信了你的话
是呀
毕竟老妈她是
真的喜欢上了佳奈小姐哦
那样的话我可能很开心的
你会开心吗
是啊
当然 毕竟你愿意喜欢上我的话
我会很高兴的
这样啊
说来也是呢
不过
我还是觉得有点不好意思啊
那又是为什么呢
因为 那样的话就等同于
一直在欺骗你母亲了
不过
等到老妈回老家为止哦
不过啊
你看
这种事不是常有的吗
就是那种两家人都承认的
交往关系啦
本来以为会直接结婚呢
结果两人却突然分手了
是这样吗
对呀
不过啊
你能这么关心我 我很高兴哦
当然了啊
还剩一个月多点吧
请多关照了
我们能顺利分开吗
感觉有点难受吗
不
虽然我挺享受这段时光的
但是你看嘛
毕竟还是欺骗了母亲啊
那我说啊
怎么了
我们俩 不要假装了
在我妈回去之前
真的成为恋人怎么样
等一下 什么意思
这样一来
我们就真的交往了啊
对老妈来说也不是不尊重吧
怎么啦 岩田君
刚才
老妈不是说喜欢上加奈子了吗
是的
而且我也喜欢上了加奈小姐啊
岩田君你是不是喝醉了
所以 在我母亲回去之前
能不能真的跟我交往啊
等一下 岩田君
不行啦
抱歉
但是
在我母亲回老家之前
拜托你了 就只是接个吻吧
拜托了
那么只可以接吻哦
喂 等一下 不要
你说了只接吻的
怎么进一步了呢
等一下
别这样
我回来了
哦
是岩田啊
你回来啦
岩田先生
怎么了
你看 和佳奈去一起
和我妈妈见面了
这样啊 这样啊
加奈也辛苦了
嗯
不过森先生你回来得真晚
我明明有联络你的啊
抱歉
我完全没注意到呢
不过 怎么会来我家
抱歉了
因为她喝多了
所以就送她来家了
是这么回事啊
对不起哦
加奈你没事吧
已经没事了
那森先生也回来了
应该没问题了吧
我也要回去了哦
难得来一趟 喝点再走嘛
不
加奈小姐她看起来
身体状况不太好呢
那倒也是啦
好吧
那我回去了哦
啊
也请加奈小姐多多关照
嗯
路上小心哦
谢谢啦
再见啦
好
你没事吧
谢谢你啦
快喝了吧
喝了不少吧
有点多
身体没事吗
已经不要紧了哦
那我先去洗澡了哦
你去洗澡吧
你一个人休息吧
谢谢啦
森先生一喝酒就会马上睡着呢
我觉得他最近
酒量好像变得很差的样子
而且
一旦睡着就叫不醒了吧
是这样没错哦
所以才会头疼呀
等一下 岩田君
那个
今天也来接吻嘛
喂 要被发现了怎么办
过来这里吧
看你
等一下
岩田君
喂
上次你都没和我接吻了呢
啊
因为我喜欢上了你嘛
可是 要是暴露了就麻烦了呀
在我老妈回去之前
你想做我的意人吧
是这样没错啦
那么还犹豫什么
出声了
不要
我叫出声了 不要
好舒服
等一下 叫出声了
不要
又要出声了
等一下 别摸哦
等一下
别这样
不要 说不定会被听到呢
你看 今天也湿得一塌糊涂
很害羞 别这样说
不要
就这样继续做下去不行吗
因为你这么湿了
会暴露的
不要这样哦
那么
今天也只舔一舔吧
没事的哦
他绝对不会起来的
稍微做做吧
没事的
继续吧
好舒服
继续舔啊
不能摸吗
不行
说了不行的
这样吃好厉害
好舒服
好厉害
等一下
打开腿
太羞耻了
等一下
不行
那里
这样好厉害
要受不了
要射了
佳奈小姐
今天也可以射出来吗
嗯嗯
射了 我射了
对不起 佳奈小姐
不用道歉哦
今天也射了好多呢
是啊
岩田君 等一下
比刚才还要湿了
不要讲这种话啦
佳奈小姐你也是
其实很想做吧
没有这回事哦
佳奈小姐
其实你对森泽并不满足吧
嗯
不要说了
如果你要说这种话的话
我要不做了
抱歉
可是
下一次去温泉旅行
是最后一次 老妈就回老家了
所以希望你能一起来
可是
求求你了
因为如果去了的话
你绝对会忍不住的吧
或许吧
不过还是拜托你了
这次就是最后一次了啊
虽然我是为了你妈妈才想去的
拜托了 请来吧
绝对要来哦
我知道了
谢谢你
不过 我想稍微再考虑一下
今天你就先回去吧
好的 我明白
那么
我今天就回去了哦
嗯
等你讯息了
温泉旅行吗
你觉得我该怎么办好呢
不是问我怎么办
你想怎么做啊
我吗
我觉得对岩田的妈妈很抱歉
是啊
看来也差不多要暴露了
所以
怎么办才好
要说怎么办的话
对了 在岩田来喝酒的时候
他有没有说什么
正如你说的
因为他老妈快要回老家了
所以这次温泉旅行结束之后
他说这就是最后一次了
毕竟撒谎不是件好事啊
是呢
但是
最近来的时候
他有提到过温泉的话题吗
啊
因为那时候你睡着了
是吗 是吗 那天啊
岩田他应该能顺利进行的吧
不过什么时候去呢
下周六出发
星期日晚上回来
是嘛
要和岩田他妈睡一觉么
当然的吧
那倒也是呢
佳奈你也要好好干哦
好的
那么
我是不是应该去比较好
这是最后一次了吧
如果不去的话
反而会让人起疑心吧
是啊
嗯
我知道了
你没问题吗
不
那我就去享受了哦
就这样吧
那就睡觉 睡觉吧
是啊
晚安
（星期天晚上）
真是有趣呢
在那里呢
我回来了
欢迎回来 欢迎回来
你没事吧
嗯
来吧 来吧
累了么
谢谢你啦
怎么样
没被阿姨发现吗
算是吧
那就是说总算是
平安无事地结束了呢
是的
发生什么事了吗
不 没什么
这样啊
啊 对了
佳奈
怎么了
我把洗澡水烧好了
哦 谢谢啦
你去洗个澡吧
抱歉
我今天有点累
可以直接睡吗
也是呢
没事的 没事的
抱歉了
那我睡了哦
嗯
那么
真的没事吗
你是不是感冒了呀
我没事啦
只是有点累了而已吧
是吗
抱歉 我要睡了哦
晚安
我第一次
和丈夫以外的男性发生了关系
而且还是和亲近的人
当然 我有罪恶感
但非常刺激
身体还燥热得不行呢
（天然温泉）
洗完澡了
嗯
你要喝点什么吗
不用啦
谢谢你哦
最后还陪我一起洗澡啊
没什么
可是呢
今天你能过来
是最后那个了吧
不错
因为对不住你妈妈嘛
可是
既然你都来了
就说明加奈小姐其实也想做吧
不对啦
是因为妈妈很期待我来嘛
但是啊
你之前喝的时候不是说过了吗
森泽是个撒娇鬼
所以好像还没让你满足呢
那个是很久以前的事了吧
不过
我真的喜欢上加奈小姐了哦
真困扰啊
不是说好了 到今天就结束了吗
嗯嗯
所以
我们就当恋人
直到今天为止吧
所以今天
就是最后一天了啊
想多听一听佳奈小姐的声音哦
来吧
佳奈的身体
真的非常漂亮
我非常兴奋啊
好害羞哦
你看
不要
好舒服
高潮了
好淫荡的叫声哦
来吧
很漂亮的身体
等一下
加奈小姐的身体
感觉更敏感了呢
很害羞哦
来吧
要高潮了
不要
高潮了
来吧
可以吗
加奈小姐
你的小穴很漂亮
别一直盯着看啦
很害羞
对不起 我早就想仔细看看了
不要
好厉害啊
不要 这里受不了
高潮了
等一下
太棒了
比平时还要湿呢
好害羞
好厉害 里面好湿啊
哦 等一下
佳奈小姐
小穴里面好紧了
等一下
不要 等一下
好厉害 很色情哦
再来
佳奈小姐
挺起了
好厉害
好舒服
好深哦
加奈小姐
来吧
要高潮了
高潮了
不要 好舒服
不过 小穴好紧哦
太棒了
好热
要高潮了
好舒服
不要
等一下
高潮了
好深哦
顶到小穴最里面了
加奈小姐的里面 太舒服了
好舒服
不要
你太可爱了
等一下
不要 不可以
过来
等一下
喜欢插这里吗
好厉害
好舒服
高潮了
不要 不可以
好厉害
加奈小姐 你动一动试试看吧
喜欢这样子做吧
要高潮了
不要
来吧
舒服吗
嗯
不要
我高潮了
来吧
里面真的很热啊
高潮了
不要
要高潮了
高潮了
好厉害
不要
不要哦
高潮了 我高潮了
再来 这样好舒服
不要 高潮了
等一下
高潮了 我高潮了
来吧
好厉害
不要
高潮了
不要 不可以
不要
高潮了
加奈小姐
来吃吧
加奈小姐 很喜欢这样子
我要射了
忍不住了
我该射在哪里好呢
射在你喜欢的地方吧
可以吗      可以哦
太舒服了
不要
好激烈 高潮了
小穴好紧哦
再来一次吧
不要
射了
高潮了
加奈小姐
对不起
给你射了一身哦
你很漂亮哦
射小穴里面吧
没有
如果要射小穴里面
佳奈小姐真的喜欢我的话
我想才可以射小穴里面吧
你舒服了吗
再来插一次吧
不要
这样好舒服
好厉害 好舒服
不行
不要 不可以
高潮了 我高潮了 高潮了
太厉害了
我已经高潮了
高潮了
不要
要高潮了 我高潮了
高潮了
可是 我意识到不能这样下去
想和他断绝这种关系
所以决定不再主动联络他
再也不见他了
那次之后
我向他传达了我的想法
（两个月后）
佳奈
最近岩田又不来了吗
为什么问我啊
这倒也是啊
发生什么事了吗
那家伙好像最近有女朋友了
是这样啊
不也挺好的吗
也是呢
肯定因为和你假扮恋人的时候
太入戏了
结果就真的想要个女朋友了吧
可能真是这样吧
话说回来
那家伙还真是薄情哦
即使交到了女朋友
也不跟我们报告啊
差不多就是这样了
是啊
不过嘛 这不也挺好的吗
果然加奈小姐你也想做呢
因为今天不是时隔两周了
可是
深泽先生不是和你做过了吗
你在欺负我
明明知道我的情况的
抱歉 抱歉
果然你还是不能满足啊
因为
品尝到了岩田君的水平
那个人可没法让我满足哦
那么
丈夫说过的女朋友就是指我吗
谁知道呢
不是吗
不 因为我的女朋友
非常喜欢做爱哦
我也喜欢啊
那么今天可以尽情地做爱吗
嗯
作为交换
今天你也要让我高潮很多次呢
你就这么想高潮了吗
能给我做到吗
当然了
你在干什么呢
要脱你的衣服哦
我流汗了哦
真的耶
舔起来咸咸的
好舒服
那个 我受不了啦
今天真的憋太久了嘛
可是没办法呀
我早就都想和你做爱了
你真的超级性感
喜欢这样吗
好喜欢
好开心
舔一舔这里吧
来吧
你的内衣太性感了
乳头变硬了
好色情
舔我的乳房吧
好的
好舒服
好厉害
喜欢这样舔
再来
好舒服
舔另一边
不要
高潮了
好舒服
这里已经变硬了
脱了吗
忍不住了
好开心
好舒服
你喜欢这样子舔吧
好厉害
这样好厉害
想要你舔我的哦
想吃了你
来吧
在挑逗我吗
你并不是不喜欢啦
虽然不是不喜欢
快点啊
那里被舔了呢
不行
哪里被舔了呢
屁眼
不行
等一下
屁眼被舔了
在颤抖着
真是羞耻
高潮了
等一下 这里
好舒服
好爽 真是太爽了
好厉害
好舒服
高潮了
不要
那样好厉害
要高潮了
高潮了 我高潮了
喂
我忍不住了
来啊
已经湿透了
好硬哦
很喜欢
来吧
好舒服哦
不行啦
这感觉太爽了 不行了
马上高潮了
我已经高潮了哦
不行啦
好舒服哦
小穴小穴那里不行啦
高潮了 我高潮了 高潮了
深插好厉害
不要
喜欢这样吧
等一下
太爽了
不要 要高潮了
高潮了 我高潮了
不要 里面太爽了
好厉害 太喜欢了
不要 不可以
你真的太厉害了
高潮了
等一下
好硬啊
越硬越舒服
高潮了
等一下
不要
等一下 喜欢
不行
高潮了
不要
不行了
舒服的不行了
要高潮了
高潮了 我高潮了
等一下
好厉害
很深哦
不要哦 马上高潮了
为什么不
想插到小穴里面吗
不行 不可以 太深了
不要 又要高潮了
我又要高潮了哦
为什么这样厉害
我来动吧
怎么做      你躺下来
好厉害
这个姿势好猛啊
厉害 太大了
你能看见吗
看到了
这样会高潮了的
好舒服
怎么了
因为这样插不到很深
所以很爽
抽插得好厉害
好爽哦
不行了 不要啊
要高潮了 我高潮了 高潮了
不行了
等一下 好厉害
这里不行了
别动啊
等一下
肉棒好厉害哦
高潮了
不要啊
不要 高潮了 我高潮了
不行
高潮了好多次了哦
很多次了哦
不行
高潮了
好厉害
好舒服
来这边
你来动吧
好厉害
高潮了
不要 不可以
要高潮了 我高潮了
不要
不要哦
等一下
不要 要高潮了
不要
来吧
好厉害
好棒
不行
全部进去了 好舒服
好厉害
不得了
我不行了
高潮了
喜欢
喜欢这样哦
不行了
等一下 高潮了
高潮了
要高潮了
不行
射了
不要
又这么轻易地射在小穴里面了
加奈小姐
最近不是一直说要我内射吗
今天我可没说过哦
是这样吗
就是啊
如果有了孩子该怎么办
到时候 就跟我结婚吧
你愿意跟我结婚吗
你觉得没问题吗
没问题的
不过
作为交换
怎么了
要做什么呢
让我更舒服一点吧
你太色了吧
好厉害
要射在小穴里面呢
让我多高潮几次吧
好舒服啊
因为那个人的肉棒
可生不出孩子来呀
再让我高潮更多次
好厉害
啊
太棒了
已经高潮了
几个月后
我怀孕了
我觉得肚子里的孩子
一定是他的孩子
不过 瞒着丈夫生下孩子之后
我也还想继续这段关系
（森泽佳奈）
（完）