（对面房间诱惑的美女）
在女性内衣
服饰公司工作了二年
搬到了稍微宽敞点的房子
只是 我在意的一点就是
对面的房间一览无余
把可燃垃圾拿去扔吧
谢谢啦
和从九州的小城镇
一起来到东京的女朋友
同居了二年
上着同一所大学
一边打工
一边勉强住在便宜的公寓里
明天上大学第一节课 真麻烦
雨吗
下雨了吗
今天工作也累死我了
太美了吧
奶子好大
我回来了
好快啊
今天工作很忙
但大部分都做完了
是吗 辛苦了
－明天好像要下雨 －是吗
我明天也要打工
所以没法一起吃饭了
这样啊
昨日的光景真是冲击性十足
不仅是个美人身材也很好
有种成熟大姐姐的感觉
我的胸口和大腿间躁动不已
情不自禁地往对面房间看去
我放好洗澡水了一起洗吧
我等会儿再洗 你先去吧
我知道了
水会凉的 快点来哦
饭呢
饭吗
－吃的东西 －这样啊
－拉面也行 －可以吧
可以啊
－你好 －你好
那个是你认识的人吗
不认识她认错人了吧
－电影不错吗
－我看好像评价不错
突然叫我过去打工了
我去去就回
是吗
应该会很晚回来吧
估计要到末班车的时间了
你随便吃点东西吧
－我知道了
－抱歉 我走了哦
路比小
晚上好呀
我从朋友那收到了红酒
只有一个人喝也太寂寞了
要不要一起喝
你女朋友也一起来吧
不 但是她还在打工呢
这样啊 那么
就我们二个喝吧
好的
那么打扰了
－那干杯吧 －好的
突然来拜访真是抱歉
没事干杯
干杯
那个 你喝了不少吧
脸好红啊
是的
来这里之前
在家里开了一瓶红酒
那个 我从以前就在想了
我们在房间总会对上眼呢
抱歉那个
我没生气啦 只是
要是你女朋友知道了会生气吧
是的
今天你女友几点回来
那个 估计末班车时间吧
你打工排班很多吗
周一周三和周五三天吧
是餐饮店
总感觉好像总是很晚才回家
这样啊
那么 在这段时间里
你都是一个人在家无聊吗
总觉得 有点热起来了
怎么了
这个 我想脱掉呢
能帮我把后面这个扣子解开吗
那个
这里 有钮扣吧
好的
我开始了
总觉得喝醉身体变热了呢
－解开了 －谢谢你
等一下 那个
等等 等一下
太近了 等等 等一下
不行 等一下
你知道我有女朋友的吧
等一下
真的不可以的
可是 你不是一直都在看吗
那个
但是
她真的会回来的 真的不行
可是 她回来也是末班车了
越来越热了
等一下 还要脱吗
再怎么说也太
等一下
不可以这样
等等 等一下
今天的内衣如何
－什么意思 －可爱吗
等一下 那个
等一下 好厉害
等一下 什么
不行
不行啦
不行 真的
等一下 不行
等一下 真的
我一直都在那里看着你
等一下 那个
从窗户看和近距离看
不一样吧
不行 等一下
等一下 这里不行
真的不可以
－可以的吧 －等一下
等一下
－等一下 －肉棒变硬了
不是的
等一下
摸我
不可以这样的
好舒服
等一下 真的
不行 等一下
等一下
不行
没想到肉棒这样大
－走运 －什么走运
不行了
顶着了
喝醉了 变色了 对不起
什么喝醉了啊
等一下
好舒服
平时你看着我都在想什么
不 不 我 我没有在想什么
借我一下肉棒
等一下
什么叫借你
肉棒插进小穴
不行
等一下
插进小穴了
等一下 不可以
不得了 不行
好舒服
等一下 插进小穴了 真的
不行 等一下 要射了
好舒服 好厉害
等一下
不行 等一下 不行
怎么了
肉棒好舒服
这肉棒太棒了
－不行了 －好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
－从后面看 －后面
等一下
好舒服
不行了
好厉害
－不行了 －好舒服
－又要高潮了 －高潮了
好舒服
这样压住的话
－不行了 －好舒服
不行了
－不得了 －好舒服
好厉害
不得了 我停不下来了
这样我会很困扰的
要高潮了
要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
不行了
等一下
等一下 不行 等一下
等一下 还要继续吗
不是 等等 等一下
我忍不住了 不行
好舒服
好厉害
不行了
我要射了 我要射了
不行 要射了
等一下
总感觉 对不起
舒服了
我要回去了
－借用一下卫生纸 －好的
要是被女友知道该怎么办
我确实和对面的姐姐做爱了
四目相对 什么都说不出口
等我回过神来时
嘴唇身体
已经交叠在了一起
和女友完全不同
是成年人的做爱
那位姐姐的身影
一直在我的脑海中挥之不去
旁边温暖的女友
让我感觉有些遥远
怎么了
昨天自慰好舒服
－你看到了吧 －那个
想像你一直高潮了
我已经想要了
今天是星期几来着
－是周三 －周三
那么说 你女朋友在打工吗
是的 等一下
这个不行
这样不好
对不起你女朋友了
等等 等一下
－这里 －不行吗
不行
来吧
是昨天看过的奶子哦
不摸没关系吗
这个
不行
不就是想摸一摸嘛
那个
果然好厉害
等一下
说着不行 肉棒变硬了
这个 没办法啊
肉棒好硬啊
可是
昨天在看着我自慰吗
没有那个
等一下 想被舔了
不得了
等一下 不行
等一下
不得了
抱歉擅自舔了
这是出轨吗
出轨吗
－等下 －但是你想摸的吧
但是
不再多看看吗
继续
好厉害
好舒服
这里吗
摸我舒服的地方
继续吗
继续
－可以解开胸罩吗 －等一下
好了
这里舒服吗
很好 继续摸我
好舒服
－这里吗 －就是这里
这里好舒服
好厉害
－你没事吧 －好舒服
你女朋友平时穿什么内衣
那个 普通的
第一次见这样的内衣
喜欢这样的吗
是的
好厉害啊
我流汗了舔我
舔吗
好舒服
怎么了
摸我这里
好舒服
好厉害
－这里好热 －真的吗
是的
你在做什么 快点舔我
抱歉
好舒服
好厉害
舔这里吗
快点舔我
好舒服
好厉害
你没事吧
－好舒服 －舒服吗
出了好多汗舔我
等一下
插进小穴会对不起你女朋友吧
－等一下 这样不好
－不行吗
就算你这样说
但是都这么硬了
也会出来吗
这个是
这个吧 U型
不行 好舒服
－在摩擦 －好舒服
－可以插进小穴吗
－插进小穴吗
等一下 那个
插进小穴了
好热啊
如何 插进小穴了
什么等一下
这样动的话
不得了
等一下
肉棒插的好深
好舒服
不得了 不行
－舒服吗 －太舒服了
做爱的话算是出轨吧
出轨吗 那个
那个
要高潮了
高潮了
肉棒插的好深
不得了
好爽 真是太爽了
想高潮了 我高潮了了
好厉害 肉棒插的好深
姐姐不得了
好厉害 和你肉棒相性不错
真的吗
好舒服
插几次进去没区别吧
我可不知道
但是
要进来了
不得了
－好舒服 －好舒服
不行了 好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
不得了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
不得了 好舒服
不得了 不得了
继续的话
不得了 等一下
不得了
是舒服到受不了吗
不对不是那个意思
各种意义上
各种意义上吗
我还没高潮了呢
没结束呢
想要我因为你色号吧
可以吗
坏孩子
－自己主动了 －不是的
是你主动的
我和你的女朋友相比
谁更舒服
我没法回答你 但是
姐姐
－怎么了 －我已经
－不行了 －什么不行了
－我要射了 －要射了吗
射的话会结束的
但是
－我忍不住了 －好的
好舒服
－好爽 真是太爽了
－好厉害
－好舒服 －好厉害
不得了
真的要射了
－我可以射出来吗 －可以的
不行 要射了
又瞒着女朋友做了坏事
舒服极了我还会来的
那么最后来个吻吧
接吻吗 不是
这个吻完全是出轨的接吻
最初只是想稍微恶作剧一下
作为女人
想戏弄下年纪比我小的男人
可是他的反应太好了
我心中的某种东西被点燃了
尽管困惑
但还是接纳了我的他
真是可爱得不得了
－她要回来了 －没回来
她要回来了等一下
要是被发现就糟了
你和我都是
等一下
等一下 这里不行
舒服吗
好舒服
这里不行
－舒服吗 －等一下
－这里呢 －这里也是
不可以这样真的
好厉害
不要这样
脱了吧
等一下
等一下 不行
等一下 那里
真的会回来啦 这样不好
不过好像变硬了呢
可是
等一下
等等 等一下
女朋友要回来了呢
别这么说
等一下
好厉害
这里不行 等一下
等一下
这个地方
那个等一下
你看今天的内衣
－不可爱吗 －挺可爱的
可爱吗
那个 这个地方
等一下
那个顶着了
你女朋友不会这样吗
别说了
等一下 这个好舒服
等一下
看啊 肉棒夹住了
不行了 好舒服
不得了
等一下 内衣
好热 我脱了
用上这个会更舒服
－这是什么 －试试看吧
等一下
滑溜溜的好舒服呢
好色不得了
不是自己伸出舌头了吗
这个不是的
不得了
－不行 －好激烈
－不行 －不行要射了
我都说了不行的
真是不听话的孩子呢
怎么就不能忍耐一下呢
要是你女朋友回来了就麻烦了
姐姐的诱惑无法停止
每天每天
一点一滴地融化着我的理性
看着我的眼睛好像
在对我说再多看看吧 一样
好厉害
舔我
要高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
但是
没想到搭讪来的人这么色
是吗 真是个坏男人呢
你为什么一直看着外面
没事
这肉棒可真不错呀
那个
我买了件很可爱的内衣
想让你看看我穿上的样子呢
那个 等一下 可以吗
我知道了 那我去洗澡了
不得了 那个人
又把别的男人带进来了
在和女友同居的房间里
我着迷地看着
对面窗户上的景象
就算知道这样下去不行
但我还是越来越沉溺于姐姐
那个 我去趟便利店
知道了
－好厉害 －好舒服
好厉害
我忍不住了
有女朋友也这样吗
好厉害
这里敏感吗
－好舒服 －好厉害 好硬
好厉害啊
好舒服
姐姐的这里
－都看得见 －要看到了
己经 无所谓了
好舒服
我来让姐姐舒服
是姐姐的错
好舒服
－不行 －好厉害 勒着了
好厉害啊
好舒服
这样好舒服
不行 不可以 好厉害
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
姐姐你高潮了吗
敏感吗
屁股也是
好色的内衣
好厉害
好厉害 这个是
好色好厉害
好舒服
你也动起来吧
我可不知道会如何哦
现在忘记这件事吧
好舒服
好舒服 好厉害
要高潮了 好舒服
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
这个 现在开始
肉棒变大了
好舒服
姐姐
给我夹住 很好
忍不住动腰
好舒服
好厉害 好柔软
不得了 不得了
我要射了
我忍不住了
要插进小穴吗
我肉棒都这样硬了
怎么可能忍住
不行了
不得了 好舒服
好舒服
肉棒插的好深
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
好舒服
好厉害
－好舒服 －好舒服啊
等一下 好厉害啊
好舒服 要高潮了
要高潮了 我高潮了
来这边做嘛
－好的 －心跳得好快
你女朋友在
太舒服了
不得了 会被发现的
别太大声了
不可以这样出声
不行 这样出声的话
－真的会被发现的 －好舒服
－怎么了 －我女朋友打的
接吧
她挂了
不接吗
手机在响呢
没事 现在不用接
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 我高潮了
停不下来
好舒服
要射了 我要射了
不行了 我要射了
我不行了
姐姐
姐姐 我还可以射一次
这样吗
可以的吧
可以
好舒服
好厉害 好舒服啊
我要射了
不行了 要射了
姐姐
谢谢
我要回去了
希望她不会发现
多谢款待
（出演 三澄宁宁）
（结束）