（肌肤身体曲线小穴）
（都是最高级的妻子）
（被丈夫的巨根部下）
（用出轨性爱征服）
大家 停下手来听我说一下
我要介绍一个人
这位是从今天开始分到
我们部门的东山君
是从福冈支行调过来的
我是东山 请多多指教
听说东山在福冈支部
作为企划部的部长活跃
不过 他要来我们这边
从头开始努力做销售了
等你表现哦      好的
佐佐木君 能过来一下吗
如果有什么不懂的地方
就去问主管吧
是的 那么
东山先生就交给你了哦
好的 我来接手
从今以后也请多多指教了
啊 请多关照
我是营业主管
我叫佐佐木茱莉亚
请多多指教啦
啊 请多关照
我可以称呼你为佐佐木小姐吗
那个 你和部长的名字一样呢
是啊 很容易搞混吧
所以大家都叫我茱莉亚
请你以后也称呼我为茱莉亚吧
拜托了
你是从福冈来的吗
啊 不过
我很久之前就向公司
申请调到东京总部工作了
这次终于如愿以偿了呢
我无法违抗公司的意向
不过
能够学习业务技能
我觉得也很重要
东山君原来是志愿申请的吗
那就好
那么接下来我会严格
指导你的哦
请多指教啦
还请你多多关照了
虽然被硬塞新人
指导这种麻烦事
让我内心有点不爽 不过偶尔
和年纪小的男生聊天也不赖
我回来了
真好啊 能按时下班吃晚饭吗
已经很晚了我也很累啊
能别用这种奇怪的说法吗
话说新人指导
那个 非得让我来不可吗
还有其他更闲的人吧
工龄更长的你
而且还是营业部的部长吧
当然会被提拔了
全都靠你的指导能力了 拜托
总感觉被巧妙地哄骗了
今天怎么一直顶嘴啊
明天也是从早上开始开会
起得早 所以今天就休息了
今天也要直接睡地上吗
躺在床垫上睡习惯了之后
感觉身体状态好很多了呢
腰也不痛了 晚安      晚安
6年前 我的丈夫
还是营业部的王牌业务员
我被他深深吸引与他结婚了
结婚之后 虽然也有过
辞职当主妇的选择
但他尊重我想要
继续工作的意愿
在那之后他就升任为营业部长
而我是营业部的主任
平日里都一直在一起的话
夫妻关系也变得冷淡了
你今天百忙之中抽空前来
真是非常感谢
我才要谢谢你呢
那我稍后会将详细内容
发到你的邮箱里去的
拜托了
辛苦了      辛苦了
这下子合约就搞定了吧
好像确实是这样呢
今天有幸旁听茱莉亚的商谈
真是受益匪浅啊
比如说措辞的选择
和话题的推进方式之类
别说了啦
被你这么一夸我压力好大
对了 你有女朋友吗
我单身
已经很久没交过女朋友了
啊 这样啊
看上去明明挺受欢迎的
也有可能是因为
刚从福冈搬过来吧
而且我还提出了调动申请呢
总是遇不到好对象
是你理想太高了吧
希望你在东京能遇到
好的对象哦
那就回去工作了      是的
还在啊
我听说了万吉商会的合约了
辛苦了      非常感谢你
差不多该把工作
让给年轻人了
不也是作为主任的器量吗
是什么意思
你的职业生涯也有极限吧
毕竟是女性嘛
因为是女人所以要进入家庭吗
我没这么说啊
我不是说过了吗
我会一直支持到你满意为止
不过现在年轻人才也增加了
下属们看到我们夫妻的话
也会觉得很难做事吧
所以呢
如果把我调去其他部门的话
你应该有那个能力吧
还是说你想让我回归家庭
我可不想失去优秀的员工
那太可惜了
要是现在才作为妻子进入家庭
你肯定也想像不到吧
你在啊
不好意思 我来拿忘掉的东西
真是不巧啊
被你看到丢脸的一面了
没有的事
果然你们是一对夫妻
是的
那时懒得解释
我本打算之后再告诉你的
对不起哦
不过夫妻在同一职场工作
在各方面都很辛苦吧
这事一点都不有趣哦
我明明这么努力工作
可是他却从好几年前开始
就不把我当成妻子看待了
抱歉 我有点太激动了
说起来你肚子饿了吧
去吃晚饭吧 跟我一起去
可以吗      走吧
不过先等我一下
稍微等一下哦
啊 好的
要努力才行
不用担心 不用担心
这个好厉害
马上就到了 再坚持一会
是的 你没事吧
能行吗      能行
对不起      把它放在这里
不用急着回去吧
我遇到了理想的人
我从第一眼见到你的时候
就对你一见钟情了
让我来抚平茱莉亚
心中的寂寞吧
我会的
不行 我很困扰啊
东山君 你是不是
还没清醒过来啊
这种事是不可以的
那么 我就先回去了
茱莉亚小姐
我回来了      欢迎回来
刚才我说的那些话
是有些过分了
那些是喝醉的胡话
昨天喝多了 今天没宿醉吧
没事没事 那我先走了
对了 那个
你昨天是不是把
会议资料忘在家了
就是装在信封里的那份
我都没注意到呢
那回家以后我会找找看的
急着要吗      已经完成了
我想今天之内就想要呢
如果没问题的话
今天可以让我确认一下吗
拜托了      好的
非常感谢你呢
那么 待会儿见
没有呢
到哪里去了
记得放哪里了吗
完全不记得了
是不是掉家里了
是不是昨天那家店呢
要不要我去联络一下他们
啊 不用啦 不用啦
我来联络她 再找一找好了
抱歉啦 麻烦你了
我完全没事的
希望能找到就好了呢
那我就先走了
差不多该回去了
今天我没喝酒
但是
这种事不好啊
如果真的不愿意的话
也不会特意来我家了呢
我不是这个意思
我会让你忘掉的
我会让茱莉亚小姐舒服的
好厉害
太漂亮了
别这样
让我仔细看看
太漂亮了
好厉害
就是这种感觉吗
好舒服
请尽情享受吧
都这么湿了
感觉这么强烈吗
不行 被这么激烈刺激的话
不行 不可以了
我想看茱莉亚小姐的全部
太美了
好厉害啊
这是什么
不行 小穴那里不行
不行 不可以 高潮了
你很有感觉吧
等一下 高潮了 我高潮了
真的太美了
茱莉亚小姐
我想要插进小穴
我会好好戴上套的 可以吧
要进去了哦
等一下
不行
茱莉亚小姐 你太有魅力了
好舒服
好厉害
茱莉亚小姐 真是太棒了
虽然说必须戴套
但是 我可以摘掉套子吗
我想无套做爱
为什么
太舒服了      但是
可以吗      但要射在外面
就可以摘
我会射外面的
好温暖啊
不行 好舒服
高潮了 肉棒好厉害
糟糕 好舒服
不行 阴蒂好舒服
已经什么都无所谓了
不行 受不了
高潮了 我高潮了
不行 肉棒好舒服
不行 糟糕糟糕
不行 不可以
高潮了 我高潮了
不行 这样不行
不行 不可以
忍不住了
不行 不可以 我要高潮了
要射了      射出来
一定要射外面
好的 我要射了
已经多少年没这样做爱了
感觉屁股还在颤抖
没办法动了      我也是
数日后
大家能听我说两句吗
其实下个月
公司要开展一个新的专案
这是营业部与企划部联合
一起推进大工程哦
所以茱莉亚
我想让你作为营业部代表
参加企划部和专案会议
谢谢
还有让东山君作为助手
参加企划会议什么的
好的 请务必让我参加
稍等一下
是以营业部的身份参加吧
我感觉他还太早了
但是他的企划部知识很丰富
能给他这样的机会
我觉得是个好时机哦
明白了
总觉得你们俩都
一脸不高兴的样子呢
东山君 拜托你好好辅助她
啊 好的
等有结果了再商议吧
以后会很忙吧
请多指教      好的
那个 你是不是在躲着我
没有这回事哦
是因为那天的事情吗
你后悔了吗
那天我也是鬼迷心窍了
请不要在公司里说这些话
我可没打算
只做那一晚的过客
好害怕啊
我感觉自己要迷失了
东山君还年轻嘛
对我这种人
应该很快就会腻了吧
我也很怕啊
怕不是茱莉亚小姐
会重新爱上老公了
可是
我已经再也控制不住自己了
请让我看看
舒服吗
好厉害 真漂亮
等一下 又要高潮了
不行 受不了
太舒服了
就这样继续吧
我想多感受你
东山君喜欢这样吗
原来你喜欢这样吗
好舒服
这样很不错吧
像这样用屁股摩擦呢
像这样子      好厉害
受不了
肉棒也是
不是隔着衣服 直接摩擦吧
感觉更舒服了
高潮了
不行 好舒服
高潮了 等一下 太有感觉了
好爽 真是太爽了
高潮了 好舒服啊
阴蒂也想要
不行 好爽 真是太爽了
高潮了 好舒服
不行 肉棒好舒服
不行 又要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
又顶到不同的地方了
糟糕 不行
受不了 顶的好舒服
不行 高潮了
这样好舒服啊
糟糕好舒服 不行
糟糕糟糕
不行 高潮了 我高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
不行 好爽 真是太爽了
糖糕
不行 高潮了 我高潮了
等 等一下 好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行 不可以 又要坏掉了
不行 这样不行
我要射了
好舒服 要射了
不行 受不了 又要
我回来了      欢迎回来
已经累坏了
这副打扮 怎么了
你问怎么了 我就洗了个澡
你居然没喝醉
怎么了 别这样啦
偶尔一次又没关系
这样的时间
也是有必要的吧
茱莉亚很舒服吧      舒服
茱莉亚 我会好好舔你的
怎么样 茱莉亚      好舒服
非常舒服吗      非常舒服呢
我会让你更加舒服起来的
我也兴奋起来了啊
很好 可以吗
到这来
我 我要插进小穴了哦
啊 好舒服 怎么样
太舒服了      好厉害吧
怎么样 我这边更舒服对吧
稍微等一下 我会慢慢来的
你要射了吗
可以啊
我的水平可不止这种程度
屁股对着我 这边
看招 看招
看我的 怎么样
很棒的吧是吧
很好 很好 不行了
要射了 我要射了 受不了
好舒服
茱莉亚 很舒服吧
朱莉娅
最近你变得莫名色情了
你这是怎么了
不 没什么
今天要不要久违地一起睡
抱歉 没事吧
这样啊 我知道了啦
晚安
你厨艺真好啊
休息日之类的
这种时候完全不会做饭吗
因为周末丈夫都不在
一个人做饭太麻烦了
茱莉亚小姐
发生什么事了吗
我忍不住了
等一下 你看 我还没洗澡呢
嗯嗯 饭也还剩着
没事 我反而觉得这样更好哦
为什么 真的吗
可能身上可能有味道
其实你是在想像
色色的事情吧
没那回事
这不是已经湿了吗
毕竟
从什么时候开始
变成这样的呢
不是的
好厉害
等一下
因为会变得好舒服嘛
会变得非常舒服的
都怪东山君
我忍不住了
好舒服      不行
等一下 那里
不行 顶到里面了
不行 高潮了 我高潮了
插进小穴吧
不行 不可以 别这样
吃得饱饱的
肚子都有点难受了
那么好吃吗 是说很好吃吗
太好了
如果能每天都吃到茱莉亚
亲手做的料理多幸福啊
每天都得做给你吃才行了
真的吗      怎么这样啊
确实肚子在顶着我
肉棒也顶着我了
这不是没办法吗
没办法吗
因为舒服吗
变得越来越硬了
先从乳头开始吧      谢谢
变得舒服起来了
这么有感觉吗
肉棒又露出来了
我会兴奋的
太厉害了 又是这么硬
这样的话      怎么了
这样应该能夹住吧
像这样夹住
怎么样      好厉害
肉棒越来越大了
乳交舒服吗      好舒服
啊 太棒了
这样舒服吗
好舒服      舒服吧
不能摸吗      那个 有点
那就
就是这样      舒服吗
舒服吗      舒服 太舒服了
这样舒服啊
不能摸乳头吗      不行
我要射出来了      要射了吗
又要做爱吗
怎么这样
太厉害了
等一下 不行啦
不行的 要射出来了
要射出来了 要射出来了
全部都射出来了
射不出了吗
已经不行了
今天射不出吗
这样呢
对不起
你还能再射吧
高尔夫球包不拿吗
我之前就放在球场了
明天下午就会回来了
我知道了      那我走了
慢走
怎么了吗
我无论如何都想见你一面
因为我听说部长
今天要去打高尔夫球
是这样没错啦
不管怎样 先进来再说吧
好厉害
好舒服啊
肉棒一直好硬
好厉害
不得了
用奶子帮你乳交吧
好厉害 茱莉亚小姐厉害了
舒服极了 好厉害哦
喜欢吗      好激烈 我喜欢
索菲娅小姐的奶子 太棒了
舒服吗
舒服极了 舒服极了
摩擦的好激烈 奶子有感觉了
东山君的肉棒
请好好感受吧
好舒服
像这样温柔点呢
喜欢吗      湿漉漉的
好舒服啊
太棒了 好舒服
多享受吧
硬梆梆的
糟糕糟糕
太美味了      好厉害
拜托了
好厉害 我兴奋了
兴奋了吗
好厉害
无论是乳头还是肉棒
都请好喝享受吧
不行 东山君
你们就在这里做爱吗
我们最近都是分床睡的
怎么突然问这个啊
想到我能独占你
就感觉好兴奋
只有你哦
高潮了 我高潮了
不行 好舒服
高潮了 不行 好舒服
不行 高潮了 我高潮了
不行 好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
高潮了
不行
不行 又要高潮了 我高潮了
肉棒好大
插进小穴 插进小穴
不行 又要 又要
停下来 要高潮了
不行 好舒服
高潮了 我高潮了
茱莉亚小姐好厉害
实在是太舒服了
高潮了 我高潮了
顶到里面了
糟糕糟糕
不行 那里好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服 好厉害
高潮了 好舒服
不行 受不了
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
高潮了
又要高潮了 肉棒插的好深
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
不行 受不了
好爽 真是太爽了
屁股翘起来
不行
糟糕 好厉害 好厉害
不行 不可以
不行 好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
不行 这样好厉害
不行 腰部好舒服
高潮了 我高潮了
顶到里面了
好舒服
好舒服 东山君的肉棒
好舒服啊
我也是      最喜欢你了
你们在这里做爱吗
不行 为什么要这样问
完全没有哦
那就只有我吧
和我做爱的时候那么舒服
露出这么下流的表情
不行 东山君
已经要射了
射出来 射在小穴里
射在小穴里面可以吗
是的      可以吗 我要射了
我想感受内射啊
要射了哦 射了
东山君的精液 在我的里面
我被击中了
不行 受不了
等一下
东山君
不行 受不了 等一下
高潮了 我高潮了
（主演 茱莉亚）
（END）