2次
的 前戏① 嗯，挺好的。
这是第一阶段。
请稍微停一下。
让我摸摸。
嗯？
真不错呀。 怎么了？
这件和服真好看。
稍微站一下。
身材真好。 喜欢吗？
让我摸了你的胸部？
你反应挺大的嘛。
你这身材真棒。 别停下来。 是谁呀？
挺好的嘛。
是谁都无所谓嘛。
给我看看。
你的胸部真好。 没有感觉吗？
没有感觉。
那我给你好好揉揉。 你是不是觉得胸部很舒服？
胸部真不错。
就是想要这样的吧？
真漂亮。
换上女装。
好羞耻。 不觉得羞耻吗？
好羞耻。
转过身去，把屁股露出来。
把屁股翘起来。
慢慢地摇晃你的屁股。
给我看看。
就是这样，就是这样。
真诱人。
安静点儿。
看这里。
快点儿，快点儿。
真没意思。 这样呢？
看这里，看这里。
动起来。
用右脚。
嗯，嗯。
两边都来，看这里。
我要舔你的胸部了。 被舔了肯定会舒服的，对吧？
嗯。
真舒服。
耳朵也很敏感。
两边的耳朵都来。
挣扎着。 挣扎着。 啊啊。
..
坐下来吧。
坐下来后把腿张开。
嗯。
在这里休息一下吧。
我肚子好饿。
你的腿真漂亮。
你一直在摸我。
不知为何，我爱你。
就在这里。
这样刚刚好，你看。
已经勒得很紧了。 听到声音了吗？
感觉舒服吗？
你是不是想让我感受到？
看起来很享受的样子。 叫得真好听。
感觉舒服吗？
舒服的话就告诉我。
把下面也放轻松，下面也要。
现在已经碍事了，脱了吧。
下面已经张开了，下面。 这是宠物裤吗？
下面在抽搐。
好，这次把屁股抽出来。
把脸也露出来，脸也要。
从这边抽出来，从这边。
手撑着，胳膊撑着，你看。
再厉害一点，再厉害一点。
腿张开，屁股抽出来，下面也要。 好舒服吧？
真好，反应真好。 腿再张开，你看。 怎么了？
为什么要把腿合上？
真好
嗯，反应真好。 好舒服吧？
起来一点，你看，往那边倾斜，往那边倾斜。 把腿往这边抬，你看。 这是什么声音？
真羞耻。 是不是进空气了？
我会好好按住的。 怎么样，这样？
你是不是很想学会？
哪里舒服？
哪里？
喂，别夹起来。
好吧，那我按住你的右脚。
右脚应该是那边吧。
不行，不行，你看，这么快来感觉了。
轻一点。
轻一点，轻一点。
现在从前面慢慢来。
从前面。
从前面。这感觉真是爽啊。
又要来了，对不对？
又要来了。
就这样，像这样。
是吧，亲爱的。这样会不会太刺激了？
慢慢来，慢慢来，慢慢来，你看。
又要来了。
来吧，试一试。别动太多，会更好。
我们来个狗刨式吧。
你要给我好好展示。
别动太多。
你要给我好好展示，你看。
要是掉下去了，就会掉进里面哦。
看着我进去的样子，怎么样？
摇晃着。
自己试一试，放手。感觉怎么样？
舒服吗？
光靠你自己动玩具，就觉得很爽？
是你自己在动吗？
你自己想动，舒服吗？
放手吧。我也想这样吗？
是要从这边进去吗？
要从后面进去。
弯曲了。要从后面进去吗？
一，二。
差不多该进去了。
像刚才那样坐下来试试。
在四小时以内坐下来试试。
好害羞啊，好害羞。我们在干什么？
还有
就是，你看。
要不要让你看看别人的东西？
水水的，好活着哦。两个人玩弄着呢？
就这样？
舒服吗？
要不要玩玩这两个人的私处？
请玩玩。
好好搅拌吧。怎么了？
怎么了？
有什么想说的吗？
请好好搅拌。
好吧，那我把它抬起来吧。
这种东西都流出来了。懂了吗？
这个动起来会怎么样？
动起来会怎么样呢？
什么？
真是不得了啊。穿着衣服舒服吗？
穿着衣服舒服吗？
穿着衣服舒服的感受说出来。舒服吗？
舒服吗？
不停哦，要疯了。两边都来，两边都来，两边都来。舒服吧？
舒服就对了，你看。不停，不停，你看。
你自己都舒服得不行了，这次轮到我们了。
看吧。
嗯。
嗯，坐好，正坐，你看。
坐着正坐。
对，你看。
好好说话。
喜欢丁丁。
喂，喂。
嗯。
怎么样，回答吧。
嗯，喜欢。
喜欢。
说，喜欢丁丁。
嗯，喜欢丁丁。
对，你看，最喜欢的大丁丁。可以好好吸吗？
嗯。
今天可不止一根哦。
嗯，这边。这边也摸吗？
嗯。
嗯。 也舔这边，那边就摸一摸。
好，快看。
嗯。
舌头伸出来，伸出来。
嗯。 动起来，动起来，快看，舌头。
嗯。 咋，这副淫荡的表情真性感。 怎么样？
给我看看你舔得怎么样。
舌头动起来。
快看，那边也给我吸，快。
那边也狠狠地吸。
就这样。
好，快看，把屁股抬起来，屁股。
站起来，给我吸。
嗯。
来，把屁股翘起来，快。
把屁股翘出来，就这样。 怎么样？
嘴里就是我的**吧。
先放松，等会儿我再插进去。
嗯。
啊——啊——感觉怎么样？
舒服吗？
舒服吧，快看，舒服吗？
你的**真舒服。
啊——别哭，别哭。
别哭。
我会照顾好你的，这样可以吗？
来。
啊——真舒服。
啊——别哭。 啊——别哭。
可能，会有不同的**出现哦。
真淫荡。
拔出来，快拔出来。 就这里，这里，舒服吧？
还硬着呢，别紧张，快看。
把腰也抬起来，舒服吧？
腰好酸，腰好酸，舒服吧？
舒服吧？
还没完呢，知道吗？
就这样继续，舒服吧？
舒服吧？
腰也下垂了。
来了。
抬起头来让我看看那张脸。
这张脸。
腰的那张脸，感觉很好吧？
感觉很好吧？
胸部贴近一些。
把脸也多露出来一些。
哦，进去了。
你看看，是不是也进去了？
看得特别清楚。
真好，想要在里面射出来。
没关系，感觉好就行，对吧？
出来了，出来了。
射出来了，射出来了，再多射一些。
再用力一些，你看，要射出来了。
哇，身体感觉真好。感觉怎么样？
喜欢吗？
感觉好吗？
是的。
那这次，让老板好好享受一下，尽情释放。
让我看看你有多乱。
好的。
嗯。
那你自己摸摸，感觉好点了没？
这次，我会让你特别舒服。
这次，躺下来吧。喜欢看胸部吗？
怎么样？
胸部感觉真好。
是吧？
真性感。喜欢粉色的吗？
特别适合你。来吧，我们做爱吧。想做爱吗？
说好了哦。
想做爱。
舒服吗？
舒服？
想做爱吗？
可以躺下吗？
可以躺下。可以躺下吗？
微微歪头，想睡了吗？
真是个淫荡的身体，想睡了吗？
再往上一些。
把腿张开。
都露出来了。
溢出来了。
大阴唇都露出来了。
躺下来。
也把屁股露出来。
可以弄塌了。
塌下去也没关系。把腿伸直。感觉怎么样？
是不是有点刺激？
把屁股抬高点。
给我好好看看。
再躺下来。
把腿张开，我会让你舒服的。
靠到上面。是要脱掉吗？
把腿张开。感觉怎么样？
感觉真好。感觉真好？
好。
好 感觉
那 个地方感觉好
好。
这里？
停 下来。感觉怎么样？
流出来了？
把腿张开。你自己能感觉到吗？
能感觉到自己有多湿吗？
感觉怎么样？
都湿透了。
说说。是怎么回事？
给我看看。都湿透了。是谁干的？
这个湿成这样。你不知道吗？
慢慢来也没关系。你喜欢舔那个吗？
感觉真好。
感觉 真 好。感觉怎么样？
感觉真好。怎么办？
求求你呢？
你打算怎么办？
请把丁丁插进来。想要吗？
想要。想要。
你在说什么？
你在说什么呀？
感觉怎么样？
感 觉 真 好。
感 觉 真 好。你的表情我都看得到。
感觉真好。
慢一点也感觉很好。
让我看看进去的样子。
什么？
怎么了？
全都露出来了。
。
舒服极了。
好舒服。真厉害，这样。
要从后面来吗？
很舒服。
就这样。
连进去的地方和屁股都看得清清楚楚。舒服吗？
很舒服。
就这点本事吗？
真的很好。舒服吗？
喜欢做爱吗？
怎么样？
为什么不说呢？
喜欢做爱。非常喜欢？
想让你射出来吗？
快射给我吧。
射出来吧。
好舒服。