稍作休息……我们又回来了。
有纱酱，好久不见。
你还好吗？
嗯，我很好。
真的吗？
你现在在做什么？忙吗？
我有点忙。
真的吗？
我给你打了两次电话，但你说不行。
是工作的事。
真的吗？
是工作的事吗？
真的是工作的事。
为什么？你好奇吗？
有点。
是有点。
因为你很可爱。我在想我是否能成为另一个男人。
如果你能做到呢？
什么？
如果我能做到，我会有点尴尬。
有点？
有点……
再多一点。
你觉得呢？
这是个秘密。
这是个秘密？
我会告诉你的。
这是个秘密。我不会告诉你的。
皮肤变得更白了。
这不是真的。
皮肤是白的。
这很奇怪。
你曾经有过让皮肤变白的时期吗？
我不知道。
我没有做过。
这就是为什么你的皮肤这么好。
我的皮肤好看吗？
很好看。
这是我第一次看到你这么白的皮肤。
你今天很可爱。
你总是这么说。
这是实话。
你真美。
你总是这么说。
这是什么发型？
这是个秘密。
我不会告诉你的。
为什么？
如果你不告诉我，我就这样。
我想被困在这里。
这里。
这太不可思议了。
这是你腿的后面。
这是我腿的后面。
这太不可思议了。
你看到什么人了吗？
我不知道。
这是第一次吗？
是的，这是第一次。
这是个秘密吗？
是的，没错。
如果你这么坏，我会杀了你。
你只是想这么做。
我会杀了你。
这太不可思议了。
这是一条非常粗的腿。
这是真的。
这是我们第一次见面。
是的。
我想问你点事。
什么？
你会听我说吗？
我不知道你会不会听我说。
你不知道吗？
是的。
听着。
我会听你说。
真的吗？
这是什么？
你知道的...
当我们不见面时，你说是为了女孩们。
是的。
当我们不见面时。
而今天...
我不想。
这是什么？太早了。我还没说完。
给我看看。
我不想。
我不能。
一点点。
如果你给我看，我就送你一个礼物。
是的。
这是给你的。
你想要我送你一个礼物吗？
我不想你送我礼物。
我不想你无缘无故送我礼物。
我该怎么办？
我送你一个礼物。
一点点。
一点点就够了。
我送你一个礼物。
我看着你。别这样把我抱起来。
我把你抱起来。
像这样。
我该怎么做？
像平常一样。
你怎么做？
我必须这么做吗？
是的。
这很尴尬。
没关系。
当你感觉好的时候，你可以说你想说的。
这很尴尬。
这条裤子很可爱。
有点模糊。
是的。
看看后面。
裤子的后面？
对，裤子的后面。
看看裤子的后面。
这是个T-bag。
很可爱。
转一圈给我看看。
太不可思议了。
很可爱。
你碰了它。
没有。
没有吗？
我来帮你弄。
挺难的，对吧？
看看前面。
再来一次？
对，再来一次。
你可以把脚放上去。
再来一次？
对。
再来一点。
感觉舒服吗？
我给你准备了个礼物。
这是什么？
这是礼物吗？
是的，是礼物。
这是Heartmark的礼物。
看着我。
我来帮你。
同时。
看着我。
这是礼物。
好痛。
看着我。
太不可思议了。
这太不可思议了。
他设了7个步骤。
如果你把它给我，我就再也见不到你了。
为什么？
因为我还不够。
你还不够？
不够。
这是个玩笑。
这是为了当我们很忙无法见面时用的。
是的。
这不可能。
这可能会发生。
这是真的。
结束了。
什么？
看。
很可爱。
很可爱，不是吗？
是的，很可爱。
这是个闪闪发光的东西。
这是真的。
很可爱，但是...
我不想要。
太早了。
内容才到一半。
到一半了。
太兴奋了。
感觉很好。
很有趣，不是吗？
很有趣。
很有趣，对吧？
我很久没这么做了。
拿出来。
拿出来了。
好了。
从那里出来。
我可以付钱吗？
这样可以吗？
有时候是这样。
没有回应。
好主意。
可以吗？
是的。
感觉不错。
把手放低一点。
是的，可以了。
感觉不错。
一，二...
抬起你的脚。
对，很好。
现在，转一圈。
哦，你的战利品真漂亮。
感觉很好。
这太不可思议了。
这就像一个苹果。
一个白色的苹果。
真美。
感觉很好。
把手放下来。
是的，很好。
现在，把手放下来。
感觉很好。
我来帮你涂上。
我可以涂上吗？
可以。
闻起来很好。
太不可思议了。
这是什么味道？
闻起来像皮肤的味道。
你是个变态。
你是个变态吗？
你意识到了吗？
把手放下来。
感觉不错。
你看起来病得很重。
你觉得舒服吗？
让我看看你的脸。
这太不可思议了。
感觉不错。
感觉很好。
我想见你。
早上呢？
没有弄疼你吧？
没有，没有弄疼你吧？
没有。
真是不可思议。
感觉很好。
来吧，我们走吧。
我们一起走吧。
我们一起去吧。
不。
你能出去吗？
不行吗？
是的，是真的。
是真的，是真的。
你可以出去。
我们一起去吧。
这太不可思议了。
来吧，我们走。
这很好。
我们一起去吧。
你能出来吗？
这好吗？
我们走吧。
你能出来吗？
是的，我能出来。
我能出来。
你能出来吗？
是的，我可以出来。
很好。
他走了。
这太不可思议了。
他出来了。
颜色很淡，但他出来了很多。
这太不可思议了。
我很高兴他出来了。
我告诉过你不能出去。
很好，你很高兴，对吧？
我给你洗个澡。
我会让你非常幸福。
你感觉怎么样？
你太柔软了，我要直接摸摸你。
用手摸你感觉好吗？
我要用手摸摸你。
你感觉好吗？
我要碰你的浴缸。
我要给你生个孩子。
他太搞笑了。
我要给你洗个小澡。
我要再碰一下你的背。
是时候睁开眼睛了。
如果你想的话，可以闭上眼睛。
你把火关好了吗？
我来做。
你要做吗？
是的。
你必须做好。
好了吗？
好了。
我在房间里等你。
好的，等我一下。
我在等你。
不。
等等我。
我在等你。
是的。
再见。
嘿，醒醒。
什么？
现在睡觉还太早。
我睡着了。
再做一次。
再来一次？
嗯。
你还好吧。
亲我一下。
亲一下？你睡了吗？
睡了一会儿。
感觉好些了吗？
嗯，感觉好多了。
真不可思议。
真不可思议，感觉好多了。
我醒了。
真糟糕。
我睡了。
我想让你叫醒我。
我叫醒你。
同时。
我起来了。
这太不可思议了。
可以吗？
亲我一下。
亲一下？
是的。
感觉很好。
怎么了？
你疼吗？
你想做什么？
这里。
这里湿了。
很好。
可以吗？
我有点疼。
太不可思议了。
很好。
感觉不错。
握住我的手。
你知道我这里有点疼。
我会帮你的。
很好。
你不疼吗？
不疼。
感觉真好。
我来帮你。
太不可思议了。
感觉真好。
这很难。
太不可思议了。
感觉真好。
我来帮你一下。
这是我第一次听到这句话，我第一次听到。
这是我第一次听到。
啊，感觉真好。
啊，太不可思议了。
啊，真舒服。
很好，很好。
干得好。
真舒服。
你能坐下吗？
可以。
对，就是这样。
就是这样。
啊，你的脖子真漂亮。
啊，真舒服。
太不可思议了。
真舒服。
我饿了……
我更喜欢做第二个……
我受不了了……
我要做第三个……
我更喜欢做第三个……
太糟糕了，太糟糕了，太糟糕了，我饿了，我饿了……
很好。
非常漂亮。
……
啊，真舒服！
啊，再来一次！
...
你感觉还好吗？
这太不可思议了，对吧？
...
你想和我一起去吗？
啊！
...
那么...
是真的，是真的...
...
你好！
好久不见！
好久不见！你还好吗？
是的，我很好。
啊，真的吗？
今天是个好天气，对吧？
今天是个好天气。
我迫不及待想去温泉了。
啊，你很期待吗？
我喜欢温泉，但我从来没去过。
我很期待。
啊，你从来没去过吗？
我从来没去过。
啊，好吧。
你去过温泉吗？
我去过...
...
... ...