（「欸？你们家是跟弟弟一起洗澡的？」在朋友家过夜跟他的巨乳姐姐混浴）
（温柔的剥开肉棒帮我清洗 让我忍不住勃起变成了不断中出的一晚）
啊 累死了
今天活动真是辛苦呢
比赛就快到了 教练也全神贯注了起来
就是说嘛
好热
要喝红茶吗？
我喝 我喝
那我去拿
谢谢
啊 累死了
怎么样？接下来要玩游戏吗？
在那之前 我能借用一下浴室吗？
出汗了呢
也是呢 那就先去洗澡吧
这边
一股汗臭味真是不妙啊
对啊 好臭
累死我了
明天还要练习 不想去啊
也是呢
真的好难受啊
好辛苦啊
对啊
那我们出去吧
走吧
诶？
怎么了？
我说 真治啊
你是包茎啊
你烦死了啊
我说你啊 剥开看看啊
你不也是包茎吗？
胡说什么啊
那不是包住了么
诶？没有包住啊
明明就有好吧
我稍微露出来了一点啊
这么说的话 我也是稍微露出来了一点
诶 是哪里啊？  -稍微露出来了一点
你这家伙包皮也太多了吧
我随时都可以露出来啊
但你这不是完全被包皮覆盖住了嘛
你这都被包住的才是包茎吧
真治
和朋友一起在洗澡吗？
啊 社团活动出了好多汗
姐姐我也可以进去吗？
可以喔
等一下 接下来我还要去打工
那就快进来吧
什么情况啊 等等
真治  你在说什么啊
真的假的？你是认真的吗？
骗人的吧
咦？骗人的吧
要怎么办？
抱歉喔
咦？等一下
那个 真治
那个
你一直都跟姐姐一起洗澡么
啊 没错喔
跟姐姐 妈妈都会一起洗哦
咦？真的假的？
好 好厉害
很正常吧
啊 是这样吗？
毕竟是家人嘛 对吧？
很普通啊
完全没问题
那姐姐 来帮我洗身体
啊 可以喔
帮你洗身体？
嗯 一直都这样啊
不是吧
咦？真的假的？
总觉得 真治你的身体变大了吗？
有点吧
最近有锻炼过吗
毕竟训练很严格嘛
真治
你有好好把鸡鸡的皮剥开洗吗？
有洗喔
不洗的话可不行啊
咦？ 不是吧
你看
要像这样好好洗才行呢
好了 差不多就这样吧
谢谢你
骗人的吧
今天也努力练习了吗？
很累了呢
对吧？看起来比平时辛苦呢
谢谢你
那我就先出去了喔
蓝井这样一直泡会晕的哦
啊
已经要出来了
帮蓝井洗身体也可以哦
我也可以么？
可以的话就帮你洗喔
咦？
那你坐这边吧
蓝井的家里会和家人一起洗澡对吧？
啊 不会 没有一起洗过
这样啊
真治一直以来承蒙你照顾了呢
因为经常他说起你呢
你们感情很好对吧？
你看 你不是才刚结束社团活动？
要好好洗干净才行呢
咦 蓝井
稍微站起来一下吧
要 要站起来吗？
嗯
蓝井
是 是
咦？啊 这样是...
蓝井也有包茎呢
啊 那个
咦？你有好好把包皮剥开洗吗？
咦? 包皮？
这里也要好好洗干净才行
但是姐姐
-像这样   -姐姐 那里
真治也一直都是啊
这里啊 也有好多包皮呢
积了很多对吧？
所以
不好好把这附近洗干净不行啊
对吧？
蓝井好好看着 - 姐姐
要洗干净才行呢
蓝井你
没错
感觉 变硬了呢
但是像这样硬起来的话
包皮就能好好剥开 很容易洗 对吧？
你看
- 抱歉 硬起来了
-像这样硬着的话啊 你看
很容易清洁 比如说这里喔
那里
对吧？
不敢相信 这种事...
等一下 啊
要洗干净才行啦
刺 刺激太强烈了
姐姐...   -怎么了吗？
姐姐...   -怎么了吗？蓝井
等 等一下
姐姐的刺激太强了
等等 怎么了吗？
蓝井
被那样子做的话
就会变成这样子的啊
等一下
怎么了吗？
等下 蓝井
真治 还在外面呢
因为 姐姐那样做...
我已经忍不住了
自慰 自慰什么的
姐姐 用嘴巴帮我弄干净吧
用...嘴巴？
用嘴巴
-真治会过来的啊   -安静地吸吮就好了
用嘴巴帮我弄干净吧
好舒服
姐姐的嘴巴 好舒服
勃起得 好厉害呢
所以说 我忍不住了啦
变得忍不住了吗？
真拿你没办法 要对真治保密喔
我会保密的
再多做一点 再多 再多
好舒服
姐姐的嘴巴好舒服
可以插进去吗？
已经可以插进去了吧
可以的吧？
蓝井你
啊 好舒服
真治还在那里啊
不要发出声音 要忍住不叫出来才行
等下 蓝井
在这种地方
洗澡的时候做这种事
等一下
很奇怪的啦
好舒服
姐姐的小穴好舒服啊
等一下
好爽啊
啊 要去了
我们走吧
蓝井    -好厉害
你怎么了吗？
都是姐姐不好啦
这对奶子...
好软啊
好厉害
等等
还想做
还可以做吧
把腿抬起来
啊 等一下
为什么要做那么多啊？
不要 等一下
好舒服
这里 好厉害
发出那样的声音的话 会被真治听到的
等一下
你怎么了吗？
真舒服啊
不能在这里啊
好舒服
要去了  不行啊
好舒服啊
啊糟糕 要射了 射了
蓝井你射进来了？
蓝井 你想怎么样
这可是内射了啊
抱歉抱歉  对不起
真治啊
你姐姐...叫什么名字啊
欸 叫七绪啦
七绪  叫七绪啊
七绪的奶子好大啊
你说什么呢啊  好恶心 那可是我姐啊
七绪有男朋友么？
我哪知道啊
不知道嘛  你可是她弟弟啊
那种事没跟我说过啦
一直都是一起洗澡么？
嗯
一直都那样
欸  平时都洗肉棒的么
因为她喜欢照顾人啊
每次...都要把包皮剥下来嘛？
说什么要清洁干净 啰嗦死了
原来是这样啊
是这样啊  七绪她...
我...去趟厕所
七绪的房间是在二楼吧
七绪
七绪...
蓝井？
我一想到七绪 就...控制不住自己了
刚才只是洗澡而已啊
但是七绪小姐 我喜欢七绪小姐
- 请和我交往吧...
- 你这是怎么了
再做一次吧
再一次？
七绪小姐 求你了
我想要继续做 想要继续做   - 不行啦
怎么能把喜欢别人这种事说的这么随意啊
-不行嘛？
- 不可以这样说啦
我想和七绪小姐好好地做爱啊...
我明白了啦 你冷静点
我明白了啦
诶？明白了？
你看 真治还在啊
要是太大声的话会被听到吧
是的
小声点就可以了把
等等
反正一次跟两次也没区别把
就是这样啦
七绪小姐 你起来一下
好大
怎么这样啊..
把衣服脱了吧
等一下
冷静点啦
冷静不下来啊
好厉害
七绪的奶子好大啊 而且超级漂亮
又软...又大啊
好棒
你喜欢奶子吗？
奶子 我喜欢七绪小姐的奶子
真棒啊
啊 这边也要
乳头翘起来了
你很舒服吗？
乳头立起来了
这边也立起来了
把衣服全部脱了吧
脱掉？
啊 好厉害
要好好揉揉
来接吻吧
好可爱 好可爱啊
这里怎么样了？
等下
奇怪？咦？小穴...
咦？湿了吗？
咦？颜色都变了
等一下 那里是...
不可以摸吗？为什么？
想要直接看
等一下
果然湿了
好好让我看看
好厉害
七绪很舒服吧
等一下 等一下
等一下 不可以摸那种地方啦
都湿了啊
里面果然也湿了
都湿了嘛
唉 等等 好害羞喔
让我看看 让我看看
好棒
七绪的小穴...
好厉害 原来是这样啊
不要一直看啦
等一下 蓝井
啊 等等 真治还在啊
不发出很大的声音的话 就行了
不行啦
会被真治发现的啦
不能那样舔啊
不行啊
不行啊 蓝井
等一下 会高潮的
好舒服
好热喔
好厉害 湿了好多
不能那样把手指插进来啦
为什么
等一下
啊 不行不行 不可以啦
不行了...
这样会高潮的啊
不用忍着
好厉害喔
啊 要去了 要去了
啊 要去了
七绪 我受不了  也来摸我的
不是才刚射过吗？
跟七绪的话...
做这种事
就平静不下来了
好厉害
真有精神呢
因为会被真治发现
我会安静一点的   -小声点哦
啊 好舒服
这里很舒服吗？   -啊 好舒服喔
好厉害  多摸摸
好有精神呢
不可以再插进来了喔
啊 好舒服
很舒服吗？
那边好舒服
啊 好厉害呢
用胸部帮你夹一下吧
好温暖
舒服吗？
啊 好舒服喔
奶子好舒服喔
可以喔 变得舒服吧
你很喜欢胸部呢
这个真的好猛喔
变得超硬的
七绪 你稍微躺下来一下吧
你躺下来看看
只是躺着而已
只是躺着？
对 只是躺着而已
放心吧
我 我不会插进去的
绝对 不会插进去的
不可以再插进来了喔
啊 那个 还有
这里
只要贴在一起就好
只是贴在一起吗？
只是摩擦 只是摩擦而已
这个好舒服喔
说不定真的会很舒服呢
七绪也很舒服吗？
糟糕
啊 等等
啊 等一下
等一下 插进去了
啊 等一下 插进去了
啊 不是在摩擦吗？   -插进去了呀
啊 好舒服 突然感觉好舒服
啊 等一下
抱歉 好舒服
等等
啊 等等
啊 不行啦
啊 要去了
啊 等一下
啊 不行  这样下去会高潮的
会高潮的
又要高潮了 又要高潮了
不行不行
好舒服
不过 一次两次都是一样的吧
超级舒服的
插进来太多了啦
七绪里面真的超级舒服的
好舒服
乳头立起来了
啊 要去了要去了
好舒服
明明说不会插进来的
啊 太厉害了
真是拿你没办法啊
啊好舒服
好舒服
好厉害
硬邦邦的
好舒服
啊 好舒服
好厉害 变得越来越硬了
因为是在七绪的里面的啊
好厉害
啊 就是那样
啊好舒服  要去了
屁股喜欢吗？
七绪的我都喜欢
啊 插进来了好多
滑溜溜的肉棒插进来了
好舒服
七绪的小穴好也好舒服啊
啊 要去了
啊 好舒服
好厉害
啊好舒服
还想做啊  七绪也想要再多插一点吧
把屁股转过来吧
屁股也好棒啊
好舒服
啊好厉害 插得好深
啊 这样很舒服吗？
啊好舒服
啊  那样不行 不行了
去了
啊 要去了
啊 好猛啊
啊  不行了
我也要射了
射了
又射在里面了吗？
蓝井   你又射在里面了啊
怎么办啊
不过  我还能继续做的
来吧 让我们再做一次吧
唉 等一下
你要做几次啊
喂 蓝井 你在厕所没事吧
你是说你去厕所了吗？
是的
你在做什么啊 会被发现的吧
真的很抱歉
请原谅我
我回去了
真是个坏孩子
蓝井 你今天可以住下来吗？
咦？
啊 不是 今天我就先回去吧
那个 你姐姐在不太好吧
她跟你在这睡又没关系
今天就住下来 明天早上一起去练习吧
哎呀 住下来的话 有点...
那个 今天就先回去吧
有什么关系嘛 住下来吧
啊 我泡了咖啡 要喝吗？
谢谢
姐姐我今天可以让蓝井住下来吗？
啊
其实也没什么关系啦
那 好的
那就住下来吧
咦？怎么了吗？
没事
七绪
不行了
勃起停不下来
完全勃起得停不下来啊
七绪
要怎么办才好呢 停不下来
七绪...
干嘛啦烦死了
停不下来啊
七绪...
果然 还是想继续刚才的事情啊
七绪
蓝井？
你在做什么啊？
那个啊 因为刚才你诱惑了我 所以我就过来了
七绪
再来一次
刚才你诱惑我了对吧？
喝咖啡的时候 给我看奶子
所以你来我房间了？
好厉害
你的肉棒好硬啊
因为 勃起一直停不下来
来吧 接吻
完全停不下来
一直在忍耐吗？
一直在忍耐
蓝井真是可爱呢
真的很有精神呢
好厉害
真的好可爱呢
蓝井的包茎鸡巴勃起了吗？
勃起了
一直 直到现在都还在勃起
这样啊
可以喔 再多看一点吧
尽情地看也没关系吗？
七绪的小穴...
被那样子摸的话会湿掉的啦
啊 变得超级湿了
真治 怎么样了
真治  我已经在睡觉了 所以没问题喔
真治睡着了啊
这样啊
那没问题吗？
没事的啦 尽情地做吧
可以喔
好厉害
好色情啊
咦？很害羞吗？
那边很害羞的啦
好舒服
小穴感觉好舒服啊
快要去了
好舒服
啊 要去了
我也想摸蓝井的
我来让蓝井舒服起来吧
真的吗？
好想要变得舒服啊
让我看看你的肉棒吧
好厉害
被忍耐汁弄得湿答答的了
你是不是忍耐得很久啊？
我忍了好久
来吧 我要帮你好好把包皮剥开了喔
好舒服
因为是硬着的所以马上就能把包皮剥开来了呢
好可爱
舒服么？
原来这里也会有感觉啊
好舒服
真可爱呢
你还真是有精神呢
好舒服
被舔着乳头舒服吗？
乳头也好舒服
蓝井的肉棒被舔着呢
好舒服喔
想要插  好想要啊
要把肉棒插进去吗？
啊 我想要
可以喔
来吧 插进去吧
能帮我插进去么
要插进去了喔
好厉害
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
好舒服
蓝井真的很有精神呢
我也兴奋起来了
好舒服
看插进去的地方
插进去了好多
插得好深呢
啊 好厉害
好舒服
啊 好舒服 好舒服
啊 要去了 看着高潮的地方
蓝井的肉棒 好厉害喔
啊 好舒服
好舒服
来吧 揉我的胸部
啊 那个好舒服
蓝井很可爱喔
好舒服
啊 要去了
啊 好舒服
好舒服
啊 高潮的表情也好可爱 好厉害
啊 好舒服
好厉害 蓝井的肉棒插到深处了
好舒服
变得湿漉漉的了
啊 又要去了
好舒服
啊 去了
啊 好舒服
啊 要去了 好舒服
好舒服
啊 好舒服
插的好深
起来动吧
啊 好舒服 好舒服
啊 好舒服
不行了
七绪 过来这边
你还能做吗？
好舒服
啊 好厉害喔
啊 好舒服
啊 好厉害 好舒服
好舒服
我也很舒服喔
啊 真的非常舒服
啊 好舒服
啊 那边好喜欢
去了
去了 去了
好舒服
再来  你没事吧
啊 好舒服
七绪还没高潮呢
啊 不行了 好舒服
好厉害
来吧 尽情地揉吧
啊 好舒服
好爽啊
啊 好厉害 肉棒插好深
好厉害
啊 好舒服
好舒服啊
要去了
啊 好舒服
真爽啊
好舒服
啊 好舒服
马上要高潮了
去了 去了
好舒服 好舒服
太猛了 好舒服啊
看这边 稍微往这边看一点
好舒服  要高潮了
啊 不行了
我也要射了
要来了
射了
又射出来了吗？
七绪 真是太舒服了
很舒服吗？
我也是呢
射了好几次 还是很精神呢
-你怎么了   -啊 抱歉
忘带东西了
你先过去  我马上就会追上来的
我知道了 我先过去了
七绪
七绪...
咦？蓝井？怎么了吗？
我想见七绪嘛
啊 是吗？
今天不是跟真治练习吗？
虽然是这样没错 但我又想要跟七绪做了
想要做嘛
真拿你没办法呢
但是我 接下来会出门的
咦？
只口交可以吗？
口交也很舒服呢 太好了
真是的
你好有精神喔
一想到七绪 就受不了了嘛
亲亲 来亲亲吧
真拿你没办法呢
七绪的奶子  好厉害啊
这个
哇 好厉害
七绪的奶子  果然好厉害啊
真是的 蓝井你真的是最喜欢奶子啊
不想离开这对奶子啊
真可爱呢
七绪的奶子简直就是神级的啊 太厉害了
练习没关系么？
就用七绪的奶子来练习吧
好可爱
好舒服
等一下 好激烈啊
我还想要更多   -真的吗？
真的很有精神呢
这个真是让人欲罢不能啊
那么
来摸吧
今天也非常有精神呢
被七绪摸的话
就那么想要被摸吗？
我会迟到的啦
好舒服
舒服吗？
真是非常有精神的肉棒呢
没办法了呢
舒服吗？
超级好吃的喔
好舒服
好厉害的深度
插了好多进去
好厉害
那样好爽啊
七绪
插进来吧 我想要
蓝井马上就变得想要插进来了啊
但是今天只能用嘴巴喔
好想插进去
不过作为交换
就用你最喜欢的奶子
帮你夹住
真的吗？
啊 好舒服
毕竟你最喜欢奶子了对吧
啊 真的很可爱呢
七绪的奶子最棒了
你的肉棒硬梆梆的呢
插进奶子里了
对吧
你看 插进来了喔
好厉害
舒服吗？
好舒服
啊 好厉害
肉棒硬梆梆的呢
好厉害
舒服吗？
好舒服
奶子好舒服
最喜欢蓝井这种有感觉的表情了
哇 好厉害
你看
我会好好包住你的喔
七绪
想要你舔我
也喜欢被舔呢
蓝井的肉棒好好吃
啊 这个好舒服
可以在嘴里射出来哦
真的吗？
好舒服
啊 好厉害
啊 这个好厉害
要射了
啊 不妙
要射了...
啊 射了
出来了
好烫哦
射了很多出来呢
你得去练习才行
对了
会迟到吧？
太晚了
得快点了
谢谢你
一路顺风
我走了
努力学习
努力运动
努力玩乐
射精也很努力呢
青春的滋味是苦涩的呢
我也赶紧开溜吧
（出演 彩月七绪）
（导演  TAKE-D）
（出品  本中）