新年快乐 今年也请多指教
那么事不宜迟 想要迎来怎样的一年的2026年呢？有什么打算吗？
我想想 挑战各种各样的事情 然后让更多的人认识我
已经很熟悉了吧
但是和初心者们比起来就太弱了
是的 今后也想要更加精进自己
这次的录音呢 是的
是在欲求不满到极限的老板娘家中录制的
七花乃小姐自身的欲求不满已经到了极限
有过这种情况吗？
一直保持着无法自慰的状态的时候吧
一直保持着无法自慰的状态的时候 是指什么时候呢？
比如说 寄生在老家的时候
基本上不太能自慰
实际上就是禁止自慰之类的事情
寄生在老家
也就是说
虽然是有点老气的事情 今年寄生在了老家吗？
今年没有寄生在老家
那今天或者这次呢 现在已经完全没有欲求不满的状态了吗？
不是 我觉得和自家发电做爱是不一样的
那个 自慰的话 那个 已经摄取了相当多了
做爱的话 还没有开始呢
是的
谢谢 我想让他爆发出来
感觉像是在故意说给你听一样
不敢当
那么刚才听了关于1年之后的事情 是的
收到了可以开始做爱这件很棒的事情 是的
今天也请您说几句关于今天欲求不满到极限状态的社长角色的往复话吧
好的
榨取
我会尽可能地说出一些帅气的词汇
就是帅气的正太
谢谢 那么今天一天就请多关照了 好的 非常感谢 请多指教
是的 正如您所言
社员的失态是身为社长的我的责任
真的非常抱歉
虽然不想说这种话
但社长的思考方式是不是有点太天真了？
刚才在哪里说话的感觉 声音特别奇怪
现在正在录制中
可以再次向您报告歉意吗
失礼了
好生气啊
已经焦躁和欲火都抑制不住了
啊 喂？鸣上君？
现在在哪里？
我现在在平时经常去的那家酒店
可以马上过来吗？
30分钟之内就能到了吧
迟到1分钟的话就要严令禁止入内工作了
拜托你了
社长
好难受啊 社长
很痛苦？
赶紧过来了啊
气喘吁吁的真可爱
露出这么可爱的表情的话
会让我更想欺负您啊
这样不是会更痛苦吗？
很难受？
不想停下来？
兴奋起来了？
那过来这边
喂 之前你订单订错了
公司的社长啊
说我因为是女人
所以才会被员工瞧不起
真的非常抱歉
该怎么办呢？
那个 应该
你没有瞧不起我吧？
脱掉吧
到这边来
毕竟是我让他舔的嘛
再多舔一点
啊 对 那里好舒服
啊 还要
再多吸一点
啊 好舒服
啊 去了
再多吸一点
啊 好舒服
好吃吗？
啊 那里
啊 不行
又要去了 啊 去了
啊 好舒服
拼命舔的样子好可爱
再多吸一点
啊 那里
啊 好舒服
啊 不行 又要去了
啊 又要去了 好舒服
因为身体的燥热平息不下来
再做点更舒服的事吧？
流了好多汗呢
去洗澡吧
变硬了呢
脱掉吧
对不起
怎么了？
兴奋起来了
站起来了？
是的
因为 集中 对 急性子的关系
有点汗臭味呢
肯定很臭
那 去洗澡吧？
好
舒服吗？
很舒服
要多吸一点？
喜欢你
啊 不妙
不妙？要射了？
但是不能射出来
这个 我的乳头也好舒服
好舒服
好厉害 越来越硬了
舒服吗？
来舔我的胸部吧
啊 好舒服
再多 再多舔一点？
好舒服
这边也洗一下吧？
好厉害 好厉害
啊 来舔吧
啊 好舒服
接吻呢？
想插进去吗？
我也想被你插进来
想在这里插进来？想被你插进来？想 想被你插进来？
要插进来了
啊 不行啦 手不可以乱动
不行 已经湿了
因为 很舒服嘛 很舒服
从下面顶上来吧
好舒服 好舒服
啊 去了
好舒服
这边也一起去吧
啊 太舒服了
啊 好舒服
吻我
真的已经不行了
说什么？
想要更多
好舒服
从后面插进来吧
好厉害 好舒服
啊 好舒服
那里 再多插一点 那里 好舒服
不行 要去了
不妙 要死了 要高潮了 要去了？不行 不行 还不行
还不行
不要擅自射出来
不行 现在还不能射出来
啊 去了 要去了 好舒服 又要高潮了
已经到极限了？
快到极限了
想射吗？
想射呢
想射在哪里？
射在这里
想射在胸部上？
可以射在胸部上
不妙 要留下美好的回忆了
快射了？
想射吗？
好想射
射在胸部上吧
射出来好多呢
超级畅快的
好了 为了不赶上下午的业务
我们快走吧
啊 好的
这样啊
那我会再打电话给你
好的 谢谢你
旗君
可以打扰一下吗？
是
怎么了？
说说你的接客目标吧
接客目标
那个
接客的话
无论什么情况
都要看着对方的眼睛
好好盯着
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
可以稍微靠过来一点吗？
好好看着我
看着我
这样就能看得很清楚了吧
舒服吗？
好舒服
慢慢勃起了呢
舒服吗？
是的 很舒服
啊 好舒服
好爽
很爽吗？
要射了？
不可以擅自从我身上射出来
是
要射了
不行了？
不行 看着我
怎么了？
还在往外射吗？
稍微有点泡沫掉下来了
射了好多呢
好厉害 这是什么啊
闻起来超级色情的
各位社长
现在是中途工作的社长护理师的时间
刚才辛苦了
已经站不起来了吗？
是的 对不起
工作和肉棒都不如三流呢
算了
拿茶水和那个过去面谈室吧
啊 那个吗
明白了
我准备好了
拜托你了
请用
失礼了
我是中枪君 请多指教
挂上去
好的 失礼了
那个
我是被贵公司的
优秀的理发师引导
并申请入职的中枪君
请多指教
那个
啊 没事的
我从面试官那里听说过你前几天是个很优秀的人
不用那么紧张没关系
想作为我的下属工作吗？
是的 我想工作
那就由我来提出一个考试条件
把我当作接待客人的对象
试着取悦一下我
试着取悦一下
社长非常美丽
笑容也很棒
那个 怎么说呢
果然和这家公司很合适
我是这么想的
这样的感觉 可以吗？
完全不行
不要只用小手
多用身体表现出来
这是为了什么才有这么大的身体啊
我们公司里都是年轻的 很无聊的
再多展现出一些年长的技巧啊
社长
年长的技巧是什么呢？
能做到吧？
做给我看看
那个
像这样吗？
社长
我来试一试
像这样
社长的胸部
非常大 非常美丽
乳头也硬邦邦的
没错
这么有弹性
再多摸一摸
舒服吗？
那么
下面和深处都像这样
不要像小孩子那样粘贴来啦
感觉会从社长身上溢出各种各样的体液
社长
这样子很害羞啊 社长
会害羞吗？
是的
摸一摸
舒服吗？
好舒服
啊 好舒服
可以舔其他地方吗？社长
来舔吧
那么
乖乖
啊 好舒服
啊 那里
再多摸一摸
啊 不行
好舒服
那里好厉害
不行
好厉害
那么
可以像这样四肢着地趴在床上吗？
啊 好舒服
乖乖
啊 那里
再多摸一摸那里
再多摸摸？
那里好舒服
啊 好舒服
好舒服
可以再插进去一次吗？
诶？
像这样
不要
要射了？
啊 全部都要射出来了
帮我拿一下
准备好了
好
可以让我看看吗？
有什么东西流出来了
好厉害
社长的蛋蛋
怎么样？
社长
能听一件事想问社长吗？
什么事？
那个
我想被社长的胸部
夹住
想被夹住吗？
是的
软软的很舒服
舒服吗？
社长
如果可以的话
就这样
插进来可以吗？
想插进去吗？
是的
社长喜欢的姿势是什么样子呢？
喜欢的体位？
对
首先
可以先从上面开始吗？
交给你了
那么
要坐上去了
啊 好舒服
这个真的超级舒服的
我也很舒服
再插得更深一点吧
像这样
如果太用力的话
感觉会被弄到高潮
还可以再快一点吗？
好的
我会更努力的
那么
接下来
就让社长先高潮一次吧
好舒服
非常舒服
啊 不行 要去了
已经
高潮还没结束呢
社长真厉害
流了好多汗
可以再激烈一点吗？
从后面
好舒服
要去了
不行 要高潮了
好舒服
好厉害
再激烈一点
不行
又要去了
好舒服
诶？
太好了呢
社长很舒服的
好舒服
对
没错
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 不行
没错
社长
最棒了对吧
啊 好舒服
要去了 要高潮了 要高潮了
接下来是一个月的培训时间
由我来负责
要用尽全力加油
在这次结算前的两个月
真的辛苦大家了
多亏了你们
我达成了过去最高利益
虽然我想大家应该也很辛苦
但谢谢你们一起努力禁欲
今晚
大家一起在旅馆舒服起来吧
我会联系小渡达的
大家一起来吧
好
打扰了 失礼了
我看看
已经勃起了
因为努力过了
给你奖励
快看
啊 好舒服
摸一摸也没关系
对 就是那样
就是这样
我要开始动腰了
给我鸡巴
给我臭鸡巴
什么？
那我先动一会
可以了吗？
好舒服
稍微动一下的话
这里也很敏感
要去了
啊 好舒服
好舒服
社长 请看这边
好厉害
好舒服
社长
去社长的桌子那吧
被抓住
好厉害
可以再激烈一点吗？
再用力点
要去了 啊 不行不行不行 等等 啊 不行
好舒服
啊 好舒服
啊 不行 要去了
那里 那里 再多顶那里
啊 不行
那里不可以
已经不行了
要去了
去床上吧
好舒服
啊 要去了
我会帮你把屁股抬起来的 社长也快射了吗？
好舒服
啊 要去了
啊 好舒服
帮我把社长的屁股抬起来吧
诶？
啊 请多指教
啊 社长
可以从下面往上顶吗？
不行 要去了
啊 要去了
已经忍不住了
不行 不妙 又要高潮了
啊 好舒服
再多
大家再多用腹部撞击我
好舒服
好厉害
啊 不行 要去了
社长的屁股 可以露出来了吗？
满满地射出来
啊 要去了
好舒服
非常舒服
啊 好舒服
啊 要高潮了
大家爽完了吗？
好