(爱舔鸡鸡的媚颜女团偶像)
(深喉口交 颜面射精 线下拍摄会)
(新井莉麻)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la)
莉麻 莉麻...
今天也很可爱
明天也可爱，明天也可爱!
莉麻 莉麻...
可爱吗？
太可爱了 可爱到让我晕了
唉 好好拍照嘛
让您久等了 从现在开始
特典时间开始咯
啊 糟了 好近好近
真快呢
"莉麻的鸡鸡"先生 有把莉麻拍得很可爱吗？
超级可爱的
太好了
希望你以后也能把莉麻当作第一推哦
当然
真的吗？
可以约定吗
当然可以约定
好开心 谢谢你
来，为了约定握手吧
喂 好热啊
抱歉
因为我那么可爱，你变得更热了吗？
真高兴呢 可以再贴紧点吗
等
特典最棒了
流了好多汗呢
哎呀
这不是已经硬起来了嘛
不是 好害羞
原来从一开始就是这个目的啊
不 不是不是
不是这样的
真的吗？
那
看着我的眼睛
说出世界第一喜欢莉麻吧
嗯 那个
才不是嗯 呢
莉麻亲 是
世界第一
喜欢
不行
诶？
那是什么意思
再好好说清楚点
来吧 好好说
莉麻
世界第一
最喜欢
真可爱
好好地说出来了呢 真了不起
莉麻真可爱
那么
要不要莉麻给你个礼物呢
可以吗 我想要我想要
你觉得会是什么呢
诶 会是什么呢
嘴张开
哎呀
真可爱
礼物给你
好吃吗
在恳求着
好可爱
-好吃吗
-好吃
啊 好色
鸡鸡一直一跳一跳的很兴奋
流了好多汗
因为莉麻太可爱所以兴奋起来了
兴奋啦？
那把这个脱掉吧
好的
果然你在期待嘛
这是特别福利
为什么啊 毕竟是特别的嘛
再多亲亲吧
一抖一抖的真可爱呢
只是稍微亲一下而已全身就兴奋得颤抖起来了
因为很可爱
让我看看更可爱的反应
乳头像女孩子一样勃起了
莉麻不要说羞耻的话啦
什么嘛
你不是做了害羞的事嘛啊
被口水弄得湿漉漉的乳头很舒服对吧
用指甲好好给你挠一挠
表情看起来很舒服
那这边也帮你舔一舔
真厉害 勃起的同时
也会有快感的
是那样没错
乳头变得硬邦邦的
鸡鸡看起来很难受呢
这个好舒服
不可以只是这样就满足
说的是
想要更多对吧
还想要
那就求我
莉麻 请继续做
可以
好 那站起来吧
好厉害
搭了个帐篷呢
因为 莉麻 超级可爱
那再让我好好看看
还是老样子 内裤真土
鸡鸡的味道很重
你到底憋了多久啊
大概是从上次的演唱会开始吧
也就是说
在那之后一直忍着没自慰吗
好开心
那么今天
得把这些全都榨出来才行呢
超级烫
那样好舒服
哪个？
手？
还是说嘴巴？
都要
给这根鸡鸡
更多的教训 让它明白这是只属于我的
想被教训
超级烫
变得更想舔鸡鸡了呢
好想被舔
想要我给你舔？
怎么办呢
好厉害
好的 看到鸡鸡了
超级舒服的
用手不可以变得舒服对吧
莉麻 感觉快来了
当然啊
啊 好好吃
好 那就再多舔一点吧
不妙
可能吃不下了
超级难受的
因为
你积攒了这么多
一定很难受吧
是为了我 才这么做的吗
-没错
-好开心
明明忍耐得那么辛苦
还为我努力
手？可以
稍微等一下
-舒服吧？
-好舒服
不妙
手和嘴唇都变得超级柔软
最棒了
看到勃起的鸡鸡
我也兴奋起来了
莉麻的小穴变得超级热
好厉害 好厉害的感觉
兴奋起来了对吧
感觉刚才流出了什么浓浓的东西
这是忍耐汁
忍耐汁流出来了？
真可爱呢
这个好舒服
可以再多做一点吗
想要你继续
那么
给一直以来都支持"莉麻的鸡鸡"
从莉麻这里开始回礼
回礼传达到了？
传达到了
非常想要
兴致勃勃的
莉麻真的好可爱
对吧
毕竟这种样子很稀有嘛
那么快点躺下来
鼓鼓胀胀的
真的积攒了很多呢
但看起来还有余裕呢
没有那种事对吧
给你满满地刺激
一边被撸着鸡鸡
一边被舔蛋蛋真的超级舒服
但是好害羞啊
没出汗吧?
没关系的
那这边呢
蛋蛋下面也用舌头舔了
有股汗味 咸咸的
这就说明你对莉麻很兴奋吧
好开心啊
因为很好吃所以一直舔个不停
啊 黏糊糊的
再多让我看看
好厉害 全都被看光了
你在舔哪里
你觉得是哪里
这里超级热的
但是很舒服对吧
好害羞
舌头伸进去了
屁股也很开心呢
因为太害羞了
握着鸡鸡，蛋蛋都缩起来了
真的呀
现在还太早哦
因为你的反应太可爱了 让我忍不住想为你做任何事
什么都可以
虽然用嘴也可以
但要不要给鸡鸡做点能更快恢复精神的事情
嗯，想让你做
那
要不要给你摩擦一下小穴呢
内裤 内裤
黏糊糊的
啊 好舒服
好厉害
鸡鸡好热
你想再多看看对吧
想看
那这里有点碍事呢
虽然衣服也很可爱
这边也要被看到了哦
好想看
这样就能好好地看到了呢
果然看得很清楚呢
不妙
被这么做的话小穴会变得更湿的
在这里给你好好摩擦一下鸡鸡
真的好热
好舒服
不妙
鸡鸡的温度直接传递过来了
啊 那个好舒服
这样呢?
啊 不妙
顶到子宫口了，好舒服
已经忍不了了
可以插进来吗
不妙不妙
谢谢莉麻的款待
啊 不妙
太舒服了
这个好厉害
超级舒服的呢
好舒服
抱歉 动起来了
因为很舒服所以腰忍不住动起来
真的好舒服
你的表情看上去非常痛苦
-顶到深处了
-在一跳一跳地顶着呢
好舒服
真的积攒了很多呢
好厉害 好喜欢
不妙 光是这样就要去了
啊 去了
怎么办
舒服吗？
先用龟头进来
这样已经不妙了吗？
我说 "莉麻的鸡鸡"
也想看这边的吧
啊 我想看
还想再多看看吗
真拿你没办法呢
你在祈祷嘛
幸福吗
很幸福
那请尽情地观赏莉麻的全部
啊 好舒服
啊 不妙
啊 不妙 已经要去了
啊 去了去了去了
好想亲亲
-好舒服-诶？
-可以吗？
-可以哦，抱紧我
啊 不过这个
去了去了
-把唾液喝掉吧‘-嗯
不妙
滴下来了
啊 好舒服
等一下
去了 去了去了
再来
再激烈点做吧
过来这边
站起来
还没结束
从后面？
想要你插进来
啊 不过等一下
在那之前
好舒服
很舒服？
想要你插进来
啊 当然
过来这边
你看
从后面
好 好的
啊 好舒服
好厉害 插到深处了
好舒服
舒服吗？
太舒服了
说不出话来
没关系的
可以尽情地动哦
这个不妙
好舒服
手 好想要你握住我的手
再多插点
还要？我可以更激烈的吗
更激烈
因为你太娇小了
太过分的话可能会把你弄坏
那就把我弄坏吧
可以哦 毕竟是特别服务嘛
那里好舒服
揉着你的乳头
被同时玩弄的话不妙
等一下 去了
去了 要高潮了
鸡鸡太舒服了 不妙
啊 好喜欢这个
不妙
腿都抖了
过来这边
真是的 变态
啊 好舒服
不妙 等一下
那个要去了
这样要高潮了
去了去了去了
好舒服呢
一边亲亲一边动
那个，要做了
刚才
亲了一下
腰就软掉了
不要说的那么清楚啦
因为很害羞嘛
当然会害羞啊
去了 去了
不妙太舒服了
好舒服
喂
还记得平时的那个吗
什么？平常的
那里好舒服
等一下
等下 "莉麻的鸡鸡"
干嘛
好舒服
要好好
射在莉麻的脸上
知道了吗
和我约定
当然会和你约定
能行吗
真了不起呢
啊 不妙
那个好舒服
去了去了去了
-莉麻，想亲亲
-想亲亲？
过来吧
啊 好舒服
和"莉麻的鸡鸡"的话
要射了吗
快射了？
好
多给我一点
这个好舒服
顶到阴蒂了
不妙
去了去了
-要射了-可以哦
啊 射了
射了
要射在可爱的脸蛋上了
一直看着我
啊 射了
诶？哪里？
头发？
-枕头-枕头吗？
帮你弄干净
痒吗？
没关系 因为怕痒呢
已经打扫完了吧?
不行
要好好弄干净才行
而且还有味道
好奇怪
已经不妙了
真的积攒了很多呢
味道超浓的
直到下次再见到莉麻为止
要好好积攒精液哦
说好了哦
啊 是第一次见面的人
你好
你在紧张吗
第一次见到你，觉得你好可爱
诶 好开心 谢谢你
那请进来吧
好
抱住我
抱紧我
啊 你第一次来 我好开心
身体超热的呢
不妙
发红得很厉害
有点小鹿乱撞
真可爱
耳朵也变得通红
你讨厌这样吗？
我蛮开心的
糟了 要忍不住了
啊 对了
-拍个拍立得吧
-好
稍微等我一下
就这样
要来啰？
来 茄子
取出来了
好 那么之后给你写上签名哦
谢谢
好了 谢谢
好像变硬了
碰到了呢
兴奋得扭来扭去的真可爱
让我看看
你也明白要做什么了吧
等一下
好像有什么东西黏在上面
抱歉
很脏
鸡鸡的味道好浓郁
啊 好臭
吓到了吗
已经变得干净了呢
好舒服
舒服吗？
不用忍耐 可以尽情做这种事哦
很 很舒服
好舒服
真舒服呢
告诉我哪里觉得舒服
那 那里之类的
这里？
冠状沟那里好舒服
还想要更舒服吗
是的
不妙 好舒服
呼吸变得急促了呢
-能让你这么有感觉我很高兴
-好舒服
好厉害
忍不住了吗
没能忍住
你看
射出来好多
喝下去了
我的嘴巴就这么舒服吗
真开心呢
好可爱
但是
现在"莉麻的鸡鸡"的大家
规定是要射在莉麻的脸上
所以
再来一次？
等等 你看
还是这么有精神
还能让你更舒服
啊 变成这样了？
不妙
精液都流到蛋蛋上来了
一副很舒服的表情
再多让我看看你的脸
怎么了
发出这么可爱的声音
太舒服了
要发出声音了
没事的
现在只有我们两个人
好舒服
很舒服？
又勃起了 真是根不错的鸡鸡呢
因为
真的好舒服
好舒服
变得更硬了
很舒服吧
好厉害
好舒服
糟糕 好舒服
要射了
要射了？
是的
射了
射出来很多呢
非常温暖呢
帮你清理干净
做得很棒呢
从今天开始，你也是"莉麻的鸡鸡"的一员了哦
拍得可爱吗
可爱？
太好了
总觉得
被这么仔细地拍
还被用眼睛看着
我会兴奋起来
负起责任吧
你知道的吧
已经变得很热了
被这么近地看的话
小穴会湿透的
再看看
啊 感觉好像亮晶晶的
看到了吗？
越来越湿了
就这样
就这样看着莉麻一个人弄，好吗?
好舒服
你刚才想摸鸡鸡了对吧？
不可以
忍耐一下
靠近一点
好舒服
我快要高潮了
看着我高潮的样子
啊 要高潮了
话说我超害羞的
我还是第一次自慰给别人看
但是
被看到感觉很棒呢
虽然已经高潮了
但完全没有平息下来
可以帮我舔一下吗
小哥哥
你看 看得到吗？
啊 好舒服
因为刚高潮过
小穴变得超敏感的
好舒服
浑身一直颤抖
啊 不妙
没错 再多吸一下阴蒂
不妙 又要去了
啊 不妙
小穴变得超敏感的
怎么样？
我的小穴湿漉漉的对吧
想要你再多弄一弄
用手也尽情地玩弄我的小穴
好舒服
不妙
湿漉漉的对吧
深处 也要尽情地玩弄深处
那里好舒服
让莉麻更加兴奋起来
啊 这样可能不妙
那个好激烈
为什么拔出来了
来吧
再多做一点
啊 对
好舒服
那里好舒服
这不是被你弄得失禁了吗？
超级害羞的
但是非常地舒服
所以
我可以好好回礼吗？
那来接吻吧
把舌头伸出来
做得真好
亲嘴很舒服呢
衣服会弄脏的
诶？弄脏也没关系吗
不要啦
而且啊
想要贴得更紧一点嘛
乳头舒服吗？
变得超级热的
高兴吗?
都硬起来了呢
把裤子脱掉吧
我还没舔够呢
好烫
最棒了
已经变得这么硬了
害羞吗？
还是说 已经想被舔得不行了？
还不行
你必须更加兴奋起来才行
你的腰都动起来了
好可爱 连蛋蛋都胀得鼓鼓的
啊 不妙
我忍不住了
快点站起来
我想好好看看你的肉棒
你看 已经硬邦邦的了
不妙 一直在一抖一抖的 好可爱
青筋都爆出来了
一副看起来很舒服的表情
没事吧？
不会马上就要射了吧?
美味的肉棒
变得越来越硬了
哎呀
射出来了吗
啊 真浪费
你不是第一次射精了吧?
"莉麻的鸡鸡"是要射在哪里的?
对 是脸上对吧
快点重来一次
让我再舔一遍
话说明明都高潮了还是这么有精神
难道说
故意射在嘴巴里面了吗
为了能多做几次?
不是吗？
真的假的
啊 好厉害
射了好多上来
能闻到很浓郁的精子味
还留在嘴里
啊 好幸福
来 躺下吧
果然还是很有精神呢
这边也
给我肉棒
啊 不妙
好舒服
你看
脸上还沾着精液在做爱
超级兴奋的
好厉害 全都插进去了
再给你多弄几次
能清楚看到插入的地方呢
啊 好舒服
啊 不妙
啊 这个好舒服
不妙 要是这么激烈地做爱的话马上就要高潮了
啊 去了去了去了
再多做一点吧
很舒服呢
肉棒变得更硬了
肉棒非常热 非常的舒服
腰停不下来
让你多看看
摸我
啊 好舒服
好喜欢被抠弄乳头
啊 不妙
好舒服
顶到深处了
全身都在颤抖
变得敏感了吗？
真可爱
还要再多做一点吗
那我更激烈地帮你弄
啊 好舒服
去了 要高潮了
快看莉麻的屁股 看吧
啊 看不清楚吗?
露出一副很舒服的表情 我好幸福
真的变得更加舒服吧
龟头也很舒服对吧
很不妙呢
还不能射出来
啊 好舒服
腰都动起来了
什么？就这么想动吗
那么想动的话
从后面用力顶我
啊 好舒服
比刚才插得更深了 好舒服
啊 那里好舒服
不妙
啊 不妙
太舒服了
顶我
啊 好舒服
这个喜欢
后入位好舒服
啊 这样很不妙
等等 马上就要高潮了
去了去了去了
爽到快融化了
再来 把我的小穴弄得更加湿漉漉的吧
啊 好舒服
好舒服啊鸡鸡
去了
不妙
过来这边
为什么要吊我胃口
想要你插进来
啊 这个好舒服
尽情动起来
啊 好厉害 好舒服
不妙
鸡鸡在里面顶着好舒服
啊 那样
去了去了
等等
高潮了高潮了
你真坏心眼
你这样我会迷上你的鸡鸡的
啊 不妙
舒服到快要疯掉了
不能再继续摩擦了
来这边
好舒服
不行 感觉真的会上瘾
等等 等一下
都说不可以了
等下等下
去了 真的要疯掉了
要射了
快射了？
等等 先射在脸上
喂 你这不是内射了嘛
你在干什么啦
不可以的吧
你会射在我脸上的吧？
要好好遵守啊
"莉麻的鸡鸡"，不是规定好了要射在脸上的嘛
为什么像那样打破了两次约定啊?
已经射不出来了？
才没有那种事吧
反正你插进我的小穴里
肯定马上就会恢复精神了
真的好糟糕
啊 好舒服
其实呢
就这样直接射在里面也没关系
但是
你的鸡鸡舒服过头了
还想要继续做
还想要更多的精液
所以 把我小穴和脸上都弄得乱七八糟吧
不妙 真的好爽
啊 那个
去了去了
等等 射在脸上
好厉害
竟然还能射这么多
真让人受不了
帮你清理干净
又在颤抖了 好可爱
真的舒服过头了
那个啊
我成了你的鸡鸡的粉丝了
莉麻 莉麻...
嗨 莉玛亲亲的各位，排队
快点 快点
好 那么
举起大家的应援棒
好
啊 好厉害
大家不是都没碰到嘛?
这么突然 抱歉 我没准备好
明明今天穿了可爱的衣服来呢
真的可以吗
那个啊 最开始的时候
果然还是莉麻的(口交)更舒服
莉麻，这边也要...
已经要射了吗
站起来了!
怎么样 我的应援棒？
超级好吃
莉麻 和应援棒比起来怎么样?
有这么粗吗
要舔哪个呢
啊 大家的鸡鸡好好吃
好啦 大家围住莉麻
来吧来吧 来吧
大家 今天这里就是舞台
好厉害 有好多啊
莉麻的...,最棒了
超级舒服
这边也请给我表情
看着这个 看着这个
真可爱
莉麻 也看看我
这边?
啊 这边这边
大家都太贪心了
不妙
大家的鸡鸡好热 我也开始变得热起来了
腰动起来了
不妙 开始变得热起来了
喂 大家
让莉麻再变得更加热一点嘛
你们觉得怎么做比较好？
好好看
好厉害，真的变热了
请给我莉麻亲吻时的表情
这样？
啊 好舒服
不妙 大家都很舒服哦
希望你能变得更舒服
可以变得更加舒服吗
想看看你变得更舒服，变得舒服的样子。
那
拜托用那个吧
用平常嗡嗡作响的震动麦克风
喂 你这家伙
这个对吧
没错 就是这个
你看 就这样
-啊 不妙
-越来越热了
这个停不下来了
好舒服
给我看你享受快感的表情
啊 好害羞
很可爱 莉麻
感受到的表情
真是太棒了
莉麻
再多看看我
腰动起来了
要去了
大家也看看我高潮的样子
好好看着呢
啊 要去了要去了
不妙 那个
变得好奇怪
啊 好舒服
已经要去了
开始有趣起来了
来吧 大家一起
躺下来
躺下来排成一列
这个要怎么办呢
想插进莉麻的里面
想插进去吗？
真拿你没办法
那
哇 好厉害
啊 真厉害
嘿咻
好厉害
已经可以插进去了吗
是的
啊 爽快多了
要把应援棒放进去咯
莉麻的里面
不妙
超级舒服
好舒服
很舒服吧
一副超级爽的表情
莉麻的里面好舒服
真的？
那我帮你施一个变得更舒服的咒语吧
这样已经够了
把嘴张开
-好好吃
-好吃吗
还想要？
可以哦 请给我施咒语
好好看着我
好 等着
啊终于进来了
久等了吧
要插入咯
都说了快点嘛
不妙
虽然会变得想吊你胃口
但是光这样也好舒服呢
那只要这样就可以了？
不行
虽然想让你再插进去些
但这个也太舒服了
想要更深处对吧？
好厉害 小穴夹得超紧的
啊 好舒服
啊 好厉害
乳头也有点不妙 慢点
不行 不行
这个不行？
那个不行
那给你更加糟糕的咒语
更加不行了
这样子太爽了
一边亲嘴一边动很舒服吧？
超级舒服
这个很不妙？
超级糟糕 变得更加紧了
好爽啊
莉麻 这边也
诶该怎么办呢
再 再来一次
求你了 求你了...
真拿你没办法
有点想高潮的感觉
没关系的
大家会轮流的
好舒服
啊 不妙
超级不妙啊
说了很舒服嘛
要去了？
这边也
等等 等一下
你在从下面顶吧
真的不行
不行不行不行
要去了 等等
又要高潮了
糟糕 真的要高潮了
莉麻
好像还没完全舒服呢
为什么
怎么样？
好舒服
不妙 这个超级舒服的
又要高潮了
去了去了去了
射在我脸上吧
啊 不妙
好厉害
糟糕
稍微有点兴奋过头了
太兴奋啦
怎么样？
很可爱 莉麻？
变得下流起来了
笨蛋
这个不对吧
不妙
大家一起兴奋起来吧
啊 要去了
好舒服
想插进来？
那么大家可以随意做
好厉害
好舒服
啊 好舒服
好厉害
不妙 这边也插进来了 好舒服
啊 那里不妙
去了去了去了
莉麻 屁股朝向我这边
这边?
莉麻的屁股
好漂亮
大家的鸡鸡太舒服了
啊 好热
要去要去要去
这边也要 这边也要
鸡鸡再给我更多
好舒服
高潮停不下来
接住我 要射了
啊 不妙
好舒服
好厉害
脸变得黏糊糊的
小穴要缩紧了
去了去了去了
不妙
骑到身上吧
上面？
啊 好舒服
啊 不妙
又要去了 又要去了
才刚刚高潮 等下等下
已经高潮了 你知道的吧
好舒服
再把莉麻的脸弄得更加乱七八糟吧
啊 好舒服
好厉害 不妙
要射了
又出来了
不妙 停不下来停不下来
等一下
这样要高潮了
轮到这了 骑在身上
好舒服
怎么办
好厉害 莉麻的屁股好漂亮
啊 那个不妙
啊 好舒服
啊 又要去了
请转过来
糟糕糟糕
莉麻
想看着你的脸做爱
这样吗？
明明这么乱七八糟的 没关系吗
因为你超可爱的
真的吗
好舒服
鸡鸡
啊 好厉害
不妙不妙
要去要去要去
小穴里面湿答答的
啊 要去了
等一下 那个太激烈了
啊 要去要去要去
射在里面了
你在说什么呀
因为 实在是太爽了
等等
不射在脸上可不行吧
竟然还能射这么多
喂 大家 还不够
快点把我弄得更加乱七八糟的
莉麻
-再来？
-再来 让你变得更加乱七八糟
啊 不妙
啊 好爽
不妙
好舒服
很舒服对吧
给我更多
好舒服
啊 不妙
啊 好舒服
多顶顶 全部射出来
莉麻
啊 要去了
超级不妙
好爽
好舒服
给我一脸乱七八糟的表情
我已经乱七八糟了
啊 那里要去了
啊 不妙 快射了
-射给我
-啊 要射了
等一下 好厉害
射了好多
等一下
不妙 这样子
啊 这个真的不妙
好舒服
那里 那里好爽
等等 要去了要去了
啊 莉麻 好舒服 好厉害
全部射给我
射出来
精液射给我
好舒服
啊 不妙
大家在哪里
去了
真的爽吗
-湿透了
-不过好可爱 变得黏糊糊的太可爱了
我被大家这么地疼爱真的好幸福
现在还在"莉麻的鸡鸡"的各位
要是敢改推别人，我可饶不了你们哦～！
是！
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la)