(身为学生却深爱班主任的我，放学后将老师绑架到情人旅馆)
(紧贴着他骑乘抽插，一次又一次，让他内射个不停)
(彩月七绪）
老师
太快了太快了啦
为什么？
因为...
-来吧
-等等 这里不行
别这样
不 等等 不行啦
真的不行啦
会被听到的
不会被听到的
老师
不要 不要...
闻到你努力的味道了哦
亲上去了
好舒服
不行 不行
这样下去不就跟平时一样了吗
我今天不是为了做这种事才来的
是为了结束这段关系而来的
先到此为止
进去吧 进去吧
声音会传出去的
要进去吗？
对啊
我说 已经到里面了
诶？老师快点做吧
嗯？你怎么了？
不 等一下 等一下
嗯？
那个啊
今天呢 有点重要的话想说
别浪费时间了
不 我希望你冷静下来听我说
你千万别不高兴
那个 老师 我想结束和七绪的这段关系
你看 我们毕竟是老师和学生的关系
而且 你看 我也有家室了
再说七绪还是学生
还有光辉灿烂的未来在等着你
你那么可爱 肯定会和很多年轻帅气的男孩子想和你恋爱
和我这样的大叔 像这样虚度光阴
我觉得对七绪来说不是好事
所以...那个
等等
嗯？
我在跟你说正经事呢
你没在听吗？嗯？
诶？因为与其听那种无聊的话
我还不如自慰算了
喂，老师我可是在认真跟你说话啊
什么？
你却一边摸着小穴一边...
好舒服
净说些那么无聊的话
那种话太无聊了啦
不 但这是很重要的话啊
好舒服
你能认真考虑一下吗
重要的话？
不...你有在听吗？
完全不懂你在说什么
不 所以说 那个
你看
真的好吗？说什么分手的话
其实你根本不想分手吧？
如果分手了 可就再也用不了这个小穴了哦
可以吗？
不 所以说
你看 因为摸了那么久 里面已经湿漉漉的了
这个小穴就要不能用了...
就用不了了哦
就算是老师喜欢的屁股也摸不到了哦
不 可是
你不是说过喜欢我的屁股吗
不 喜欢是喜欢啦
但是 你看 喜欢和分手是两码事
哎呀 你喜欢屁股吧？
看到这个 你不是兴奋得不得了吗？
不 虽然是
好舒服
我最喜欢老师了
不 你的心意我很高兴 但是啊
你看 我也是为了你着想
总觉得好无聊
这不是无不无聊的问题
分手是什么意思？
不 什么为什么…
我像这样
偶尔和你见面
刚才鸡鸡硬邦邦的是谁啊
不 这个和那个是两码事
哎呀 明明全都硬得不得了
这像是要说分手的人的态度吗？
那是因为...
因为你一直这么蹭我鸡鸡…
老师你很敏感呢
快住手
快停下 绝对快停下
会有快感吧
绝对不行哦
是这里吗？是这里吗？
再下面一点
再下面一点吗～
我说了...啊...
哎呀 你不想分手吧
老师是为了看学生的小穴
才当老师的吧？
不 最开始可能
也有过那种想法啦
但现在我是很重视七绪的
是吗？
嗯
你很重视我？
对所以 和老师的关系
什么？
不 所以说 和老师的关系
绝对还是结束比较好
这种事要是被外人知道了
你不用再说了啦
因为...
你都这样了
什么？
乳头和鸡鸡都硬邦邦的
真的不行 困扰的不止老师一个人啊
太太的话 一起做爱就能忘掉了
我才不要啊
做了爱的话 一切都会变得无所谓了哦
不行 今天不行
做爱...
不行吗？
嗯 绝对不行
绝对不行
嗯？
嗯~
难得来一次豪华的旅馆 就像平时一样尽情做爱吧
今天不行
上课的时候我也一直在想和老师做爱的事
诶？真的吗
今天在厕所里自慰了
不行 但是...不行
蹭来蹭去 不行
鸡鸡变得超硬的
不行吗？
不行 快住手
诶？
快住手
你看 是老师最喜欢的七绪的胸部哦
没穿胸罩这样露着吗
你没注意到吗
诶？
在学校里就这样？
从学校开始就一直这样了哦
真的吗
你看
毕竟老师最喜欢胸部了呢
平时你都会舔这里的不是吗
今天怎么不摸了呢
诶？因为...
啊～
因为老师不来舔 我就自己舔了
想要分手的心情 已经变得无所谓了
不 但是
不行
老师 不摸摸吗
那 我先来了哦
你看 是老师最喜欢的胸部哦
不行 不行
不行
不行吗？
对
到此为止吧
来吧 把舌头伸出来
不行
做了这么多
把舌头伸出来
不行
做得很好
和老师的接吻好舒服
硬邦邦的鸡鸡顶到我了
别这样
就这样别动
好～
来吧 老师最喜欢胸部了对吧
胸部
来 像平时一样尽情舔吧
被老师舔好舒服
太舒服了腰都动起来了
不行 被淹没了
好舒服
鸡鸡碰到了
呐，鸡鸡好厉害哦
变大了
我也帮你弄弄乳头吧
声音要忍不住了
好舒服
光我一个人这么舒服
不 没事的
给我看看刚才硬起来的鸡鸡
不 不行 不行
不行啦
咦？
不行
真的
这个不行吗？
不行啦 因为...
我还要回去工作
我要开舔喽
老师喜欢舔龟头对吧
龟头...
让鸡鸡变得硬邦邦的
不行
这可不像说着要分手的人的鸡鸡哦
不 但是
要去...会被听到的
会被听到的啦
蛋蛋都鼓鼓的了
你怎么这样...
舒服得脑子都要变奇怪了
来吧
我的乳头也好舒服
好厉害 你最喜欢我的胸部了对吧
变得超硬的呢
今天也帮你摸个够
好厉害老师
等等
胸部 不行 不行啊
鸡鸡好硬啊
有点抽搐了
你看 好厉害
鸡鸡插到胸部里了
喜欢这样吗？
七绪
不行不行不行
不行
已经是坏孩子的鸡鸡了呢！
不行 要去了
好厉害
不行
老师 把鸡鸡插进来嘛
鸡鸡
不能插进去 不行 绝对不能插进去
但是 小穴变得湿漉漉的了
不 但是
嗯？
不行 不行 就算湿漉漉也不行
不行吗？
不行
嗯～
绝对不行 绝对不行 等等
那我就自作主张插进去了
不可以擅自作主张插进去
等等 等等 不可以
我叫你等等
明明都那么滑溜溜了 鸡鸡都这么硬邦邦了
虽然鸡鸡很硬
真的不是这样的
明明这么烫
不行 绝对不行 绝对不行 绝对不行的
好舒服
不要
因为老师硬邦邦的所以一下子就插进去了呢
诶？
七绪
嗯？你什么都不用说啦
好激烈
我全都知道的
舒服吗？
嗯 舒服
住手 住手
好舒服
等一下
太激烈了
不行 我还没高潮
不能射哦 不能射哦
不要 不要
要慢一点吗？
那我慢慢的插进去
慢慢也不行
硬邦邦的鸡鸡
再慢一点
不行 要去
好舒服 这里被摩擦着好舒服
摩擦也不行
好舒服
好紧
不行不行不行
等一下 七绪
都说不行啦，不要这样啦
好舒服
老师的鸡鸡好舒服
真的不行
要去了 好舒服
要去了
好舒服
好舒服 老师
那里不行啦
你看 老师
嗯？
舔胸部吧
好舒服
老师像小宝宝一样呢
啊，好舒服
好舒服
好厉害
是这边
不行啊
来吧
老师最喜欢的屁股了 看吧
好舒服
摸这
老师 插进来了哦
插进...
插进去了吗
好舒服
好厉害 好深
不行 越来越紧了
好舒服
不行 那样的话老师会射的
啊，射了
所以说不行啦
老师 你射了好多出来啊
不要 等等
都说不行啦
不行不行 刚刚才射过
怎么…
这么敏感吗？
还是硬邦邦的呢 老师
今天 已经不行了
还能继续吧？
诶？不...已经不行了，不行
今天是想来说分手的事的
嗯？
不 等等
老师 其实你根本不想分手吧？
你有在听我说话吗
不 今天这样的关系
已经结束了
所以绝对不能插进去
这样可以吗？
今天也插进来吧
你看鸡鸡都这么硬邦邦的了
今天也可以尽情射出来的哦
不要
好舒服
啊，老师
等一下 不行不行
所以说不行啦
好舒服
还不能射哦
老师 明明马上就要射了
不能蹭来蹭去的
你看 都已经硬得一直颤抖了
好厉害哟
好舒服
那里
不行
老师 你看 好舒服
肯定 已经不行了
好厉害
好舒服
要去了
好厉害ia
多摸摸胸部
好舒服
老师
明明才刚射过
鸡鸡又变得这么硬邦邦的
等等
好厉害
好舒服
不行 从刚刚开始就一直在高潮
那个好舒服
我坚持不住了
老师 好厉害
鸡鸡 好舒服
好舒服
不行 不行
好厉害老师 好舒服
好舒服
好厉害 舒服
-你看，老师
-老师，不行，等等
好舒服
都说不行啦
好厉害
-好舒服
-射了
好厉害 师
小穴里变得好暖和
老师
是不是做得有点过头了？
嗯
那稍微休息一下吧
来 能起来吗
预备
哎呀 因为工作很努力了嘛
稍微休息一下吧
-坐这吧
-是休息啊
-喝点水
-已经结束了 说什么休息一下啊
喝水吗？
谢谢
老师 你和太太是怎么做爱的？
和太太？
嗯
和太太怎么做呢
欸？怎么做爱的？
啊，那个
完全没做爱
不做爱吗？
不做爱
是不是因为和我做爱 所以没法和太太做了吧？
可能也有这个原因吧
所以
嗯？
不 所以说 正因为这样
我们这样不行的
你先休息吧
老师的太太 胸部也有这么大吗？
大概是A罩杯或者B罩杯吧
是吗？
嗯
是不是不满足啊？
好敏感
嗯 老师都已经射了两发嘛
所以到此为止 绝对不行了
是吗？
还要亲亲吗？
稍微听一下我的话啊
老师
不行
老师 你精神超好的呢
最喜欢这样的老师了呢
都说不行的
不行吗？
嗯
真的吗？
不
不行
-不行吗？
-不行 绝对不行
绝对
不行
身体倒是很诚实呢
今天你不用想着太太也可以哦
不 会变得无法思考的
我会让老师好好舒服起来的
不行 真的到此为止了
是嘛 明明都过了那么久了
鸡鸡在说好舒服哦
老师不行吗？ 不行吗？
明明鸡鸡看起来那么难受
不好意思
老师又要射了哦
看着老师有感觉的样子 我就忍不住想要了
绝对不行
绝对
绝对不行的哦 听好了 老师不会再让你插了
听见了吗？
老师 接下来老师来动
诶？不，但是...
来吧，放进你最喜欢的
都说不行了
进入最喜欢的小穴里 什么都不用想哦
但是这就是最后一次 知道吗？ 真的？
嗯
只有这一次 好吗？
果然老师的鸡鸡好舒服
好舒服
不行 那样动的话
好舒服 老师也尽情动吧
诶？老师 不行
好舒服
老师 好舒服
等等 不能缩紧 不能缩紧
好舒服
-好舒服
-好厉害...
好舒服 老师
最喜欢老师了 好舒服
好舒服
好厉害
要了 好舒服 去了
不行不行...
好舒服
-小穴一抽一抽的
-老师
不行
超级舒服哦 老师
想看着老师的脸
刚才不是已经射在里面了吗
不是已经射了吗
是刚才射在里面的精子哦
还在里面呢
不行啦
我最喜欢老师了
无论如何都必须插进去吗
想怎么做？
那好吧 那这是最后一次了
这是最后一次了哦
这真的是最后一次了哦？好吗？约好了哦
-约好了哦？绝对的哦-可以哦
要约定吗？
嗯，约定好了
好舒服
说了别夹了 不要再缩紧了
老师 好舒服
好厉害 好厉害 插进去了
好厉害 插进去好深
那真的是最后一次了哦
我会尽情做的哦 好吗
尽情地做吧
好舒服 老师 好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
糟糕 好舒服
正在干小穴
好厉害 老师
好舒服
好厉害
不妙
好硬啊 鸡鸡
好舒服
好舒服！
可以哦，老师，全部射出来
好舒服
老师，好厉害，老师
老师 射了三次了吗？
老师
一起洗澡吧
一起？
嗯
很舒服呢
那我就先去洗了
所以，老师你等下要来哦
七绪
啊，老师，等你好久了。快进来
不，什么叫快进来...
不，你还穿着衬衫呢
诶？淋湿了吧？
没关系，没关系
老师你看
湿了，乳头都透出来了
好透啊 好透啊
老师光是看着就够了吗？
诶...不，那个
我来帮你洗
来，好好洗干净吧？
用我的胸部帮你洗得干干净净的哦
不行啊
用胸部洗澡很舒服对吧？
好好洗清洗干净吧
乳头和乳头磨来磨去
啊，老师
鸡鸡又勃起了，会蹭到的
鸡鸡又勃起了，真是个色色的身体呢
不行不行。舌头我自己来洗
诶？我在帮你洗呢
你看你看
洗得干干净净。
鸡鸡又勃起了吗？
嗯
啊，所以说...
嗯～？老师也帮我洗吧
不行
很干净哦
明明鸡鸡射了那么多的说
摩擦得太激烈了
好舒服啊
老师
那里
摩擦过头了
好舒服 好舒服
啊，等等，好危险好危险
鸡鸡也要好好地洗干净
龟头被七绪酱弄得黏糊糊的 洗不干净
变得好厉害
好厉害，比刚才更滑溜了
等等，插进去了插进去了
要插进去了
啊，等等，不行啦
呐？插进去了吧
诶？
你看
啊，等等
插进去了，这插进去了吧
插进去了哦
插进去了呢
因为鸡鸡硬邦邦的
插进去了、插进去了
啊，好舒服
太舒服了
好舒服
好舒服 好舒服
彩月
等一下
这也太激烈了 赶紧出去吧
慢慢来
回去吧
老师我帮你擦干净
不妙，会感冒的
给我给我
帮我擦？
但是老师
诶，什么？
身体还在颤抖 好舒服
不是 我只是擦擦而已
只是擦擦而已
身体好敏感
不，那个
今天就到这里结束
在这里做比较好吧
诶？
就这样咯
这个不是挺好的吗？
快点
插进来吧
好舒服
老师也喜欢我吗？
嗯，喜欢 喜欢你哦
但是呢
为了彩月的将来
好舒服
一直都这么舒服
老师 不要
要去了 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 这么黏黏糊糊的
好舒服
好舒服 老师
会被发现的
老师 好厉害
好舒服
好厉害
老师
好舒服
好厉害 好舒服
老师
好舒服
不行不行
等等
好舒服
又要出来了
都说不行了
好厉害
好舒服
再射一次
再射一次，就一次可以吗？
抱歉，真的最后一次了
射出来
可以哟
真的最后一次，好吗？
好舒服
老师要去了
好舒服 都射给我
好舒服
要射了
要射了 要射了
射了
好舒服
等等
你看，老师，明明射了那么多，鸡鸡还是硬邦邦的？
还能继续呢
好舒服
尽情做吧？
嗯～
老师？老师醒醒
啊，老师你醒了？
看看这个
我本来想说今天要留宿才带过来的
不过好像有点小呢
老师最喜欢的胸部被勒得紧紧的
但这种你也很喜欢对吧
你看 这是老师最喜欢的胸部哟
我的胸部是属于老师的哦
戳一戳
乳头有点凸出来了呢
老师你想看我的乳头吗？
老师你看太多啦
因为最喜欢胸部了嘛
老师也想摸了吗？
真拿你没办法
可以哦 摸吧
老师的手很温柔 好舒服
老师 你最喜欢我的胸部了呢
想把手指插进这里来对吧？
可以哦 放进来吧
软软的
噗咻噗咻地滑进去了呢
被老师摸胸部好舒服
什么？
老师明明都射了那么多了
鸡鸡还变得这么大吗？
我也让老师的小鸡鸡舒服起来吧
来 慢慢来
鸡鸡在一抖一抖的呢
老师 你也喜欢这种的呢
老师 这样光用胸部就够了吗？
我来舔老师的鸡鸡吧
好舒服
尽情摸
来 老师也看看屁股
老师好色
这不是屁股哦
真是的 太色了啦
老师 好舒服
老师 要放手指进来吗？
因为刚才射了那么多
所以精子流出来了吗？
真浪费 把精子都放进里面去吧
对对，老师的精子都放进来
最喜欢老师的精子了
好舒服
老师 好舒服
看着精液进进出出的样子
好舒服
好舒服啊 老师
老师的手太舒服了，我已经去了
我自己舒服起来了，对不起呢
我也会让老师更舒服的
看吧 老师最喜欢的胸部
你看 胸部很舒服对吧
露出了超级舒服的表情呢
我的胸部舒服吗？
乳头你也喜欢呢 老师
最喜欢老师了
鸡鸡好热呢
好舒服
好厉害 老师
看啊 鸡鸡被夹在胸部里了哦
抖动得好厉害
可以哦 精液都射出了
好厉害啊老师 老师射得好远
好多啊
射了好多出来
明明刚才射了那么多的
把那么多精子都藏在哪里了？
你看
今天一整晚我会把你的精子榨干的哦
老师一直在摸胸部呢
这不像是刚才还说要分手的人摸的方式啊
不，但是老师现在也
是想要分手的哦
是这样啊
那我让你舒服到
不会去想那种事
诶？
别再想那种事了哦
在这里哦
还说什么好想分手好想分手
已经没办法想那种事了吧
看都这样了
真是的 老师好可爱呢
我来帮你尽情撸吧
可以尽情的舔哦
像小宝宝一样
兴奋起来了呢
来 这边也再多舔一舔吧
乖孩子乖孩子
鸡鸡硬邦邦的哦
变得硬邦邦的了
对吧～
鸡鸡也会好好给你舔哦
那你舔我的小穴
嗯
哪里
老师的舌头好舒服
明明必须分手的
不行啊
还在那里说不行？
这边看起来不是这样呢
刚才是不是快射了？
是的
老师真是的 马上就射了呢
-好舒服
-变得好舒服了吗
舒服过头了
还能继续吧
诶？
坐这边
能变得更舒服吗？
不 再继续就糟了
再继续就糟了
你还说那种话?
因为 我已经离不开你了
已经分不开了吧
嗯
你讨厌吗?
诶？
-不是-做这样的事
不对不对
不是讨不讨厌的问题
不是吗？
唯独这点我希望你知道
我喜欢你 虽然喜欢 但是
在一起是不好的啊
是吗？
明明那么喜欢我的胸部
戒指 戒指
戒指掉下来了呢
那今天你是属于我的了呢
但是
啊，因为你的戒指掉了嘛
不是
今天就只做舒服的事吧
嗯
胸部呢
不 鸡鸡就硬邦邦的了
鸡鸡
鸡鸡硬邦邦的吗
硬邦邦的
那么舔的话
鸡鸡会软掉溶化的哦
哎呀 想让我看看屁股的洞洞吗？
屁股的洞洞？好害羞啊
绝对不行哦
这里不舒服吗
那里是屁股
屁股的洞洞在一抖一抖的
连这种地方都舒服 真是变态呢
诶？
连妻子都没舔过的地方
不要 好舒服
鸡鸡明明都硬成这样了
胸部很舒服吧？
前端不行 不要一直摩擦龟头
因为你最喜欢龟头了嘛
-要把胸部弄脏了哦
-要把胸部弄脏吗
明明好不容易洗了澡
看着老师舒服的脸 我就兴奋起来了
好可爱
老师不行啦 忍不住了
不行了？
嗯
已经什么都无法思考了
满脑子只想着舒服了
只想着我吧
要射了
老师 要射了
为什么
怎么放开了了
不会用胸部让你射的
求你了...再做点...求你了
再做点 用胸部
我想变得更舒服嘛
再稍微 夹着 胸部夹着也可以吧
再让我夹一小会儿
真拿你没办法啊
因为这胸部太厉害了嘛
-好厉害 有感觉吗？
-是的
有感觉了
停不下来了
好厉害啊
老师也...好厉害
不行不行 老师 停不下来
老师 停不下来了哦
明明必须分手的
不行了
不行了 老师...
啊...鸡鸡
已经不行了
想要更多的爱
太幸福了 无法自拔了
对吧 老师的鸡鸡
完全不行啊
老师 想要鸡鸡
已经黏糊糊的了？
嗯？
就那么...那么老师可以吗？
好舒服
好厉害 老师
果然 好舒服
所以说老师 这个小穴的
好舒服
老师
好厉害 老师的鸡鸡好大
好舒服
嗯 好舒服
老师
怎么停不下来
好舒服
嗯 好舒服
老师
喜欢 我爱你
还想要更多
-还想要更多
-停不下来
好舒服
老师的鸡鸡 好厉害
这个脱掉吧
老师干劲十足呢
好开心
干劲十足的老师的，你看
好舒服
舒服吗？
-要去了啦
-不妙了
-好舒服
-不行 不行了
-要射了
不行 不行...
来吧 老师 我来动了哟
好舒服
不行，还不能射
太舒服了、太舒服了啦
-好舒服-老师果然喜欢这样呢
脸都皱成一团了
不行吗？
老师要去了
-老师要射了
-好舒服呢
不行
不行不行
太舒服了
求你了，老师已经忍不住了
现在还不能让你射
为什么？
不知道
就是不能射
不行、不行
要去了，要去了，射了，要射了
为什么？
还不能让你射
求你了。求求你了
就一次，最后一次就好
鸡鸡已经、鸡鸡它
咦？就那么想射吗？
想射，求你了，求求你
说喜欢我
喜欢，我爱七绪
最喜欢七绪 想要
你喜欢我吗？
我爱你 去了，去了
去了！
已经射了、已经射出来了
不行不行 怎么这么舒服
好舒服
已经射了吗？
射了哦 非常喜欢七绪
已经射了
嗯，射了呢
-好厉害
-不行不行 那样舔的话又要勃起了
老师 还勃起着呢
又要勃起了
老师还能继续吧
诶？但是，明明说了最后一次的
欸？去床上做吧
嗯
勃起了哦，鸡鸡
小穴 小穴
老师
要去了、要去了
虽然很舒服，但快去床上吧
那走吧走吧
果然、果然好舒服
果然好舒服啊
好舒服
好舒服 太舒服了
去床上 去床上...
老师
要去了要去了 不行 要去了
好舒服
抱歉，真是的，老师
要在嘴里射了
老师变态，不行啊，来，躺在这里
腿轻飘飘的
今晚就一晚上都在一起黏黏糊糊的吧
好厉害 这样子好厉害
黏黏糊糊的会更舒服哦
你看 老师，变得黏黏糊糊的吧
嗯
你看
你看 滑溜溜的胸部哦
滑溜溜的胸部
滑溜溜胸部
老师的乳头也滑溜溜的
滑溜溜的呢
又要变大了呢
碰到了
勃起的小鸡鸡碰到了哦
碰到了哦
要插进去了哦
哎呀 什么？
嗯？不，刚才没插进去吗？
嗯？
不 插进……插进去了 绝对插进去了
插进去了？
-插进去了
-可能插进去了吧
都说了插进去了啦
马上就舒服起来了
舒服起来了？
你看 因为滑溜溜的 马上就插进去了呢
那个激烈度不妙
好舒服
老师 这个激烈度
不妙
好舒服
老师
啊，这里...老师受不了这个激烈程度啊
好舒服
再变得黏黏糊糊的吧
今天一直在一起哦
嗯
好舒服
好厉害
不妙
好舒服
要去
要去了
好舒服
好厉害
全部都插进去吧
看得很清楚对吧
看得很清楚
好舒服
马上动起来了
太舒服了动起来了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
腰停不下来 好舒服
糟糕了
好厉害
最喜欢老师了
好舒服
喜欢 我爱你
变得更舒服吧
好舒服
老师
尽情地高潮 尽情地高潮吧
好舒服
要去了
更多 再给我更多
好舒服
老师
好厉害
好舒服
软软嫩嫩的
老师 老师
可以尽情射出来
好舒服
老师
要去
不行
好舒服
老师 要去了要去了...
-好舒服
把老师的蛋蛋射空吧
好舒服
尽情的做吧
去了 去了
好厉害 这个
老师 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服 要去了...
彩月酱 一起好好高潮吧 好厉害
好舒服
好舒服 去了去了...
好厉害
好厉害你看
-变得这么黏黏糊糊的你看
-老师
最喜欢老师了
我也喜欢你哦
好舒服
好舒服老师
好厉害
好舒服
老师 鸡鸡好厉害
不行不行了好舒服
好舒服
来 再往向这边
好厉害 好厉害
好舒服 去了
去了去了 好舒服
最喜欢老师了 好舒服
射出来了 射出来了
好舒服啊
真的一滴都不剩了
老师
看吧 能看到吧
老师的鸡鸡，是只属于我的东西哦
当然 当然是
不行不行
不行 又变大了
看起来还能做呢
做不到了啊
那就试着再做一次吧
鸡鸡超级有精神呢
插进去了插进去了
不行了 你也不想想我都射了几次了
还不能结束 再来一次...
好舒服啊
最喜欢老师了 好舒服
好舒服
-不行了 要射了
-好舒服
好厉害 好舒服
要射了 要射了
不行 要出来了 要出来了
好舒服 好舒服
要射了
老师还能继续射吗？
实在是太舒服了
今晚一整晚我会把你彻底榨的哦
不能再做了
蛋蛋已经清空了
蛋蛋真的空了
嗯？真的吗？
不，是的啊，因为...
好舒服
哦，是我的...
电话响了 你稍微等一下
等等 是谁打来了
我说，电话不接的话很不妙啊
不接也没关系啊
可是...
今天你只属于我对吧？
是的
就算你要回家我也不会放你走
诶，可是...
来做一整晚的内射性爱吧？
好舒服 老师
好舒服 好舒服
好舒服
老师 最喜欢你了
(彩月七绪）
好舒服