哟。
欢迎回来。
饭快好了哦。
让您久等了。
啊，看起来真好吃呢。
来，你的啤酒。
谢啦。
那我开动了。
干杯！
嗯，好吃！
太好了！
扮演着清纯贤惠人妻的我。
内心早已湿得泥泞不堪。
从何时开始呢，
被禁缚着夺走自由，
幻想着被侵犯来自慰，
那实感深深刻在心里。
亲爱的，时间差不多了。
这样啊。
多谢款待。
便当在这儿。
那我走了。
路上小心！
这表情多美妙啊...
我也想这样被捆着...
太诱人的表情了...
何等淫荡的表情...
好想被人这样插进来...
好想被绑紧啊...
让人这样玩进身体里...
真想再绑得牢些...
被绑住的我，真是下贱...
好舒服...
快要去了啊...
就这么被捆着，想让别人插进来...
越是独自用力绞紧双腿，体内的欲火就烧得越旺。
啊，天气真好啊。
真的呢。
那我去出差一周啦。
好，路上平安。
老师，把我绑起来...
凌辱我，操我吧。
我想被绑起来。想被凌辱。
压抑不住这种冲动的我，给紧缚博客的老师发邮件说：请您来东京调教我吧。
老师的回复是：
「想让我去东京？那就全裸坐在玄关，自己用绳子把双手背在身后绑在椅子上等着」
这样真的可以吗？做这种事...
万一老师是坏人怎么办？
可能会发生无法挽回的事啊
就算这样...也没关系吗？
但我已经忍不住了
还是算了吧？现在还来得及回头...
不，我早就决定了
逃不掉了...
老师...
已经没法回头了。要是快递员突然上门怎么办？
老师怎么还没来呢
啧，倒是乖乖按命令等着呢
是的...老师
还挺乖嘛
把自己弄成这副可怜样
兴奋了？
有感觉了吧？
嗯...湿了...老师...
湿成什么样了？
亲口说给我听
说说看啊
发情了是不是？
里面好热...
热？哪里热？嗯？
下面流水了...
哪里流水？
全湿透了...
为什么湿？
说啊，怎么流这么多水？
因为绑着等您...太兴奋了...
根本不知道谁会突然闯进来...
看，这不就发硬了？
还狡辩没湿？明明这里都...
把自己弄成这样等着
倒是挺会勾引人啊？
幻想被人看见这副骚样了吧？
所以才兴奋得直流水是不是？
怎么样？你自己的骚逼什么滋味？
是不是淫贱的味道？
是有淫贱的味道...
下面这张嘴也...
给老子含深点...
整根吞进去...呜啊...
这什么淫荡水声...
叫得真他妈的骚...
你瞧...
装什么不情愿？
被操得发晕了...
快要撑不住了吧？
会被活活操死的...
还早着呢...
你他妈就爱被硬上对吧？
求您饶命...求您了...
求您放过我...
真的求您了...
老子这就灌满你的骚逼...
求您了老师...
请好好调教我...
把骚脸抬起来...
听不见狗叫啊！
重新说...
求教官狠狠调教我...
再叫大声点！
给我用发浪的调！
求您往死里调教我...
当母狗也认了...
求您...
奶头蹭地板...
贱奶蹭着地板扭！
这痴女脸真带劲...
求操就得这么求！
是...
下面湿透了吧？
小穴抽搐了？
是...
你求人的时候骚穴都在发抖！
让老子看看你发春的脸...
这就对了...
好好疼你个小骚货...
求您疼我...
看着老子眼睛叫！
求您...
眼睛哆嗦什么！
捅穿子宫的滋味...
是不是美得很？
服不服？
难受吗?
看，我周围也都是呢。
让我慢慢来。
看，有在收缩吧?
反了反了。
摇摇屁股。
看见你的骚屁股了。
好紧 好紧。
夹紧点。
怎么样?
好舒服。
要试试流口水什么的吗?
是内射专用母狗哦 被内射的小狗狗呢。
对 舌头吐出来。
舌头给我再吐出来些。
是狗对吧?
闻到了吗?
汪汪叫啊?
汪。
闻到味儿了吧。
要去了。
还不行吧 你这骚货。
得说去厕所才行吧。
是。
得舔主人的舌头才行哦。
坐下。
还不行啊。
闻到味道了吧。
闻到味道了啊。
还没好。
去去去。
快看快看。
快看。
很好。
要高潮了。
真是好孩子。
高潮吧。
一边磨蹭着。
你他妈在掉什么东西啊。
看 要高潮了。
再张开 再张大点。
腿分得好开。
学我这样大张着腿。
乳头 乳头好硬。
怎么回事呢。
保持这个姿势。
慢慢地。
安静点。
正吸着女人的汗液呢。
也让你染上我的味道。
很期待吧?
一起享受。
我来给你狠狠地紧一紧。
嵌进去了 都嵌进去了
好骚
乳头都硬邦邦的了吧
你很有天赋啊
感觉不错吧
想要我更用力地惩罚你对不对
请再多惩罚我一些
求您更用力地惩罚我
好 那你到这边来
把腿分开
翘起来
绳子
都勒进肉里了
很快就会缺血的
喜欢吗
很喜欢对吧
说出来
快说出来
把你想要的说出来
请继续凌辱我
好难受
用力勒住
呼吸不过来了
快窒息了吧
你看
憋得眼泪都出来了
痛苦又很爽对不对
看啊
这副表情可真是绝了
我兴奋起来了
真是好表情
喘不过气
啊
呼出这么多淫荡的吐息
你看
喉咙被侵犯的话 骚穴也想要被玩弄吧
不仅仅是嘴里的嫩肉 请连骚穴一起侵犯
说出来求我
请别只玩弄嘴里的嫩肉 连骚穴也一起侵犯吧
像这样吗
能看到吗
看不见
被绑着凌辱
骚穴的嫩肉都湿淋淋的
骚穴的嫩肉湿淋淋的
被绑着凌辱 骚穴的嫩肉都湿透了
看吧
只要老实说出来
被捆绑着
被插得好深。
小穴噗嗤噗嗤响着呢。
把大肉棒给我用用。
把你的大肉棒借给我嘛。
好疼...
还撑得住？
还没到顶呢。
弄疼了？
还早着呢。
再夹紧点忍着。
你还没高潮吧？
给我继续忍着。
对不起...
饶了我吧...
这就忍不住要去了？
就这么干到顶吧。
插到最深处算了。
怎么了？
高潮后会变成什么样呢。
顶这里。
就是这。
还是说想要这个？
或者顶这？
自己就高潮了...
该好好惩罚你了。
看好了。
乱发浪是我不对...
随便叫床真是抱歉...
就这么想被凌辱？
饶了我吧...
嗯？
要去了...
接下来交给你啰。
用这个。
舒服吧？
爽到了？
这边也要。
这边也插进来。
看啊。
全身都在抖对吧。
没带套干着当然顶得深。
是吧？
连脚趾都发颤了呢。
你是要我用这个顶你？
对着阴蒂...
磨我阴蒂...
你盯着人家说这种话怎么受得了...
喏。
快顶到豆豆上...
插到腿根最里面...
要来了...
求你...
快给我...
啊!
啊…真舒服啊…
啊…太厉害了…
转啊转转转…
啊…
还活着吗？
嗯~？
啊哈…还活着呐？
稍微休息下吧…
这是第三颗了哦
让你歇会儿…
哈啊…
干嘛？
总之…
不要...顺先！
啊啊…太舒服了...
看呐看 奶头被扯得好长 快瞧瞧
看清楚你奶头变成什么样了
瞧 看吧 都快被拽掉了
要不要再拧紧点啊？
给我用力夹紧 看着
这边也要再收紧些吗？
早就想被这样玩吧 两腿不许合拢
夹紧 我要你蜜穴绞紧 盯着看
接下来要插得更深了
整张脸都涨红了
对不起…
好舒服…
这对漂亮的奶子…
来点更爽的玩法
手撑住那张桌子…
腿分开…再张大点…
把屁股撅出来…
再翘高些…
真够骚的 看好了…
知道接下来要去哪？
嗯…
想挨操了是吧…
是…
看着…
这么欠操的小穴在哪？
唔…
求您了…
说求您操我…
来打我吧…
看着我眼睛…狠狠打啊…
求您了…
主人大人 请您打我屁股…
你这是求我的语气吗？
主人大人…
狠狠打我屁股吧…
我就要您…
唔…
把屁股翘高…
要来了 看着啊…
转头看我…
喏…
要打了…
打得爽不爽？
又疼又舒服…
用力翘起来…
再翘高点…
还能再高点…
好…
盯着我眼睛…
瞧你这骚样…
谢谢主人责罚…
就这样打我…
多谢您疼爱…
请尽情使用我…
求您使劲…
想要被玩得更狠…
喏…张嘴…
嗯啊…
贱货想要什么？
求您用我身体…
要当挨操的贱狗？
是…
请骑上来…
吐舌头给我看 快…
对 学母狗吐舌头…
啊啊…
操…
小穴咬得这么紧…
叫床…
啊哈…
往死里操…
插烂我 喏…
这贱穴…
求您往死里干…
啊啊…
盯着主人鸡巴看…
对…舔上去…
继续叫啊 给我喊出来...
啊 给我好好看着...
再粗暴点...
狠狠糟蹋给我看...
别停嘴 说出来啊 快...
让我看着...
眼睛别躲...
看着...
看清楚你下流的绰号 看啊...
啊啊...
闻起来又骚又贱...
给我跪下...
脸转过来 跪好...
转过来跪着...
在被干的人身后...
啊啊...
把腿掰开 快...
哈啊...
这样搞会变成什么样?
呃嗯...
这里会变成什么样子?
啊啊...
把你崽子都给操烂...
真是够变态...
就是个贱货 看清楚...
爽得直咬牙对吧?
啊啊...
唔嗯...
哈啊...
你那块肉...
呃啊啊...
唔...
哈...
嗯啊...
啊...
啊啊...
骚货就要趴在桌上晃着屁股送上来
再深点 没被这样弄过?
被这样搞着摸 有感觉了?
湿了吗?
湿了
像这样
这里也想要?
吸
被干到哪一步才算完?
要顶到哪儿?
你不是想让我插进去吗?
就是想要对吧?
要不要?
想要什么?
看着我的眼睛
说想要什么?
要用脚支撑
不够 你得说更多才行
要用脚撑着
看着我眼睛
这个吗?
过来 快点
不准用手碰
还不能含 要是舔了
脑袋也想吸
操...
滋溜滋溜舔着
系带那边更舒服
你看
鸡巴完全勃起了
因为龟头很敏感
想含吗?
想含是吧?
瞧 还硬着呢
爽到哭了吗?
睡着了?
看着
整根含进去
表情越来越棒了
这表情太骚了
看着 看清楚了吗
太淫荡的表情 还早着呢
流的眼泪真够美的
自己全部吞进去
里面又热又紧
发情了吧?
精液也要吃对吗?
自己说出来
屁股也要操
精液也要吃
还要灌嘴里
屁股接着来
躺着 别动
对 自己掰开
扒开 分得再开点
里面都湿透了
要射在哪里?
痛苦的表情都这么勾人
屁股就这么分着别合拢
要这个?
是这个姿势?
快插进来...
请插进来...
咦？
看得清楚吗？
你的小骚货正在被操
自己坐上来
背对着我坐上来
小穴都充血了...
想要我插进去吗？
操进来吧...
快插进来...
啊咧？
快重新插进来
求您再插得深一些
呃？
难道第一次被这样操...
去像母狗一样趴着
这里...这里会疼啊
这样动的话...
感觉怎么样？
从后面用力操我...
狠狠操进来...
不行了...
不要...
停...停下...
主人...
主人好棒...
自己扒开骚逼...
快干进来...
插进来呀...
就是这里...
晋峰...
插进来...
自己抬起头...
好好看着...
晋峰...
看清楚...
看清楚捅进来的东西...
看着你...
求求你...
射出来...
射在里面...
继续叫...
射到子宫最深处...
都射进骚穴...
灌满我的骚穴...
早上好。
欢迎回来。
出差还顺利吗？
虽然很累，但工作总算搞定啦。
是吗？那真是再好不过了。
饭菜马上就做好了，再稍等一会儿哦。
好嘞。那我先去换个衣服。
嗯。