初次幸會 主人 謝謝您的指定
我是美穗 上圍是C罩杯
腰圍是56公分
臀圍是84公分
我的自信就是笑容
自傲是身體的曲線
興趣是漫畫和角色扮演
女僕裝希望主人會喜歡
敏感帶是乳頭、陰蒂、背部
我喜歡癢癢的感覺
邊打屁股邊掐脖子 最興奮了
全身都是敏感带啦
為了主人做了蛋包飯
希望主人會喜歡
今天是我的排卵日
我已準備好了
好好享用我的蛋包飯吧
我超喜歡主人
主人來吧
請坐
初次幸會 我是美穗
請多指教
是哦好開心哦
為了主人做了蛋包飯
不知好不好吃 您願意吃嗎
好開心哦 喜歡蛋包饭嗎
太好了
請稍等
久等了
如何
我很努力地做了
點一下
要唱了
變好吃萌吧
變好吃了
明月
合您的口味就好了
如何
太好了
好開心哦
我準備了抽籤
您要挑戰嗎
太好了请稍等
久等了
抽吧
是啥
恭喜您了 中奖了
好開心哦
要開始
如何
好舒服哦
繼續啰
你看
如何
好開心
好害羞哦
過來
主人
其實我沒穿內衣
心跳好快
好舒服
繼續摸
乳頭硬了
好害羞哦
來摸我
好舒服
你看
看到了吧
涼凉的
好害羞哦
舔啊
好舒服
要高潮了
高潮了
主人
再看我吧
好濕
來摸
不行啦
要高潮了
高潮了
好濕
要高潮了
弄髒您的手指了對不起
幫您吸乾淨
乾淨了
換我幫您舔可以嗎
舔菊花嗎
好的
不好意思
主人的菊花好可愛
主人的肉棒
真棒
可以舔嗎
流出來了
我忍不住了
今天是我的排卵日
好舒服哦
從後面插入吧
要高潮了
繼續
换我在上面了
要插入了
舒服嗎
主人
要高潮了
高潮了
好舒服哦
要高潮了
不行啦
從後面
好舒服哦
要高潮了
高潮了
您在我上面吧
要高潮了
好舒服哦
內射給我吧
好開心哦
再抽吧
洗澡卷
我去準備
請稍等
請進
來吧
不好意思
水溫可以嗎
您流汗了 洗乾淨吧
要開始
不好意思
從後面
來洗身體吧
不好意思
皮膚滑滑的
乳頭好可愛哦
乳頭硬了
真棒
好硬哦
好溫暖哦
蛋蛋變硬了
用奶子洗
好舒服哦
如何
真棒
愈來愈硬了
好硬哦
真棒
好舒服哦
碰到乳頭了
好硬哦
用屁股洗
來吧
舒服嗎
好硬哦
真棒
沖水吧
不好意思
好大聲
好硬哦
舒服嗎
用屁股
真棒
變硬了
幫你吹
射好多哦
舒服了嗎
要延長嗎
真的嗎 好開心哦
給您特別的服務
謝謝您延長
期待吧
這身如何
你看
很大膽吧
如何
您喜歡嗎
別告訴店裡 來做愛吧
對了
抽吧
你看
好害羞哦我努力
您好好看吧
好害羞哦
看到了吧
好興奮哦
用這個哦
你好色哦
要高潮了
被你看到了 好害羞哦
用這個
看好
又要高潮了
要高潮了
我站著
高潮了
好害羞哦
看好
主人
要高潮了
看好
高潮了
抽吧
做愛卷
來吧
好舒服哦
顫抖了
乳頭變硬了
真棒
變大了
不好意思
好棒
變硬了
好像很好吃
我忍不住了
濕了
我要肉棒
來插我
好怪哦
好舒服哦
要高潮了
不行啦
射好多哦
還能再射吧
還很硬
要插入了
要高潮了
看到了
來插我
要高潮了
插入了
好舒服哦
要高潮了
好硬哦
好舒服哦
射好多哦
還行射吧
射給我
好舒服哦
要高潮了
射給我吧
射到我小穴里吧
要高潮了
流出來了
謝謝您指定我
還會再指定我嗎
等您哦
要保密哦