（與妻子結婚一年）
（最初是在工作上相遇的)
(契機彼此公司的企劃往來）
(我對她一見鍾情了）
（年輕卻有骨氣）
(且對工作不妥協）
(我愛上了認真又率直的她）
(終於能與愛慕的她交往時）
(是我一生最大的幸福）
(彼此先以工作為重吧)
(這是我與妻子的約定)
(在幾個月後 我們結婚了）
(我至今仍忘不了那一日）
（今天要來場久違的約會）
（一直有與妻子商量之事）
（「真想要個孩子」）
(今天正好是老婆的排卵日）
(我想將這段愛愛記錄下來）
(想要孩子夫婦的造子紀錄）
(FILE. 003)
(顧問公司勤務 綾野29歲）
閉上眼睛
可以囉 睜開吧
-真棒 好漂亮的旅館
-恩
-很棒吧
-恩 真漂亮
-為你特別訂的
-誒 早知道穿得好着一點
-小綾
-嗯？
-我愛你
一個月沒做了呢
我好想你
我也是
我愛你 謝謝妳為我做這麼多
-很寂寞嗎
-好寂寞喔
-今天要做個夠喔
-恩 今天就沒人會打擾了呢
-小綾 -嗯？
-來這裡
-來鏡子這
看的到喔
-小綾 要忍住聲音喔
-好喔
-忍得住嗎？
我會試試看的
這個觸感
久違了一個月呢
很美喔
被你揉好有感覺喔
今天因為是排卵期
胸部比平時更大喔
被你一說
還真的有感覺 好棒
你的那個也好硬
弄得我好興奮喔
小綾 看看鏡子裡
-不要 我最近發胖了
-才沒發胖很美喲-討厭啦
小綾是最棒的喲
-不要啦 我屁股很胖的
-不會的喔
-今天要來做H的事情了喔
-討厭 真的在拍嗎？
-在拍喔
真是的
-會拍很多色色的事喔
-討厭 好害羞不行啦
-很漂亮的喔 好嗎小綾
-不要 -別這麼說嘛
轉過去
-脫掉褲子了喔 -恩
小綾 看這邊喔
這樣看不到喔
過來這邊一點 來鏡子前吧
小綾的身體
讓我拍個清楚喔
向著這邊喔
對對讓我看看屁股
-小綾 好漂亮喔
-討厭 很害羞啦
向著這邊
不~行 很害羞啦 不要
別說不要嘛
一起留下回憶嘛
這是我們一起決定的不是嗎
說不定有人在附近 很害羞啦
-不會啦 好了 脫掉吧
-真是的
好好讓我看看
手放開嘛
真的好漂亮喲
好了 小綾 面向鏡子
-對對
-討厭 好害羞喔
，
來 看看鏡子
好害羞
非常的美喔
看著相機 對對 就這樣
把手拿開吧
沒關係 一點也不羞恥喔
-好害羞 -不會的喔
小綾 我想看看你的身體
把內衣脫掉吧
讓我將你的裸體記錄下來吧
好漂亮
為什麼要藏起來呢
不需要遮掩阿
就是這樣
好好看看鏡子裡的自己
真的非常美阿
我真的想跟你做好多好多
想做什麼 說來聽聽
想做甚麼
吻我
不行 外面說不定有人啦
沒問題的喲
好了 下面也脫掉吧
轉過去
好嗎？
-人家明明很害羞欺
-來轉過去讓我看看
脫了讓我看看
很棒喔
知道我希望你做甚麼吧
撐開點讓我看看裡面
多讓我看看 就是這樣
來 轉向這邊
好羞喔
再來再來
討厭
我好怕啦
搞不好會被外面聽到
-來 看吧
-別出聲音喔
但是都已經這麼濕了
再多讓我看看
小綾 嘴巴裡也讓我看看
全部都好美喔
已經濕到不行了
已經濕透了的是哪裡呢？
那裏嗎？
再多讓我看看裡面
很濕了對吧
小綾 再多讓我看看
對對
-再多讓我看看
-不行 聲音要忍不住了
非常的棒喲
-你也過來嘛
怎麼了阿
我興奮起來了
你也脫掉吧
忍不住了嗎？
明明就已經這麼興奮了
只是看到你脫了我就好興奮
畢竟已經一個月沒見了嘛
-脫掉囉？ -怎
你的堅挺肉棒
久違了一個月的大肉棒
真的好棒喔
小綾
很舒服喔
多舔一點喔
小綾
超舒服的
只用嘴做可以嗎 ？ 對對
好爽
小綾 爽嗎？
好舒服
一起變得舒服吧
小綾
再深一點
想要深一點
可以 再更深一點嗎
就是這樣
對對
這樣超爽的
小綾 好舒服喔
真的好舒服
-小綾 -嗯？
已經要去了
好浪費
抱歉
忍不住就
還能硬起來嗎
那當然
為了今天特別積攢起來的
這樣做馬上就會硬起來的喲
我愛你
幫你清乾淨喔
想要一個健康的孩子
你要多射點喔
所以你趕快硬起來嘛
已經硬邦邦了吧
-硬到不行喔
-這樣就能射出很多了吧
當然囉
超舒服的喔
小綾的舌頭真舒服
多舔一點
很爽喔
下面也舔舔
舔舔前面 對對
小綾 我好像要射了
不行喔
如果這麼想射的話
就射進來吧
說的也是
很漂亮喔
不行 聲音要漏出來了
久違一個月的觸感
爽到不行
舒服嗎？
看看鏡子吧
看看裡面自己被插的模樣吧
再深一點怎麼樣阿 像這樣
要激烈一點囉
睜開眼看看阿
看鏡子裡阿
來親吧
好美喔
小綾
生下我的可愛孩子吧
-我愛你 -我也是
要做好多喔
要去了嗎？
可以喔 不用忍著
-高潮了？ -去了
從背後來
這樣嘛
再多來一點
要射一堆進去喔
-插到爽點了？ -頂到了
小綾
想看看你的臉
不行了 要去
小綾
讓我看看臉
-愛妳喔 -我也是
-小綾 -嗯？
讓我看看臉
往前面看看好嗎？
看著鏡頭
再下去一點
要去了要去了
爽嗎？
好爽
想要我射好多精子給你對吧
_ 。. 說說看
「在我的裡面多射一點」
請在我的小穴裡射滿精液
來 小綾
這次換小綾來動吧
我已經忍不住了
親愛的 這樣舒服嗎？
很爽喔
超爽的
可以射出來嗎？
小綾舒服的表情
讓我多看看
-舒服嗎？ -好爽
好棒
你看
慢一點 慢慢感受我的肉棒
-要射好多喔 -恩
超爽的
時間還很多 慢一點
讓我多看看
看這邊
好爽
超舒服的
小綾
再來一次 真的好舒服
對 慢慢地來
別打開腳喔
親愛的 射在裡面
為了健康的孩子
把精子都射給我
我知道了
我愛你
我也愛妳喔
在裡面 都射出來
-要去囉 射了喔
-射出來 都射出來
好熱的 射了好多
你看 射了好多
小孩子 會是女孩嗎？
還是男孩呢 射了好多喔
哪一種呢
真期待阿
-愛妳喔 -我也愛你
-我訂好餐廳了 -真的嗎？
-去吃好吃的晩餐吧
-恩
一定要吃叉燒飯
-我有禮物要給你喔
-真的嗎 太好了
乾杯
親愛的 剛剛的晚餐真好吃
恩 很好吃
這個香檳應該也很貴吧
恩 對阿 為了你買的喔
謝謝你總是為了我
-開心嗎？ -恩 開心
你能開心真是太好了
讓我拍拍你喝酒的樣子
你怎麼還拿著攝影機阿
酒杯空了 我幫你倒吧
謝謝你
-好喝嗎？ -好喝
選禮物的時候笑了吧
可能真的笑了
竟然給我這種東西
我覺得很適合你啊
穿是穿了啦 但很羞恥耶
站起來看看
脫掉浴袍吧
好棒喔
手舉起來
讓我好好看看腋下
慢慢地轉過去
讓我看看背後
小綾真的知道我想做什麼耶
親愛的 你興奮了嗎？
已經興奮到不行了
小綾 為了我自慰一下吧
-我知道了 -謝謝你喔
看看包包裡的東西吧
裡面怎麼都是情趣玩具阿
恩 這些也是禮物喲
謝謝你
果然笑了
用這些自慰給我看看吧
那耶 用這個可以嗎？
沒用過吧
舔舔看那個玩具吧
像舔肉棒那樣
舔完了嗎
舔完了喔
把它放到小綾會爽的地方吧
-親愛的 我愛你喔
-我也是
多看看我啊
小綾
讓我看看你正在做的地方
要去了
去了？
馬上就高潮了
再來一次吧
看我阿
變得更興奮吧
超興奮的喔
親愛的 再靠更近點看
被你看著太興奮
好像又要去了
小綾 還有其他玩具喔
接著要玩哪個？
下個用這個吧
用用看吧
好好把屁股翹起來
看這邊
打開開關看看吧
這個玩具如何啊？
這玩具也好爽喔
再調強點阿
再調強點吧
又要去了
被你看著讓我越來越興奮
太爽感覺子宮要降下來了
要去 要去了
好好看著我高潮的地方
這樣搞的話 又要去了
舒服嗎？
看著我下流的樣子
變得更興奮吧
被看著更興奮了
又要去了
即使我這麼下流你也喜歡嗎？
你下流的樣子也很棒喔
-其實還有另一個玩具喔
-誒？
-下個是？
-希望你用用這個
來 放進去看看吧
好爽 頂到子宮了真爽
這個馬上就要把我搞到去了
馬上又要去了
真厲害
搞出這麼多愛液
看著小綾我都硬了
好想趕快舔舔你的喔
可以舔嗎？
好想要你幫我舔喔
看這邊
多讓我看看臉 對對
看著你下流的樣子 我也硬了
多來回舔一下吧
超舒服的喔
我愛你喔 親愛的
我也是喔
看了我自慰變得這麼硬了嗎
-超興奮的喔
-我要多舔一點喔
明明剛剛才射了兩次
又變得這麼硬了
我還可以射好多好多喔
都射出來吧
感覺會射很多的肉棒呢
那樣吸的話 會射的
還不行喔
太舒服了真的會射啦
-你在笑甚麼阿 -哼哼
一起變得舒服吧
還會這樣玩嗎
好爽
好爽喔小綾
-接下來阿
-接下來要怎麼玩呢？
要不脫掉吧
小綾的奶子好軟好舒服
能幫我多夾夾嗎？
-親愛的 -嗯？
我已經忍不住了
馬上就插進去吧
已經變得忍不住了啦
來嗎
能在多誘惑我嗎
要進去囉
感受一下肉棒
更爽了
我也是
小穴實在太溼了
舒服嗎？
從下面來看看吧
靠在椅子上吧 對對
把手給我
小綾 我可以射嗎
多射一點出來
都射在裡面
好爽 多射一點出來
好熱喔
射了好多出來喲
射了好多
真的好多喔
你看 真的很多吧
站起來吧
讓我看看小穴
我好像還能射很多喔
真的嗎？
-想要我吧
-恩 這樣還远遠不夠呢
沒錯喔
-要進去囉 -這次阿
我想看著你去
來了喔
裡面在親吻著
你的還好硬喔
好爽喔
你也很爽所以才麼硬吧？
對喔
我好像要去了
真是的 明明才剛高潮過
我好像又要去了
還要射嗎
再射好多出來吧
當然囉
都射出來
要去囉 要去囉
真是
又把熾熱的精液射進來了
第一次的時候
也出聲音了吧
出了呢
摩擦一下吧
不好好弄硬的話
對呢
又想射了
-當然還不行囉
-還不行嗎
能幫我變硬嗎？
這樣就又能做了
對 慢慢的
會好好讓他硬起來的
-小綾 -嗯？
轉過去好嗎
那要變更大喔
恩
用手來吧
對對
看這邊
變大了呢
我也忍不住了
可以進來了嗎？
當然囉
-很硬吧 -恩 好硬喔
我已經忍不住了
這次可以從上面插嗎？
-可以從下面出力嗎
-恩 激烈一點
要去了
又要爽到去了
讓我看看交合的地方
又要射了？
要射了
這次也要射好多喔
小綾 讓我看看臉
要射囉
要去了
又把好多熾熱的
射進來了
這次想看著彼此做
我也想
互看著愛愛果然也很舒服呢
你也很舒服吧
舒服喔
腳再張開一點
已經 太舒服了
好激烈
我又先去了
-要射囉 -都射進來
好熱喔
射了好多熾熱的精液進來
-親愛的 -怎麼啦？
不管是男是女
真想快點有個健康的孩子呢
沒錯呢
希望能懷上孩子
-定能懷上的喲 -是