好久不見
過的好嗎-很好啊
緊張嗎-有一點
天氣很好-是啊
可以一直看著嗎-可以啊
真害羞
去買東西嗎-沒有
冰冰的-是啊
很開心-我也是
有做奇怪的事嗎-沒有
確認一下
一直在等你
要去玩嗎
還是要吃東西
吃飯吧
要吃什麼
附近的
肉還是義大利菜
義大利菜吧
走吧
真時尚
你是買的
最近
讓我看看
真棒
走吧
餓了嗎-嗯
我也是
走吧
下個月
要去那
溫泉好了
溫泉還是吃好料呢
都要
我找找
家庭的那種
可以一起泡
大浴場的不好
就是啊
我找找
餓了
沒叫啦
指甲很漂亮
想時尚一下
看起來真好吃
開動吧
很好吃的樣子-就是啊
看起來很好吃
我要開動了
燙嗎
很好吃
看起来很好吃
就是啊
吃的下嗎
吃很飽
就是啊
我不知道
看起來很好吃
很好吃的樣子
很甜
很少吃甜的
就是啊
你要吃嗎
很好吃吧
草莓
加在一起很好吃
吃完後
交給我安排吧
可以啊
到了忍不住了
我也是
可以拍嗎
嗯
只屬於我
當然
好舒服
屁股嗎
好色
硬了
很害羞
可以嗎
很舒服
很害羞
当然
約好啰
濕了
真棒
不行
別停啊
憋很久了
真的
讓我看看屁股
真棒
真的嗎
很多東西嗎
真害羞
害羞嗎
濕答答
要高潮了
很激烈啊
很害羞
內褲也要嗎
脱掉了
真害羞
不要
濕濕的
不行
忍不住了
會高潮啦
不行
真故意
來開心一下吧
真棒
會被看到
為什麼
我不知道
很美
不要
要高潮了
好舒服
很緊吧
真的嗎
不是吧
有看到嗎
不行
濕答答
沒濕啦
要高潮了
没有啦
不行
什麼
真棒
真舒服
很好吃
很開心
舒服嗎
真舒服
好硬
好害羞
會射
不行
太快了
凉
*
鏡子前嗎
插進來了
有看到嗎-有
好棒
要高潮了
舒服嗎-很舒服
好舒服
濕答答
有看到嗎
別看啦
頂到了
不行
要高潮了
會被聽到喔
對不起
不行
要高潮了
把肉棒插進來
真棒
好舒服
射出來
好棒
插進来
快點
有射在裡面嗎
幫你舔乾淨
是啊
來喝吧
乾杯
真好吃
真的
就是啊
看不到
不要
好癢
沒醉啦
準備好了嗎
你看
真性感
特別准備的
真讃
很讚嗎
真的嗎
超性感
喜歡嗎
真的嗎
怎麼了
oWohl
Houo
為什麼
很害羞
只有今天
偶爾
真的嗎
好害羞
别看
還有帶這個啊
舒服嗎-舒服
要高潮了
舒服嗎
還有更棒的
好猛
真棒
好棒
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
舒服嗎
真棒
抖動的好厲害
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
真故意
坐著嗎
好害羞
真的嗎
什麼
真棒
真開心
真可愛
真棒
要舔了
真舒服
舒服
好舒服
不行
好棒
要高潮了
不行
很舒服
不要
怎麼了
真棒
為什麼
不要
插進來吧
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
真棒
腿嗎
好舒服
不行
要高潮了
看的好清楚
插的好深
繼續插
好棒
好舒服
要高潮了
從背後試試吧
要插入了
掉出來了
好舒服
要高潮了
很舒服
又要高潮了
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
還想要嗎-嗯
明天也要
這角度真棒
要射了
内射吧
我還要
好舒服
射好多出來
真棒
真舒服
還很有精神
還想要嗎
一下就要插入了
好舒服
插的好深
好棒
好舒服
舒服嗎-舒服
不行
好舒服
真舒服
不行
好舒服
屁股嗎
好棒
要高潮了
好舒服
又要射了
射出來吧
不行
舒服嗎-舒服
射出來了
好舒服
真棒
全都射出來
我還要
真開心