（訓練靜岡縣出身的非常宅的梓）
(認識是在上次SNS拍攝後原本就很喜歡可愛的女孩）
（看到動畫感覺非常好）
（很快就聯繫上了  經過聊天知道是高中畢業進去汽车會社工作）
（不願意放棄聲優的夢想來到東京上）
（很快就專門學校  喜歡角色扮演漫畫動漫歌等興趣）
（參加演出是她的夢想  非常單純）
(通過SNS認識的同事馬上就和她一起參加了海选）
（沒有錢交房租被房東趕出來住到同事那裡）
（說好就能實現自己的夢想）
（絕對有很多聲優兼職下流的工作）
（考慮做愛的事是好事）
（自己是色狼很變態，一直讓她參加各種聚會）
（持續給對方洗腦）
（原本非常害羞  對下流的事很在意）
(1個月間故意讓她說下流的話）
（給她下流台詞進行練習）
（慢慢習慣這樣的氣氛）
（現在已經完全對貞操沒有感覺  最近說想喝尿）
(這個AV給對方看了  下次應該就能做了）
（為了消除緊張給她吃安定劑）
(可能是洗腦的影響是平時感覺的100倍)
（在洗腦的状態下決定要馬上進行拍攝  馬上就開始拍攝了）
(2020年1月某日在室内的酒店裡面）
-看著相機高興嗎
－是的
來說謝謝大家買我的CD
要我說是嗎
是的  你不是聲優嗎
321來說
今天
大家來買我拍攝的AV
買我的CD
謝謝
非常好
果然很可愛
真的嗎
我最可愛嗎
天才
非常棒
是嗎
我來拍得最可愛
謝謝
非常喜歡
再一次還記得剛開始台詞嗎
剛開始的台詞嗎
來說吧
今天拍攝的錄像
CD
謝謝大家買我的CD
我會努力的大家好好看看
好可愛
來讓大家看看吧
這個嗎
是的
可以給大家看嗎
非常的高興
來展示一下
我嗎
是的
太高興了
高興吧  慢慢脫
慢慢脫
沒事  看不到
就出成這樣嗎
就是這樣的
沒事  沒事的
來吧
太漂亮了
害羞
什麼時候都很可愛
是我嗎
來把衣服給我  真是好孩子
就這樣我來採訪你
好的
來告訴我你的名字
名字嗎
我的名字叫辛
真可愛
再來說我可愛
好可愛
好幸福
多大了
現在的話
20歲
真可愛
你出生在哪
出生的話
那什麼有點害羞
靜岡縣
太棒了
興趣愛好是什麼
興趣愛好嗎
來說興趣
興趣的話
之前喜歡看漫畫
現在流行的話
現在的話是BL
BL嗎
來想像一下
不是跟你說了嗎
越做越爽的嗎
來反覆的說
真的不想說
越想的話越爽
好好的重複我說的話
擔當說的話絕對是正確的
太棒了
我還喜歡動漫歌
動漫歌嗎
你會唱吧
不會不會討厭
害羞
真的嗎
是的  就這樣
接下來看看腋窩
我說的話就是絕對的
來看腋窩
來看我的腋窩小穴
來讓大家聞到味道
不行
絕對不行
來聞聞味道  拜託了
來聞聞味道吧
你自己來聞
怎麼樣
很好聞吧
我自己不想聞
我絕對聞腋窩的自己很
奇怪
我非常喜歡這樣的自己
接著聞
太棒了  不行了
讓大家看看
讓大家看嗎
來擺個姿勢讓大家看看
舌頭再伸出來
眼睛斜著
會讓自己爽吧
會讓自己爽
來讓自己爽吧
來讓自己爽
舌頭伸出來
好吃
這樣弄的話會讓自己刺激成幾倍增長
這樣會增加100倍
是的太棒了
來聞聞這個的味道
這個太棒了
想要嗎
请給我
就這樣來吃
就這樣吃
高興嗎
很高興
不行  這個受不了
給我吃
真好吃
太棒了這個
真的好可愛
最喜歡你這樣了
是吧
來就這樣用舌頭反覆弄
我是世界上
最棒的
宇宙中最棒的
我是最可愛的
非常的漂亮
接下來看看咪咪
來讓大家看看咪咪
咪咪嗎
是什麼罩杯
我的咪咪是
G罩杯
脫了就會射出來
取下來就會射出來
不行就這樣弄
就這樣弄
我的G罩杯咪咪
都這樣看的話
真的很舒服
請看吧
可以看我的身體
來看咪咪
等一下  等一下
不行
弄出來  弄出來
弄出來嗎
要出來了  出来了
要出來了  真的要出來了
要出來了
讓我射出來了射出來
就這樣
大家都在看
受不了了
看到了我的笨蛋乳頭嗎
我的笨蛋乳頭
要出來了
笨蛋乳頭
笨蛋乳頭要出来了
要出來了
太棒了就這樣摸
就這樣来玩笨蛋乳頭
來讓大家看看怎麼玩
來吃乳頭旁邊
旁邊嗎
就這樣
就這樣弄
讓大家看看
咪咪怎麼樣了
咪咪這麼大對不起
這樣摸乳頭會出来了
摸乳頭會出來嗎
要出来了就這樣摸乳頭
就會出來了
要出來了這裡
看著相機
摸到了不行了
要出來了  出来了
受不了了
讓大家看看
太棒了
大家都在等
我爽死了  爽死了
大家想看你的小穴
來讓大家看小穴  這是特別的待遇
蹲著的姿勢
是的  是的  讓大家好好看看你可愛的樣子
好的
大家都很喜歡
我也很喜歡
來上下動起來  是的
就這樣上下來弄
這樣上下動非常的爽
這樣動非常的爽
上下動非常的爽
上下動爽死了
來看著這裡動
就這樣來動
非常的下流
屁股来了
是的
反覆來說上下動非常爽
上下動非常爽
掰開讓大家看看屁股
掰開屁股嗎
是的
來看屁股
來看屁股溝
再來說
是在看我吧
是的很可愛
非常漂亮非常下流
非常可愛
慢慢把褲衩拉開讓大家看看
太棒了
說來看我的屁眼
來看我的屁眼
就這樣來弄
腰自己動起來了
射出來了吧
要出來了  出來了
爽死了要  出來了
不行了
爽死了
接下來對著這邊來坐
我絕對是個變態
對就這樣來弄
這樣弄這樣弄
是的  慢慢的
對就這樣
說來看我的小穴
來看我的小穴吧
手動起來  動起來
來動個夠動個夠
動起來  動起來
手動起來  動起來
大家都在看
來看著我的小穴  一起來手淫吧
我也在手淫
慢慢的來弄
動起來了
就這樣來弄
是的
大家都硬了
都看見了吧
手淫吧
可以來摸嗎
用手指吧
舔一下會4倍的爽
都弄到上面去了嗎
直接摸吧
用手分開
來弄了
就這樣
這樣
受不了
手淫受不了了
手淫
手淫手淫手淫
就這樣弄
我用手弄肉棒
來讓自己更爽
我想更爽更爽
手指想插進小穴裡面吧
是的  想插進去
想插進去吧
可以插進小穴裡面嗎
可以來插吧
是的
來插進去吧
什麼東西出来了
這是什麼
這個是
這是我的水
淫水
來看手指  這裡
用左手分開
好的
是的  就這樣分開
就這樣弄
這樣弄嗎
一邊弄一邊伸舌頭
對  就這樣弄
爽死了
爽吧
要出來了
小穴怎麼樣了
小穴都出來了
還想更爽嗎
是的
來  用這個來弄
爽死了
用這個玩會怎麼樣
快來玩我  想知道會怎麼樣
來弄了
要出來了  爽死了  爽死了
要出來了  出來了
要出來了
太棒了
這東西好玩吧
沒有弄了
一碰到就會出來嗎
靠近了就會受不了
太棒了冷靜點冷靜點
怎麼樣要出来了嗎
接著弄
直接弄到上面去
我已經不行了
出來可以嗎  陰核受不了了
沒事  出來吧
要出來了
直接放上去會怎麼樣
會死的
不行了  這樣不行
不想出來嗎
想出來  要出來了
出来了
爽死了
爽死了  出来了  出来了
笨蛋小穴快停下來
停下來
這樣不行  爽死了
爽死了小穴
再弄出來
要出來了
受不了
就這樣弄
停下來吧
就這樣  還想再來一次
受得了嗎
不好意思  沒有停下來
爽死了小穴
這裡都被你弄髒了
接下來温柔點
來做愛吧
來吧來吧
不行了
相機要擦乾淨了
到我房間去
我不去
去我房間吧
我不想爽了
去我房間吧  這麼可愛
不去
放棄嗎
我這麼可愛
很多人說我可愛
受不了
對不起  對不起  對不起
對不起
這是幹什麼
用這個嗎
好黑
好可怕  好可怕
沒事的  看著相機
來說被相機拍攝爽死了
被相機這樣拍攝
非常的爽
很爽吧
來對著相機這裡
對著相機
來對著相機沒事的
我不行  不要生氣
沒有生氣
看著這裡
對不起
閉住呼吸睜開眼睛
來看著這裡
是的  害羞的事非常爽
讓的害羞的事很爽
我什麼錯都沒有
來反覆說
沒事的來說吧
對不起
沒事吧
不害羞吧
害羞
不害怕吧  不害怕吧
不害怕
好的  不害怕
不害怕  沒事的
不害怕
沒事  來看這裡
不行不行
沒事的
沒事的  沒事的
好黑
是朋友  是朋友
－黑人是朋友
之前
她是不是不在這裡
不在這裡
是不是很圓
是很圓
很圆
來讓他看看下流的樣子
沒事的來看看怎麼
下流
被怕怎麼樣
很爽
好好看我下流的樣子
腳分開
腳抬起來
做個手勢是的
讓大家來手淫
來手淫吧
大聲說
大點聲音來說
大家來手淫吧
很好
我第一次這個樣子
和我做愛嗎
是人都會做愛的
是的大家都會做
大家都會做的
需要這個嗎
安定劑
太好了  太好了
那來給你吃吧
我可以吃嗎
不行  不行  我想吃
不行
不行  這樣弄
太棒了
不行  等一下  不能這樣做
我還沒有變成狗
狗和人不能做的
什麼不行
不行
我不行嗎
你冷靜一點
我知道了  我是狗
我是狗
學狗叫装成狗的樣子
說要肉棒
肉棒不行  等一下
要肉棒的樣子
肉棒的樣子嗎
來吧
絕對不行
能成為狗嗎
不能成為狗
來看這裡  成為可愛的狗吧
你是最可愛的  來學狗叫吧
汪汪  來叫吧就這樣來
汪汪
來吃吧
汪汪汪汪
汪汪幹什麼
爽死了  太棒了
爽死了  爽死了
汪汪汪汪
不行了
不行  不行
這麼樣有感覺嗎有感覺嗎
怎麼樣
聲音忍住
怎麼樣自己捂住
在用力弄
是的
用力
手用力
難受吧
呼吸  不然會死的
怎麼樣
爽死了
真是太棒了
真是太棒了  像做夢一样
要出來了  出來了
太棒了
感覺很爽吧
太棒了  太棒了
腳分開
弄出來
要出来了  不行了
要出來了
來讓你爽吧
來親親
這樣來親
就這樣來親嗎
等一下
真是好孩子
味道太好了
來看著相機
好可愛
來弄
等一下
來讓看看你吃的樣子
好的
這樣怎麼樣
等一下
這裡
還不行  等一下
等一下
來脫了
肉棒
來弄吧
前後弄前後弄
太棒了
吃深些
能吃深些嗎
直接吃深些
很爽吧  就這樣吃
就這樣吃
好硬就這樣吃
太棒了
怎麼樣
要出來了  想射出來
來吃
不行了
不行了  不行了
來讓我看看
來給我看看
來弄小穴吧
來讓小穴爽吧
來拜託他弄小穴
來插到我的小穴裡面吧
會怎麼樣
來插到我小穴里來
－怎麼樣了
已經進來了
已經進來了  動起來了
進來了嗎
還沒插
爽死了
要出來了嗎
要出来了  等一下
要出來了  出来了
要出來了
受不了
爽死了
出来了嗎
是的
我的小穴
就這樣射出來了
等一下  先進來一點點
想出來了  出来了
太棒了  爽死了
要出來了  出来了
爽死了  就這樣爽死了
要出來了  出來了
快停下來  拜託了
太棒了
全部插進去
全部
要出來了  爽死了
爽死了
要出來了
用力插
不行了
怎麼了
射出來了嗎
我的小穴爽嗎
用力
不行  受不了
來看著肉棒插我的小穴
大家手淫吧
我的
小穴裡面肉棒進來了
不是的
看著肉棒插我的小穴
來手淫吧
就這樣插
感覺怎麼樣
這樣被插爽死了
非常興奮
太棒了
狠狠插小穴
不行了  要出來了  出來了
小穴要射了
等下  又要射了  又要射了
對不起  又要射了
要射的时候停一下
床單上面都是水
成這樣了
等一下  等一下
不行  要射了
等一下  要射了  要射了
要射了
忍住忍住
忍住嗎
這樣太爽了  受不了
忍住  忍住
太可怕  可怕
沒事  忍住
要帶著笑容做愛
要笑著做愛
是的
受不了這樣
屁股翹起來
反過來  反過來
屁股翹起來嗎
屁股翹起來  帶著笑容
屁股翹起來
真是太爽了
這樣爽死了
這樣弄很爽吧  受不了吧
不行  受不了
討厭  受不了
肉棒
受不了
太棒了
爽死了  受不了  對不起
不行了
我的小穴已經受不了了
受不了了  黑色的小穴
爽死了  爽死了  爽死了
爽吧
幸福死了  幸福死了
幸福吧
說了不能射的
快點說對不起我太幸福了
我太幸福了
快說
怎麼辦
來插進去
來插  來插  來插
不行受不了
就這樣插
受不了
怎麼了
就這樣插
要射了  要射了
等一下  讓我再爽爽
討厭
快說對不起
對不起
快說來插我
怎麼弄
快來說
我男人女人都喜歡
好  來讓你爽吧
來插了
站起來
好的
手放上去
腳抬起來  拜託吧
就是這樣
說來插進去
來插進去
進來了
已經累了
說什麼呢  我不知道你的意思
你自己來動
來吧  拜託了
這樣就可以了
我來動吧
就這樣插  就這樣
爽死了
屁股分開
肉棒就在這裡  你自己過來弄吧
反過來插吧
反過來嗎
肉棒
受不了
爽死了  要出来了
要出來了
不行了  不行了  不行了
來插進來  進來就會射出來嗎
好的
來插  來插
要出來了  出来了
就這樣來插
一插進去就會出來
小穴是笨蛋吧
小穴是笨蛋  我不是
我不是笨蛋  我不是笨蛋
是的  你很可愛
來插吧
我受不了
小穴是笨蛋
小穴真是笨蛋
來看看  這是我的小穴
來插進去
是這裡
我知道了
來插進去
來讓小穴插進去  插進去
要出來了  出來了  我又要出来了
我要出來了  出来了  忍不住
我不行了  要出来了  出來了
我不行了  不行了
對不起  對不起
不行了
再來插吧
好的
来了
來看插的地方
又不行了  不行了
要出來了
要出來了  出來了
不行了
不能跑出來
來插進去吧
來插吧
要出來了  不行了
要出來了
可以射到裡面去吧
射到裡面來吧
來插了
来了
我不是笨蛋
來插吧
射裡面會懷孕的
來讓我懷孕吧
來看著相機來說
這樣好嗎
你教我太多東西了
主人请隨便玩我的小穴  沒事的
将我的小穴塞得滿滿的
把精子都給我
都射出來  隨便插
隨便玩我的小穴
要出來了都射出來
要出來了
主人
射出來了
看看你的臉
比個姿勢
是這樣嗎
舌頭伸出來  謝謝
謝謝射這麼多出來
能跟我打掃一下嗎
好的
嘴巴張開頭髮弄到後面去
來給你弄
來  都給我吧
來射給我
都射出來吧
好好玩我的小穴
不行了
都射出來吧
不行了  受不了  來吧
太棒了
要出來了  出來了  出来了
要出來了
來吸進去  吸進去
來給我看看
慢慢吃下去
真好吃
很高興吧
你是世界上最棒的
但是  真好吃
又熱又好吃
這麼好吃的話
再來好好玩
討厭  討厭
我不喜歡黑  不喜歡黑
沒事的
不帶眼罩真的很可怕
可怕  可怕
沒事的
這樣可怕嗎
現在很高興
很高興吧
看不到吧
看不到
可以想像房間裡面
但是
說我可愛
好可愛
全部看見了
手放到後面去  非常的棒
這樣的樣子接下來就
是的
感覺好害怕
接下來那我們來吧
我不知道你說什麼
來吧
有什麼感覺
感覺嗎
感覺的話開始吧
好的  馬上手抬起來
我朋友非常喜歡下流的樣子
討厭
來玩身體了
等一下  是你朋友嗎
身體很臭  快住手
討厭別弄了
你到處聞什麼
這是什麼
我想要能讓我爽的東西
想要讓你爽的東西是吧
恩  是的
把舌頭伸出來
來給我吧
還有一個
幹什麼
讓你好好爽爽
等一下
怎麼了
不行了  不行了
好好爽吧
不行了
這東西讓人感覺不爽
來讓我爽
爽死了  受不了
要出來了出來了
受不了嗎
別弄了  要出來了
我什麼都沒幹  聽聲音就要出來了嗎
是的  聽聲音就要出來了
腦袋裡面好好想像一下
受不了
怎麼樣
用力  用力玩
要出來了  出來了  太棒了
爽死了  要出來了  出来了
用力玩
玩個夠  拜託了
不行了嗎
要出來了
快點來弄我
拜託了  來弄我  這個很爽的  來弄耳朵
弄耳朵
耳朵嗎
要出來了
舌頭伸出來  來體會下
舌頭嗎
在弄腋窩
太棒了
接下來往下弄  好好體會
注意力集中  來弄乳頭了
爽死了
弄到乳頭了
注意力集中
太棒了
受不了  受不了
感覺怎麼樣
不行了  要出来了  出来了
不行  這樣弄受不了
太棒了
爽死了
弄到了  太棒了
爽死了  就這樣  就這樣弄
不行了  不行了
是的
弄到了  弄到了
用力  再用力些
要出來了  出来了
要出來了
不行了  爽死了
這裡
接下來弄小穴嗎
弄得太棒了
太棒了  太棒了
就這樣一直弄  一直弄
注意力集中
好的
來弄了
太棒了
弄開了玩
好的
會讓你更爽的
受不了
屁股翹起來弄
來屁股翹起來
好的
來讓你更爽
想讓我怎麼弄
來  讓我射出來
自己來把屁股分開
好的
好了  來弄吧
真是個好孩子
來吧
太棒了  這個不會是
是大傢伙嗎  好大好大
對不起
要出來了  出来了
來讓我爽  拜託了
不行了
要出來了  出来了
不行  爽死了
要出來了  讓我射出來
來了
讓我射出來
要出來了  出来了
不行  還差一點
想射出來是吧
是的
說讓我射出來
请射出來
接下來自己來玩吧
好的
來給弄開吧
可以起来
好的
是什麼東西
電棒
喜歡嗎
非常喜歡  非常喜歡  太棒了
沒事的  取下來吧
好可怕
沒事的
來吧
來讓我看你漂亮的臉
沒事的  沒事的
可愛
我怕
不聽我的話嗎
不聽你的話
自己取下來吧
拜託了  好可怕  可怕
自己取下來
來取下來吧
沒事的大家都在  不是你一個人
來  臉對著相機
來看看你自己
想看我來手淫是嗎
是的  想看你怎麼弄
來看你怎麼弄
我來弄
太棒了
自己看著自己弄
這樣看著好害怕
什麼心情
很爽
還有嗎
很害羞
喜歡尿嗎
用力來弄
太棒了
用力弄  用力弄
對不起  對不起
真的對不起
要出來了
就這樣弄
不行了  要出来了
爽死了
要出來了
弄到那裡了嗎
弄到了  弄到了
對不起  已經受不了了
弄到上面去
弄到了
弄到了嗎
弄到了  太棒了
不是的  不是的
來站起來
來  站起來  站起來
我想站起来
我知道了
來弄吧
就這樣弄
好的
這樣弄好害羞
害羞還有什麼感覺
害羞但是爽死了
爽死了  害羞
沒事  你能行
要出來了
要出來了  出来了
用力弄
好的
就這樣弄
受不了
不行了  不行了
就這樣看著我
在看著你
已經受不了了  等一下
等一下
想死了嗎
想死
想死了  想射出來
弄出來嗎
弄出來
弄出來吧
這樣說的話
來弄出來吧
不行了
爽死了
出來了嗎
不行嗎
要出來了
不行了
看太棒了  都弄到小穴上了
好臭
沒事  別擋住
不行  這樣受不了  好热
再來弄
自己舔
太棒了  太棒了
來吃
來讓我射出來  來把小穴分開
想怎麼弄
來插到我的小穴裡面來
來分開
是這樣嗎
來讓你更害羞
屁股都看見了
好的
這樣弄怎麼樣
這樣弄爽死了  太高興了
把小穴分開來看
來看小穴
就這樣分開
太棒了這樣弄
爽死了
受不了像肉棒這樣的
東西來插肉棒受不了
太棒了  這麼刺激
受不了  太棒了
爽死了
要出來了
要出來了  出來了
這樣我真的要出来了
爽死了  受不了
要出來了嗎
要出来了  受不了
受不了  要出来了  出來了
要出來了
不行  要出来了  出来了
不行了
真的爽死了  出來了
去死吧
死了
活過來
活過來了
真的不行了  討厭
要出來了
這樣來弄
受不了了
弄壤了不好意思
再來刺激點
來刺激的
不好意思
來說吧
對不起  對不起
來弄了
你是最漂亮的
真的嗎
大家都在看著你
大家都非常喜歡你
大家都不喜歡我
對著相機來問問大家
喜歡不喜歡我
大家都非常喜歡我嗎
大家都非常喜歡你
非常漂亮
讓看看後面
是的  非常喜歡
來看個夠
來玩吧
都來說喜歡我
你自己問大家
是非常喜歡我吧
你來問問我的朋友
你非常喜歡我嗎
他說非常喜歡我
真是太高興了
遗不行
不行  我想做了
就這樣來弄
不行了
肉棒已經硬了吧
爽死了
這樣弄
要出來了  出来了
肉棒怎麼樣了
肉棒已經硬了
去摩擦吧
已經硬了
想吃嗎
想吃  來讓我吃吧
嘴巴張開看看
用哪裡來吃
用嘴巴來吃
來吃吃看
這樣來弄
真是太棒了
不行了  都看見了
我太高興了  這麼大
來讓我吃吧
想插進去嗎
來說想要插進去
好的
來吧
都看見了
來手撐著說來插進來吧
來就這樣來說
好的
來說來插我吧
屁股翹起來  掰開小穴
來把肉棒插到小穴裡面來
要出來了
這樣受不了
太棒了
太棒了  太棒了  爽死了
要出來了  不行了
不行了
要出來了  出來了
要出來了
來射吧  來射吧
太棒了  要出來了  出來了
太棒了
太棒了  來讓我射出來
出來了  出來了
怎麼樣
朋友
喜歡你朋友  非常喜歡
要出來了  出来了  好好看看
要出來了  出來了  出來了
我們是朋友
來看著臉插
這裡嗎
來看你累了的表情
好的
很爽吧
是的
裡面什麼東西進去了
我可愛的小穴裡面
可愛的什麼
可愛的小穴裡面
可愛的小穴肉棒進去了
肉棒進去了
看這裡
來讓我射出來
插深些
身體深出來
咪咪好癢
想要吃嗎
動一下被插的地方
好的
太棒了
怎麼樣
裡面爽死了
想怎麼弄
來插  快點來插
進來了
進去裡面了
進去了
就這樣插  用力插
不行了  狠狠的插
受不了
這樣插很有感覺
不行了
手放到後面去
用力插
太棒了
是的
這個
要出來了
爽死了  要出来了  出来了
不行  用力插
好的  用力  用力
受不了
爽死了
要出來了
去親親
想親個夠
就這樣反過去看屁股
屁股
是的  屁股
就這樣騎上位
好的
來插了
又插到這裡了
進來了
來親親
太棒了
受不了
爽死了
太棒了
不行了  受不了了
忍住  忍住
就這樣來插
來看看怎麼出來
來看看插的地方
說來看看射的地方
來看看怎麼射的
爽死了
太棒了  爽死了
起来
爽死了  爽死了
我爽死了  就喜歡這樣
要出來了
爽死了  爽死了  來看
起來
來把屁股翹起來
屁股翹起來嗎
屁股翹起來插
好的
就這樣來插
狠狠的插
受不了了
要出來了
喜歡插裡面嗎
是的  裡面爽死了
來插了
好的
用力的插
喜歡做愛嗎
是的
最喜歡做愛了
太棒了
非常喜歡
看這裡
眼睛睜開
爽死了
不行  要出來了
要出來了
肉棒不要離開我
拜託了  拜託了
要出來了
拜託了
太棒了
這個討厭
還想要嗎
想射出來
好的
不好意思
來分開
不行  這樣受不了
爽死了
要出來了
不行了
太棒了
受不了了小穴
要出來了
肉棒爽死了
太棒了  好高興
已經受不了了
要出來了
小穴受不了了
可以射在裡面嗎
當然
說射到我的小穴裡面
射到我的小穴裡面來
來讓我懷孕吧
讓我做能做的事  我非常高興
狠狠的插
爽死了
拜託了
要出來了
爽死了
要射了
出來了
來看好好看
就這樣看
讓大家好好看看
出來了  出來了吧
接下來射臉上
射我臉上吧
射臉上
來射到我臉上吧
來插快一點
要出來了  出來了
這樣
習慣了
你的肉棒已經習慣我的小穴了
大家都習慣了
爽嗎
大家都在看都在看
太棒了
要出來了
太棒了  要出來了
爽死了
怎麼樣
太棒了
非常好吃
怎麼樣  高興嗎
是的
怎麼樣
好吃
不行了  要出来了  出来了
要出來了  出来了
受不了
爽死了
好吃
還記得最開始說的什麼嗎
讓自己感受到最爽
那個
讓自己感覺
感覺到超級爽
接下來的作品
來買吧
（不願意放棄聲優的夢想來到東京上）