川村,能用全身让我爽吗?
知道了,全身嘛
从哪开始
手借我
能用手让我爽吗?
变硬了呢
好爽...变硬了
手伸到内裤里吧
好热
变硬了吧?
多搓一点
这样子?
川村,帮我把内裤脱了
川村的口水
湿湿的有爽吧?  好爽呢
川村很会打手枪呢,好爽
就那里
爽吗?
就龟头那里
好硬
好爽...这个?
收起来...用力吗?
手感觉真软
川村,用你的胸部吧
可以吗?
胸部吗?不好用,可以吗?
很大啊
才不大呢
那可以脱吗?
脱吧
真美
没啦,谢谢
好软的胸部,想被夹
被夹吗?
我努力
来用了,这里吗?
可以吗?
有夹到吗?...就这样
这么吗?...对
有爽吗?
好爽
好软,好爽
软吗?
实在爽到快射了
还会这么吗?好赞
边搓起来
真是舒服到极点
没什么
对,就蹭乳头
乳头的感受真好
这边也来
那边也来用吧
乳头硬了呢
用到了
有想要的感觉吗?
都这么用了啊
用屁股来蹭吧
屁股?
我身体有些硬
这样子吗?
对
真好,夹起来
有爽吗?
好爽
可以换我来吗?就按这样子
是吗?
翘好哦
我的屁股爽吗?
好爽
你的屁股太赞
搞得真舒服
不小心就激烈起来了
太好了,也让我爽
太赞
还是川村的手来吧
手可以吗?...好爽
喜欢龟头吗,这样?
川村真行
好硬
爽吗?好硬
好爽
湿湿的爽吧?
喜欢用力点吗?
可以舔舔龟头吗?
好硬
川村好棒,快射了...要射了?
想要看射出的样子可以吗?
看好哦
川村
全射出来吧...要射了
好棒,精液喷出来了
好粘稠的精液
有很多吧?...好棒
这里也有呢
好粘稠
好棒,射好多
真行,让我射了
太好了
川村,能舔阴茎吗?
舔干净很爽的
是吗?那不好意思了
干净了
如何?
沾上了
川村太厉害了
谢谢
我才是
川村
想搞呢
真突然,但也是呢
果然
要直接啊...受教了
痒吗?
嗯
但是喜欢这么摸着
很喜欢粉的呢
真的吗?
躺下吧
这里吗?
就这样
要来让你好好爽哦
我也加油
好爽
是吗
害羞啦
好美的身体
真想一直摸着
真的吗?
可以用力的吗?
喜欢温柔的
虽然用力也是喜欢
脱掉吗?不好意思
没关系
拍到了
舒服吗?
好爽
前面一点,拍到了
真的呢
脚伸直
这么摸?
喜欢...是吗?
皮肤真好
是吗?
这么摸好爽
那太好了
可以多摸点吗?可以吗?
想要
那就多摸一点
来趴好
这样子吗?
好赞
好软
好美屁股
弹性很好
什么感觉?...摸得好爽啊
跪趴好吧...跪趴?...嗯...屁股翘好
真下流
爽吗?
躺下去让我摸...这样?
对,躺好让我摸
脚张开
好湿
手指?...进去啰
进来了...好热啊
爽吗?...好爽
看得好清楚
好棒,在里头一直动
手指弄得好爽
激烈一点...受不了
好舒服
不行,要去了
要去了
好多水
来用电动自慰器吗?
电动自慰器
想让你好好爽
受不了
震动好舒服...舒服吗?
这里?...喜欢...舒服吧?
好舒服啊
一直抖呢...再强一点
会死的,要去了
要去了
不行了...还不行
不好,有水出来了
又要去了
要去了
不行了
什么感觉?...这里好舒服啊
很舒服吗?
能帮我舔吗?...我要舔
好爽
做爱的时候一定舔吗?
好舒服
爽吗?...好爽
喜欢舔哪?...龟头
也喜欢深一点
就这样,好爽
难受吗?...可是好吃
好爽
好吃...好爽
都是口水吗?...好湿
好爽
可以激烈点吗?
要怎么办啊?...这个吗?想插小穴
川村想要?...想要
那来插吧,下去
我要阴茎...要啊?
怎么办呢?...拜托
要吗?...插入吧
想要吗?...想要
就这里?...那里好舒服
来吧...慢慢来哦,很久没用了嘛
好爽...我也是
看得好清楚
阴茎插得好爽
好爽
真好
阴茎搞的好爽
好爽
都进去了
要去了
插进去了哦
好舒服...好爽
爽吗?
手可以撑后面吗?
小心点
这样子看得到吗...嗯,腰在动了
动了
好爽
受不了
好舒服
实在是好舒服
好爽
好赞,阴茎从下面顶上来
要去了
还能从后面插进来吗?...好啊
好爽
插入了...来吧
来了
实在是好多水好爽
来多爽一点
好爽
再来一点...好啊,想多一点吗?
这样子自己动了啊?
嗯,腰动起来了
好爽
好舒服
要去了
真的受不了
好舒服
这么插得好爽
屁股真好看
这样有舒服吗?
要再插啰...来吧
阴茎插得好舒服
好舒服
自己把大腿抓好
看得好清楚...真的?想要你多看一下
好好看着插入的地方
好赞
阴道好有感觉啊
好舒服
要去了
好爽
很有感觉吧?...实在好爽呢
还想要阴茎搞吧?...一直想要啊
所以才来应征啊
想要搞得受不了啊
川村是色女啊?
想要阴茎想得受不了
我是个色女...是哦
可以射吗?...真的?全射到阴道里面
要射了哦
把精液全射出来
要射了
射好多呢
射很多呢
都是精腥味
有好爽吗?
真的超爽的
川村
真的太爽了
我才是
下次可以去你店里找你吗?
请务必前来
去的话会点好酒的
我会很开心的...说好啰
等你啰
真高级
店不错呢
久等了,谢谢指名叫我,我是川村
川村...对请多指教
失礼了
好久不见
怎么了?一起的?
不是说好了吗?...真的来了?
就来了啊...实在感谢
不好意思,真的没感觉
没关系的
其实我们也很紧张
吓到了
谢谢了,真开心
果然自己的衣服
和店里的印象不同
出去会换的
真可爱
谢谢,好开心
可以起来看一下吗?这是职业病吧
就一般
想看看
真的很一般
真好
谢谢
不好意思
真适合粉的
喜欢粉的
所以都是粉的
不会太短
着实在是没办法
感觉很大胆
在店里就这样子
真大胆
后面如何
就这样子
是在哦什么?
性感啊
真开心
谢谢了
这衣服真好
男人都爱吧?
真的太赞了
好开心
还特别来呢
为再会干杯吧
我也可以吗?
请吧
谢谢
这景象太好了
也太好了
真的太刺激了,没想到你们会来
看来很忙呢
多亏大家照顾
为再会干杯
来了
好喝...喝很多了吗?
第一杯而已
是哦
我们是专程来看你的
真会说话,我可会信的
真的,平时不会来的
不会来酒店啊?
不会的
是吗?看你们很受欢迎
这么好的店的第一名,好赞
只是稍微努力工作而已
好赞
这是能让大家放松的店
所以很好的
是吗,比较时好呢
那就多喝点
都不着痕地要人喝
有点晕了
也太快了吧
才第一杯
那就得多喝点
这么性感的衣服,客人会一直来
不过这可是不能摸的
那时候该怎么办?
就轻轻地带过
像那种的可以让我们见识吗?
就是像那样摸脚
川村
很痒,不行
不好,这样会天天来
太好了
完全冷静了
太快了
真好
真开心,谢谢
只是视线都盯着看吧?
毕竟是男人,没办法
身材还真好
说什么
不过会漏就会漏,会遮就会遮吧?
难得就会不同哦
不好,笑容也击中了我
那我真是不好意思呢
川村笑一个
是那个吗?
不行只有笑啦
真的不错啊
可是害羞
醉了
其她也不错,但川村最好
像这种的是这反映呢
不好意思,久等了
欢迎回来
不好意思
抱歉,你们特别来
我们有谈过,其她人也好
还是川村最好
不好意思,特别让你们跑
川村今天有喝吗?
有很多
只是没那么会喝
我们难得来,想说待到最后
真的吗?好开心
几点打烊?
我们店是7点
那之后可以来吗?
来店里吗?
要做什么啊?
难得这么嘛
等等
干杯
那就等你啰
好开心,只是那个就...
抱歉,没打扰到干啊
辛苦了
不好意思,让你们久等了
但是很开心,几个小时都能等...谢谢
一个人?
嗯,伙伴回去了
回去了啊?
动作很快吧
那等这么晚还好吗?
我一个人也可以
我想见川村
谢谢,不好意思
其她女孩子呢?
就回去,出场或换衣服
现在也在整理了,所以有声也别在意
这里也还真是不错
包厢安静才对客人好
只是没想到包厢这么大
要有个人空间感啊
川村有醉吗?
是有一点点啰
真不愧是职业的
但还是多少有醉意
没办法再那么顺了
川村,想在店里做爱吗?
在这里?...不会有人来不是?
忘不了啊...是吗?...可以吧?
可是毕竟是店里,也还有人在啊
可是非常想要川村才来的
可是有人在外头不太好
真受不了,有像下半身的动作
受不了...可是今天有人
不会要求太多,一下就好
好想摸
川村...可是不太好
拍摄后有做爱吗?
没有...没吗?
所以按下开关会受不了吗?
所以不太好
别大声,会被听到,可以摸吧?
川村这样穿真是太赞了
就来摸一下吧
一直想在店里搞...很怕被发现
没关系,一直想这么做
川村,拜托
拜托
真的不行
真的一下就好
好赞,真性感
好赞,真受不了,晚上的魔法似的
乳房露出来了
很美
喝酒不会有想做爱的感觉吗?
其实刚刚就有了
所以还好很安全
真的好美
一直好想摸
又来?这么好吗?
好
真的
在店里这么了
不太能这样
真好呢,让我看
难以言喻了
有这样子吗?
太棒了
在店里就是不同吗?
有点不同
爽吗?
好爽
别这样子看
好兴奋,受不了
一直在抖
好痒
是吗?那按下开关了
不行
脚请张开
害羞...好嘛
害羞
是吗?
真的假的?好漂亮
真想不到在店里这样
就是
让我看看
这么摸着好爽
真的?
可以多摸一点吗?
就一点...嗯,就一点
变热了
好爽
再多一点
多一点?
嗯
受不了了
不能摸那里了
不行
不行,要去了
要去了
川村?
就说不行了
有点受不了,让我看屁股
屁股吗?
对
真的假的?穿这种的?
要这么吗?
这内裤好美
是要好像没有吗?
这样不好吗?
想不到是这样,好漂亮
基本上都是
所以露出来不太好?
是的
好美,真好
真的好吗?
很漂亮
真没想到
真的身材好
很好,让我看
都兴奋了
我看
可是
让我看
就稍微
加油,再一点
看到了
看到了吗?
真受不了
喜欢屁股啊?
都爱
脚,屁股,乳房都爱
都爱吗?
变这样子让我看了啊
别说出来
在店里这么表情还很好
才没有
好爽
爽吗?
好棒
下去吧
下去?
鞋子还好吗?脱吧
不好意思
下去转过来
这里吗?
头还好吗?要再来一点
好漂亮
脱了
没问题吗?...没事
要露?...就来吧
川村也停不下来了吧?
让我看
直接摸好爽
真的?
那多摸一下
要停还是继续?
别停
别停?
嗯,别停下来
想多摸点?
嗯,多摸点
这样子不行
不行了
不行,要去了
要去了
不妙,牛仔裤快爆了
快爆了吗?
里头快爆了
川村,来舔我
好
这样真受不了
真受不了,要爆了
撑起来了
受不了
来摸吧
硬了
因为川村好性感
才没性感
有人进来就不好了
这绝对不行
受不了
就稍微
会叫出声来的
不行
真的好兴奋
要安静
受不了
爽吗?
好爽
超爽的
真的好硬
川村太棒了
受不了
受不了,可以吗?真的一下就好
不太好
下去,来插吧
在这里插?
可以吧?
真的好吗?
等等
就这么来吧
不行直接来啦
受不了
好爽
不妙,好硬
好硬
好爽
不好,会叫出来
是吗
可是我爽得想一直插
我也想要你插
受不了
超爽
那里好舒服
受不了.这样会去的
不行,要去了
好爽
这样会受不了
超爽
讨厌...又进去了...不行
不妙
真性感.真下流
好爽...一直想要做爱
我也是
所以真的没和客人做过?
那是秘密
从后面来吧
过来,下来
好了?
受不了
真的好爽
好爽
川村的屁股太漂亮了
是吗?
爽吗?
好爽
受不了,插那里好爽
超爽
好舒服
怎么?
再来骑上来吧
骑上来...上面?
这里?插入啰
好爽
怎么办?这样子有人就不好了
可是好舒服
受不了
这样?
要去了
要不行了
真的好爽
真的好舒服
下去吧
掉出来了
来了
再来搞我
超受不了
受不了呢
受不了
要去了
拔出来啰
射好多呢
忍了很久
好棒
可是
可以的话,再来店里玩哦
受不了,不管几次都来
我会一直等你哦