谢谢
观看
！
谢谢
观看
！
辛苦了
。
晚安
ええええええ
啊啊啊啊啊
呜呜呜
哇啊
哈
ええええええ
我
喂，
怎么会在这种丢脸的地方
认识你啊
啊
啊啊啊啊啊
嗯
哦
喂喂，你怎么擅自进来了啊
至少敲一下门啊
怎么回来得这么早啊
快学习去！
可是很脏啊。
房间。
你就不能收拾一下吗？
我会看着你的。
快去学习！
好好学习！
喂，你！
你一直在看我的胸部吧！
看你的课本！
手要动了哦。
你这个脏鬼！
你在看哪里？
学习！
我会看着你，所以快学习！
你摸什么？
你一点都没学进去吧！
你会考零分的！
你从刚才开始就一直盯着我的胸部！
你的手根本没动！
你的下面动了吧！
你硬了吧！
你！
你的手根本没动！
你给我！
什么？
你这个！
臭弟弟！
你硬什么硬！
快看
这边
这不是在勃起嘛
喂
你肯定在看我的胸部吧
干嘛
别装了
还在动呢
这可是
什么啊
你也兴奋了吗
你
不好好学习的话
就上床吧
做爱
你啊
这种
脱线
因为你把写完字的内裤乱放
我会湿的
你这个笨蛋
糟糕，我要去了！
都怪你乱放内裤
明白了吗？
你要负责
喂
你明白吗
让我亲一下
你的舌头还挺会舔的嘛
你的口水真美味
嗯
哈
啊~
嗯
诶
让我再亲一下
你看
喔
嗯
啊
摸摸我
你看
更多
摸
快来摸啊
你看
更多地
摸我
摸我啊
哦
别光顾着喝
也摸摸我
哈啊
干嘛啊
很舒服啊
你看
你真笨
这里，摸这里
你肯定没碰过女人吧？
你看，
看
想看吧？
看啊，
好好地
给我看，
再
你肯定用色眯眯的眼神看我了吧
摸啊
我摸咯
你看，
很舒服吧
干嘛随便停下来，
喂
你想怎样
算了
我也来摸你的
拿出来，
你看
感觉怎么样
你个臭男人，乳头那么敏感干嘛？
什么？
你鸡巴都硬了。
是不是像栗子一样敏感啊？
一颤一颤的，
真可爱啊。
你也
摸摸。
把手指伸进去。
干嘛停下来？
来，
再多摸摸。
湿了没有？
来，
想看屁股吧？
想看姐姐的屁股吧？
来，
看吧。
舔舔。
pussy 也要舔吗？
在哪儿学的这些？
干嘛这副表情？
脱掉。
反正你已经硬了吧？
快点快点脱掉！
按住它。
果然已经硬了嘛。
还挺大的嘛。
在害怕吗？
真可爱啊
让人好想摸一摸啊
藏什么呢？快给我看看
来
真的很大啊你
抖什么抖啊
真想舔一口啊
好香啊
啊
嗯
哦
怎么好像要去了
不行啊
你肯定没和女人做过吧
看到这么硬的家伙
肯定会忍不住想放进去吧
我会让你更硬的
怎么 很舒服吗
来
嗯
啊
这个
嗯~
好厉害
好恶心
啊
你看
哈
～
呼
这样不是很好吗
这个
你看
我来尝尝味道
好啊
用屁股。
你看
啊！
这不是很舒服吗
啊嗯！
要不要看我的屁股？
看啊。
你喜欢吧，
看。
啊嗯。
哇ー
你看啊，
屁股。
你喜欢吧，
那么，
啊嗯。
干嘛擅自掰开啊！
啊。
啊嗯。
喂！干嘛擅自吃起来了！
你的鸡巴硬邦邦的，好舒服啊。
也从前面尝尝味道啊。
爽翻了吧。
都怪你太硬了，害我技术变差了。
不行吗？
可以吧。
不行了。
来吧！
啊啊啊啊啊！
很舒服吧！
嗯。
这么大的吗？
嗯
啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊一
啊啊啊啊啊
爽死了
啊啊啊
嗯
我
太棒了
你的鸡巴
晚安
你看
在下面呢，你看
托托君的鸡巴太舒服了
就算黑了app
啊啊啊啊啊
待会儿可以跟着我哦
啊
我们队伍太帅了
啊啊啊啊
你看，小朋友们都在看呢
爸爸说你太丢人了
我
你在看我的屁股吗？
你就在后面跟着吧
你看
至少跟在后面吧
爸爸的项链也很酷
不要
被抓住了
你在哪里乱动啊
你是笨蛋吗？
再靠近一点
不要啦
别吃了
真是的
为什么还要吃啊
这次从前面跟着吧
看
够不到
一路平安！
这进步真大啊！
这样下去，环佐渡自行车赛肯定没问题！
不行，那样会撞到弟弟，把他弄伤的。
辛苦了！
好疼啊，
爸爸，
虽然很疼，
我要去！
我要去！！
取消！
不可能永远陪着你。
我还要！
弟弟的
爸爸，
想要你担心我，
就假装睡觉，
这样好吗？
弟弟他
我
救救
不行。
今天
妈妈也不在家，
我们喝一杯吧。
不跟我喝我就杀了你！
喂！
你怎么自己睡着了？
喂，
你看，
起床了！
我特意为你穿了这么可爱的衣服，
你怎么还睡着？
快看啊！
可爱吧？
怎么还在睡觉？
这根本不够！
你在看吗？
真是的！
你醒了吗？
你该醒了吧？
我可是完全
还没满足呢！
刚才那样
你怎么能自己一个人睡着？
来，
把下面吐出来。
张开嘴。
干嘛？
来，
把腋窝露出来，快！
别害怕！
为什么要舔手指
勃起吗？
我的唾液
给你涂满。
这边也给你舔。
你干嘛害怕？
这样多方便啊！
别藏了！
你不是刚睡醒吗？
给我看看
这不是正好吗
不行
刚才那个根本不够
但是
谁让你自己睡着的
我可没碰你
干什么
让我舔一舔
感觉很好吧
来
屁股
让我舔
你在害怕吗
都硬邦邦的了
喂
再这样下去
就要弄到脸上了
怎么不行
真是没办法
我帮你舔舔
嗯
你的好好吃
喂
坐下来
来
这样更容易喝
什么？
我还没喝完呢
你爸爸的东西是我的
什么？
不行就是不行
哎呀
你真是个笨蛋
我想做爱
流了好多
我要把你的饮料喝掉。
什么啊？
啊，
那是什么？
眼泪。
啊。
等等。
你怎么能随便弄出来啊？
在嘴里...
要射之前也要说一声啊！
而且不能射在嘴里！
弟弟他...
所有的精子都要用我的身体来接收。
真是的。
笨蛋弟弟。
我去换件衣服。
所以等等我。
为了弟弟...
要打扮得漂漂亮亮的才行。
你看。
这样又能勃起了吧？
我有点想尿尿了。
啊，
马桶。
躺下。
好舒服...
哈啊~ 真舒服
明明是你自己要的 还想惩罚我
嗯~
都尿出来了
没关系
哎呀
抱歉
唔~
我 不行了
不行了
已经
出来了 对吧
糟糕了
你在开玩笑吧
还要继续吗
不行了
真的不行了
怎么说呢
不行
别闹了 不行
啊~
抱歉
主人
已经太多次了 我都搞不清楚了
等一下
要射了!
不行
不行了 要去了 要去了
主人~
我忍不住了
我们接吻吧
啊
好
哈
呀
好厉害
太方便了
可以舔吗?
啊
不行
晚安
已经想要了
主人，进来吧
快点
不行
真的不行
真的
太大了，不知道怎么办
再进去一点
只是碰到爸爸很深的地方
哈啊
啊
唔
呼...嗯
舒服
啊啊啊
呼
主人的洗发水好厉害
哈啊
不行不行
嗯
哇
是
太厉害了
啊
当然了
其实
更想要主人的脸吧
真厉害
主人的
主人的孩子
射了好多
哈啊
让我怀上主人的孩子
如果更多
更多
太可惜了
辛苦了
好厉害
好烫
这是慰劳您的一杯
嗯
啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯
不行哦
啊啊啊啊
等等等等
少爷
少爷的还要
想要
啊，好舒服
这个不行
好可怕好可怕
感觉好厉害
不行
好痛
等
辛苦了
主人
多弄点出来给主人享用
让我好好疼爱你
加油
后面也要用力顶
还差得远呢
怎么办
再往深处顶
爸爸
不行不行
不行啊
疼
不行
要死了
真的不行了
真舒服啊
最喜欢了
老师的检查
我收下了
心情是
我说真的
雄二
什么？
我要睡个好觉
做到这种程度
别再为难孩子了
朋友的
今天就到这里吧
好多人来了
肚子饿了
1，
2，3，
4，
5，
6，7，
8，9，10，
11，
12，13，14，15，16，
17，18，19，20，21，22，
23，24，25，
26，
27，28，29，30，31，32，34，35，
36，37，
38，40，39，42，43，45，
46，47，48，49，50，52，53，51，54，56，57，59，58，60，61，62，63，
63、64，67，68，79，80，
81，82，92，
93，83，84，95，96，97，98，89，
87，90，
91，92，93，94，93，92，94，95，99，96，96，98，
98，
90，
啊啊啊啊啊
我的身体，主人也……
受了很多伤……
还……
好厉害……
好温暖……
小姐……
结婚吧……
非我不可……
不然的话……
就把你的一切都切掉哦……