打扰了
感谢您的光临
我是结花
虽然有点唐突可以吗?
能让我看看吗?
嗯因为已经下来了
不过你真的很漂亮呢
是吗谢谢夸奖
比起照片还是本人更好呢
真的吗?
怎么样?
很棒
我可以摸看吗?
嗯当然可以
G 罩杯啊
好想把你弄得乱七八糟
可以哦
被这样摸着我好兴奋
好害羞
没关系的
已经硬起来了
对不起
我可以捏一下吗?
嗯请尽情地捏吧
好的
那我就尽情地拉扯一下吧
好想欺负你
被这样欺负的话
我哭了
好厉害
请好好地抚摸我
一直抚摸那里的话
离开那里的话我好像就要去了
请看
好羞耻啊我的脸
身体也是
我要去了
请不要
好舒服
好厉害
请不要
对不起
我变得很敏感了
请好好看看我的敏感的乳头
好羞耻
请好好看看
很敏感
请好好看看我的淫荡的乳头
这里被抚摸了好好地
请再看看
我的淫荡的身体
这里也很光滑
被抚摸那里的话
屁股也请看看
映出了淫荡的屁股
对不起
好淫荡
真的吗?
这样吗?
要放在前面哦
反正都要被摸了
被这样摸的话
之后我会好好欺负你的
现在可以摸一下吗?
等我舔完肉棒之后再欺负你
坐好
把膝盖也放下来
要好好地放置哦
失礼了
舔到喉咙深处
来这边我会好好地欺负你的
好的
我喜欢深喉
要好好动哦
这样就好
好慢
再来一次
好的
出来了好多泡泡
用脸蛋
要好好放置哦
好棒
小穴怎么样了?
要摸一下吗?
湿的
变得湿漉的了?
边玩弄着阴蒂一边说着
是的
很好吃
变得湿的了
因为让你变得舒服了
小穴也让你变得舒服吧
想要我来弄吧?
是的
过来这边
想要我来欺负你吗?
是的
想要被欺负
把腿张开
好的
-直插进来了
是的
好舒服
要一直插进来吗?
不行哦插进来了
要是去了的话
那么
不要在意
想要你继续
想要我继续吗?
是的
不行
对不起
我会努力的
我会让你看到我淫乱的样子
淫乱的样子吗?
把腿也张开
好羞耻
都变得乱七八糟了
对不起
不要张那么开
好羞耻
我想好好看看里面
里面
请好好看看
好羞耻
张那么开的话
屁股的洞也
两边的洞都张开
那边也
胸部很淫乱屁股也很淫乱呢
淫乱的屁股真是对不起
是屁股
想要变得乱七八糟
淫乱真是对不起
药水种类放了很多
真的吗?
不行我要缩回去
不要顶出来
但是很舒服
对不起
我该怎么做呢?
我已经忍不住了
不行了我要拔出来了
屁股里满满的
我要拔出来了
不行了
对不起
我快要呼吸了对不起
不行了我自说自话了
不行了
不要呼吸
好冷
不行了
你在做什么?
我让你喝下去了
好羞耻
好痛
对不起
让你喝下去了
好恶心
不行了
对不起
让你喝下去了
不行了
好羞耻
真是意气用事
不行啊
喘不过气来吗?
请让我活下去吧
好痛啊
请让我好好活着吧
自己来吗?
好痛啊
请让我好好活着吧
马上就要吐了
好痛啊
不行啊
好好地对准了
真的在笑呢
这次必须要忍耐了刚才不是借给你了吗?
看我的小穴吧
好痛啊
已经忍不住了
尽情地结合了呢
不行啊
对不起啊
又变硬了呢
好痛啊
对不起
但是结束吧
感觉事情变得很不得了
对不起
太舒服了
真的哭出来了
对不起
我很容易哭出来呢
太舒服了
那里
不行又疼了
太舒服了
不行
要哭了
对不起
我可以走了吗?
不行
要走了
弄脏了
这里变得脏兮的了
必须要弄干净
怎么会
好吃吗?
好吃
脏兮的眼泪
太好了
变不回去了
必须要弄干净
不行
那里
要哭了
不行
哭了
因为必须要弄干净
不行
必须要回去
回不去吗?
想要这里面的什么吗?
是想要
因为忍不住所以希望你睡着
希望我睡着吗?
非常想要
果然还是隔闪啊
再让我"哗哩"
"哗哩"一下
想要
这是想要的意思吗?
是这个吗?
想要
给我
想要吗?
想要
拜托了
没办法就让你进来吧
谢谢
好舒服
真的好想要
心里
腰停不下来
想要好多
好厉害
骗人的
腰停不下来
这里
现在好像要去了
现在好多
好像要去了
还不能去
不行
好舒服
请紧紧地夹住我
不行要去了
不行我想去
腰要去了
不行
我想去
对不起
不行我想去
不行
不行要去了
能行吗?
能行
因为不能去所以才去
我看到了很多痛处
请给我很多
看不清
好厉害
真的好舒服
不行
好痛
趁现在去吧
感觉脑袋都变舒服了
我想好好开始
好痛
腰部变得舒服起来了
不行
我走了
不能去
不行
不行我不能去
好痛
要自己动腰哦
好的
给我站起来
又来了
用你的小穴让我舒服起来吧
好的
请摇动你的腰
好紧
好紧的小穴
请摇动你的腰
好的
请按一下爱液按钮
我按了
糟糕
不行
不要紧
我舒服起来了
好痛
你都露出这么温柔的表情了
让我看看给各种人看
给你看
有很多大楼
有很多人走着
那边的大楼也有很多人在工作
有很多 人
让我好好看看
请摇动你的腰
好厉害好厉害好厉害
请坐在那里
用手指夹住
从任何角度插入都很舒服
好舒服
已经很舒服了
你坐到那里去
那边的高楼里也有很多人在工作
把腿弯起来
这里有很多人哦
那边的高楼里也有很多人在工作
好舒服啊
那边的楼里也有很多人在工作
那边的高楼里也有很多人在工作
请稍微休息一下
好舒服啊
好厉害啊
那边的高楼里也有很多人在工作
哦一一好厉害
我来帮你
你很会说话嘛?
这样可以吗?
嗯可以
快说
看得真清楚
能看见
好厉害
又硬又舒服
好舒服
好痛
那里很舒服
不妙
还是好恶心
好痛
跳得很开心
在实际冒险呢
在跳舞
不行了
要去了
哦好难受
难受就难受吧
好厉害
好痛
好累
好厉害
这边看起来也不差
就是这样
稍微休息一下
用我的小穴让你变得舒服起来
好累
欢迎回来
是这个吗
不行了
好痛
已经不行了
这下完了
是的
好疼
怎么办
疼疼疼疼
小穴好紧
不行了
好疼
好紧
不行了
没事的
好恶心啊
真的
够了
再等一会
好疼
还在睡呢
啊对不起
好暖和?
请尽情享受
好的
我已经想吃了
非常舒服哦
很舒服
谢谢
非常舒服
请再帮我按一下
我会等你的
谢谢
接下来是金额对吗?
今天是90分钟的紧贴按摩套餐所以是3万日元
3 万日元
好的我有
正好有吗?
真的吗?
是的3 万日元
好的我收下了
谢谢
是紧贴按摩套餐吗?
是的
好开心
好期待
真的吗?
我今天准备了
我带来了这种感觉的小比基尼
喜欢吗?
非常喜欢
真的吗?
我穿着这个给你按摩可以吗?
可以吗?
当然
拜托了
那就用这个给你按摩吧
因为大哥哥要换衣服所以就用这个神内裤来替换一下吧
因为会弄脏衣服所以
好的我明白了
在哪里换衣服呢?
那么 就去那边吧
在那边换衣服吗
我明白了
那么我也换上这个吧
好的
那么拜托了
换好了吗?
那么就赶紧开始按摩吧
那么请躺在这边
毛巾给你
手可能有点冷
那么就从脚开始按摩吧
有什么地方想要重点按摩的吗?
比如肩脾骨之类的
哦肩脚骨附近?
肩膀酸痛吗?
是啊
因为是办公室工作
那可真辛苦
那我开始按摩了
我是不是有点冷?
没事
真的没事吗?
今天不用上班吗?
是啊今天休息
这样啊
这个地方不痛吗?
很舒服吗?
再用力一点可以吗?
刚刚好?
这个地方会痛吗?
不会
不会痛吗?
好厉害
这边酸痛吗?
是啊
我重点帮你按摩一下
很舒服吧
真的吗?
这边有点紧绷
今天有点紧绷
绷紧了呢
好舒服啊
太好了
我有点喜欢按摩呢
好开心
这边放松一下
小腿呢?
这边也放松一下
好舒服
大腿也来一下吧
体温好高啊
是啊
身体好热
心跳得好快吗?
是啊
看起来很平静
心脏却在扑通扑通地跳
是啊
你很擅长隐藏啊
不会表现在脸上
就是这样
好舒服啊
真的吗?
血液循环会变好的
感觉血液回到了心脏
后面也来一下可以吗?
好的拜托了
腰不会痛吧?
没有痛感呢
这边要注意一下
腰骨附近
怎么样?
很舒服吗?
不会经常驼背吧?
驼背啊
驼背吗?
驼背的话这里会很舒服的
体温高得了呢
好暖和
是工作日吗?
是的
平时很忙吧
很舒服呢
经常来这种按摩店吗?
偶尔
啊偶尔?
这样啊
肩膀附近可以吗?
失礼了
头发不小心沾到了
就到这里
真的吗?
有效果吗?
是的很舒服
再用力一点也可以吗?
肩膀周围肌肉好发达啊
是吗
有这里
皮肤感觉好舒服
太好了
脖子附近感觉僵硬吗?
脖子也是
这一带感觉僵硬
可以再重点按摩一下吗?
感觉不错
从后面的话有点不方便稍微换个位置吧
就是这里
感觉有点僵硬
请拾头
有点难操作所以就在这附近了
啊可以吗?
可以的放松就好
感觉这一带有点僵硬
按摩一下
一来一去
泳装吗?
发型也是一来一去
这个发型有点可爱最近买了个发夹所以就想用一下
锁骨附近放松之后肩膀的僵硬感也会缓解
是这样啊
感觉好舒服
感觉有点僵硬
这一带
不痛吗?
正好太棒了
真的吗
感觉放松下来了吗
相当
太好了
感觉不错
感觉如何
那我帮你按摩别的地方吧
有什么需要改进的地方吗?
脚的话我还能再努力一点哦?
是手还是手臂?
我可以摸你的胸部吗?
突然就提到了胸部
想摸胸吗
好想摸一摸
稍微有点也没关系
喂等一下
一点点
听好了
这样可以吗?
好软
你很想摸看吗
从下面看的话感觉非常色情
好喜欢摸啊
我可以摸一下吗?
可以让我拍个照吗
帕呼帕呼吗
在脸上
怎么做
这样?
在这里
膝盖上
膝枕
这样吗
好厉害
像这样
好舒服
很舒服吗
我还是第一次做这种事
非常
这样?
可以哦
好温暖
超爽的
好舒服
好幸福好幸福
这是什么感觉啊
而且超级暖和
就是这种感觉
这不难受吗
太棒了
能呼吸吗
比起这些我更幸福
好羞耻
好厉害
会看见的会看见的
一动就会被发现
好想看好想看
想看吗?
好羞耻不行的
那么就这么做吧
决定了
这样?
这样吗
好厉害
变得像婴儿一样
这样?
好厉害
你超喜欢她呢
会错意了
有什么关系稍微错开一点
会错意了会错意了
只有在这里哦
不然会被店家骂的
想摸看
在上方
会被骂的
不可以哦那里
为什么不行?
不行
我有脖子所以不行
不能惹她生气
为什么惊讶?
我可没有吓到
不行
有什么关系嘛
不行啦会被骂的
不会被发现的?
真的吗?
一点点
好害羞
不行啦
好好吃
明明是来按摩的
不行
你是想做这种事才来的吗?
肯定很想做这种事吧
埃是啊
交给我吧
舒服吗?
不行
结束
开始按摩吧
按摩
抬起头来看
不行
大哥哥不行啦
请不要动
还有按摩的时间
那我就开始按摩脚边了
就是这里
这是免费服务哦
你看没有吧
没有呢
这里也有很多淋巴按摩一下身体会很轻松哦
很舒服呢
对吧
这里很痒
正好很舒服
这里不要按摩比较好吧?
不还是请按摩吧
真的吗?
感觉有点痒
很舒服
真的吗?
想要多按摩一下
很多?
那就这里
按摩舒服吗?
舒服
这里很僵硬吧
硬的
可以让我直接摸吗?
矣哪里?
矣不行
请摸吧
真的会被骂的
不是挺好的吗
不行
会被店长骂的
别被发现
今天不是那种店
这样太浪费了我再给你多做一会
来趴下四肢着地
这样按摩很有效果的
来大腿内侧
怎么样?
很舒服吧?
嗯感觉不错
虽然这个动作有点羞耻
嗯确实很羞耻
没事大家都是这样
这个角度好像很有效果
不想被发现吗?
很舒服
这里来这里
这里很僵硬
直接摸
直接?
好害羞
已经不行了
变大了吗?
骗人?
已经忍不住了
怎么办
矣?
那给你点零花钱也可以哦
真的?
这里吗?
这个?
已经变热了
从内裤里露出来了
隔着布也热得要命
越来越热了
哥哥你那里已经硬邦了呢
不要隔着内裤直接摸吧
直接?
这是特别服务哦
那么我失礼了
我站起来了
用油吧
热吗?
滑溜的
感觉怎么样?
好爽
好舒服
已经变得好硬了
哥哥你平时都是穿着按摩服做这种事的吗?
这是秘密
保密?
好硬
好厉害
脸也露出来吗?
用胸部?
怎么做?
我想让你用胸部做
? 怎么做?
要夹吗?
能行吗?
我试试?
要我夹住这个吗?
好的
要怎么夹呢?
误? 这样?
啊好舒服
要怎么夹呢?
用奶子夹吗
这样可能夹不住
摩擦
好舒服
太硬了
好厉害
变得好硬啊
脚有点碍事
这样可以吗?
可以脱掉这个吗?
啊脱掉了
碍事?
那这样?
啊感觉不错
这样吗?
啊好厉害
好软
是这样吗?
啊好的好舒服
奶子好舒服
好软
没做过这种事
埃是这样吗?
好难
这样吗?
好舒服
再快一点会更好吗?
这样就很舒服了
这样吗?
好难
好厉害
这样会更方便
两边都很舒服
真的吗?
硬邦的
好厉害
好硬啊
摩擦吗?
好舒服吗?
再用力一点会更好吗?
这样吗?
好硬啊
好舒服啊
好难
好厉害
好舒服
硬得一塌糊涂
这感觉真爽啊
怎么样?
感觉真好
可以吗?
好舒服
这里?
这个?
没问题吧?
就这样?
为什么?
差不多了
要出来了?
痛吗?
好痛
好厉害
血腥味
是用胸部射出来的吗?
很舒服吗?
超爽的
和克里斯在一起好温暖
哥哥时间还早
要不要再贴紧一点享受一下呢?
好的
拜托了
那么
用我的胸部
滑溜的
再给你做一次按摩吧
好厉害
变得黏糊的了
在滑溜的状态下
胸部什么的
稍微靠近一点看也没关系哦
你看
你很喜欢胸部吧
是的
胸部软的很舒服哦
想摸看吗?
是的
要稍微摸一下吗?
好的
滑溜的呢
像这样被摸着很舒服哦
好厉害
要再享受一下吗?
要被看到了
尽是些下流的事情?
这么下流的胸部
会变得那么下流的哦
因为是那么下流的
所以要给你做更多下流的事情
用这滑溜的胸部
来给你按摩一下吧
好厉害
贴在一起好温暖
乳头和乳头摩擦很舒服吗?
很舒服
好厉害
乳头也变硬了
啊好舒服
想要我握住你的乳头吗?
想要我给你按摩吗?
啊好舒服
下面顶得好厉害
刚刚才射过现在还硬邦的
因为很色情啊
但是哥哥主动要求的哦做色情
好厉害顶到了肚子
好喜欢乳头啊
那么就给你这样
好硬啊
糟糕看起来好舒服
太舒服了
看起来好舒服
可以让我给你哺乳吗?
哺乳是什么?
就是一边舔乳头一边给你按摩
矣那是什么要怎么做?
欢迎回来
你和我一般不会触碰彼此的
好厉害胸部被吸得太过头了
变得越来越硬了
啊太麻烦了
弄到乳牙上去了给你弄得黏糊的
变得黏糊的了呢
好舒服
这个叫哺乳手吗?
啊好硬啊
看起来好舒服
明明刚刚才射过脖子却还这么硬
还是快点做比较好
刚刚好害怕呢
想要你一下
舔? 用手不行吗?
想要你
要舔吗?
好的拜托了
这是特别的哦
非常感谢
被的话会很害羞的
好舒服
舒服吗? 好开心
哪里舒服?
全部都舒服吗?
想要牵手
啊糟糕
屁股朝向这边
哪边?
那边?
这样?
又卡住了?
好羞耻
真的吗?
这样舔吗?
稍微舔一下
稍微等一下那边也要?
稍微
啊不行
等一下
不行
不要把手伸出来
啊好好吃
啊不行
睡着了吗?
好像睡着了
而且睡得还很香的样子
你是不是被舔了?
什么?
等一下
不行
什么?
等一下
不行
我要舔了
啊不行
被舔了很舒服吧?
但是你睡得很香啊
不是
什么?
不行
你看起来很舒服啊
不是
啊等一下等一下
啊好舒服
不妙
好舒服
啊不妙
虽然已经惹怒她了
没关系
啊啊啊不妙
你说了好多次啊
不对
啊不行
啊等等
啊好厉害
我看见了
好厉害
啊啊等等
又是大清早
啊等等
啊不行那里
啊啊为什么那个姿势不行
什么? 啊啊
我上面?
怎么弄?
不知道
啊好舒服
啊好厉害
【母亲的声音】
糟糕糟糕糟糕糟糕
不行?
我屏住了呼吸
我害怕屏住呼吸所以屏住了呼吸
请稍作休息
对不起
请救我
我累了
我的肚子好痛
救我
不好了
好痛
好厉害
手好痛
把水倒出去
请稍作休息
好恶心
不好了
手好痛
肚子好痛
我好紧张
感觉好舒服
我们下次再见吧