啊！
早安。
你是哥哥吗？
不好意思，这么突然。
我稍微拍一下哦。
吓了一跳呢。
嘘！
没那回事啦。
我不就只看到斜坡而已吗？
哎呀虽然很期待，但没有背叛我的期待呢，因为最近的公司名称都很不错嘛。
啊，是吗？
就是说啊。唔哇，又来了。
是小库洛菲耶。
这不是超级大正妹吗？不会吧没那种事。
你说你没有男朋友对吧？没错我没有。
这样下去会变成单身铃呢。
赶不上呢。
不过啊，如果你有来应征我们家就太好了说。
为什么又？
那个嘛，看起来不像是会缺男人的类型。
太棒了！
完全没有那种事哦。
个性上是不是有点古怪之类的呢？
也没有那回事不过。
相当不错。
是这样吗？也就是理想很高喽？
一点都不高。
今天会来什么样的人？我有点担心，有点坐立不安，心跳得好快。
今天一整天都会跟我在一起，应该没问题吧？
请多多指教。
这样啊。
不是有拍到吗？
稍微笑一下，稍微看一下镜头，挥挥手啦。
还满那个的呢。
普通美系的人好像有点强势。
虽然比较容易注意外表给人的感觉就是了。
现在说话感觉有点心跳加速。
唔哇！
那你看一下摄像头，稍微看一下这个。
上面有写名字、年龄跟目前在做什么人。
恭喜你。
我是安中，二十二岁，目前正在卖化妆品。
是站柜吗？
我工作的时候呢，穿这样很适合吧。
身高感觉挺高的请问几公分啊？
167公分对吧？很高对吧？女孩子来说。
那有点……
可以哦。
理想中的男性是性欲强一点比较好有好处。
我没有那么坚持啦。
真的没有呢。
以前的。
前男友之类的呢？
身高最高的是181左右，也有差不多这个身高的人。
167之类的。
鞋跟偏高吗？平常都这样穿？
约18公分左右是吧？
穿高一点的鞋子就上去了呢。
对。
就是啊公共。
我一起去的话配得上你吗？
谢谢。
你是自己去看的吗？钓什么鱼。
好大一只对吧。
是的。
多谢惠顾。
不客气。
家里是圣诞版本。
没想过弄成版本吗？
只放了摆饰。
那你先站那边一下。
好的。
哦。
身材真好耶不没有啦。
这有点那个。
光是待在一起就有这种优越感说。
可以转过去一下吗？
好啊。
黑色线条真是赞呢。
就是那条黑线。
喂。
什么事。
你是不是有很多成熟风格的衣服？
因为已经是大人了嘛，已经很够了吧。
是的。
那这个就是那样吧果然还是应该晚上来吗？
晚上好像也很漂亮呢。
好像会做摘要之类的。
妹妹聚会怎么样？像国立masu－kara那种？
现在什么都想试，因为没有对象。
朋友怎么样？大家都交男朋友了吗？
所以头或许很轻呢。
平常这样。
没有什么联谊之类的吗？没有没有完全没有邂逅。
轻松搭讪的话有被说过类似的话。
轻松搭讪是怎样啊。
我没什么资格说别人就是了。
多谢惠顾。
不太喜欢这种轻浮的感觉吗？不过感觉轻松点反而比较好讲话呢。
补充。
不过交往又是另一回事吧？
是啊。
你最重视的是什么？
果然还是……
内在吧？内在和经济能力？
对经济能力没有那么严格啦。
你喜欢年纪多大的人？
我喜欢年长的，非常喜欢。
理想中大概差几岁？
理想吗？
35左右到40，就算超过也没关系，50岁我觉得也可以。
不会吧
真的耶，不过我也觉得不是那种年纪就配不上我了。
是这样啊。
你没做过模特儿吧？真可惜。
好像到了呢。
啊，真的耶。
除了我们以外的人应该也都很兴奋吧？
啊，好显眼。
可能有点暗。
想变热一点呢。
真的想要暖和起来呢。我有点想早点填满你我的距离，不过风也开始变强了。
那么那么我们去兜风怎么样？那就随便晃晃吧。
好的。
感觉车里有点挤。
我可以把座椅调下去一点哦。
可以稍微调下去一点哦，白色的那边。
是的，完全没问题哦。
你自己不开车吗？
我是有驾照啦，不过都没开。
也是啦，乍看之下你这样嘛……
等一下。
像是在IT产业工作的那种男人啊。
会开着高级轿车来接女生的那种人真的不会。
形象就只有那种形象了耶。
再多一点。
多活用点女性的武器不是比较好吗？
这个稍微这样。
我很想碰你，可是我正在拼命忍耐哦。
你在忍耐啊？
目前为止大概跟几个人交往过呢？
不过那么多。
是几个？11个左右？
抱歉。
其中的11个人都做爱了吗？是的。
第一次是在什么时候？
还满晚的吧？要说晚应该是18岁了。
对。
你几岁时长到现在的身高呢？
大概是初中生的时候嘛不过大家实在是有点……
这么漂亮又性欲强的女生。
那边好像有辆很有趣的车耶。
那台好可爱哦可以涂一下吗反正有点好玩而已。
这位高雅的大姐姐是怎么了呢？
相当显眼呢。圣诞红不错吧。
刚刚讲到哪里？初体验来着？
18岁。
从18岁到现在总共交往过十一个人？真厉害耶。
那还满多的嘛不过都没持续太久就是了。
的确不怎么长呢。那最久的一个大概多久？
咦？
一年吗？
有人同时跟你交往吗？
其实我看起来像这样但挺喜欢A片的。
对，我喜欢看A片。
好丢脸哦。
嗯是没错啦。
不是那样吧。
那排在最后面的是……
最后一个分手的是多久以前？
几个月吗？
最近一次是两个月前呢。
有特别喜欢的对象之类的吗？
之前交过炮友吗？
去过对方家？没有吧。
那不就——
只跟男朋友上床。
我是本垒先锋耶。
咦？
哎呀也不是要你配合啦。
那个……几岁了？
有那种只是上过床的对象吗？
没有，已经没了。
那没交往就不会上床？是啊。
今天在各种意义上都是第一次呢。
在各种意义上都是第一次，真的。
嗯。
怎么样呢。
哎呀初次见面说初次见面也不错吧就算之前在网络上聊过很多次。
几小时后。
我想大概会很刺激就是了。
是啊。
有什么特别的吗？
像是至今从未有过的独特紧张感之类的。
有的，紧张感。
而且好像会被拍下来。
斜坡或手机被拍到之类的是指这个吗？的确不常见呢。
是这种场合吗？对了没错没遇过呢。
啊哈哈。
有男朋友玩奇怪游戏的完全完全都是些很普通的哦。
实际上会怎样呢？果然还是普通最好吧？
总觉得，或许我最喜欢的就是普通呢。
比起奇怪的玩法，还是打情骂俏比较好吧？
原来如此。
那在正常玩法里，有没有什么最不一样的？
有做过车震吗？
在车里很辛苦呢，尤其是手脚这么长。真的很难为情。
是什么样的车？这种轿车。
对啊是白色的。
不是很宽敞的那种，而是像这种小型的厢型车。
桀柏5席倒起来的感觉？
不对那时候好像是在后面做的。
哈哈。
空间很窄呢。不过我却觉得有点兴奋。
总觉得很奇怪呢。
会变得好奇怪哦。
除了感觉很奇怪之外呢。
我明明想右转，却跑到只能左转的地方了耶。
真的吗？真的只能左转哦。
等一下。
要先摆好姿势。
对不起。
那最近都没约会啊？完全没约呢。
跟男性的话。
呃只有小插曲而已呢。
还是想交男朋友吗？
果然还是想要啦。
现在要是交到男友，会想去哪里约会？
想去哪里？
首先想上床。
从交往到上床要花多少时间啊？
大概一星期左右吧完全没进展。
那也有先上床的？
没有。
怎么样？觉得自己异性缘不错吗？
嗯。
不，可能不太行哦。
原来如此。
说到糟糕的男人，哪种类型比较多呢？
有家暴的吗？
虽然不是那样，不过我好像真的喜欢糟糕的男友。
比如有点轻浮的人？
是有个很轻浮的人啦。
原来如此。对这么棒的女人……
会好好对待她吗？
有哦。
有啊。
会上床吗？会，当然会。
十一次中有几次是自己主动的呢？
大概两次吧。
果然。
嗯，我想也是啦。
嗯，会想拍下来呢，我也觉得应该要拍下寇舒塔的说。
胸部也很大呢。
没那回事哦，大概普通大小吧。那个可以请您写清楚一点吗？
完全不是。
完全不是吗？是什么罩杯呀？
真好啊是很好的罩杯唷。好的罩杯不就写得一清二楚了吗，真是糟糕呢。
说得也是，不过我觉得这样子还挺满足的。
虽然这么想……
要是再大一点的话稍微走动时好像就会变得很色情了。
今天也是一直盯着看哦大家没在看哦大家都在看唷不对我也有很多地方要拍呢一边拍着各种各样的东西。
不过觉得注目度有点太高了。
完全不是呢完全。
今天一直。
能这么开心地玩真好呢。
是的。
是的很害羞。
要是做好心理准备的话。
想说要不要去汽车旅馆。
是不是去看看比较好啊。
嗯。
感觉不错呢。
挂上圣诞树就很有气氛了呢。
是呀。装饰一下就有圣诞节的感觉了呢。
我们做这种事的时候外面也很吵闹呢。
非常感谢。
完美。
我觉得很完美。
因为射出来了所以可以让我跟那个白色的东西接起来吗？
让对方拉过来比较好。
哎呀？屁股好像相当鲁莽的样子。
嗯。
能把那种纯白穿得这么好看的人也不多呢。
是的。
来了呢好厉害真可爱。
好可爱！好棒！再来。
圣诞。
圣诞节的气氛。
果然会变成女生的脸呢，这样。有点兴奋起来了呢，果然。
那么今天就这样了。
就维持兴奋的状态吧。
距离天色变暗还有一点时间所以没错。
说得也是，因为还有时间。
来吧。
不过身材真好呢。
不完全没那回事。
因为刚才在外面所以拍不太到。
想再稍微仔细地拍一下全身照。
可以站在这里一下吗？那么跟圣诞树一起。
等一下哦，我要退到哪里才行？
原来如此。
哈哈。
谢谢你。
我们来做COS吧。
再转过来一次看看。
对啊。
就这样靠在沙发上。
手撑着，屁股翘起来一点。
谢谢你。
没有白费力气。
把脸转过来一下。
哦！
这个。
真糟糕啊。
等等。
你的那个也想出来捣蛋了吧？
是的。
怎么样呢？
被这种东西夺走第一次，
感觉还挺刺激的。
那就稍微……
好的。
我可以放下摄像头过去你那边吗？
保持那个姿势别动哦。
对不起。
小哥，
蓝函体之类的地方特别舒服对吧？
那个……
嗯。
耳朵很敏感。
你明明不去更弱的部位却要去更弱的地方了啊，
更弱的地方。
家里也很难为情呢。
就是说出来会感到害羞的那个地方。
不太一样哦。
蹲下来一点看看吧？
谢谢你。
嗯。
看得见哦。
谢谢你。
近了。
我就算这样也还算是高呢，屁股再下来一点吧？
你心跳很快呢。
是啊，我也心跳得很快哦。
嗯。
容易害羞的地方。
看了之后感觉就来了。
谢谢各位。
原来是这样啊。
太天真了。
真的
好的。
谢谢你。
还不够用力哦。
你这么说会让我越来越想进攻耶。
感谢招待。
啊。
谢谢你。
原来这么早啊。
男朋友果然还是……
做很多事吧，但太害羞了说不出口对不对？
说不出口。
今天。
嗯。
猫耳小刀。
谢谢你。
物价很高所以撞到了呢。
那我稍微把摄像头往上举一下哦。
可以看上面吗？让人家看看摄像头。
对。
看着摄像头。
嗯。
明明是大美女却是个色女啊。
你好像很意外呢。
我超级喜欢的。
谢谢你。
没有很强。
好的。
皮肤真好耶。
要让我看看吗？
去那边吧。
嗯。
就像这样感觉会成功呢。
自己试着射出来吧。
谢谢你。
有点厉害耶。
厉害哦。
哦，那不是很厉害吗？抱紧处理。
谢谢你。
这之前是？
挂人和被挂哪个比较多？
应该说两边都差不多吧？
完全有在卖。
哦。
我觉得这种身材和美女都会让人舍不得放手呢。
嗯。
气温真高啊。
这种的啊。
是的。
要怎样才能挤出好奶？
等等。
嗯。
是的。
啊啊。
感谢您的惠顾。
哦。
抱歉。
那就碍事了呢。
吃不吃啊？
抱歉。
皮肤也很漂亮呢。
不只是脸蛋而已吗？
你……
咯咯咯。
嗯。
啊。
啊！
能坐起来了吗？
能让我舔吗？
是哦。
感谢您的惠顾。
不用舔胸部了？
我希望你喝下去。
嗯，不行。
那就舔胸部吧。
感谢您的惠顾。
让摄像头来舔胸部吧。
看着面包哦。
再一次。
下次要更……
嗯。
抱歉。
是的。
嗯。
哦呀？
啊。
是的。
我也是。
谢谢你。
哦。
是的。
嗯。
你会在摄像头前做色色的事呢。
是的。
哦。
不是家里的男朋友，却还是勉强自己。
呀，蒂丝如果——
怎么了？
那可以让我看你全部羞耻的地方吗？
是的。
害羞的小穴是什么样的蜜穴呢？
谢谢你。
哦。
那就试着收尾看看。
好。
谢谢你。
试着往上拉让两边对齐。
对。
还有能保持冷静的男朋友吗？
嗯。
抱歉。
对。
唔——
那就试着努力撑开两边。
谢谢你。
你的身体很柔软吧？
好。
那就试着尽量撑大看看，这样另一边也……
哎呀。
完全变得进不去呢。
好厉害。
啊。
是的。
只要害羞就会变成这样。
我想让你看。
是的。
好开心。
请看看很有我风格的蜜穴。
谢谢你。
请看我淫荡的小穴。
原来这种美女会说啊？
因为我说了所以她也说了。
没关系。
是的。
谢谢你。
这个美女现在要张开小妹妹喽。
真期待。
来吧。
变成夏日场景看看吧。
变变看吧。
抱歉。
原来如此。
内裤也很时髦呢。
很时髦呢。
虽然很时髦。
真厉害呢。
这里看得见吗？
那么……
谢谢你。
美人的肛门连毛都吐出来了呢。
是的。
谢谢你。
这边也看过了吗？
试着用力夹紧哦。
对这边有经验吗？
没有。
这女孩的……
原来这么地……
抱歉。
不。
是希望别人看小妹妹呢。
嗯。
下流地夹进去了哦。
好的。
对不起。
让摄像头看看你的小妹妹吧。
小妹妹被看光的感觉怎样？
嗯。
很害羞吧。
明明是女孩子，真不知羞耻呢。
小妹妹露成这样。
我会看得更仔细的。
请用手张开。
能够张开吗？
嗯。
对。
ありがとうございました。
那就来吧，你先铺开我再帮你铺开。
好的。
要说什么呢？
嗯。
真厉害啊。
更小一点哦。
再见了。
没错。
没有。
那就这个给我吧。
保持这样趴在地上然后脱掉内裤哦。
眼睛闭上再往上推一把哦。
谢谢你了。
真的身材超好的啊。
我呢，
是个会一个人来摄影的，
期待明天的提斯蒂特球赛。
咦？
不觉得没在跑吗？
你啊，
要不要学我这样走路？
好的。
嗯。
太奇怪了呢。
我是个下流的女人，会边看摄像头边说哦。
我看了明天的报纸哦。
好的。
嗯。
咦？
啊。
这样就早安了呢。
好的。
看这个摄像头哦。
对啊。
要在哪里说什么？
嗯。
没错。
啊啊。
嗯。
好说好说。
我可是有不好的回忆哦。
嗯。
啊啊。
爸爸。
那孩子哭得可痛快了呢。
啊啊。
说不出口吗？
哎呀。
早安。
感觉会越来越有料的样子。
是的。
祝贺你。
嗯。
谁都可以小弟弟硬了？
这个没射呢。
听起来好像没在动哦。
嗯。
多谢惠顾。
啊啊。
嗯。
喂。
看看。
小妹妹张大嘴了哦现在也拍到要尿出来的地方哦。
我贴上色情的标签了。
多谢惠顾。
嗯。
这边也没进去过吗？
这个这个。
小鸡鸡插进去了你看你看。
啊。
哦唷。
啊啊。
总觉得有感觉了。
啊。
啊啊。
要去了。
没那么简单放你走哦。
嗯。
对。
啊啊。
好的。
谢谢你。
哦哦。
这里啊。
嗯嗯。
谢谢你。
因为淫荡所以什么都愿意做呢。
让这里也舒服起来吧。
哦。
谢谢你。
自己摸摸小穴看看。
趁我舔脚时自己摸摸看啊。
哦？
对不起。
哦哦。
脚趾甲也很干净呢。
嗯嗯。
请问怎么了？
如果？
谢谢你。
嗯。
想去小穴吗？
呀。
有东西想去吗？
谢谢你。
嗯嗯。
看起来能过去呢。
哦哦。
哈。
啊。
啊！
对不起。
啊。
哦哦。
好棒。
你这家伙不别扭就不行啊你看。
嗯嗯。
哦哦。
噫。
头顶被紧紧地吸了过去。
自己试试看吧。
嗯。
在摄像头前自己试试看啊。
让我看看你害羞的样子。
好的。
有让女生看过吗？
早安。
哦哦。
怎么了？
看，小穴发出羞耻的声音咯。
嗯。
啊。
好痛吧？
嗯。
哦哦。
啊。
对不起。
要说出来吗？
都已经在摄像头前了还要射出来吗？
不能让我看那么脏的地方吧。
嗯？
不忍住的话，你看。
哦哦，好厉害。
好的。
高潮了？
完全超过很多。
嗯？
满分一百分。
哦。
哦哦。
哇，变成小鸡鸡了呢。
哦。
哦哦。
挺不错的嘛，变成色鬼了呢。
开心吗？
你是这种人啊。
对。
哦。
那你自己拔出来看看吧。
啊！
哦哦。
还有装好才射？
嗯。
好的。
色鬼和美女没什么关系呢。
没什么关系呢，果然是这样。
因为长得漂亮的人也常常有男人方面的困扰呢。
哦。
会一下子就沦陷呢。
看看摄像头吧。你看，拍出来的表情很色哦。
因为你很漂亮啊，脸蛋那么美。
不行啦，我想要那样走路。
哈哈哈哈。
哦。
果然。
会变得很奇怪？
哦哦。
好棒。
看吧我跟你说，这不就变成小鸡鸡了。
好厉害呢。
这座桥啊。
嗯。
哇啊——湿答答。
好厉害哦。
啊啊啊啊连沙发都变得好夸张你再撑久一点声音出来给我听听看。
嗯。
多谢招待。
被舔得湿答答的脏兮兮的小屄呢。
啊啊。
弄脏房间了。
对。
就是那样吧。
好的。
想做更多更喜欢的事。
圣诞节呢？要不要先庆祝一下？
好厉害哦。
哈哈哈哈。
嗯。
冷掉。
没事吧?
因为下面湿了某人害的。
好的。
怎么样稍微抓看看。
对。
好猛啊口水喷得到处都是呢。
只有这么一点点呢。
我才没有露出那种表情。
没事吧?
吓我一跳呢居然喷了那么多。
你等一下。
之前都没有喷过吧？
喷得好远哦。
第一次？
好厉害哦那边。
这应该会喷到相当远的地方去哦。
多谢招待。
我大概有点了解了呢像这种粘糊糊的和我那种湿答答的差不多。
那再来一次吧。
有点噗滋噗滋的再稍微冲一下水吧。
好的。
做了呢。
吃了一惊？
不对整张脸。
好厉害哦身材超好的让我看一下胸部。
没有啊哎呀呀呀。
啊。
包括自己的脸和身体。
有讨厌的事。
有很多吗？
咦？
你那么喜欢脚吗？
是这样吗？可是汗明明很干净啊？
完全搞不懂。
不仅有脖子，屁股也大得恰到好处呢。
小穴也很容易湿。
你来弄也没关系哦。
好厉害耶咻咻地飞出来好多。
原来已经出来了啊。
总觉得——
撩完之后不会想小便吗？
现在好想去厕所。
你想让人家看尿尿的样子？
谢谢你。
哦。
这样不行啦。
嗯。
在这边吗？
其实哪里都可以不过被人看着小便还是有点害羞。
挺丢人的呢。
要不要试试看？如果尿得出来就在这里解决，要是没感觉可以去厕所。
好的。
试着转一圈看看吧。
说今天已经全部让你看光了真令人害羞。
等一下先停住。
在哪里呢？
那么——
从上面朝这边下面试试看？
稍微追上去稍微小心点爬到那上面。
对。
可以像小心的时候那样蹲着哦。
停车？要试看看停车吗？
这个能往前射多远呢。
好厉害呢。
美人居然坐在这种地方。
那么——
那我随时都可以哦。
那就挑战一下看能不能飞得更远吧。
好的。
还要出来吗？
不睡了。
怎么了?
一瞬间呢。
那我再尿一次好了。
好的。
是这样没错。
再来要尿的时候告诉我一声。
好的。
那就继续把水开吧。
不过——
那可以转过来一点吃吗？
咦。
平常都是怎么洗的呢？
谢谢你。
洗澡时用沐浴露之类的吧。
多谢惠顾。
好的。
这个？
对啊不会直接用手洗的对不对。
请和之前画过的图比较一下。
那之前的前半部怎么样呢？
被人舔脚趾什么的还记得吗？
那件事你觉得如何？
哈哈哈哈。
感觉很舒服？
如果那不是误会的话大概就是洗发精吧。
用什么都行哦。
我是说洗发精啦。
对了。
头发也很厉害呢，有在保养的对吧。
感觉很清爽。
女性魅力这么高真好呢。
虽然只是偶尔，但还是觉得活体或按摩比较好。
工作果然会做很多运动？
对啊还满多的。
那类工作光是贩售就要化不少妆之类的吗？
有哦？
做就是做了有人拜托的话完全也可以当作试用一下下啦。
这样呢。
就算只有一点点客人也太美了让人好困扰。
没那回事我完全不会在意的女生不是不太会去吗？请别在意洗吧。
好的。
谢谢你。
这个有试过精油推拿之类的吗？
不，已经够大了呢。
杯子很棒对吧。
想被夹一下呢。
自己DIY的时候会用什么？道具之类的。
好的。
用手指呢？
用自己的手指进去吗？不过我现在有做美甲就是了。
是啊。
不过硬要说的话可能会在外面弄吧。
好的。
对哦你第一次自慰是在几岁的时候？
大概是那样没错。
应该是十九岁左右吧。
没错。
在一致之前会怎么做？有H的知识之类的吗？
不太有。完全没有。
有在读书吗？不，完全没有。
虽然会想象。
不过只是想象。
只是想象和实际完全不同。
第一次很痛？
很痛。非常痛。
对不起。
还记得吗现在还记得很清楚吧。
痛不痛？
对方年纪比你大很多呢。
好多年是指几年啊。
那么大的人会在哪里？职场之类的？
是透过前辈介绍的。
18岁已经高中毕业了？还是还没？
守身如玉呢真重视自己呢这样啊。
对不起。
对不起哦，害羞的感觉很棒呢。
谢谢你。
好的。
感觉到了。
会花很多时间半身浴之类的吗？
真是令人佩服。
谢谢你。
女孩子果然很花钱又很花时间呢。
没错，绝对是这样没错，比男生还麻烦。
不在意外表的女孩子果然还是有点遗憾啊。
化妆之类的大概要花多少时间？
30分钟。
什么？
谁都一样完全。
总觉得很厉害。
没有辣妹的时代之类的。
有吗？很像辣妹的感觉。
那也不是因为太乖巧所以跟那种事无缘的类型咯。
是啊，不过，开始对那方面有兴趣时……
对啊，大概到18岁左右才有干劲呢。
从那时候起就发生了很多事。
原来如此。
十一个人当中谁最好？
不是说第几个而是问哪个人吗？
该说是技术很好吗……
嗯。
是的。
对不起。
这个吧。
多谢招待。
好的。
我真的不知道就是了。
原来如此。
反而是这种……
把自己想得很随便。
これ知ってる人に見られちゃったらどうしようとかそういうのはないですか?
有点心跳加速呢。
是的。
不是每个人都会看啦。
满是羞耻万分的场景呢。
真是的。
还拍到那位小哥的肛门哦。
是的。
那就别想太多，尽情做色色的事情吧。
谢谢你。
好的。
那我也在另一边准备一下。
请慢慢炸哦。
对不起哦，手变得这么弱。
再见咯。
好吧。
穿上豪华兔装的圣诞兔女郎。
那就干杯吧。
那就祝大家圣诞快乐。
挺好喝的呢。
其实我原本是想去那边的。
小哥啊，
看起来弱不禁风还真教人意外呢。
经常有人这么说。我很弱，马上就会脸红，眼睛也充满血丝。
但你现在就已经满脸通红咯。
脚也是鲜红色的。
总觉得你好像在做夜生活的工作。
常被人这么说，但我完全没有经验。
我选的兔女郎装扮，你觉得如何？
非常可爱呢。这种衣服有在卖啊？原来有在卖啊！那我再站起来一下吧。
这还是第一次来这种地方。
圣诞节会COSPLAY吗？
没试过呢。
稍微掀起来一点，像这样子。
好棒哦圣诞兔女郎，等一下要被脱掉吧。
呵呵，会被脱掉哦。本来想让你喝得更醉的说。喝到烂醉的话会怎样呢？
呵呵。
喝醉之后，
可是会很想睡。
后面也是这种感觉呢。
谢谢你。
来来，请坐。喝吧。
好的。
那就直接也帮我倒一杯可以吗？
从嘴巴里，
口对口喂我。
我想用嘴喂呢。
谢谢你。
好喝吗？
有点害羞呢。
呵呵。
是的。
要我再说得更清楚一点吗？
嗨，要来一发吗？
拜托。
随你高兴咯。
多谢惠顾。
嗯。
厉害耶想不到这里居然会喷得那么夸张呢。
对不起。
感觉到了吗？
多谢惠顾。
是的。
对不起。
今年圣诞节是平日耶。
在店里工作吗？
只有工作呢。
那我去找你玩吧。
去恶作剧一下好了。
去店里玩很糟糕。
完全不会。
没问题的不过那边都是女的对吧？
这个可以带去吗？
网状裤袜不错呢。
对不起。
借问一下。
内裤。
你脑袋里都在想一些很厉害的事情呢。
真的哦。
没那回事吧？
变得生龙活虎了。
是的。
嗯。
因为酒量很差嘛。
是的。
嗯。
对不起。
多谢惠顾。
嗯。
不是色狼。
你会说这种谎话吗？
嗯。
啊啊。
哇。
那么慢你疯了吗？
好的。
怎么了。
嗯？
要怎么处罚呢完全不理你好了。
嗯。
感谢您。
希望孙子理我吗？
希望救病浪女理我吗？
嗯。
看看你趴在床上的样子。
可以看你自己色色的倒影吧看看啊。
感谢您。
你做了什么？
原来如此。
我得送你礼物才行呢。
说吧。
咦？
这个。
你不是小鸡鸡教的吗？这个可以吗？
不要这种的啦。
啊啊。
对不起。
我射了。
感谢您。
就喜欢这种形状的东西吧。
不是小鸡鸡我不要哦？
嗯。
啊啊。
来。
对不起。
自己拿过来啊。
感谢您。
小屁屁再翘高一点。
对。
感谢您。
嗯。
原来如此。
啊啊。
早安。
那你就自己把那个放进去看看。
这个。
これに見えるように。
会让人这么想吧？
是的。
就算我这样磨蹭让你觉得舒服也不行哦？
好棒。
很舒服吗？
说说看哪里舒服吧？
让我看看你淫荡的表情。
啊。
法廷拶同学觉得舒服吗？
嗯？
啊啊。
不可以哦，屁股要再翘高一点才行，你看。
什么东西去了？
是的。
小妹妹去了就是会去哦懂吗？
哦。
什么东西去哪里？说啊？
是的。
小宝贝。
哎呀呀。
啊啊。
希望你能拔出来。
嗯。
好的。
明天回去看看吧。
好厉害呢。
嗯？
小鸡鸡。
因为不需要小鸡鸡了，变得干瘪瘪的啦。
选一边啊。
嗯？
不说不会生哦喂。
就是你。
好的。
啊。
要我说几次都行哦喂。
对。
就是那样。
没事吧?
啊。
哎呀妈。
不妙了。
恭喜。
啊啊。
哎呀小舞。
哎呀妈呀。
啊啊。
啊。
有劳您了。
怎么啦？
我在问你怎么啦喂。
没好好回答。
没好好回答对吧。
要爽多少次啊。
啊啊。
哇……
不要。
嗯。
又变成这样了。
为什么把内裤弄脏呢。
别再说自己孙女是小色胚了啦喂。
等等。
拿下来啊喂别伸舌头舔来舔去的。
嗯。
是的。
虫子呢。
怎么办才好呢。
都是玩具吧。
对不起。
可是你还是会说出来吧就算说不要人家还是不需要你的小鸡鸡啊。
哦。
啊啊。
嗯。
对不起。
转传。
啊啊。
美人当模特儿真不错呢。
拿去。
拿去？
先走比较好吧。
啊啊。
要我按几次赞都行。
嗯？
啊啊。
哈哈哈哈。
精彩绝伦。
恭喜你。
无与伦比。
啊啊。
哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈。
是的。
唉呀。
啊啊。
怎么了？
呵呵。
啊啊。
是的。
哈哈哈哈。
哦。
哦，那个让人脸红心跳的无毛之地。
那家伙。
去了吗？哪边？
最后来了一下？
呢？
嗯。
右边吗？
差不多要去了？
对不起哦，做到一半就停了。
你刚刚说什么？
好的。
回来了。
搞得一塌糊涂呢这个啊。
站得住吗？
嗯。
那么。
那么稍微在那边一下好了。
这个。
这样拿着，那么——
谢谢你。
放在这下面可以吧？
特地让我喝香槟。
好的。
再往前一点也可以哦。
有点呢。
嗯。
感觉到了。
哦。
对不起。
真厉害啊，小弟弟站起来看看。
啊啊啊啊被子都湿答答了好猛啊你有射出来吧？
呀。
那么稍微过来一点我切给你看好了把脚放到这上面。
好啦。
会跑到上面来哦。
嗯。
感觉到了。
对。
啊。
谢谢你。
哦哦。
哦。
明明都射了这么多，却还是四处飞溅呢。
哦哦哦哦。
好的。
这个可以喝吗？
嗯。
超小。
超咸。
呀。
哦哦。
对不起。
床又弄得湿答答了。
不遮一下会感冒的。
不遮一下。
呀。
谢谢你。
感觉不错呢。
哦。
好的。
怎样？
哦哦。
谢谢你。
也给我很多礼物吧。
哦哦。
好的。
谢谢你。
你好喜欢呢。
哦哦。
嗯。
因为你在等我啊。
搞得有点久。
就这样。
好的。
嗯。
谢谢你。
好的。
丝南美。
谢谢你。
嗯。
下面多射一点出来。
哦哦。
感谢招待。
呵呵。
嗯。
谢谢你。
真的很赞。
对不起。
嗯。
是吗？
就是这种感觉吧。
哦哦。
对不起。
请一边动一边舔。
哦哦。
谢谢你。
嗯嗯。
可以稍微停一下吗？
谢谢你。
圣诞妹垂涎日本满地。
全部。
请将白气弄到自己身上。
让它变暖一点。
放进去。
噢。
想看看那里。
谢谢你。
哦哦。
嗯嗯。
请边走边舔。
谢谢你。
哦哦。
啊。
不愿意做到那种程度吗？
呜哇。
呃啊。
等下再补吧。
好的。
嗯嗯。
后面也多舔一点。
一起舔。
哦哦。
噢噢。
谢谢你。
慢慢卖慢慢喝。
哦对了。
这边出来了。
就像在照镜子一样从根部开始排起。
谢谢你。
来吧来吧。
像地表一样的。
呜呜。
谢谢你。
呵呵。
嗯嗯。
喜欢的？
有点像地图呢。
这种咪咪也可以夹吗？
等等。
呀啊。
抓住机会。
九年不断哦。
嗯嗯。
谢谢你。
像这样噗滋一下吧。
噫嘻。
呀啊。
是这样吗？
谢谢你。
就这样射出来吧。
想射在哪里呢？
嗯嗯。
请便。
对哦。
喜欢的女生喜欢哦，来嘛。
呜哇。
噫嘻。
哦哦。
搞得一塌糊涂呢。
谢谢你。
好小。
原来如此。
你忘记重要的东西咯。
要好好戴上才行呢。
好棒。
小妹妹也可以多叫几声哦，来。
舒服吗？
好棒。
又要去了？
嗯。
抱歉先暂停一下。
再来一次吧。
不妙。
将脚抬起来看看吧，来。
好厉害呢。
有点色得不得了嘛。
是的。
谢谢各位。
好开心啊乱开心的。
我可不是只有被干哦你看呐。
把头发拨到后面看看。
要好好撑住所以我把手放在你膝盖上。
听起来谁都会觉得舒服呢。
真想交往啊。
呀。
是喜欢的女人吗？
不是吗？
啊，很不错的命中呢。
小心点。
厉害。
真是喜欢啊。
哦哦。
嗯，有点有趣呢。
呃？
无法把喜欢和喜欢拿来比较啊。
嗯。
哦哦。
哪里舒服快说。
哪里觉得舒服？
哦哦。
哈。
啊。
已经进房了啊。
啊嗯这样子哪里看得到啊。
从下面叫醒你吧。
腰用力挺出来。
对不起。
那么就回去吧。
要忍耐三百圆。
啊。
这里是。
好的。
感谢你。
啊。
耳朵不见了呢得去找耳朵才行呐来吧。
来吧把脚并拢弄整齐一点哦来吧。
对。
啊啊。
还要再走吗？
哦，好吃。
嗯。
啊啊。
啊。
好的。
要努力站起来哦。
啊啊啊啊。
啊。
啊啊。
啊啊好厉害。
对不起。
啊啊。
啊。
啊啊好厉害。
咦，这个罐子也……
哇。
啊啊。
啊啊啊啊。
啊。
啊啊。
好的。
嗯。
啊啊。
腹肌再用力一点。
因为被拖着走的关系。
啊啊。
厉害耶要超级伸展才行。
没关系尽量往上推吧。
嗯。
啊啊。
啊啊啊啊。
恭喜咯。
啊啊。
好的。
哇啊。
啊啊。
哪里舒服来着？
看看摄像头这边哦来吧。
哦——
啊啊。
落日。
啊啊啊啊。
啊啊。
啊。
哈哈呀啊。
啊啊。
来吧。
等很久了呢。
啊啊。
啊啊啊啊。
哦。
啊啊。
嗯。
就这样把椅子往上顶再用力一点。
对对对。
嗯。
啊啊。
感谢。
どうしようもないね本当に。
ああだぶですよ。
あらあらほら。
ごちそう。
ああ。
うわ。
ああああまたみっともない汁垂らして。
本当に私は。
ああ。
先生も出た?
あら。
うん。
ああ。
どうぞ。
うん。
あっ。
ああ。
ちょっと。
すごい柔らしかったけど言ってたよっか。
よし。
ああ。
あ。
状態が好きなのね。
ん?
ああ。
文体が好きなの?
あ。
うん?
何も好き。
ああ。
もっとおまんこどうしてほしいのか考えがなって。
どうぞ、気をしんね。
言えないな抜いちゃうよほら。
あ。
ああ。
もっとスケメな格好でお孫ついてください。
カメラの前に言っておらん。
おめでとう。
お腹すいでください泣きそうな顔して嫌ならやめてもいいんだよ。
あ。
おらちゃん取ってほら耳取ってほら。
そう。
しっかりはめて俺の上のチョック。
ねえ。
あっ。
ああ。
ありがとうございました。
やった。
ねえ。
ああ。
どう?こんな格好したことある?
ああーすめだめ。
あ。
あっ。
さあなあ。
おやばい。
気持ちいいでしょこれ。
ありがとうございました。
どうぞ。
もうめっちゃ悪いしよう。
うん。
ああ。
おめえ。
はい。
私?
お。
何?
別問だね。
ああ。
今どれってんだ行くときや。
はい。
あち。
おめでとう。
はい。
ああ。
すみません。
少し。
はい。
反対側も。
こんなことしらっか。
ああ。
ちょっとリフェラーにしておくろ。
うん。
ありがとうございました。
どんな人の子が好きなの?
ん?
おかしい。
ああ。
はい。
ありがとうございました。
ああ。
うん。
ありがとうございました。
今のスティックスタイルで。
うん。
チン君なら何でも気持ちよくなっちゃうからね。
そうなの? 叫べなんだね。
すいません。
すごい歌でしょ。
ああ。
うん。
いやもうやっぱい。
よし。
気になかけていい。
ねえ。
ああ。
うわ。
うん。
ああ。
あんの。
あ。
本当に戻るのかたくな。
最後進行。
何かしかったの?
はい。
ダメ?我慢して。
ほら耳つけ忘れてるよほら。
すごいね鳥肌立って気持ちいいな。
ああ。
よー。
カメラ見てごらん。
ああ。
はい。
おきこくちゃげて。
ああ。
はい。
ちみる。
先生も。
と。
お待ちしてください。
ああ。
うん。
おお。
そうだ。
キムチが。
こっちも。
ありがとうございました。
すごいねいっぱいが買っちゃった感謝とか普段する。
大丈夫?方針状態になっちゃって。
はい。
では。
精神苦手。
これクックインしてたらできる。
できない。
ちょっと苦手なんだけど今まで精神飲んだことないの?
そっか。
何故?
どうでしたか?
どうでしたか無事取り合いましたが。
そういきました。
だいぶSっぽく攻めちゃったけど。
怒ってないですか?
どうな?ああいうふうにちょっと。
言葉攻めとか教えたりとかは。
結構好きです。
ありがとうございました。
俺は今日いっぱいあるけどなぁいっぱい塩吹いたし俺塩飲んじゃったしね。
飲んでるのびっくりしました。
まあちょっと俺には。
俺にも負けないぐらいドスケビだね。
誰にも負けないと思ってたけど。
これ何番目の人がこんなに開花させたんだろう。
分かんない。
他の人って比べたことないと思うけど自分はスケベだと思う?
変態かな? むしろ。
ねえ。
気があるね。
じゃあまたちょっと。
変わったプレコンしてみたいね。
大丈夫ですか?
久々におばあくいっぱいついちゃったから。
ひめ上げたりしてないですか?
ちょっとじゃあどうしましょう少しお休みしますか。
動けますか?
さあ。
最後カメラにどこでもありますか。
一言でも何でも。
ありがとうございました。
ちょっとごめんなさい。
すっげー。
なんて謙虚なね最後まで謙虚だねいや謙虚な美人ね。
ごちそうさまでした。
はい。
いいクリスマスになりました?
ボリックリストラスト。
ありがとうございました。
クリスマスティーとして。
じゃあこっち向いて。
じゃあ。
バイバイしてあげてください。
おやすみなさいかな。
ごめん。