（长谷川 梨纱）
（间隙埋伏袭击）
今天我要练平时常练的拉伸
（臀部训练）
（长谷川梨纱主演）
最近　有成果了呢
这样子　挺好的
你看吧
抱歉啊　我看了也不知道的
这样啊
那
怎么了
今天来做吧
那个之前说过了
我没啥性欲了
但是现在没那个感觉
1年没做了　你讨厌我的
没
怎么可能　我当然喜欢你
那你来抱我啊
但是这个　稍微不太好吧
我不擅长这个的
等我有性欲了　我会找你的
好吧　今天就睡觉吧　晚安
打扰一下　你穿成这样练习
是的
我觉得还行的吧　怎么了啊
有点不好开口啊
下个月的奖金
我的意思是说
可以来玩玩吗
没有什么大问题的
怎么了
之前我就想了
我看过有人穿内衣练习瑜伽的
我也想来试试
就是这样
是吗　不错啊
就是很尤豫啊
在起居室就可以了吧
可以的
那就搞起吧
好的
（梨纱频道）
大家好　我是梨纱　请多多指教
这次的影片就是要拍这个
对我有兴趣的　一定要来看看
无论年纪性别
只要感趣就来看吧
请多多指教　期待大家的关注
这样子可以吧
前面来点
这样子对吧　是的
好的　感觉好紧啊
这样子的感觉
这样啊
就这么做吧
好的
这次我也一起来
没问题吧
这样子
这是毛巾
谢谢
如何啊
感觉比影片的好看
不是这个意思
你说锻链啊　还挺累的
熟悉就好了
我可以的吗　但是你好美
真的不错
谢谢了啊
感觉影片也很有人气的
是吗
是的
谢谢你看啊
很多人气的
我觉得不错的
非常感谢
很受用的
等我5分锺好吗
完全可以的
稍等一下
这个好厉害啊
久等了
那个
到底怎么了
就是有点感觉
确实如此啊
再来一次吧
好的　拜托了
我们来吧
趴好了
就是这样子
放松
背弯下去
干嘛
我忍不住了
不要这样啊
就是想要这样
住手啦
不要　不要
太喜欢了
好兴奋
就是这样　我要继续了
竟然这么说
稍等一下　不要
冷静点
我真的忍不住了
你也想要的吧
屁股翘起来
好厉害啊　好美啊这个
真是好美啊
好软的啊
不要啦　不要
不要　不要
没关系啊
这边来吧
身材好棒啊
好厉害
好软的啊
真是太美了
感觉
味道好棒
真的太刺激了
你太美味了　老师
全都要
这里的味道如何啊
好棒的味道
好厉害
你在摸哪里啊　让我看看
很想要的吧
好舒服
好厉害
感觉真是太棒了
手拿开
干嘛
屁股翘起来
就是这样　你看看吧
好棒
太棒了
我忍不住了　流了这么多汗
这边也有　汗水
这边也是
就是要这样
好棒啦
好厉害啊　如何啊
流汗了对吧　这边
内裤好象也湿了
怎么了啊
流汗了是吧　这里
味道出来了呢
趴着好了
好多汗啊
不要啊
这边也流汗了呢
好厉害啊　怎么说
湿了
菊花也很美啊　真是的
简直太美了
我高潮了
不要
好棒
没错
舌头伸出来吧
看过来
好厉害
来吧
穿得这么印度那个
好舒服的
来吧
有穿内衣吗
这么软的的奶子
不错得嘛
好大的啊
早就想这么做了吧
这样子
来吧
这是怎么了
我不行了
这里很重要的吧　好吃
要来了
我也硬了
可以让我舒服吗
要怎么做啊
就是这样
来摸我
肉棒也硬了
好大啊
我的大吗
来舔吧
好舒服
含住
好棒啊
太棒了吧
赶紧脱掉吧
是的
这边来
很好
没关系啦　已经湿透了
我都说了　来吧
要来了
老师
插进去了
如何啊　舒服吗　老师
好舒服啊
如何啊　老师
好舒服
不要
要高潮了吗
我高潮了
老师
高潮了吗
看过来　看着我　不要停吗
老师看着我
我高潮了啊
好舒服
这边来
屁股翘起来
就是这样
不要　不要
好舒服啊
不要　高潮啊
又高潮了吗　老师
高潮了啊
这么容易高潮
想要吧　是不是很大啊
这种感觉
不要啊
好舒服啊
来吧
插进去了哦　高潮了吗
我高潮了啊
高潮了吗
好舒服啊
不要
感觉好舒服的
高潮啊
不要　不要
好舒服
好舒服啊
舒服吗
太舒服了
好舒服啊
我射了
来吧
我们开始吧　从头开始吧
双腿弯下去
手放前面
屁股翘起来
好的　开始了哦
多多指教
1　2
没事吧
是的
继续
我们从新再来哦
搞定了吗
那就好
干嘛　不要啊
我忍不住了
来吧　让我来
你在诱惑我吧
我没有
穿得这么性感
你的表情就这样
如果没有诱惑我的话　让我看
来吧
你肯定诱惑了
是不是啊
屁股翘起来
屁股好棒
你想要的吧
这样子　很想我摸的吧
好舒服
这里好棒的
不要啊
好舒服的啊
让我看看
没错　没错的
起来点　腿伸开
没错　就是这样
屁股也想要吧
抱歉啊
感觉很刺激的吧
不要　好舒服
太棒了
我忍不住了　让我来吧
好舒服的啊
好舒服　好舒服　摩擦
好舒服啊
没问题吗
这种感觉
可以吧
我忍不住了　就是这个味道
太棒了
很好
好棒的屁股
不要
继续来吧　我想要啊　好舒服
好厉害
太棒了　真的好棒
肉棒
可以进去吧
好舒服啊　好软啊
忍不住了
感觉到了
屁股啊　好舒服的
夫人　顶到哪里了啊
不知道
夫人你一直想要这个的吧
可以看你的菊花吗
不要
屁股顶起来　没错
夫人　好棒　菊花全都暴露了
不要　不要
味道好棒
好厉害
好棒
我不行了　下面好棒
来吧
夫人
菊花也想要玩了
屁股翘起来　没错　夫人
不要啊
夫人为什麽啊
这里已经湿透了
感觉到了吗　是不是　看过来
舒服吧
夫人啊　你在诱惑我吧
－才没有啊　－没有吗
那这里为什么湿透了
很快就插进去了
－夫人　－不要
我高潮了啊
不要　不要
夫人啊
夫人　你高潮了吗
夫人是吗
屁股顶起来　好美啊
很想要吧
夫人　奶子很舒服吧
没错
夫人　认真起来了呢
感觉如何啊
屁股对着我
夹住我的肉棒
感觉到了
不要
太棒了啊
很硬吧　是吧
来吧
很好哦　夫人
好舒服啊
没错的
感觉太舒服了
好舒服啊
继续
夫人　好舒服啊
夫人
用这里来让我舒服啊
好舒服啊
屁股翘起来
来吧　肉棒　要射了
好舒服啊
我想要
好棒的
我要
夫人
夫人　我不行了啊
可以射了吗　抱歉啊
夫人
你的锻链很顺利吗
是的　学生都很努力
也有增加人数
那就很放心啦
是的不错
那我们从头再来一次　准备好
来吧
好的
是这种感觉吗
是的　再来一次
重新再来哦
好的
没问题吧
是的
今天辛苦了啊
太辛苦了
累死了
那个
打扰一下
我可以在这里洗澡吗
流汗了嘛
是的
可以吗
可以的我带你去
谢谢
这边
好的
没问题吧
没问题的　谢谢
抱歉啊　不好意思
怎么了啊
一般
到底怎么了啊
你看到我身体什么都不做吗
我觉得不好吧
这边来啊
坐好
真的可以吗
那就失礼了
舒服吗
全部是吗
真的可以吗
那我要来了
很好哦
转过来
不要　不要
老师
好舒服啊
老师的样子
简直太迷人了
老师好棒
好舒服
就是这样子
全都要
喜欢这样子吧
真不错啊
好舒服
我忍不住了
舒服吗
是的
抱歉我射了
别在意　再来吧
你还能再做的吧
抱歉　放过我吧
那我出门了呢
老公
怎么了啊
那个　我今天要去
拍摄照片
如何
可以用卧室吗
完全可以的啊
真的吗谢谢
那你加油哦
会的　小心点我会的
我走了
我是梨纱酱
多多指教哦
今天我邀请了体育部的人来
多多指教
很好cut
今天要锻链的
有问题吗
没有问题的
先锻链了再来说明吧
我知道了　多多指教
夫人　就这样
很好　放松1　2
继续来吧　没错　是的4
没错
很好　就是　这样没错
看看哪里还有问题呢　很好
不错啊　没错的
换个方式再来吧　很好
准备上去吧　没错
没错的
继续再来吧　没错
没错的　继续来吧很好
没错的
有效果吗
有的
没有必要乱来　没错很好
很好　来吧　腋下也是的
很好　再来
没错　分开一点
很好哦　非常完美
顶到我的手臂上　没错　继续
很好　真不错啊
继续来吧
锻链屁股的肌肉　没错
没错
再深一点　没错
再深一点
真的不错　很好继续
没错
很不错的哦
你自己来数吧　1
2　3　4
很好
8　9
很好ＯＫ
累了吗
是的
腿分开
没错　就是这样　很好
没错
就是要这样子哦
抬高一点没问题的
没错的
腿再分开一点
没错
真是不错啊
有效果吧
继续抬起来　没错
继续再来　没错
很好
就是这样　腿分开
接下来没问题吧
来锻链一下你的肌肉哦
很好　放松
就是这样子的姿势
好好拉伸一下　没错
是的
好好感受拉伸
真是不错　真的很棒
等一下
屁股摇起来　没错
继续摇起来
很好　夫人站起来吧
接下来是要运动一下哦
要拍这样的感觉
放轻松来做
要让身体放松才对哦
知道吧　做1分锺
要来了　手放头后面
很好　不要太紧张了
再来伸开一点　很好
再来感受一两次　很好　开始
就是这样子感受刺激
好的
不要叫出声哦
不坚持住肌肉不会成长的
没事吧
腿分开好吧
抱歉
继续来　很好
好辛苦
加油
好的
没错的
屁股顶着
要忍住
没问题吧
坚持住
下面也是
这次啊
夫人　要锻链口技
是的　首先弄嘴巴
住手啊
这是锻链　嘴巴的肌肉啊
首先这样子嘴巴含住
慢慢渗入　最后换奶子夹着舔
循环
你知道的吧　至少要做10次
好的
没错
现在就要来做了
好的　首先换个姿势
要这姿势来
很好　开始
不错哦
好好动起来
要动起来哦　知道吧
有试过的吧
很好　返回
返回
没错　继续来哦
没错
没错　起来吧
继续来
要用力舔起来哦
继续锻链吧
这个要脱掉吗
是的
躺上去吧　很好
就这样子把腿伸出来
没错　姿势不错啊
流汗了呢
那可不是汗水啊
碰我的手才算3
很好的
你很懂的啊
很好　锻链
腿拿着　没错的
稍微放松一下哦
这是怎麽的
不错
没错的
靠近点看吧
很好
感觉很不错啊
但是
不要
就是要这样子呢
没错　没错　阴蒂硬了
能看到吗　硬梆梆的
如何啊　舒服吗
好舒服
这样啊太紧了啊
没错　没错
趴好　脸这边
就是　这样　屁股翘起来
没错的
继续做
夫人感觉如何啊
不要　不要
不要
肌肉很不错吧
夫人来吧　这边来哦
很好
继续来
继续深一点
这边来哦
这里捏住
你懂吗
这里好好看着
屁股翘起来
别想逃走哦
如何啊
好舒服啊
高潮啊
继续来吧
不要
夫人来吧
动起来吧
夫人
不要　不要
屁股对着我
这边来哦
别出去
继续
没错
就是这样子　不要能放松
听懂了没有
自己动
动起来
高潮啊
继续来吧
夫人
去那边
舒服吗
是的　好舒服
怎么了啊
舒服吧
好舒服
湿透了对吧
不要啊
不要
不要　不要
不要　高潮啊
舒服吗
好舒服的
这样子对吧
来舔吧
没错的
好舒服啊
我高潮了啊
很好
不要
舌头伸出来
就是这样
(END)