(料理研究家被浸濕的絲襪)
(辻井穗乃果)
這時候加入胡椒
這樣有提味的效果
再加一些鮮檸檬汁會更好吃
(辻井穗乃果)
謝謝
今後也多多指教了
好的
掛了
辻井
剛才在線人敷超過30萬了哦
(赤倉笑 瞬介)
這也都是你的功勞啊
沒有
在線人數上升了不僅熱度上升
我們主頁的銷量也上升了
真的謝謝
在這個時期真是幫大忙了
沒有 不只是我的力量哦
不 就是你的功勞啊
多虧了你的料理頻道
我們的產品才能賣出去
我才是現在店都做不下去了
反而只能靠你們
抱歉 我們現在的能力
確實給不出
你以前能賺的這麼多
不是錢的問题啊
能幫助到以前
幫我的前輩就夠了
你能這麼說我很開心啊
社長
放款方来了
他來了嗎
你好
在忙嗎
沒有 介绍一下
這是現在在我們料理頻道
幫忙的辻井穗乃果
初次見面 我是辻井
這是給我們公司
提供資金的朝倉先生
初次見面 最近很出名嘛
很高興見到你
社長現在有時間嗎
等我一下
這邊請
(早夏的意大利面)
這裡放一點胡椒
加一點鮮檸檬汁更好吃
胸部的鏡頭會不會太色了
是嗎
但是圍裙遮住了看不見的吧
社長拜託了我才做的
平時我可不會這樣做哦
是嗎
我只要料理就夠了
要撤回資金嗎
不是這麼驚訝的事情吧
抱歉
太突然了
既然已經超過限期了
所以隨時都能要求還款你懂吧
這個當然知道
但是太突然了啊
為什麼是現在啊
現在景氣也恢復了吧
而且频道的直播也有流量了
現在銀行的貸款不更好嗎
現在银行的期限也很短
而且現在還的活
這是你們的問題吧
本來我就說了只能三年
而現在已經是五年了
這一點我很感谢你
但是現在全部還给你
我就完全無能為力了
對了
我有一個請求
請求嗎
沒事吧
不知道啊
為什麼他在這裡啊
他說是想要看現場哦
然後翻炒一下
不要這麼急嘛
太好吃了
抱歉 他吃相這麼差
沒事 吃得這麼香我也開心
辛苦了
你覺得怎麼樣啊
好極了
謝謝
我想要問一些事情
今天之後有時間嗎
時間嗎
一起吃個飯怎麼樣
抱歉 她一直都是拍攝後
要準備第二天的菜單
所以
我可是 在問她
謝谢你的邀請
但是抱歉
下次的機會再約可以嗎
我知道了
那就下次約你
辛苦了
剛才那樣
沒事吧
沒事
但是要是他生氣了
之前的事前你聽到了嗎
你没有必要在意
錢的事情我會想辦法的
沒事的
來 繼續吃吧
真好吃啊 是吧
真不錯
鑰匙已經給了她了吧
說了明天带到公司來給她
早點給她比較好
是啊
嚇我一跳
怎麼了
我的手機不見了
我在想是不是在這裡
那個 手機是什麼顏色的
如果可以我幫你找吧
謝謝
那就撥打我的電話找找吧
我知道了
我來撥吧
抱歉 原來在這裡啊
在有點情色不好嗎
顏色嗎
你指的是什麼
裙子啊
再短一點一定更好
你說什麼呢
既然要拍影片的話
就得顯眼一點才行啊
很不錯哦
你在幹嘛啊
等等
不要這樣      别亂動
你不要動哦
不要胡鬧我報警了哦
這個公司會毁掉的哦
那我準備把錢追回來
你這麼有魅力
我還在想要不要放她一馬
怎麼樣
怎麼樣啊 老師
我再說一遍
我可是認真地
剛才反抗這麼兇
等等
你做什麼啊
不要啊
不是說了嗎
我是想到你
才這樣的哦
把錢借給你們也可以哦
我的一句話
會决定這個公司的未來哦
真的可以嗎
我可以毁掉你們公司哦
你有問題
等等
不要
你懂的吧 老師
你懂的吧
其他的事情我都可以
不要這樣
就是這樣才好啊
其他的事我才不知道
還是說
你能把欠款給我還清嗎
還不了吧
真是骯髒的男人
沒錯
為了目的不擇手段
真不錯
老師 真厲害啊
很有貨嘛
放開我
被你摸我完全不舒服
沒事 我舒服就行
不要啊
我只要摸你就舒服哦
老師 告訴你吧
我一直在看你的絲襪
翹起來
不要啊
放開我
你知道你在做什麼嗎
知道哦 我在摸你的絲襪
放開我
起來
屁股露出來
屁股翹起來
別動
老實一點啊
被你摸著一點也不舒服
不行啊
說著不舒服 為什麼會有聲音
放開我
不是嗎
對吧
放開我 才不舒服
濕了哦
沒有這回事
老師你難道不討厭這樣是吧
難道是被虐狂嗎
不是的
真的適可而止
這樣啊
把腿張開      不要
張開
不要
果然濕了
老實真厲害啊
原來是這樣啊
好好張開啊
張開
變得像個女人了啊
剛才的氣勢哪兒去了
放開我啊
放開我
什麼
求我我就放開你
放開我
求我啊
放手
求你了
才不幹
太賤了
不行
果然老師的屁股真不錯啊
不行啊
不可以
還不懂嗎
你知道的吧
不要啊
拔出去
求你拔出去
插進去了哦
放棄吧
不要啊
真不錯啊
讓我感動啊
完全不舒服
我舒服就可以了
真的不舒服嗎
舒服
那為什麼這麼濕啊
内褲都全濕了啊
才沒有這回事啊
真舒服啊
放開我啊
真不錯 這個屁股
你的水真多啊
讓我看看
老實點哦
不要啊
不行
好厲害
老師
奶子很下流不是嗎
不要啊
真不錯啊
放開我
屁股翹起來
不要
過來
老師
真是欲罷不能啊
好好享受就行了
真舒服
不行 别這樣
不行
這樣很舒服吧
不行 别這樣
太舒服了啊
我射出來了
那麼就以春季的感覺
做一個那個
那個嗎
那個顏色不對吧
形状一樣就可以了吧
對吧 辻井
辻井 你怎麼了
抱歉
你怎麼了啊 像漫畫裡的人發呆
剛才我們說的你覺得怎麼樣啊
我覺得可以
那就這樣吧
是誰啊
店裡的事情
不愧是你啊
飲食界還沒有恢復過來
你就已經這麼多粉絲了
但是辻井確實沒有問題
又漂亮
而且料理也是絕品
所以在線人數這麼多
是啊 現在都50萬人了
之前不是超過30萬嗎
那之後就越來越多了
這是厲害啊
真少見啊 今天不準備菜單
今天有點事情
這樣啊
老師 辛苦了
我們走吧
不是約好了今天一起吃飯嗎
是嗎
真的很抱歉
什麼
確實約好了啊
我們走吧
對啊 走吧
等等
穿的黑色的絲襪啊
黑絲也不錯
讓人抵抗不住
等等
請住手啊
老實一點啊
之前感覺怎麼樣
很舒服對吧
濕成那樣
怎麼可能會濕啊
淨說假話
不要啊
不要嗎
那你為什麼跟我來了
這是剛才
在社長的面前
社長面前
說了什麼嗎 我記不得了啊
你是自己的意識來的啊
對吧
老師
絲襪濕了啊
這樣下去會忍不住了吧
我們走吧
不要
走啊
果然還是算了吧
這個真不錯
請住手
過來
好好看看自己被乾的感覺
好好的看著哦
給我看
不要撇頭 給我看
放開我
到這裡了 怎麼可能放過你
這裡也脫掉
看啊
不要
不要啊
快啊
看啊
給我看啊
放開我啊
明明這麼抗拒
但是絲襪濕透了啊
抵抗就適可而止了吧
該適可而止的是你吧
真是嘴硬啊
好好看看你的樣子
好好看看
不要
手放開
給我看
我不想看
不想看自己有感覺的表情是吧
其實有感覺是吧
是吧
不要
屁股翹起來
這裡變熱了哦
才沒有
不要啊
請你住手
什麼啊
你是不是把想要說錯了啊
但是這裡都濕了啊
手放開
快一點
讓我看看你濕的地方
張開
看啊
好好看看你害羞的樣子啊
手鬆開
張開啊
張開
真不錯
給我張開
老實别動
張開啊
我不張開
看啊
這個水是什麼啊
真的討厭嗎 不是吧
自己看看
看啊
我不要
浸濕了哦
張開
舌頭伸出來
不要
公司怎麼樣都可以嗎
舌頭伸出來
張開啊
請不要這樣
不要啊
不要
真囉嗦啊
這不是濕了嗎
張開啊
不要啊
這個聲音是什麼啊
有感覺了吧
沒有感覺
沒有
舌頭伸出來
不要
舌頭伸出來啊
公司會完蛋哦
那個社長也玩完了
舌頭伸出來啊
快
對著我
夠了吧
伸出來
快
高潮啦
你小子
悄悄高潮了吧
沒有
你幹嘛啊
讓你舒服一下
我没有拜託過你
别動
手拿開
放開我
不要啊
不行
真是濕透了啊
這麼有名的你下面居然這麼濕
真不錯啊
手放開
老師别動
不行
不要啊
這樣才好啊
這是這樣
真不錯
待著别動
這裡不行
這個絲襪透出的汁液真不錯
你和絲襪真的很搭啊
是我最喜歡的樣子
屁股翹起來
手拿開
很不錯哦
不是很有感覺嗎
不要啊
不行啊 不要
高潮了
不行啊
怎麼說話的啊
要用敬語啊
不可以 不可以
果然是被虐狂啊
說著不行 下面濕透了啊
好
大家可能都是對你的奶子興奮
我可不是哦
我是對你的絲襪興奮啊
不行
把嘴張開
不想公司完蛋就張嘴
張開
對了
你這麼温柔不會不管社長的吧
張開點
再張開點
不是已經張開了嗎
我沒有說可以之前都要張開
你只能聽話
張開
會張開的吧
你這麼善良
會對社長著想的吧
張開
真不錯啊
把嘴張開
高潮了
好厲害
這樣舔著我的肉棒
絲襪越來越濕了啊
抱歉
為什麼道歉啊
原諒我啊
下面已經濕透了不是嗎
是這樣吧
張開一點
這真讓人興奮啊
等等
很舒服對吧
才不舒服
不要這樣啊
手拿開
不行 不可以插進來
不行
什麼不行啊
明明這麼濕
等等
不能高潮哦
好好的感受一下
要高潮了
你已經濕透了啊
讓我来嚐嚐你的味道
好舒服啊
高潮了
不能高潮
要高潮了
不能高潮哦
說了不可以高潮
要高潮了
不是說了不要高潮嗎
停下來會怎麼樣啊
你還想要對吧
想要更濕對吧
要高潮
要高潮了
要高潮了啊
抱歉 我高潮了
一下就高潮了啊
看看自己的表情啊
我看到了哦
看著自己的表情哦
看到自己舒服的臉了吧
還是說
你想要看被插的自己
好好看著
看著
自己的表情不錯吧
高潮了
不行了
真不錯
光是摸著就興奮啊
好好的看著
真舒服啊
高潮了
高潮了啊
真舒服
剛才舒服到高潮了吧
過來
屁股翹起來
好好把屁股翹起來
就是這裡
好棒
你的表情真不错啊
不行 别這樣
不錯哦
真想讓直播時的觀眾
看看現在的你
這樣的表情
真的要高潮了
要高潮了
把舌頭伸出來
可以哦 再濕一點
高潮了
但是
真不錯啊
真舒服啊
高潮了
老師你這麼興奮不行啊
好舒服
高潮了
不妙啊
要高潮了
要射了
我想到好主意了啊
老師週日的時候
你找個藉口带我去直播室啊
不要
絲襪濕成這樣
不是不想要吧
今天在直播啊
真少見
我推薦多放一點
然後
就特别的好吃
而且
又有營養
我想一定很不错吧
然後再放進去
然後再繼續
不要
真是濕透了啊
老師這樣怎麼行啊
老師
這裡也得料理一下啊
手放開啊 老師
老師
剛才的直播
是不是很興奮啊
沒有内褲被玩弄
今天比平時更濕哦
再張開一點
快啊
張開一點
真是濕透了啊
不行啊
你這有感覺的表情
剛才叫出聲不挺好嗎
舌頭伸出來
伸出來
伸出來啊
再出來點
對就是這樣
老師的幾十萬粉絲
剛才看到了你的直播了哦
你這麼色的身體粉絲們知道嗎
要是看到了的話
大家都會自慰的吧
剛才
那樣叫出聲
等等
可以再濕一點哦
這個手感
真棒啊
跟我預料的一樣啊
老師也很興奮吧
老師的
真不錯啊
怎麼又遮住了
手鬆開
會被看到的
可以的哦 老師
已經看過多少次了
這樣害羞的樣子
我最喜歡了
真讓我興奮啊
越來越濕了啊
我要確認一下
手撐這裡
把屁股翹起來
老師表情真色啊
真害羞啊
别動
老師也欲罷不能了吧
所以才這麼濕了吧
我看看
别動
老師
你這麼興奮嗎
不行
不行 還不夠啊
站起來
把腿張開點
對
張開點
再張開點
就是這樣
看啊
手鬆開
别動
再張開點
張開點
手舉起來
老師你流汗了啊
直播時很緊張吧
汗水也讓我嚐嚐吧
我想要更多
讓我看看
更多
老師也想要對吧
濕透啦
動起來
把腰動起來
像這樣
對 不錯
不行
真不錯
張開讓我看
在酒店不是張這麼開嗎
還是沒有鏡子不刺激啊
做了一次 之後都一樣啊
手放開
好好的張開哦
比剛才更濕了
很興奮吧
很濕了哦
張開點
濕成這樣了哦
給我道歉
把絲襪弄濕抱歉
絲襪弄髒了
你得道歉啊
為弄濕絲襪的事情道歉
快說啊
把絲襪弄濕了 抱歉
閉上眼睛說怎麼行
看著絲襪說啊
再來一次
把絲襪弄濕了 對不起
怎麼了
很好吃吧
屁股翹過來
不行哦
是不是濕透了害羞啊
是吧
不用遮掩也可以哦
知道絲襪上有什麼頂著吧
是什麼頂著你啊
說出來
說不出口
說啊
你不是在期待嗎 說啊
不是的
别動哦
這樣就知道了吧
感覺真不錯
好好的給我舔舔
辻井老師
抬起頭來
快啊
舔啊
給我舔啊
舔
老師給我舔了
把嘴張開啊
快
把嘴張開
站起來
老師的身體真色啊
真是色色的身子啊
這邊也弄弄看
不錯哦 真不错
看啊
剛才不是舔過
舔幾次我都不夠哦
真下流啊
真不錯
這樣蹭真興奮啊
你也是吧
不行
感覺不錯吧
真不錯啊
張開一點
濕成這樣子
這樣濕濕的真舒服啊
老師你感覺怎麼樣啊
坐下
讓我好好看看
濕濕的絲襪蹭著真舒服 看著
手拿開
這是怎麼回事啊
等等
就是這個啊
所謂的絲襪啊
果然就是要這樣撕破啊
濕透了哦 老師
不要啊
不行了
不能進來
要插進來了啊
插進來了啊
不行
真不錯啊 老師
明明想要繼續
真是的
就是這樣
不行
快看啊
不要啊
手放開
不能舔啊
不行
要高潮了
要高潮了啊
等等 才高潮了啊
不行 要高潮了
請等等啊
過來
多玩玩啊
真是色啊
要進來了啊
插進去真舒服啊
你也想要吧
想要舒服吧
看啊
不能動啊
不行
透過絲襪插進去了吧
動起來
老師可以舒服的動起來哦
動起來試試吧
快啊
動起來啊
你能做到的吧
老師真聽話啊
就是這樣
繼續
這樣嗎
總之快點
再用力就不行了啊
好厲害
對 動起來
不行
怎麼了
要變奇怪了
不可以動了啊
又要高潮了啊
動不了了
不行 别這樣
好好讓我享受老師的身體啊
讓我看看你的表情
表情不錯啊
給我抓住啊
讓我看看表情
表情不錯啊
表情真不錯啊
高潮了
怎麼說話啊 用敬語啊
聽到了嗎
高潮了啊
高潮了
真是不錯啊
快給絲襪道歉啊
說啊
給我說
老師怎麼了
你是把絲襪弄濕的吧
那就道歉啊
快說
快說啊
我把絲襪
弄濕了 抱歉
這就對了
真不錯
高潮了
快道歉啊
把絲襪弄濕了 對不起
對不起
真讓人興奮啊
已經到極限了
極限
求我原諒你
請原諒我
求我原諒是吧
原諒我吧
真不錯啊 能好好說出來了
老師把腿張開哦
不行 又插進來了
老師
這樣
說我是直播時
把絲襪弄濕透的淫亂女人
知道了嗎
說啊
說
我是在直播時
把絲襪弄濕透的
淫亂女人
沒錯
再大聲的說一次
我是直播時
把絲襪弄濕透的淫亂女人
再說一次
我是直播時
把絲襪弄濕透的淫亂女人
高潮了
求你了 真的到極限了
啰嗦 少屁話
舌頭伸出來
不要啊
繼續
真舒服
老師
真是舒服啊
要高潮了吧
老師
射裡面可以吧
唯獨這個不行
不行      射了
不行
早安
社長 昨天有直播嗎
直播
好像昨天直播了啊
我怎麼不知道
(大島丈)
昨天沒有預定對吧
口感會更好
也特别的有營養
(赤倉笑 瞬介)
難道是
監督 大谷卓生