（某大型代理店有位下属课长）
（是天生职业丽人销售主任）
（不仅技术好，美貌多姿）
（还有令男人疯狂的肉体）
（因此成功签了很多大型合约）
（那女的传闻喜欢诱惑新员工）
（在公司里品尝小鲜肉）
（他的名字叫　光）
（销售科全员垂涎的人）
（而且，成为了我的女上司）
你是今天来报到上班的吗
妳好，初次见面我叫广田
今天第一天来公司上班，请多关照
-新来的吗？
-是的
年龄不算年轻了吧
可在公司只要有能力，怎样都行
好
抓紧时间，好好学习
今天
到五楼的资料室来吧
-五楼的资料室吗
-是的
明白了
我是那一层楼的主任，我叫光
好的
-多多指教
-麻烦你了
胸大屁股大的性感主任
真是个好女人呀
得赶快完成工作去见前辈了
（在旅馆和女上司干到早上）
（诱惑密接性爱）
是放在哪个资料夹呢
好麻烦
这么多吗
好难处理
该怎么办呢
怎么这么多
-广田君
-在
等好久了吧
没有的
我从课长那里听说你了
是吗
在前一个公司是第一业务
不，不是的
-不要那么紧张
-好
总之先坐那里
我先放下
失礼了
你在之前的公司做什么了
感觉成绩还不错
那个怎么说
自己的发展幅度
想更广阔的发展空间
觉得工资还可以
可是，那是很好的
那你有能拿出手的东西吗
什么呢
比如合同或证明能力的东西
呃，是这个吗
-看这里
-好
看这个，怎样
只有这个的话，什么都说不出来
-哪个
-这个
-这个，有点
看到了
在看哪里呢
对不起
你在﻿看我的这里吧
不是，对不起
有点快
试——试吧
干什么呢
这里，摸摸吧
在这地方干什么呢
会一起带来麻烦的
-为什么呢
-妳說呢
等等
这地方会难办的，没关系吗
-没事的
-真的吗
这样我们会惹上麻烦的
有人来了怎么办
没事，谁也不会来的
可是我不清楚的
来，摸吧
有点承受不起
讨厌吗
不讨厌的
好大
很人
干什么呢
厉害，好大
这好惊人
为什么这么大呢
为什么呢
可以摸吗
可以的
厉害
-怎么了
-不，没事
这乳房噗噜噗噜的
-这样大吗
-对不起
请坐下
-喜欢这个吗
-是的
突然硬起来了
-怎么了
-没有，对不起
看这里，兴奋了吗
对不起
等等，干什么
-可以的
-会出事的
-想怎样做呢
-怎样做
说不出口
-想怎样呢
-不
那事怎么能说出口
-那什么都不做吧
-不
-好难办
-那怎么做
不说我不知道的
那话说不岀口，对不起
干什么呢？突然这样
你不说怎么做，我怎么知道要怎么办
这么大了
真的想让你舔那个
可以吗
-舒服吗
-是的
-想让这样做的吧
-对不起
不要，那样好厉害
那样会射的
那站起来
-广田君的很大
-真的吗
谢谢
这龟头也很厉害吧？不是吗？
舒服地要射
不要，好舒服
边含边动，很快就要高潮了
舒服
-还不能射
-好
这样好舒服
哦，好厉害
厉害
舒服
不要那样
不行了
不要
舒服，真的忍不住了
这样好舒服
在嘴里射了，可以吗？
可以吗？已经忍不住了
射啦
广田君，你已经不行了吗？
对不起
那么接下来
看我自慰吧
可以吗
被广田看到好兴奋
可以看吗
凑近看
凑近看？这样吗？再近点可以吗？
认真看吧
舒服
-再近一点
-这样吗
近点看看
再看
再凑近
这样吗
舒服，这样看着
下面看屁股吧
好
看
兴奋的受不了了
过来广田，摸我屁股
可以吗
过来
厉害，打开了
广田君的摸法很棒
-再摸
-再进一步吗
再揉
摸得兴奋起来了
来，继续摸
一直摸，我想高潮
真的吗
看吧
广田，兴奋了吧？
-看我自慰
-好
要高潮了，看我，好好看
要高潮，高潮了
厉害
-你过来
-好，怎么做
看我自慰怎么样
好兴奋
那来这里
这里吗
干什么呢？这样很难办的
可以的
干什么呢
-如何
-什么呢
-我的自慰如何
-很兴奋
看
厉害
很近
-可以舔吗
-可以
厉害
广田君舔得很拿手呀
-谢谢
-很擅长
不要，受不了
-回去了
-对不起
再帮我舔舔可以吗？
刚才你才射了
没办法
真是的
好厉害，好舒服
-舒服吗
-是的
-很舒服
这只腿抬来吧
对了，就是这样
-可以摸这里吗
-好的
厉害
好舒服，我已经忍不住了
-那插入吧
-可以吗
那么
-那插吧
-好的，真的可以吗
好舒服
-这样吗
-是的
-如何
-很舒服
-舒服吗
-舒服
舒服
-很舒服
好厉害
手抠这里
-舒服
-好舒服
已经想要高潮了
过来亲一下
舒服
来回摩擦摩擦
-舒服
-舒服吧
厉害
好棒，多多摩擦摩擦
好舒服
-舒服吧
-是的
-怎样
-舒服
-想看屁股
-屁股吗
是的，可以吗
自己插入，可以吗
对
很舒服
怎么了？
舒服
-后入舒服吗
-很舒服
-那么下面你来干
-可以吗
可以吗？过来这里
舒服，多多插入深处
舒服
高潮
不要
过来这里
-广田君多多插吧
-是吗
好的
舒服
舒服，插得好深
高潮了
舒服
-好舒服，广田君舒服吗？
-好舒服
高潮了
这样动好厉害
手撑好
这姿势，看，厉害吧
舒服
不要，高潮了
来，多多动
-舒服吗
-舒服
舒服
好舒服
高潮了
趴在那里，对
插了
又高潮
不要
厉害
过来，撅起来，对
-舒服吗
-舒服
不要，要高潮了
厉害，过来这里
可以吗？哇
舒服
-多多插
-好的
舒服
不要，要高潮了
是这样吗
舒服
一起
-再来
-是吗
舒服，我还要
-多多插吗
-插吧
舒服
一起舒服吧
我好舒服
受不了，可以射吗
射啦
-流好多
-是的
第二次也很厉害
有点很兴奋
下班后和我去旅馆吧
好的，知道了
厉害
在吗
主任
-广田
-在
-在这里
-这里吗
-我在浴室
-好的
主任，妳在干什么
身上流很多汗很黏，我也是刚进来
一起冲吧
可以吧
-过来
-没事的
白天的时候很爽
谢谢
一会儿再愉快愉快吧
好
都湿了，我的身体如何
很优秀
那摸吧
可以吗
厉害
张开腿
冲一下屁股吧
屁股撅起来，张开腿
好美
很美，主任
揉胸可以吗
摸的手法很舒服呢
很棒
乳房很柔软
是吗
乳房很弹
转过来吧
屁股撅起来
屁股很棒
很色
-是吗
-是的
看看乳房吧
厉害
-舒服吗
-厉害
好舒服
厉害
舒服
湿哒哒的
抠一抠吧
厉害
-舒服吗
-是的
-广田把裤子脱了吧
-裤子吗？好
好了
厉害，好舒服
主任的口交好舒服
这样会很快高潮的
不要
-白天更舒服
-是吗
对
舒服
要射了，怎么办
不要
-不要
-不行吗
再做些舒服的事
这好厉害
舒服
再深入点
好舒服
不行，又想射了
-不行-为什么
不行
还想怎样呢
不想用乳房弄舒服吗
想
-想吧
-是的
厉害，被夹住了
舒服
-舒服吗
-很舒服
主任的乳房又软又舒服
-真的吗
-是的
-厉害，很热
-热乎吧
-舒服吗
-舒服哦！厉害
舒服
来舔一下吧
好舒服，用乳交可以吗
舒服
对，这样好舒服
好舒服
-舒服吗
-是的
撸一撸吧
舒服
-如何
-乳房摩擦了
-夹一夹吧
-没办法哦
舒服
主任，不要，要射了
-乳房夹射了
-不要射
-想高潮
-不要
为什么不能，我好想射
下面让我舒服舒服
明白了
-去床上
-那去床上吧
那去吧
可以用这个舒服吗
好的
舒服吗
怎样敏感
这样也很舒服
舒服
好騒
-要高潮了
-要高潮吗
高潮
想高潮
-想高潮吗
-想
-不要，高潮了
好好地弄高潮
主任这么想高潮
厉害
-高潮
-想高潮吗
-可以的
-要高潮了
来，这样继续腿夹住，厉害
-舒服吗
-舒服
这样舒服吧
舒服，高潮了
高潮
趴那里
屁股撅起来
厉害
-舒服吗
-舒服
舒服
要高潮
-高潮
-可以的
让我好好看看
舒服
厉害
-不要
-舒服
不要，要高潮了
高潮
又高潮了吧
真棒，过来那边
屁股撅起来
这样放入可以吗
-不要
-让我多多看看
多舒服吧，这样
你多多看吧
我一直看着呢
我在看着呢
高潮
厉害看
这样吧
高潮
乳房发起来了
手举起来
摸摸乳房
-舒服吗
-舒服
多多摸吧
舒服
来骑我头上舔舔
对过来这里
-舒服
-舒服吧
这好厉害
舒服
不要
可以舔吗
这里，可以吗
美，很美
舔这里吧
好騒
很色
可以舔吗
可以多多舔吗
好的
舒服
不要，高潮了
高潮
厉害
指头插入吧
-进去了吗
-喜欢插入
厉害
高潮
从后面玩
屁股撅起来
好厉害
厉害，可以吧
:这样舔可以吗
舒服
不要，高潮了
厉害
趴下来吧
亲一个
舒服
-吃我的肉棒吧
-好的
舒服
好舒服
请撸一撸
这样吗
好好吃
很舒服
-舒服吗
-舒服
主任，用乳房给我夹吧
对，多多夹吧
舒服
-舒服吗
-舒服
-如何
-很舒服
舒服吧
-这样最舒服吗
-是的
舒服，要射了
不行
舒服
给我舔吧
对
屁股过来，对
这样舔
舒服
摸小穴吧
对，果然很漂亮
对，舔龟头吧
-这样舒服吗
-舒服
可以插入吗？
不行吗
可以插入吗
可以吗
好的
想插吗
屁股里想插入吗
怎样插呢
正面插吗
可以吗
可以吗？忍不住了
舒服
多多舒服吧
-插入深处了
-插入好厉害
舒服
不要
喜欢这个
厉害
屁股好厉害
再来
高潮了，好舒服
不要
厉害
舒服吗
-舒服吗
-舒服
插入深处了
去掉这个
舒服
不要
不行，要高潮了
高潮
亲我
舒服
对
坐上去
舒服
舒服吗
不行了，好舒服
厉害
高潮
动吧
舒服
插入深处了
高潮了
脱了这个
-从后面插吧
-好
看着后面插
对舒服
舒服，好厉害
-这样舒服吗
-是的舒服
-是的
这样插好舒服
对
舒服
高潮
对
多多插吧
舒服
高潮了
过来这里
舒服
高潮
高潮了
我继续插
舒服
这样，对
这样舒服吧
这样抬起来一点，对
哦～高潮了
-好舒服，舒服吗？
-舒服
插得好舒服
舒服
这里吗
-舒服
-很舒服的
舒服
不行，太舒服了
厉害
这样边插
舒服
高潮了
快要射了
我想射了
什么
好久
-什么
-舒服
-舒服吗
-很舒服的
舒服
-舒服吗
-是的
已经忍不住了，要射了
-不行
-不要射吗
不行的
我忍不住了
-忍不住吗
-是
那就射吧
-可以吗
-可以的
射吧
舒服
-舒服吗
-舒服
什么？舒服吗
舒服吗
不行了，射了
对不起，射了好多
主任，很舒服了
没事吧
-擦一下
-谢谢
想怎样
那么
什么呢
下周五在这里等你
下周吗