浑浑噩噩地混完了大学四年
没什么人生目标，随便进了第一家愿意收我的公司
那个……
你就是今天新入职的吧？
听说负责带我的古野前辈在这个部门……
在那个工位的就是古野
谢谢
请问您就是负责带新人的古野前辈吗？
你是新来的？
我是今天起被分配到丝袜开发部的小坂，请多关照
小坂是吧
我们部门要求可严了，你跟得上吗？
会的，还请前辈多多指教
这是今天会议的资料，请您过目
入职后有一阵子 我只是做些跑腿打杂的活
但说实话 整天对着丝袜看，眼睛真不知道该往哪儿放，脑子里难免会冒出些奇怪的念头
小坂，现在有空吗？
之前跟你说过的培训，我们现在就开始吧
那先问你一下，你对丝袜了解多少？
诶……就是女性穿的，有各种不同厚度之类的……
那你实际上手摸过吗？
基本没有
也是，男人几乎没什么机会能摸到女孩子的丝袜，不懂也正常
而且小坂你是我们部门三年来第一个男员工，说起来 除了我之外好像确实没别的男同事了
就是说啊
一直以来都是女性在负责开发
但我们也想引入男性视角
所以这次才录用了把我们部门写成第一志愿的你
我们对你寄予厚望哦，能听到来自男性的意见就太好了
我明白了
那事不宜迟，一起来触摸一下各家厂商的丝袜，感受感受吧
像这个，算是比较基础的材质
好薄啊
很薄吧
对女性来说怎么讲呢，其实就跟内衣差不多的感觉
请等一下
这是什么？
这个稍微有点花哨，设计还挺大胆的
对吧
丝袜在穿搭里算是幕后功臣一样的存在
所以日常穿的丝袜，像这种肤色款就不能太抢眼
基于这点 我觉得这款丝袜的设计，在办公室穿可能有点太花了
从男性视角来看你觉得呢？
我倒觉得完全OK啊
嗯……不过网袜多少还是有点太露了
其实穿在腿上之后 给人的印象会完全不一样的
我穿上试试
诶？在这里穿吗？
不是……等、等一下
诶？
不 在这里……
哎呀 不穿上看看怎么知道效果嘛
话是这么说没错……
大概就是这种感觉吧
怎么样？
挺适合您的
不是问你适不适合啦。丝袜嘛 只有穿上之后才算展现出了它真正的样子，从这个角度来说 你觉得如何？
诶……您问我如何……
哎呀 就是各方面嘛，比如版型啦 触感啦什么的
触感？
你摸摸看嘛
不穿上看看是体会不到的嘛
您说摸……摸腿？
摸腿怎么了？
这样好吗？
哎呀 这是培训有什么不行的，别想太多了 赶紧的
那我失礼了
感觉怎么样？
这材质……果然还是有些粗糙
果然还是觉得在办公室穿太花哨了
怎么样？触感之类的
有点磨砂的手感
我说你 怎么是这种反应？
哎呀 我们是商品开发部好吗，摸丝袜不是天经地义的事嘛
说得也是，不过因为我几乎没摸过 可能还没习惯
那你就多摸摸看
还要多摸吗？
帮我把鞋脱一下
脚尖那边也摸摸看
果然网眼一粗 看起来就有些花了
话说那个位置不好摸吧？
诶？
到这边来
不是那种摸法 要像这样多摸摸
多摸摸？
像这样 摸摸大腿什么的
你该不会真的没摸过女孩子的腿吧？
抱歉
没事 这也是很宝贵的经验，毕竟你是刚步入社会的新人嘛
嗯
真的没关系
我会好好教你的
小坂 这是工作哦
我明白
你有点兴奋了吧？
没有的事
真的？
真的
真的吗？
怎么说呢 你刚才的摸法，与其说是在摸丝袜 不如说是在摸我的腿吧
绝对没有
是对我的腿起反应了？
我真的是在认真摸丝袜
真的吗？
我会认真观察的
可要认真做哦
小坂
等、等一下
不是 这……这是工作
我们公司在裆部和拼接处的缝合工艺可是非常讲究的
这里没有拼接痕迹吧？这可是我们企业的心血
那还真是厉害
不光是前面 后面也是，你看
这里没有黑色拼接线 是不是很厉害？
确实很厉害
你得亲手摸摸确认才行
你要认准的是丝袜 可不能胡思乱想
这点我还是清楚的
好好摸摸看
怎么样？我们公司的丝袜
小坂
你兴奋起来了吧？
没、没那回事……
我们这款丝袜……
等、等一下
可是非常丝滑的哦
所以就算摩擦到这种敏感的地方 也完全不会觉得痛吧？
痛倒是不痛……
在新人培训的时候把那里弄得硬邦邦的，你说怎么回事呀
不、不是这样的
现在的年轻人 只要摸到穿着丝袜的女孩子就会起反应吗？
也不是那样的……
好啦 不过这也算工作嘛
得让你好好体验一下我们公司丝袜有多丝滑才行
等、等一下 请等一下
不多蹭蹭这里怎么行呢
小坂你真可爱
不行 那样不行
不行？
你得好好体会一下才行
等一下 您在干什么？
为了让你切身感受到我们公司丝袜的触感有多好
这也是新人培训嘛
不是 但脱裤子的话……等、等一下
好啦 这也是工作
不不 等、等一下
等一下……
感觉怎么样？
第一次摸吧？
确实是第一次……
第一次摸 感觉……好厉害
滑滑的对吧？
不 但……只是觉得滑滑的吗？
隔着一层布 果然感觉不太真切吧？
小坂 你可得好好记住我们公司的产品才行
就让你直接用肌肤来体验一下吧
用、用肌肤体验？
先把裤子脱了
在这里脱吗？
这实在有点……
好啦 这是培训
给我脱掉！要乖乖听上司的话！
等、等一下
在培训的时候把那里弄得硬邦邦的 你说怎么回事呀？
不 不是的
难道这就是传说中的Z世代吗？
我觉得跟这个没关系吧……
小坂你真可爱，莫非还是个处男？
没到那种程度啦……
等一下……
摸到上司的丝袜就兴奋起来了呢
来 认真接受培训
对不起
太要命了……感觉怎么样？
触感舒服吗？
很舒服
这可是身体上最敏感的部位了 感受得很清楚吧？我们公司产品质量有多好
非常舒服
等、等一下 这么激烈的话……
抱歉 欺负得太过火了
您说什么？
小弟弟看起来憋得很辛苦呢
很难受
用那里来感受连裤袜是什么感觉呢？
滑滑的……
只有这样吗？
只是滑滑的吗？
丝滑又舒服对吧？
很舒服对吧
很舒服
丝袜舒服吧？
爽死了 好舒服
舒服吗？
我们在触感上可是非常讲究的哦
深有体会
等一下
等等 等、等一下
那样的话……
你真可爱呢 小坂
都硬邦邦的了哦
不行 一直那样蹭的话……
不行？
意思是想再多弄一会？
不是……
越来越硬了呢
从脚底传来的感觉可是很强烈的哦
该不会就这么射出来了吧
不是 那个 这实在……
明明只是新人培训 让上司教你各种东西而已哦
各种东西？
各种东西 比如这种
爽死了 不行 要去了 要射了
等一下……
小坂
对不起
在新人培训的时候射出来可不行
不好意思……没忍住
等一下 那样……不行 居然射了这么多
弄到丝袜上了吗？
我就说不行了嘛
接下来还有很多东西要你记住呢，可不能满脑子想些有的没的哦
请问今天做什么……
今天新品的样品到了 我们一起来做耐久度测试
像这样实际拉扯一下 检查是否有足够的弹性，你来试试
那你一边检查一边等我一下
诶？
怎么了？
学生制服？
穿丝袜的可不只有OL哦，现在的学生也会像这样把丝袜和制服搭在一起穿呢
话虽如此 您这身打扮也……
学生们可是非常在意制服穿搭是否好看的，所以像这样实际穿上制服 看丝袜搭不搭、有没有违和感，通过整体效果来检验也是常有的事哦
觉得怎样？
我觉得挺适合您的
有什么感想？
诶？
我说的是丝袜哦
我觉得挺时尚好看的
既然是给学生穿的 我觉得面料厚实一点会更结实耐穿
眼光不错嘛
毕竟学生们经常蹦蹦跳跳的 所以结实度也很重要呢，你来检查一下耐久度吧 像刚才那样
太滑了 不太好抓
再用力拉拉看 毕竟是耐久度测试嘛
这样吗？
再多拉拉其他位置 各个地方都要
比如这一块？
再用点力
还挺结实的嘛
比如大腿这边比较薄 能帮我测一下这里的耐久度吗？
测这里的？
使劲拉拉看
再多拉拉其他地方
大腿这部分撑得比较紧 挺难拉的
那大腿内侧呢？
大腿内侧的……诶？
不……
怎么了？
好像有没被丝袜包住的地方……
这个？
这叫开裆设计，学生们平时不都嫌麻烦嘛
去洗手间时课间休息那么短 穿脱丝袜太费事了，所以能拨开直接方便 这是个非常实用的设计哦
不……对 这叫开裆丝袜
你不知道？
我当然不知道啊这种东西
真的？很多女生都在穿的哦
我是第一次见
话说回来 拨开这里就能上厕所？
是呀
诶？真的吗？
你摸摸看嘛
摸这里？
对 毕竟要做耐久度检查嘛
等、等一下
看看裆部这块会不会容易破
怎样？
嗯 我觉得挺结实的
不好弄？
毕竟这是工作 没办法嘛
摸吧
感觉如何？
这还真厉害啊 里面几乎都一览无余了……
那也没办法嘛 因为得从这里方便呀
是这样
开裆设计就是为了这个
摸起来触感怎样？
感觉滑滑的……
滑滑的？
小坂你果然最喜欢滑溜溜的了对吧
我最喜欢了
工作的时候不能兴奋起来哦
没、没有……诶？
您怎么把腿张开了？
因为这里的检查还没完嘛
真的好滑啊
不好好摸可不行……诶？
这是工作哦
等、等一下
觉得怎样？学生们穿这个能安稳度过学生生活吗？
这可难说呢……
所以别光摸那里 这里也得好好摸哦
等等 这里可不是丝袜了……
哎呀 这是耐久度检查嘛
不 可是这里什么都没穿啊
小坂你真可爱呢
加油哦
等、等一下
怎样？滑滑的吗？
与其说滑滑的……不如说是湿漉漉的……
穿这个真的能顺利上厕所吗？
这我就不清楚了……
要不要试着拨开看看？
诶？
等、等一下
你来确认一下这样能不能方便
快点！
怎样？
我觉得应该可以……诶？
光看就能知道吗？
那该怎么确认？
凡事都要等人指示吗？都是社会人了 得学会自己思考和行动
为什么要舔啊？
我也不太清楚该怎么确认……
小坂你可真好色呢
看着那里就兴奋起来了？
就变得想舔了吗？
可以哦
来 就用小坂你的方式来确认吧，确认看看能不能从这里顺利排出来
那我就……
怎样？小坂式检查法
我觉得没问题
来 好好执行一下"报联商"吧，尝起来什么味道？
得做好报告、联络、商谈嘛
味道？
好像……有点咸
好吃吗？
触感怎样？
很柔软
你这根本没好好摸嘛，用手检查一下弹性
舔得真好
感觉怎么样？
挺温暖的
别光顾着那里 要从头到尾仔细检查
从头到尾……
你明白我的意思吧？
那个……是这样吗？
好厉害
这样没问题吗？
感觉变成什么样了？
好厉害……变得湿漉漉的了
再说得详细点
这附近摸起来有些粗糙
这里感觉像是深处吧
没弄疼您吧？
越来越热了呢
好厉害……
这样看不太清楚啊
诶？
我能先脱一下吗？不是色情的意思
那当然了
这也是样品检查的一环嘛
我说 小坂，你怎么又硬了？
不是的……这个 我有点控制不住
工作时可不能硬起来 我之前不是批评过你了吗？
为什么硬了？
诶？
感觉……有些情不自禁了
靠得好近
是很近呢
你做个样品检查就能硬成这样？
对不起
小坂 你真可爱
不管是工作上还是工作以外的事 我都会全部教给你哦
工作时间弄成这样 根本没法好好做事了呢
话说回来……是我的错吗？
也不是那个意思……
作为上司 我得负起责任才行
不 不用您负什么责……
好厉害……一下子就变这么大了哦
不行了
诶？对不起
不是这样的哦
太要命了
又舒服起来了？
不是的 但是这样……
对不起
弄脏上司的衣服 你到底在想什么？
不 是实在忍不住了……
这样啊，你看 一硬起来就觉得怪怪的了吧
觉得怪怪的……是什么意思？
对不起
轻一点……胸也……
把您的连裤袜弄得全是口水……真是对不起
没关系啦
爽死了
光是被我穿着连裤袜的腿夹住 就变成这样了？
真可爱呢
那样太要命了
在这里真的没问题吗？
没问题哦
被发现的话可就糟了
是啊
所以绝对不能出太大声音哦
诶？您就算这么说……
好舒服……
小坂 没想到你还挺大的呢
请别说这种话啊
等一下……快不行了
等一下……
没关系哦 因为还没有插进去
舒服吗？
好舒服
快 动起来
没插进去 没关系的
这连裤袜非常光滑 就算摩擦也不会痛吧？
超级舒服
蹭着好爽……
等一下 这里太刺激了
这样蹭好舒服
对不起
等一下 顶到了……要进去了
别这么猛 会插进去的
不行 太舒服了
等一下 不行
快要高潮了
这么棒的东西要是马上就交代了……也太可惜了
先忍住 还不能射哦
不行了
古野前辈
怎么了？
我快忍不住了
不行哦 要是射出来的话……我还没让你插进去呢
弄脏了可怎么办
在办公室里射出来可不行哦
怎么样？前辈的足交……
用脚趾来回刺激龟头，用脚底摩擦柱身，蹭系带 还被脚尖不断挑逗……
你最喜欢哪一种？
得好好说出来才行哦
不行
那样弄绝对不行……
要射了
太要命了
真的太舒服了
得确认一下这个开裆设计能不能正常发挥作用
确认一下？
真的能从这里顺利排出来吗？得好好确认才行呢
已经插到这么深了吗？
太要命了
太要命了是指？
你仔细看 是不是完全进去了？
进去了……就这样穿着连裤袜……
直接插进去了呢
是啊
爽死了 小坂的好舒服
失礼了
这也是工作的一环？
这是耐久度测试？
是啊
所以你得好好表现才行哦
您就算这么说……
能不能穿着连裤袜的状态下进行 得好好测一下才行
怎么样？测试还顺利吗？
应该挺顺利的
给我好好回答
没问题
好舒服
尿出来了！
都流出来了
等、等一下 停下
不行 再继续的话……
不行了
太要命了
蹲下
后面也测试一下
从后面？
后面都空着呢 用你的东西好好测一下
为什么要这样做啊
太要命了
好厉害 看得很清楚
小坂
别自己乱动
对不起
小坂 动起来
好好测试
插进去 看看能不能从后面做，得好好测试才行
快点 快把它插进来
这是必须做的测试 你必须得做
好的
正在测试呢
再来
再多测几下
对不起
受不了了
好舒服
快点
不管什么姿势都得测一遍才行
好舒服
不是让你说舒服
对不起
里面的情况也要好好测试一下
测试里面……
除了屁股什么都感觉不到了吧
尿出来了
我爱上前辈的腿和连裤袜了
对不起
好厉害！就算射在里面 也能感觉到精液很烫！
居然在公司里射了呢
对不起
做了这么激烈的运动 连裤袜居然完全没破呢
是的
这个设计改了呢，什么时候发售来着？
大概天气刚开始转凉的时候吧
感觉会很畅销
是啊 这款蕾丝的触感也非常棒
再紧一点会不会更好？最近挺流行的
下个月预计发售的新品开裆丝袜样品明天会到 请大家帮忙做产品测试
那今天就到这里
时间差不多了 下个月的会议也拜托各位了
请多关照
小坂 感觉怎么样？
参加完会议之后
非常厉害
全都是些很新颖的点子
那身衣服 下班后要去约会吗？
这个？
好看吧
这也是培训哦
也是培训？
嗯 我不是说过嘛 要确认整体穿搭效果
能帮我收拾一下办公桌吗？
古野前辈
嗯？
这条连裤袜要怎么处理？
平时可能直接报废了 不过今天多出来了
既然这样 就有效利用一下吧
小坂 把它给我
赶紧的
我不是说要有效利用嘛
把衣服脱了
快点
上衣也脱了
我知道了
等、等一下
怎么已经硬了？
不是 这个……
光看到连裤袜就忍不住硬了啊
不 不是那样的……
这个要怎么弄？
我们公司的连裤袜可是非常丝滑的哦 所以我就想 碰到肌肤会不会很舒服
我摸摸看可以吗？
反正是要扔掉的样品 不好好利用一下太可惜了
怎么样？
感觉非常丝滑
只是丝滑？得好好用身体记住才行
因为很滑嘛
太要命了
好舒服
舒服吗？
是什么感觉？
酥酥麻麻的
爽死了
被连裤袜这样不断摩擦 舒服吗？
好舒服
小坂 你已经完全沦为连裤袜的俘虏了呢
太要命了
好舒服
全都湿透了哦
都说不行了
好厉害
怎么弄会更舒服？小坂 能从男性的角度教教我吗？
怎么弄更舒服？
你看 太硬了 连裤袜都快被勾住了
等、等一下
这样？
好厉害
还是这样？
好舒服
因为很丝滑 所以完全不痛吧？
完全不痛
你看 是你最喜欢的连裤袜哦
等、等一下
那个太要命了
一起弄的话……
好舒服
连裤袜舒服吗？
超级舒服
小坂 好紧呢
今天这条裙子下面 我穿了很搭的内衣哦
很搭的内衣？
连丝袜也是配套的，说好了的吧？
要测试整体穿搭效果的
你看
当当～
小坂 你没见过吧，这叫吊带袜哦
真厉害
像这样扣住 丝袜就不会往下滑了，很实用的哦
原来是这样
后面是这样的 看得到吗？
看得一清二楚
虽说是实用 但感觉还是挺色情的呢
才不色情呢
对不起
这个呀 不用脱丝袜 直接就能上厕所哦
诶 真的是这样设计的吗？
是呀 这可是我们公司的产品
那我就把内裤脱了哦
给我好好摸 测试一下产品
像这样
等……太要命了
怎么样？
光隔着连裤袜就感觉快要去了
这个 我可以再仔细看看吗？
仔细看
变成什么样了？
太厉害了 原来这里是连着的
像刚才开裆设计那样 真的能直接这样方便吗？
诶？我也是第一次穿 还没试过直接上呢
小坂 你来测试一下
你知道该怎么做的吧？
我来测试一下
我教过你的吧
好舒服
刚才大家还在的办公区 直接舔我那里可不行啊
对不起
这也是产品测试嘛
怎么样？能出来吗？
我觉得可以
小坂 给我好好测试
小坂 对不起
对不起
变得黏糊糊的了
变得黏糊糊的了呢
用小坂的东西来测试这个产品吧
我进去了
要顶到最里面哦 给我测到最深处
对不起
不能在办公桌上做这种事哦
不行哦
这样 真的好色情
对不起
不要
怎么了？
继续测试
好好测试
不能在办公桌上做这种事哦
小坂的……好硬
真的好硬
爽死了
对不起
你想说什么？
小坂想射的冲动 从里面传过来了哦
现在也是想射却在拼命忍着吧？
现在还不行哦 得在里面高潮才行
可不能光用足交就射出来哦
你很想射吧？
在这里面射也可以哦
用我的这里吧
想让你把硬挺的东西 插进这黏糊糊的地方
好厉害
不行 要去了
我们一起高潮吧
停下
好厉害 在晃动呢
快射了吧
再来 再让我再爽一点
就差一点点了
把腿拿开
好厉害 好爽
这个内部系统 在这里下单
我先走了
勾选这里和这里
这样确认邮件就会发给上级
原来如此
我明白了 谢谢古野前辈
小坂 忙完了就早点回去吧
好的 辛苦了
差不多就这样吧
哎？你还要继续加班？
还有一点点就做完了
这样啊 别太勉强自己
那我先走了
辛苦了
今天特别忙 连我这个新人都加了会班
但是 我留在办公室的理由可不只这个
小坂 抱歉 开会耽误了点时间
没关系 我完全没问题的
那 我们赶紧开始今天的培训吧
好的 麻烦您了
诶？
古野前辈 下面……
嗯？
专门为了小坂穿来的哦
下面变成什么样了？想看看里面是什么样吗？
那 你掀开看看吧
好厉害
是开裆设计的
而且 肌肤的温度直接传过来了
小坂 你现在只要摸一下 就能明白丝袜的妙处了呢
全都是托古野前辈培训的福
好好摸 确认一下是用什么材质做的
真的很光滑 我可以多摸一会吗？
不摸着试试怎么会知道呢
滑溜溜的
感觉指尖在不断蠕动呢
喜欢舔那种地方？
一点也不脏哦
得好好记住是什么材质做的才行
用手指的触感来记住
好吃吗？
非常好吃
再多舔舔
这条丝袜 居然一直连到上面去了
得确认一下这边的触感才行
来 好好确认全身的触感
好吃吗？
很好吃
既然这里正好开着口 就该好好利用起来嘛
好厉害 因为开着口所以看得好清楚
现在一个人也能熟练操作了呢
来做那里的耐久度测试吧
难得有机会 毕竟这里开着口嘛
隔着开口舔 好舒服
真的好好吃
必须检查到每一个角落才行
现在变得很敏感了呢
里面变成什么样了？
湿得一塌糊涂了
再来 再深一点 把里面搅得乱七八糟
搅得一塌糊涂
要融化了
里面湿成什么样了？
那个……我果然很喜欢那样
哪个？
用脚帮我疯狂套弄
怎么了？
再用脚 多弄弄我的那里
好舒服
被女孩子用脚这样蹂躏 居然还硬得不行，小坂你真是个变态呢
简直爽死了
你就是想让我这么做？
都射到脚踝上了 你已经彻底沦为足交的俘虏了呢
感觉怎么样？脚底和那里同时被这样摩擦
很舒服
很舒服？
被这么粗暴地对待 居然还没软下去
是不是没有足交就不行了？
没有足交的话 可能已经没法满足了
那我们来试试看 用嘴能不能让它变得更大
太要命了
爽死了 好舒服
小坂 用嘴含着也能变这么大啊
哪个更舒服？用丝袜足交 还是用嘴把你弄得湿漉漉的？
两个都好舒服 再不停下来的话就要射了……可以吗？
两个都很舒服
你看 我穿得这么色情 用脚和嘴把小坂的那里好好调教了一番哦，给我好好看着
我可是为了小坂 才做这么害羞的事的哦
谢谢前辈
使用敬语是社会人的基本吧？
感觉如何？被肉感十足又柔软的大腿这样套弄
居然兴奋成这样 你已经完全是个变态了呢
太要命了 怎么这么舒服……
简直太舒服了
只用手可不能射哦
再来一次
你看
简直就是为了做爱而生的丝袜呢
好厉害的丝袜
得好好发挥它原本的用途才行
今天呢 为了和小坂进行夜间培训 我带了个好东西过来哦
用用看
什么东西？
润滑油
用这个让丝袜变得更滑
往我身上涂 涂得湿漉漉的 涂到分不清是什么 全弄湿
太乱来了
对不起 冷静点
打扰了
做爱变得这么厉害了的话 这次换我来服侍你吧
舒服吗？
插得好深 好舒服
等一下
好开心
停不下来
稍微看着点
那里
等一下
深处也好舒服
那里 好舒服
里面变得好紧 好舒服
夹得好紧 好舒服
穿得这么色情的女人 正在被你肏得不断高潮 你现在什么心情？
这根东西呢？
给我好好回答 穿得这么色情的女人一直在高潮 你什么心情？
等一下
这里开着洞 就是为了把那个插进去的吧？
快插进来
快 快插进来
快点
再深一点
小坂
把我弄得更湿 湿漉漉的
我会把您弄得更湿的 把里面弄得湿透
要爽疯了
小坂 湿漉漉的了
全湿透了 我不行了
不行了 小坂
等一下 里面的精液全都射出来了吗？
应该都射完了
真的？
真的
等一下
不行 等一下 我们稍微歇一会吧
再来一会也可以吧？
来 加油加油
等一下