喜欢裤袜的各位 喜欢腿的各位
大家好 我是真由香
这次的是穿着裤袜的好色大姐姐
来挑逗各位的肉棒 让它变得硬邦邦的
请做好觉悟来榨精吧
敬请期待又粘又滑的女仆紧身短裙
请看看与平时不同的我吧
那么 开始喽
（以压倒性居高临下的视角挑逗M男的肉棒）
（美脚大姐姐的非日常恋物癖游戏）
我不喜欢这种总结的方式耶
感觉很男性化呢 现在是多样化的时代吧？
要让市场更加宽广
明白吗？
是的 我知道了
我说你啊
最近不是总被社长骂吗？
是啊
你也稍微振作一点吧
而且你已经不是新人了啊
是
给我振作一点
是的
你这家伙
是不是有恋袜癖？
感觉好像一直盯着我的裤袜瞧
不不不 我怎么会做出那么无礼的事呢
现在也一样有在看哦？
不 我真的没看
过来一下
对不起
我没有看
没看吗？
等下
为什么这么惊慌啊？
不 真是抱歉
我是在问你有没有在看我的双脚哦
没有
没看？
嗯 真的没有在看
那为什么我会感觉你的目光在看呢？
等下
嗯？
对不起 前辈
什么？
我真的没看啊
会不会很兴奋呢？
呃 这个
什么？
如何
难道不是因为被磨蹭 想入非非了吗？
我可没那种想法哦
我一直都集中在工作上啊
啊 是这样吗？
那又为什么总是犯错呢？
确实是分心了吧？
不是吗？
不然算了吧？
不想算了
就此作罢也无所谓哦
我不想算了
那么 这边好了
这不是已经硬邦邦的了吗
那是因为
因为什么？
因为前辈穿着这样的裤袜
一直注视着我吗？
是
所以 没办法专心在工作上啊
对不起
好舒服
可以摸哦
可以吗
不能擅自舒服哦
对不起
好舒服
感觉不妙啊
没有在反省吗？
那个现在办不到啊
脱掉吧
明明很喜欢吧？
不 不是这样
不是这样的吗？
不是的话  你怎么不反抗呢
这是因为前辈你说了那些话
不是因为前辈说的那些话
而是你真的喜欢 对吧？
可以脱掉这个吗？
讨厌吗？
不讨厌  不讨厌吧？
是
我没说可以摸哦 对不起
你想摸我吗？
是
摸这里吧
喜欢像这样的呢
乳头有感觉了呢
是的  好舒服
这样舔跟这样摸  更喜欢那种呢？
更喜那个？
我不知道啊
说不出吗？
乳头翘起来了哦
是真的喜欢呢
好舒服
这是怎么回事？
明明都还没脱
接下来想做什么呢
什么呢？
想做什么呢？
想多做点舒服的事
还想做多点吗
你想怎么样  自己再说一次
我想要肉棒再舒服点
什么 再说一次
我想要肉棒变得更舒服
坦率就好
这是怎么了？
为什么会变成这样呢？
因为看见您那样的美脚
一直都在看吗？
对不起
拜托了
还不行哦
喜欢这样吗？
有点难为情啊
明明很喜欢
为什么还要藏起来呢？
你喜欢那样的吧？
很害羞啦
明明就已经很兴奋了嘛
好舒服
这个地方还想要吗？
这样摸的话
会忍不住的
会忍不住的吗？
是
这么喜欢啊
好舒服
两边都很硬啊
变得越来越硬了呢
不行哦
还要再忍耐下哦
好舒服
接下来想舔我的吗？
想
那么你来这边吧
啊 可是好像还不够耶？
好舒服
实在太舒服了
不妙啊
太舒服了
很好吃哦
不妙啊
快出来了
我说你啊
不能擅自拿出来哦
抱歉
我来给你管理射精哦
我知道了
发生什么事了？
干什么
那样不行哦
对不起啊
那我们就去那里吧
去那边继续吧
也是呢
在这里吧？
嗯
怎么了？
还不够吗？
是的
没关系的
那么 就放在这里吧
让我看看你的样子  好的
糟糕啊
你很喜欢裤袜对吧
是的
一直在盯着看呢
工作的时候也是  现在也一样
还想要吗？
是的
好厉害
怎么了？
这样会出来的
要出来了
不行哦
还不行哦
你还能忍耐吧？
是
感觉不妙吗？
要不行了
要出来了
我不是说了吗 还不行哦
为什么要躲呢？
工作做不好  做爱也不好好的听话吗？
实在抱歉
是不是需要教训一下啊？
过来这里
想舔吗？
想要舔
要舔吗？
是
要怎么做呢
不行
还不行哦
这么喜欢丝袜吗？
很喜欢
那就来试试吧
能呼吸吗？
什么？
等等
怎么了
好痛苦
痛苦吗？
这个应该不痛苦才对吧
很痛苦吗？
你很痛苦吗？
这样呢？
好痛苦
虽然嘴上说痛苦 但是肉棒看起来却很开心啊
是的  好开心
开心吗？ 是的
那就让你舔一下吧
不是那边啦
好啊 可以舔哦
是丝袜？
还是小穴呢？
选哪个呢？
两个超赞的啊
那就来舔吧
好吃吗？
很好吃啊
全部都要好好舔哦
怎么样啊
你舔的很舒服呢
要去了
好厉害
这样舒服吗？
还在舔着呢
你的这里变得好热哦
喜欢那样吗？
不行哦
还不行哦
舒服吗？
很舒服
很喜欢吧？  是的
接下来该怎么办才好呢？
想做更舒服的事情呢
那是怎样呢？
就像这样？
我想做更多这样的
要不要放进去试试看？
我想放进来
你想放进来？
是的
我想进去
该怎么办呢？
这个吗？
你要插进我这个上司的里面吗？
明明是喜欢连裤袜的变态
我不是说过不能躲的吗
我才没有躲 在躲吗？
能好好的忍得住吗？
能做到吗？
是的
还不行哦
那就好好拜托吧
拜托您了
请让我放进上司您的里面
说 请让我放进去
请让我放进去
可以哦
真的可以吗？
什么？
还想要我舔吗？
还是说要用我的脚？
这样吗？
这个我喜欢
你喜欢吗？
是的
你还挺贪心的嘛
就是这个
是因为我这么做才变成这样的吗？
能忍得住吗？
忍不住啊  忍得住吗？
是的 办得到吗？
办得到
那要进去看看吗？
听我的哦
好
还不行
想进来？
我想进去
好吧
你来放进来吧
不能突然这样插啊
对不起
等一下
你要拿着这里啊
好舒服
要去了
不要突然就变得激烈啊
好舒服
等一下
一直在看着啊
再插深一点
不行  要去了
这个脱掉吧
可是别偷看哦
是的
失礼了
想看吗？
想看
可以推上去哦 可以吗？
嗯
太兴奋了
我想要继续下去啊
想继续吗？
那么接下来要做什么呢？
继续做吧
还想要吗？
是的
什么？
我想继续啊
想继续吗？
是
从这里来吧
温柔一点哦
肉棒已经过来了呢
在这里
什么？
没有听到
你不能这样哦
太激烈的话
很快就会出来的
你试着自己控制着来动
这样可以吗？
可以哦
那样好深啊
好舒服
不行
不行了
那样会去的 不行了
要去了
好舒服啊
先来舔一下吧
要射了
不行哦
还不行哦
这个 硬的好厉害啊
谁让你坐下了？
对不起
擅自躲开
擅自气馁
还想擅自射出来
对不起
真的有觉得对不起吗？
是真的
那下次可以忍住咯？
是的
要进来了哦
对不起
什么？
不是说过了 还不行哦
你为什么不明白呢？
因为 太激烈了所以很舒服
那么喜欢激烈的吗？
是的
但是如果太过激烈 就会忍不住的吧
那样痛苦的话？
那就慢慢来怎样？
我会努力的
一定要忍耐哟
那么 接下来是这边
你要自己拿着啊
慢慢来哦
怎么样？
抱歉 可能要变快了
什么？
这样不行吗？
我得加油
忍住了呢
是 我在忍耐
真了不起呢
喂 不能总是这样啊
你来动吧
我还是喜欢激烈点的
我知道了
就是这样
好厉害
好舒服
要去了
已经到极限了吗？
不 还能做
那来继续吧
真舒服啊
这样只有前端也舒服吗？
是
那就吞进去了哦
这是你喜欢的吗？
是
好厉害  一直在忍耐吧
还不行哦
好硬啊
你还想要吗？ 是的
还能动吗？
我能动
那 你过来这边
我可以尽情的做吗？
可以哦
太舒服了
好舒服
不行 要去了
去了
好舒服
那样插的话 要不行了
不行  要去了
还可以继续吗
实在太舒服了
稍微慢一点吧
有这个裤袜的话  可以射出来很多吧？
是可以射很多
如果要射的话  就射在这上面吧
可以吗？
这是上司的命令哦
来吧
是
不行了 那样会...
全部射出来吧
射在这里
不行了
要射了
好厉害
好厉害 射了好多出来
你黏乎乎的精子哦
怎么样 现在满足了吗？
太舒服了 很满足
看了才发现 喷得真猛呢
我已经射过了
从今往后 只要我叫的话   就绝对要过来哦
明白了么 ？
我明白了
乖孩子
你啊
是喜欢这样泳衣呢
还是喜欢湿答答的裤袜呢？
瞧 这湿透了的模样
全部都是的丝袜
想多看点吗？
看到了吗？
喜欢这样的湿漉漉的丝袜吗？
还是说你中意在这泳衣呢?
你想来这里吗？
没关系啦
过来吧
这湿漉漉的泳衣
还有
湿答答的裤袜
你很喜欢吧？
是的
非常喜欢
想在多看点吗？
好的
看这边
你这是舔什么地方呢
居然还摸了 是真的很喜欢嘛
下面也摸下
变大了呢
怎么了？
很舒服
很舒服吗？
还想再更舒服一点吧？
是
是这边吗？
还不行哦
好厉害
好舒服
想变得更舒服一点？
好厉害啊
太棒了
因为喜欢这样嘛 是的
来这边吧
转过去
还可以用脚吗？
还要用脚吗？
太强了
好舒服啊
很高兴嘛
这样太棒了
真的好厉害
很厉害吧
太幸福了
已经立起来了呢
好舒服唷
喜欢被玩乳头吗？
喜欢
请更多的 尽情的玩弄乳头吧
尽情的玩吗？
这样如何？
那这个呢？
开心吗？
喜欢这样同时摸吧
好厉害
舒服吗 是的
看起来很开心呢
太高兴了
喜欢这样吗
太喜欢了
想再更舒服一点吗？
是
那站起来吧
很高兴嘛
硬邦邦的呢
对不起
太兴奋了
为什么那么兴奋呢？
因为泳衣和裤袜而感到兴奋啊
跟平时不一样吧？
是的
感觉好舒服哦
好激烈
那样的话 会不行的
会出来的
要好好忍耐下啊
很舒服吗
感觉好棒啊
现在还不行哦
用脚吧？
好棒
呐  你喜欢屁股对吧?
是啊 最喜欢了
我用屁股来给你摩擦吧
真的吗？
屁股
太棒了
这个怎么样
兴奋了吗？
是的
太舒服了
越来越硬了啊
好厉害
这个屁股
更喜欢丝袜吗？
您现在 asks
好舒服
不行了
不行了 要出来了 不行了吗？
不行哦
为什么要擅自射出来？
忍不住啊
不可以哦
好厉害
放在中间来吧
好棒
好舒服
夹在里面很舒服吧
要好好忍耐啊
热热的感觉从下面传过来了
再激烈点吧
要去了
去了呢
想做吗？ 想
不行哦
来用脚吧
可以吗？
对 就那样躺好哦
是这样吗？
你能再靠近一点吗  ？
好棒
很棒吗？
嗯
穿着裤袜的腿实在是太美了
想被这样做吗？
是啊
想被这样责备吗？
是的
好可爱哦
想要怎么做呢？
想要被脚夹住
想被夹住？
是的
可以哦
这样的话
是这样吗？
感觉好舒服啊
好棒 发出淫荡的声音了
啊 好硬啊
呐  真的好硬啊
喜欢这样吗？
喜欢
太舒服了
肉棒好厉害
好舒服
忍不住了
可以射出来哦
全部都射出来吧
好大的量啊
太多了吧
你看啊
这是什么？
看见了吗？
射了好多呢
还可以射吗？
已经不能再射了吗？
不要吗？
可是
还是算了？
不 我想做
好痒
痒吗？
那么 来这边吧
我会温柔地待你的
该怎么做呢？
离我近点
你喜欢被弄那里呢？
乳头
还是很硬呢
你看啊
明明才刚刚射过
好舒服哦
舒服吗？
肉棒已经硬的不行了呢
那就多摸点吧
想要吗？
想要
已经硬邦邦的了
好硬啊
好舒服啊
不行了
我快要射了
可以哦  射出来吧  要射了
喷出来了呢
出来了吗？
这里射的都是
出来不少呢
太厉害了 才刚射过
又射这么多
真的射了很多呢
我很不错吧
是的
欢迎光临
我们店是专为裤袜控准备的店
没问题吧？
你也想在裤袜上摩蹭吗？
想再靠近点看
你喜欢这个对吧？
这质感真不错
可以用更下流的姿势吗？
这样如何呢？
这手套看起来很舒服吧？
想看屁股吗？
听到这磨蹭的声音了吗？
有听见吗？
想被这双长筒袜脚揉搓吗？
哎呀 这么快就想要我踩你吗？
对 我想被踩踏
看到这个 想撸了吗？
是的
喜欢这个吗？
是啊
最喜欢了
想怎么做呢？
可以更靠近一点看吗？
可以哦
那就过来吧
这里？
还是这里呢？
好厉害
更近一点的地方吗？
到这里来 好的
你是想要玩吧？
就是想玩
你喜欢裤袜吗？
是的 我很喜欢
很喜欢吗？
好厉害 裤袜的感觉太好了
喜欢这种摩擦的感觉？
好厉害
变态
感觉很舒服吗？
好舒服
太棒了
怎么样？
摩擦得我很舒服
再多兴奋一些也可以哦
好厉害
摩擦得好激烈啊
好厉害哦
是啊
请用力地摩擦我
这样吗？
是的
还是说 你要我的脚呢？
那么这件连指手套怎么样呢？
是啊 真的太棒了
你好像很喜欢这样啊
什么？
感觉好舒服
舒服吗？
这样怎么样？
乳头翘得好厉害
兴奋起来了？
是的
很兴奋了
看吧
已经非常硬了
好厉害 感觉真舒服
还要更多吗？
再来点
我还要更多
嗯 该怎么办呢？
好厉害   那样好舒服
蛋蛋也很紧绷呢
怎么样呢？
刚才就是这样的呢
感觉很舒服
来这边嘛
是
来这里
好舒服
想要多摩擦点吧
被这样不停的磨 兴奋了吧
好舒服
怎么了？
全身被弄得痒痒的感觉好舒服
很喜欢吧
你说“喜欢裤袜”看看
我喜欢裤袜
真乖
好厉害
坐好哦
小弟弟好像快忍不住了
忍不住了
你想怎样？
咦？
肉棒
想怎么做呢？
想让你摸下肉棒
为什么？
想让你带着手套来直接摸
是这样吗？
你还真的喜欢是裤袜啊
这样很舒服对吧
太舒服了
我当然知道啦
你是想就这样一直摩擦肉棒呢
还是想做的更多点呢？
想做的更多
用嘴巴磨蹭吗？
你想怎么样呢？
咦？
可是
想用嘴巴来摩擦
想要试试看呢  是
可以哦
还没含住呢
嘴巴也好厉害 好舒服
你的肉棒好硬哦
好厉害
舒服吗？
非常舒服
已经黏乎乎的了
接下来 要激烈点了哦
好厉害
等下 要射出来了
不能这样哦
还不可以射出来哦
是
还要再一次吗？
再来一次
还能再忍一下吗？
请再来一次吧
好舒服
不妙 要射出来了
不行哦
只有你自己舒服可不行哦
真是对不起
也来舔我的吧
那就舔我吧
过来吧
好会舔
你真的很会舔呢
好吃吗？
很好吃呀
那再 多舔一些吧
再多一点
还要更多
不行了
不行 要去了
去了
好舒服
我可以做更舒服的事吗？
该怎么办呢？
你能保密吗？
可以的
拜托了
真的吗？
是的
那我们来吧
来这边
是
你说的是这个吗？
变得好硬了呢
要在这里试试看吗？
想进来吗？
想进去
想进来？
那就进来了哦
好硬啊
好厉害
真的很厉害
变的越来越硬了
太舒服了
舒服吗？
肉棒变的黏乎乎的了
太激烈了吗？
对
那样的话 慢慢来吧
慢慢来？
想看屁股吗？
想看啊
来看吧
是
你自己看吧
要进来了哦
包裹的好紧  好厉害
插得好深啊
好硬
感觉到里面在抖动呢
舒服吗？
很舒服
来摸裤袜吧
好厉害
这样插好舒服
我说你啊
你也来动动看吧
好舒服
感觉真不错呢
你觉得舒服吗？
太舒服了
我没说之前 不可以射哦
是
感觉真好呢
还不可以射哦
好舒服
很舒服对吧？
要去了
去了
来这边 再继续吧
来这里
后面
从后面来继续吧  可以吗？
撑得下去吧？
忍得住吧？
我会忍住的
乖孩子
从这里
就这样插进来吧
好厉害
好棒
太厉害了
再来
用力
好舒服哦
很舒服呢
忍住啊
好好忍住
我还要更多
再来  再来插吧
太舒服了
是啊 我也很舒服
不行 快要去了
要去了
我还要
继续这样来插
看的好清楚
你也看的到吧
很舒服
小穴好爽
不行了
那样不行 会去的
要去了
过来
来这边
好舒服
好爽
太爽了
过来这里
不行了
要去了
好厉害
那样不行
不行了
不行 要去了
还想要吗
想要
好硬的肉棒啊
进来了哦
好棒
忍不住了吗？
要忍不住了
但是 还要再忍耐下哦
我会忍住的
又变大了
好厉害
太激烈了 要忍不住了
这样吗？
要射出来了
可以啊
不妙  要射
要射了
不行哦
不能射在小穴里哦
我不行了
已经硬的不行了哦
这样如何啊？
很棒 太舒服了
糟糕了
不妙了吗
要射了
可以哦  射出来吧
要射了 要射了
居然飞出来了哦
射了好多出来
欸 你看看这个
这边也有 那边也是
好厉害啊
射了好多出来呢
很舒服吗？
是 非常舒服
下次再来玩吧
好的
主人 请您今天也尽情使用我吧
想被尽情的用吗？
是的
好棒
穿的这么色情
是的
这里
主人
这样如何
滑滑的 很舒服
像这样摩擦这光滑的表面很舒服吧
太爽了
请多做点
在这样光滑柔软的上面摩擦  很兴奋吧
主人
我喜欢光滑的触感
喜欢光滑的触感？
是的
请让我再舒服点吧
这里吗？
这里想要吗？
是的
已经忍不住了吗？
我已经忍不住了
想要我触碰舒服的地方？
是的
你看
还想多要点吗？  想要
请再多一点
这样？
是的
主人
那样很舒服
试试再舒服点吧
主人  我要...
要去了
我可以去吗？
好舒服 要去了
还不行哦
我已经受不了了
拜托 请让我去吧
已经忍不下去了？
忍不住了
那这次直接来吧
看看小穴会如何
主人
是不是比刚刚还要舒服呀？
是
不行 已经不行了
可以去吗？
不行
还不行哦
主人 不行了
要去  要去了
主人有让你去的命令吗？
没有
如果那么做的话就真的不会让你去的哦
一直都不会让你去的
要去了
拜托您了
请让我的小穴高潮吧
这么想高潮吗？
我想要高潮
我会让小穴好好的高潮的
来了哦
主人
很爽吧
太爽了
可以去吗？
想去吗？
想要去
要去了
不行了
已经去了吗？
再来吧
这样再来看看吧
不行了
还可以再去吧
可以吧  来尽情的去吧
去了
主人 我不行了  要去了
小穴真是不得了啊
主人
黏乎乎的
我受不了了
主人 我受不了了
再来一根手指吧
那样插会受不了的
主人
不行了
你还没满足吧？
好好地舔它哦
你希望我怎么做呢？
老实说出来 想怎么做？
请放进这里面吧
想要放哪？
就请放进我的小穴里吧
那我就来插了哦
进来了哦
主人
好厉害啊
站起来吧
把脚张开一点
你自己动起腰来吧
又要去了
要去了
不行  要去了
想尽情的被插吧
去了
主人
怎么了？
想要你亲我
你想被我亲吗
想
舌头伸出来吧
主人
想要舔主人的肉棒
想要舔吗？
我可以舔吗？
啊  主人的肉棒
想舔吗？
是的
那就舔吧
谢谢您
好厉害
好舒服
肉棒好吃吗？
真的很好吃
好棒
开始吸了
这边
好舒服
含的深点 更舒服
来把屁股翘起来吧
不行了
不行  太舒服了
不行 要去了
直接插入肉棒吧
来了哦
好舒服
主人的肉棒好舒服
主人
好舒服
要不行了
小穴好舒服
不行了
主人 您喜欢这个吧
好舒服
主人 可以更舒服点吗？
更舒服的吗
太棒了
再来继续插吧
好哦
主人的...
主人的肉棒好硬
好舒服啊
请让我变的更加舒服吧
主人
主人  我好舒服
不行了
主人
想变得更舒服一些
啊 对不
是 对不起
请您看好了 主人
我要进去咯
好棒
忍不住要进来啊
把这个涂上吧
这个吗？
主人
您舒服吗？
多涂些
主人  这样好舒服
感觉很舒服呢
是这样吗？
主人
有觉得舒服吗？
舒服吗？
是的
想让您多看一些
好棒
主人
插的好深
好棒
主人
请看看小穴插入的地方
感觉要去了
主人
想让主人再多插点
请再继续插我吧
您能看见我湿漉漉的小穴吗？
好厉害
主人
啊 好厉害
还要
我还想要
求你了 快插进小穴来吧
主人  我已经忍不住啦
忍不住了吗？
是的
主人你能忍住吗？
主人的插的里面好舒服  好想要
好喜欢这样插
好舒服
我也很舒服
要去了
不行了
主人
转过来吧
要做什么
这个脱掉吧
有点难为情呢
好棒
主人的肉棒
主人
不行了
要不行了
要去了
好厉害
插到最里面了
主人
要去了
主人 我又快要去了
想要主人的...
想要吗？
想要
都射给我
要射了
请全射给我吧
主人
好厉害
射了好多
下次 还请尽情的用我的小穴吧
（主演：瑶真由香）