同学会偷情
低级前男友偷拍的劈腿影像
碧史乃
8小时前
史乃
你这个卡片上写的阿和学长
这是谁
有吗，上面有写吗
没什么啦，别在意
听你一说就更在意了
难不成是前男友吗
的确是啦
但真的是很久以前了
现在完全没关系
因为那个人总是喜欢做? -- 怪事
你是在担心吗
别担心，真的是过去式了
再说了
你觉得我会去跟前男友乱搞关系么
我是阿裕一个人的
婚礼就在两周后了
阿裕还是快点想演说稿吧
阿裕，我要出门啰
你脸色好差，没事吧
史乃
我还是很担心
真的不会吗
不会什么，你担心什么
你真的想太多了
婚礼也有? -- 同学会来
我也得去打声招呼
但是会喝酒吧
你喝了酒总是会有点嗨
虽然会喝酒
我会在? -- 班车以前赶快回家
想太多了
干嘛一脸不安的样子
就算我在那也会跟你联络
不快点去会来不及
阿裕再见
读取中
庆祝二次会，干杯
干杯
嗨，阿裕
阿裕
我特地戴上我们的婚戒
因为你好像很担心
我就想着戴上戒指给大家看
所以你放心
恭喜史乃要嫁了
再干杯一次
谢谢大家
恭喜
要干哦
我在喝酒，跟大家喝很开心
大家都祝福我了
干嘛，你喝太多了吧
阿和，你干嘛
手放这干嘛
我说你
她是别人的了
别人的
我又不是嫁不掉
没想到真的要变别人老婆了
那边还两个光棍
我记得你们两个交往过吧
对吧，应该没记错
干嘛提这个
又不会怎样
都多久了，提一下不行吗
摄影机给我
借一下
干嘛
你喝你的没关系
喝你的
这么久不见了
变漂亮了，好苗条
真的变漂亮吗
好像变漂亮了
因为婚礼快到了，常跑美容院
去做脸哦
黑色丝袜
等等，你别乱拍大腿
一点点嘛
不行不行
你这样不冷吗
什么不冷
胳肢窝看一下
胳肢窝啦，都看到了
色鬼
喂喂，这样很不好
等等，不行不行
你喝酒啦，都喝那么少
干杯
好喝吗
好喝
我会在? -- 班车以前回去
等我回去
才不要，我最晚会搭? -- 班车
真的吗
还要喝吗
不喝吗
那我要喝哦
真可疑
都还能喝嘛
你们两个在干嘛，几个意思
那么久没见喝一点
你不是要搭车回家吗
还可以吗
我带她回去
不喝了吗
不喝了
休息
干嘛一直叫她喝
怎么感觉你们情侣
你干什么
一小时就是? -- 班车的时间了
我要去搭? -- 班车
可以吗
他在家等你吧
要走了
我陪你走，我陪你
喂色鬼
不行不行，在拍欸
别一直闹，传给他看
对，把这个给他看
就这样传影片给他看
我跟他快结婚了
不行不行
没事，给朋友看一下没关系
只是闹着玩
为什么
我要准备回家了
放开
没关系啦
不要
都到这里了也没关系吧
我根本没想过
别闹了
放开
怎样
不是说只是接着喝吗
我说你
你明知道我喝酒的意思
都以前的事了
刚刚喝的时候又没那种气氛
我本来就没变
我刚刚说过，我快结婚了
什么，他比我好吗
当然
我要走了
你全部的敏感带我都知道
别老说以前的事，住手
我真的要走了
你看
这里对吧
不是
别脱我的衣服
我记得这里很敏感
现在不是
还说不是
光被摸就硬起来了
怎么可能
这样弄就全身没力气
才不是
只是因为喝了酒
我记得
你以前只要喝酒
就会变的很想要做? -
我说现在跟以前不同了
放开
不要
没事
你的敏感带我全都知道
弄这里
这样
用捏的
像这样被我捏着捏着
下面就会湿了
我说了不是
拜托你住手
不行，我一直都喜欢你
别再说了
我忘不了你
所以才特地从乡下来到这
我要结婚了
别再乱说话
他那么好吗
这里呢
不行
都这样了还嘴硬
这样弄
都流淫? - 了
想做? - 了吧
别老是说以前的事
太久没做了
那时候的事我都一直。。
不行不行，停下来
不要
我该回家了
等等，干嘛
我真的一直都忘不了你
都过去了
是真的
可以的话
你跟男朋友分手
跟我交往吧
他比你好上百倍
现在的我
一点都不缺? - 用
我要像以前一样
用我的肉棒让你高潮
我不需要
你以前总是说我的肉棒最猛
我不记得了
好了
不行
想要我摸这里吧
干嘛
你果然。。
还是一样这里很敏感
才不是
趴着
你干什么
这里呢
最喜欢弄这里对吧
他知道你这里敏感吗
知道
是吗
他会让你这么舒服吗
他很厉害
看吧，反应还是一样
住手，不行
不行
是吗，为什么这么湿
不是，才不是
身体这么想动吗
没关系
你别舔那边
你不是喜欢这里吗
害羞就说
明明就很兴奋
我要走了
没关系
? -- 班车早就过了
待会我送你回去
我真的不行
都湿了
不行
怎么这么湿
该不会想起以前了吧
才没想
怎么这么大声
既然这样
我就让你回味一下
像这样慢慢吸吮
最喜欢舔出声音对吧
停下
不要
为什么
你以前都会说还要舔
不是吗
你看
果然很湿
对吧
不是
身体都有反应了
是因为跟我做太有快感了
身体才忘不了吧
我再给你更深的
把屁股抬高
不行
已经够了
你以前都喜欢张开屁股
让我看小穴
这里吧
不是
不行，那里不行
手指插进两根了
这里吗
不是
小穴都准备好了
不行不行
拜托
这里吗
不行
哪有不行
这里吗
不是
还要再用力对吧
不行
真的不行
看你表情多棒
想要我用力猛插吧
拿出来
果然没错
不是
被我弄一下
马上就去了
里面多湿知道吗
像这样
流这么多淫? - 出来
根本就像潮吹一样了吧
被我弄的很舒服受不了吗
说出来
拿出来，根本一点都不舒服
好了，说还要
不够吗
我就知道你还要
不行
既然这样
这里也一起好了
不行
小穴越来越湿了
舒服就老实说
又不说
那我用舔的好了
不要，不行
拜托放开我
要去了
想起来了吗
你最? - 的
等等
过来舔
才不要
快点
来舔
你以前都会这样
想要的受不了
才没有
吹了? - 后
都要我生插
然后舒服完就会睡觉
每次都这样
过来吹
我说了不舔
我的身体
还是跟以前一样没变
这个肉棒
只要被你舔
我就舒服的不知所以
拜托嘛
快点，拜托嘛
来，快点
渡…
好舒服
我也摸你的
他会想我这样做吗
看你样子多兴奋
好舒服
要好好的
让我舒服
拜托
过来
明明就喜欢
只能一下下
很好，就这样
看我的脸
这样吗
史乃终于想起来了吗
都说了我不想回忆
这个不行
真的不妙
你的口交最棒了
你果然
还是喜欢跟我做
口交的方式一点都没变
我就知道你也是
我跟他的肉棒谁的比较大
说…
你专心点
对…
再深点
史乃都还记得我的敏感带
怎样
他有没有说你的口交很舒服
你还敢讲他
你也会帮他吹吗
我不觉得你会
看到你
怎么可能不想插
等等，我没说让你插
等等，你想干嘛
又没关系
我不要，真的不行
不行不行
快点
真的不能插
为什么
而且还生插
因为我没带保险套来
我们一直都生插
真的不行
你以前都说不要戴套
那是。。所以我才没戴嘛
肉棒插进去就舒服了
够了
我用吹的
又没关系
真的不行
我要插了
你在想什么
不行
插进去了
真的不行
我的肉棒怎样
拿出来
拜托
久违的肉棒生插如何
够了，不能再插了
这样一下怎么够
废话
我只能跟他做
我知道你最讨厌戴套
跟他做也都在忍吧
你跟他做? - 肯定是不满足的
你拿出来，拜托
不行
别插那边
他的肉棒有比我的舒服吗
那边不行
小穴越来越紧了
拜托你不要
我的
果然很棒吧
拿出来
拜托
这样吗
超湿的
我的肉棒比他的强吧
不行，你不要再插了
超湿的
这个
你干什么
又没关系，让我拍嘛
不能拍
不行
拍一下嘛
你别这样
为什么
别为难我
好啦
真的别拍
这样我会很兴奋
不要
我快要结婚了
不要拍了
好嘛
拍的好清楚
待会删掉
不行
谁的比较舒服
说出来
不要
我想听
不行不行
舌头伸出来
还是我的肉棒最舒服吧
你自己看
这样还不够吗
果然这样插还是一样去了
在上面做
会吗
不知道
为什么
你动
不要
用力
不会吗
快点动
你会吧
好舒服
你不要一直摇
那你动吗
都叫你别动了
快动
像这样
肉棒很舒服的话尽量叫没关系
我叫你别动
为什么
谁叫你不动
自己腰都在扭
没有
这个超舒服
等等
不行了吗
自己动
要让我舒服
我不行了
还没完
还是后面舒服
喜欢深一点对吗
这个好吧
你最? - 这姿势了
不要，快拿出来
以前你都会说让你去
我不行
来，屁股再抬高点
还是忘不了我的肉棒吧
不行，要去了
果然去了
去了就行了吧
那就再去一次
我都已经去了
让我看高潮的表情
脸抬高
对，就是这种表情
不行了
要去了
要慢点吗
再用肉棒去一次
你快一点
要快点，那我就用力了
不是
你快点射
什么
要我去吗
射在外面
射外面
我想跟以前一样
真的不行，拜托
要射在外面
知道了
绝对不能内射
放心
说好的
舒服吗
好舒服
要去了
射了射了
你怎么内射
不是说好了吗
放开
比你未婚夫还舒服吧
身体都想起来了
别碰我
我什么也不记得
我男朋友比你好
这么敏感还嘴硬
过分，为什么内射
说什么话
那好吧，我就让你全部都想起来
干嘛
不行
我知道你又嘴硬了
我要去洗澡了
真怀念这感觉
太过分了
想起来了没
想不起来
要去了
还想不起来吗
别插的这么深
够了吧
还不够
不行不行
放开我，拿出来
为什么
你到底想干嘛
在等你承认
这次再深点
不行了
我的肉棒舒服吗
比他的好吧
这样插很棒吧
怎样
不知道
说出来
说出来，我就给你
好舒服
我的很舒服吗
要去了
又射了好多
果然跟你做就会射很多
我都没跟阿裕这样
喂…
喂，阿裕
抱歉这么晚才打给你
我喝的太多，赶不上电车了
真的没事吗
抱歉，我没事
我要赶回去了
现在还有车
快点的话我想应该赶的上
放心我没事
若赶不上电车我会搭计程车
你还要多久才回来
若搭计程车大概一小时
一小时左右
史乃，怎么了
头还是有点晕
抱歉，我会尽量快点
喂，我马上回去，阿裕抱歉
再等我一下
史乃
万一被发现怎么办
刚刚还那么有感觉
干嘛翻脸
我要走了
你摸摸看
又忍不住了
我真的该走了
那就再帮我舔一下
身体还是很诚实
都说不是了
来，过来这
又要做吗
不行
这样吗
要射了
不行
还有，过来舔
史乃生日
不是说要回去吗
我好像
还是忘不了
你太色了
你未婚夫的肉棒跟我比如何
我未婚夫
他很温柔
但是肉棒很小
做? - 也没技巧
我若是嫁给他
我想说不定这一生都欲求不满
你真厉害，做那么多次还这么硬
再吹，还会更硬吗
几次都能硬
好舒服
不是要结婚了吗
对啊
这样好过分
因为
很舒服嘛
果然还是喜欢跟我做
那种感觉当然忘不了
过来这里
靠过来
不行
想要了吗
我还想做
不行
阿和难道不想舒服吗
这样超舒服
被你舔每次都会这么硬
以前就很厉害
一点都没变
感觉好像更棒了
是吗
对…
还是你的肉棒最好
喜欢吧
喜欢，最喜欢
他若知道你劈腿一定会气死吧
都是你害的
怎样
不管你跟谁做? -
还是我的肉棒好吧
别一直说
还不是因为习惯了
这次换舔我的肛门
好…
你最? - 这个
这里
开一点
这样吗
握着肉棒
对…
好舒服
舒服吗
那我就更想舔了
超棒的
快进去了
不要
很舒服吧
是不讨厌啦
好舒服
再舔
这样好舒服
这样不行
可以插吗
自己在弄小穴吗
再一下
给我看
让我看清楚
这样看超兴奋
可以了吧
我受不了了
想插吗
这么想要吗
插了哦
好棒
还是你的硬
真的吗
好棒
插的好深
想插哪里就自己动
好舒服
一直插舒服的地方
我未婚夫都没有这么深
我还想再用力点
想多用力都行
为什么停了
想要吗
想起肉棒了吗
不是我的肉棒就不行吧
阿和的肉棒好猛
我想去
去吧
看到你这么兴奋的表情
我也很兴奋
像刚刚那样让我去
要去了
坐着
坐着吗
起来
先舔插过的肉棒
白白的
都是你的淫? -
好色的味道
真的好硬
这个好舒服
插进来
想要吗
手拉着
好棒
想起来有多深了吧
想起来了
我已经不想离开了
好棒
这样插又要去了
要去了
要从下面看吗
看的到吗
好棒
插的好深
我一直想要这样做
真的吗
平常都怎么样
一点都不能满足
我就是想要这种被插坏的感觉
转过来
插的地方舒服吗
很舒服
阿和
阿和我? - 你
我也? - 你
真的吗
当然
我不是说我一直都? - 你吗
好高兴
要去了
史乃，怎么了
我想到
今天是你的生日吧
不会吧，你还记得
都说了
我一直都没有忘记过你
好高兴
我? - 你
怎么
送我礼物
今天太突然我什么都没准备
下次吧
不用你买
什么
像以前那样用力插
你果然还是喜欢猛的
让我去
还要吗
想要吗
想…
手抱紧
我要插了哦
好舒服
好棒
好棒，阿和
不行了
要去了
累了吗
去床上
让你躺
什么，你憋多久了
再用力做哦
我都还记得
真的吗
不行
好棒
再继续跟我交往吧
反正我比他强
不行
我不能不结婚
做性伴侣
你果然喜欢
要去了
到我上面来
好吗
要哪一边
我要看脸
好舒服
这样不行
不行吗
好猛
要去了吗
真的不行
没关系，我还能再做
? - 你
给我
多久没做这种事了
又没关系
不行
要去了
好舒服
这样会不行
不行吗
真的会不行
那就用这个
好舒服
不行要去了
要去了
好舒服
不行
不行吗，这样弄
转过去后面
我也喜欢屁股
不要吗
后面吗
我考虑
干嘛，这样弄会不行啦
因为。。
真的有够坏
你刚刚都很坏
一下就变的那么坏了
坐下来
好舒服
这样不行
好棒
弄这里好舒服
很舒服吗
不行
那么舒服吗
这样看好清楚
你跟他也会做的这么激烈吗
哪有可能
为什么
没办法这样做
那我再从后面插
后面不行
为什么
因为你的肉棒
会插的很深
要去了
好舒服
转过来
阿和
我只有跟你
才生插做? -
真的吗
跟他都没生插
听了就很幸福
因为忘不了你
好舒服
又要去了
要去了
我也要你的
想喝吗
好吃
好舒服，不行了
好舒服
要喝吗
我? - 你
好舒服
要射了
要去了吗
射在里面
那边，插那边
要去了
好棒
又射了这么多
真厉害
太舒服了
还是史乃最棒
不过我内射那么多没关系吗
没关系，以前不也是这样
也是
没事
我明天跟他
做? - 用生插内射的唬过去吧
这样就不知道了
但是我也想生阿和的孩子
听了真高兴
我? - 你
我也是
再去洗澡吧
下周五有空吗，他要去出差
真的吗
那天不是婚礼前两天了吗
就是啊
别说这种话
可是
说好的
要这样也是可以
还是舍不得
我回去都晚了
管他的
受不了
又硬了
你真的很夸张
都说了还能射
我真的要走了
不行
还要
真的吗
来这边
再一下
我真的该走了
还要做哦
你还不是湿了
这里
好棒
都做那么多次了
好硬
再用力点
很舒服吧
好舒服
我要去了，要去了
好棒
你还不是一样想要
好舒服，可是我真的该走了
变的好大
好棒
好硬
要去了
射在里面
去了
好棒
太厉害了
真是的，又这么多
抱歉，又射了
直接? -- 好了
没关系吗
不知道
再见
我走了
下周见
再见
对不起
史乃回来了
阿裕
阿裕是你吗