你醒啦
你看
出来好多哦
想要生小孩
你还要射很多哦
射给我
为了生小孩整天吵着要做爱
一直要体内射精的人妻
久等了
你的茶
这些都是可以提高性能力的食物
全都要吃光哦
全都要吃
还要啦
我喂你
先这个
蒜头
再一个
全都吃
还有
韭菜
还有一个
全都吃了
谢谢
可以动吗
动不了？
那就这样保持
先别动
肚子大了
现在我要吃了
可以吗
肚子好大了
好吃吗
不要漏出来了
好吃
我的嘴如何啊
很舒服的样子
看我
长的好大
好开心
能摸吗
吃很多就有效果
好开心
我要摸
肉棒好舒服哦
要射很多哦
可以舔吗
好想吃
要开动了
好吃
想摸吗
我再吃
好多啊
好吃
我还想吃
可以吗
比刚刚硬
现在呢
舒服吗
想射要说
想要啊
是怎样
不行
吓到了啦
很好
可以忍住吗
不行
因为得射到里面才行啊
忍得住吗
要射里面
要射很多
射里面哦
还不够啦
来做爱
现在男女的受孕模式我有研究了
你觉得要男生好还是女生？
我喜欢男生
因为很可爱啊
生男生
他可以在里面射精
知道吗
所以
我想要男生
你要在里面射很多
好舒服
要做爱哦
不要
每天都可以射很多
不每天做怎么生小孩
可以再动吗
长好大了
你喜欢奶子吧
要不停摸
你也喜欢屁股吧
我也爱屁股
你也爱屁眼吧
今天不能干这里
要射里面才能怀孕
可以舔吗
你喜欢的屁股可以不停干
爽
如何
好硬的肉棒
还想看？
不停看
如何
你最爱的阴道
要不停摸
还要不停摸
还要吗
想要插吗
想要插了？
要插了
看我
看好了
都要插了
看我
爽啊
想要快点吗
猛一点
要顶到了
顶到了
再看我
快射了？
我在上面
要插深点哦
干的好深
好深哦
全都要插
好甜,好吃
我还想要
可以吧
再干一次
等我
可以再一次吧
来亲亲
再继续射哦
再干深点
全都出来了
流出来了
好多
还不够
还要再做哦
我啊,今天是危险日哦
知道吗
是危险日哦
干嘛这么冷淡
有空吗
不要就算了
看啊
有这种兴趣？
我都知道
看我
你里面有好多色色的东西
不要不看我
原来有这兴趣
原来如此啊
如何
靠的好近
你很爱啊
还要玩
喜欢吗
想摸？
来这边
这样的泳衣哪里好？
很可爱
不要动比较好
透明了
真的很爱啊
我帮你摸
好紧
你兴奋我也兴奋
肉棒
兴奋
你呼吸变快了
出来了
你喜欢屁股？
再来
这么喜欢？
这姿势
都顶到了
不停打
你要干嘛
还没完
要不行了
都看光了
要插二指吗
手指二指
好舒服
肉棒舒服吗
我想舔
再摸
很好,就这样
很兴奋吧
也想看屁股吧
看光了吗
好舒服
要射给我
射出来好多
因为很兴奋吧
之后都这样做爱好了
老公来啊
今天我生理期前
要让我很爽
可以吧
拜托
让我很有感觉
只是被看
我就想抖
不要打开
都好有感觉
别玩我
摸阴道
不玩我吗
好想好好感觉
让我感觉
不要玩我
好坏哦
再给我
好舒服
不停打我
还要啦
爽
好舒服
超棒
拜托
还想要啦
还要
再给我
好有感觉
还要
可以感觉吗
好舒服
还可以舒服吗
要高潮了
爽
好热
今天感觉不错
要射我里面
要射很多
射很多了？
太好了
老公已经禁欲几天了？
好棒哦
忍不住了吗
要忍到受精为止
要忍往啊
兴奋了？
很有精神
精液要射很多给我
要射很深
不快点插吗
要高潮了
好湿了
好舒服
要高潮了
很爽啊
还想干啊
很好,就插入
插之前想要我舔吗
想要插了吗
好舒服
忍很久了啊
做爱舒服吗
再动啊
高潮了
不停打
都要没力了
快射吧
要射里面点
很好玩
好多
讨厌
还能射吧
好舒服
舒服吗
再干深点
有精子味道
可以插吗
好硬好舒服
才刚射而已
我最爱肉棒了
好舒服
快要去了
不能射
要深点哦
要射很多才行
如何
干好深
要射很多
如何
好多好黏
好多精液
要不停生小孩