魅惑的超美腿\N黑丝袜OL
这个腿
是大家梦寐以求的\N还有那个黑丝袜
那个腿，还有黑丝袜\N好想摸看看
你在公司光看我的双腿了吧？
那么喜欢黑丝袜啊
超想摸吧？
那么喜欢的话
你可以好好看一下哦
你喜欢的黑丝袜
好好看一下
你幻想我这个样子了吧？
这个内裤很碍事吧？
怎么样？看清楚了吗？
看看
可以近一点看哦
也要从这边看吗？
要闻闻看味道吗？
你也可以摸哦
什么？
想我用这个双腿抽送阴茎啊
你真的好变态
好棒
阴茎已经这么大了
被双脚夹住很舒服吗？
裤子脱下来
什么？很害羞吗？
好厉害，阴茎很热了
我也好热
这样感觉如何？
蛋蛋很舒服啊
在发抖
这样摸那么舒服啊
给我夹住
看到我的屁股了吧？
很舒服吗？
阴茎硬梆梆的了
这样也那么兴奋了啊
龟头舒服吗？
喜欢被双脚摸啊
我再帮你爽
你最喜欢的黑丝袜哦
也看到屁股了吧？
舒服吗？
阴茎硬梆梆的好舒服
好紧\N知道吗？
这样感觉怎么样？
再好好抽送
这样抽送的话\N舒服吗？
碰到阴蒂了
你也很舒服吧？
真厉害
不行，要去了
不行，去了，去了\N去了，去了
对不起，我先高潮了
我也好好帮你爽一下哦
这样吗？\N舒服吗？
怎么样？\N舒服吗？
想高潮的话可以射出来哦
阴茎在发抖
很热了
可以握住我的双脚\N按照你自己喜欢的那样抽送
要去了吗？\N可以哦，射出来
射了好多
这样可以吗？
很舒服吗？
都脏了
这是现实吗？
怎么了？
很想摸吧？
一直在幻想吧？
黑丝袜的里面
我一直被淫荡的眼神看\N很兴奋了
再近一点看吧
很想看里面吧？
给你看一下
我的小穴
好好看看，全夹紧了\N知道吗？
我的下面很湿了
看看
看到我的屁股了吗？
怎么样？\N我的屁眼
要闻看看吗？
可以吗？\N好好看一下
全看到了
这样摸很不错吧？
再好好看一下
我的下面很湿了
不行，去了
不行，要去了
看着我射了的样子
不行，不行，去了，去了
高潮了
看到了吗？
可以好好看一下哦
龟头插进来了
好舒服
不行，不行
不可以，去了
要去了
不行，好舒服
要去了，要去了
不行，去了，去了
去了，去了
我高潮了，对不起\N你也可以高潮
全部射出来
全射上来
要去了
好暖和
再来这边，这边
可以换上这个吗？
什么？想我换上吗？
求你了\N真的好变态
真不错，好棒
不错，真不错
能转过来这边穿上吗？
真不错
中间是不是歪曲了
这里吗？
这样可以吗？\N可以看一下你的后面吗？
真不错
真不错，看这边
你那么兴奋
你好变态\N我想仔细的看一下
撕破吧
这里，这里
看我这样手淫你很兴奋吗？
好棒，这样摸的话
想我放进去吗？
阴茎好热
怎么样，舒服吗？
乳头被摸很舒服吗？
这样做很舒服吗？
是的，就是那样
是的，继续
那里好舒服
是的，好棒
超舒服
可以直接摸吗？
脱下来
真暖和
是的，好淫荡啊
双脚真不错
你才是那么会享受\N才很淫荡
你的双脚
太诱人了\N被摸很舒服啊
好棒
太厉害了\N再给我看看
好棒，这个双脚
好棒，我好喜欢
味道不错吧？
好臭
阴茎勃起了吗？
好吃吗？
这里忍不住\N这里
真不错，是的\N好好用你的脚趾
这样吗？\N是的
真不错
好棒
可以再近一点看看吗？
帮你舔了哦
流出来好多蜜汁
那里，真不错
舒服吗？
那里，那里好舒服
好棒
忍不住了
用你最喜欢的黑丝袜帮你夹住
好棒，可以帮我全夹住吗？
好舒服
这里舒服吗？\N是的，好舒服
这样夹住舒服吗？\N好舒服
龟头在发抖哦\N真的好舒服
真的好爽
是的，再快一点
是的，真不错
这样可以吧？
再来，再来
再来我上面给我看看
想看吗？\N想看
就像刚刚那样
只是阴蒂，阴蒂
可以撕破吗？
可以
可以吗？
全撕破了
真不错
要舔一下吗？\N可以吗？
好好尝一下
好舒服
舌头再伸出来
那样舔好舒服
也可以舔这边吧？
好舒服
不要，不行
真舒服
不要，不行，去了
去了，去了
好棒
真不错
我忍不住了
是的，真不错\N再来
想我插进去了吧？
可以吗？
好大
真的好棒
好舒服
真的好大
是的，真舒服
真不错\N就那样
是的，好好抽送
到深处
好舒服
全看到了
插进去的地方全看到了
好棒
真的好棒
好舒服，真舒服\N好爽
好舒服
真舒服
插进来的地方全看到了吧？
好棒，再来\N好好看一下
真不错
忍不住了
看到了吗？\N看到了
好舒服
真的好舒服
这次从后面插进来
求你了，插进来
好棒啊
真舒服
去了，去了，去了
是的，好舒服
再来，好棒的姿势
忍不住了\N赶快插进来
可以吗？
是的，那里
那里好舒服
去了
不要，不行\N那里
不要，不行，去了
真的好棒\N好舒服
再好好看一下\N是的
去了，不行，去了
好舒服
这样真不错\N好舒服
全看到了
去了
可以这样插进去吗？
好舒服
真爽
不行
不要，不行
全射出来了
你太变态了
这个复印一下\N好的
给我来杯咖啡\N好的
资料还没好吗？\N这就做
接一下电话
好的，我来了
你们白天那都是什么态度？
其实你们都很变态吧？
想象这样被我玩弄才那样的态度吗？
你也是吗？
那你呢？
怎么做？
你们让我做那么多工作\N我的脚累了
要闻闻看吗？
怎么样？\N好棒，好棒的味道
好棒
你们真的好变态
那样舔\N忍不住了吗？
大家按顺序舔我的小穴\N帮我舔干净
再来舔
要这样吗？
我也可以吗？\N帮我舔干净
可以撕破吗？\N可以哦
不要，不行\N好舒服
再帮我好好爽一下
全躺下来
来好好舔吧
舌头再伸出来
好舒服
去了，去了\N再来舔
不要，不行，去了
去了，去了
再来，去了
我会帮你舔阴茎
来这边
我也来帮你舔
真舒服
你们两个人的阴茎都很热了
什么？\N你也想要我舔吗？
你们真的好喜欢黑丝袜
怎么样？舒服吗？\N好舒服
想我这样做吧？
是的，好棒
还想我再快一点吗？\N是的
来我上面\N可以吗？
我会帮你夹住的
好棒，阴茎很热了
好舒服
舒服吗？
是的，可以抽送吗？\N继续抽送吧
可以继续
大家的阴茎好热
黑丝袜舒服吗？\N好舒服
很舒服吗？
大家的阴茎很硬了
可以哦
大家赶快来
可以全部射到这里
可以吧？
丝袜舒服吗\N好舒服
又夹住了啊
那样很兴奋吗？
好硬了
可以好好抽送哦
大家的阴茎水水的了
好舒服
要去了\N要射了吗？
可以全射出来哦
好热\N真舒服
很热的全射出来啊
我也要去了\N全射出来
好棒，大家的好热
射了好多
很清爽了吧\N在公司不要那么拼命了
你在喜欢的男人面前\N也会混乱
又想让我穿丝袜啊
你在公司不也穿吗？\N但是现在是下班时间了
我想看你更性感的样子\N求你了
该不会我不穿的话\N你就不兴奋了吗？
求你了\N真没办法啊
那我穿好了
可以了吧？
这样可以吗？
好棒
真好看\N再来
舒服吗？\N好舒服
我也很舒服了\N舒服吗？好爽
那样摸我好害羞
这边
很舒服吧？\N好舒服
下面很舒服了吧？
什么？
喜欢这个吧？\N好害羞
这个
放进去了
好舒服
碰到阴蒂了吗？\N碰到了
不行，去了
去了
去了，去了
不行，去了，去了
好舒服
好性感
是这里吗？
这里很舒服吧？\N好舒服
去了，去了
不行，要去了
想射了吗？\N想去了
不行，去了
不要，不行，不行
不行，去了，去了，去了
去了
屁股翘起来
这里是最棒的吧？
两边都给我看看
好害羞\N那个姿势
怎么样\N这里
在丝袜上面感觉怎么样？
要去了，要去了\N想射了吗？
可以吮吸这里吗？\N不行
忍不住了吧？
张开双腿
尿出来吧
好害羞
全部尿出来
我忍不住了\N清爽了吗？是的
看看，这里
那里不行\N很脏的
不要，不行\N好害羞
不可以
好淫荡的小穴
给我看看
好害羞
这里在发抖
不行
不要，不行，不行
为什么不行
好舒服
要这样吗？不要停下来
是这里吧？
不行\N小穴很舒服吗？
小穴好爽
不行，那里
不行
去了，去了
不行，不行
不可以，不行
不要，不行\N去了，去了
不行，去了
全放进去了
在里面抖动\N很舒服吗？
舒服吗？\N好舒服
再来这边
自己可以看到吧？
这是什么声音？
去了，好舒服
看到了吧？
小穴\N看到了
好害羞
你很兴奋吧？
这样可以吧？
好舒服
去了，不行
怎么样？\N不行，不行
不要，不行，去了
好舒服
不可以
不行，要去了，要去了
不行，去了，去了
很舒服吧？
用双脚这样帮我抽送
这样很兴奋吧？
真舒服
好舒服
好棒
舒服吗？\N好舒服
不要，不行
不行
不要，不行\N去了
舒服吗？
好舒服
不行了，再来
好吃吗？\N真好吃
小穴怎么样了？\N水水的
再含住到深处
再来这边
这里吗？好舒服
想要了吧？
去了
去了，不要，不行
不行，不行\N不行，去了
不行，去了，去了
也晃动腰部
阴茎舒服吧？\N真好吃
想你插进来
我水水的小穴里面想要阴茎了
再说一次\N请把阴茎插到我水水的小穴里面
想要了啊
我会慢慢插进去的
是这里吧？
插进去了哦\N进来
插进来
这里吗？好舒服
这里好棒
很舒服
好爽
不行
不行，去了，不行，不行
不可以\N好爽
不行，去了
去了，去了
好舒服
不要，不行
再来这边
不行，好舒服
不行，去了，去了，去了
你自己来抽送
好棒
那里，好舒服
舒服吗？\N好舒服
自己再插进来
好舒服
插到深处了哦
再全部插进来
不要，不行，去了
这样吗？\N好舒服
不行，去了
不要，不行，去了
不要，不行
不要，不行，好舒服
好爽
不行，去了
去了
看这边
不要，不行，去了
不行，去了，去了
不行
不要，不行，不行
不行，去了，去了
舌头伸出来
你又在看啊
那么喜欢丝袜啊
那么喜欢的话
这个
怎么样？幸福吗？
做很爽的事情吧\N来这边