你好
打扰了
自己有看书吗
有喔
你妈妈呢？
今天好像不回来
老师你看
好厉害，你果然有努力呢
谢谢
你不开心？
开心
可是老师答应过会给我奖励的
老师记得
抱抱是吗
恭喜你
老师好高兴
不行
可是我努力这么久
就只有抱一下吗
你这傻瓜
别把我当小孩了
不是答应了我的吗
老师
老师，好害羞
变大了
好可爱
老师
好想摸你的奶
可以喔
不行，快射了
给我摸奶奶
老师的奶
好想舔奶头
好想看
你帮老师脱
是老师的小穴
好想靠近看
太棒了
可以舔吗
肉棒想干我吗
好想
好好看着喔
好想快插入
要来了
这是你的奖励
看到吗
太激烈了
撑住喔
太爽了
受不了
老师我要射了
不行
可以看老师的屁股吗
老师，继续扭腰
好有感觉
看得好清楚
太赞了
好爽喔
爽吗
要高潮了
老师，我快射了
不行
不行吗
你要让老师更爽
高潮了
老师，不可以射吗
射吧
好爽啊
老师爽到快射了
这是只给你的特别奖励
不能跟别人说喔
知道了
这是和老师的秘密
老师   你好像变了
是吗
奶奶好像变很大
今天热才穿这样
感好好性感
有吗
很普通啊
真的好性感
别再看老师了，快看书
真的不能看？
当然，快用功
真是的
你在干什么啦
抱歉
怎么完全没写
我不会嘛
你明明就会，快用功
老师你的衣服太短了吧
有吗
红色内裤
别一直看我好吗
不是红色
不然呢
总之不是红色．
你很坏耶
老师  可i以看一下吗．
给你看？
看什么？
现在在看书
看一下就好
不行
为什么不行？
真的想看？
看一下就好
真的一下喔
看完就看书了吗
一定会
好吧
不能摸
这边呢
也不行
只能看
不行
不能摸
真的只能看吗
今天爸妈不在
老师怎么摸起来了
因为被看着兴奋啊
老师你好性感
好好看着喔
老师湿了
真的湿了吗
真的喔
好想看
是吗
那就给你看
看到吗
好漂亮
粉红色的
你很色耶
老师的奶好漂亮
有吗
真的好想摸
爽吗
好爽喔
老师插进去了吗
手指要插入了
你想插插看吗
小穴爽吗
小穴好爽
好想继续看下去
这么想看吗
看得清楚吗
很清楚
好性感
老师小穴爽吗
好爽
老师爽翻了
老师，我想看更多
好棒的声音
这是什么声音
小穴里的空气跑出来了
好好看着喔
好棒的声音
老师爽吗
爽死了
想我脱吗
老师你好漂亮
爽吗
小穴很湿吗'
高潮了
去了
老师你太赞了
是吗
你的成缋，应该能进这所大学
有在听吗
有
不好意思
特地要老师告诉我这些
你有什么不懂吗
这里我不太懂
这边只要代数相乘，就能得出答案啰
懂了吗
老师，你今天比平常更温柔
有吗
是你说想转换心情的
不喜欢老师温柔？
当然不是
喝光了吗？老师去买
不用了
你好好看书
老师
老师你回来了
谢谢老师
你刚才在干嘛
没   没干嘛
你藏着什么
骗老师吗
对不起
起来
为什么要这样做
为什么吗
对不起
我不是要听道歉
我   在闻
闻？
你再闻一次给老师看
你喜欢闻喔
很变态呢
那也不用藏起来啊
我怕老师发现
一定还有东西，裤子脱掉
脱掉我才知道你有没有说谎
还没脱光
真的没东西了
那就脱啊
明明就有东西
没有了
那快脱啊
袜子呢？
真是个坏孩子
老师
说谎不对喔
有感觉吗
慢慢硬起来了
想要吗
尽量闻喔
你真的很喜欢闻呢
这根是什么？
回答我
拿这根来做什么？
没有
像这样吗
按摩哪里？
不说我就继续了
不行
刚才有这样做吗
对不起
爽吗
按摩这里爽吗
老师也玩一下好了
刚才有这样做吗
喜欢闻吗
喜欢
继续舔
高潮了
好爽喔
过来啊
想要吗
想要
尽情舔吧
自己打手枪
很兴奋吗
老师给你更爽
真爽
继续舔
好爽喔
想干你老师吗
好想
躺着
说老师请给我干
老师请给我干
你真的很变态
我是变态肉棒
想要吗
想要
兴奋吗
非常兴奋
老师我好想插入
是吗
要插入啰
好好看着
好爽啊
老师要扭腰了
干老师的小穴爽吗
爽翻了
很爽吧
受不了
奶头敏感吗
真的受不了
老师，我真的受不了
老师，受不了
怎么了？
爽到不行
很爽吗
怎么了？
老师，不行
要射了？
还不能射喔
爽翻了
老师
这样有感觉吗
还不行射喔
你也想继续爽下去吧？
想看吗
老师
老师要去了
高潮了
可以转身吗
顶得好深
好舒服喔
爽吗
老师也很爽
去了
你还行吗
快不行了
看得很清楚吧？
说对不起我是变态
对不起 我是变态
爽完要努力念书喔
我会的
老师的小穴很爽吧，要射了吗
老师帮你打手枪
说对不起老师
对不起，老师
对不起，我要射了
说对不起，我这么变态
老师对不起
怎么了
老师对不起，我要射了
射好多喔
又多又黏的
真是变态
来，舔干净
好吃吧？
下次再来老师家里玩喔
满分
老师你有男友吗
干嘛突然问这个
老师，你满说分会给我奖励的
嗯，你想要什么
我   没碰过女生的身体
我想老师教我
这种事你长大后自然会的
老师
老师，你怎样才教我？
等你长大之后吧
我等不及了
我只教你接吻喔
初吻给老师，可以吗
给老师，很好
跟老师来
想知道怎样摸女生的身体吗
想知道
想和老师一起爽吗   想
可以捏吗
好爽喔
看吧
可以看吗
好热
老师兴奋了
尽情捏吧
舔吧
轻轻的舔
好有感觉
这边也要舔
好爽喔
下面也要摸喔
老师的小穴好兴奋
帮我脱
看到吗
可以仔细看喔
张开来看
老师会痛吗
会舒服喔
湿湿的吧
好爽喔
女生舒服就会湿喔
手指插进来
老师不会痛吗
不会  很舒服
里面怎样？
又湿又热的
小穴里面就是这触感的
吻我
再插快一点
老师快高潮了
可以高潮吗
好爽喔
接着用舔的
舔老师的穴
好爽喔
手指插进来
好有感觉
衣服脱掉
硬硬的了
我们一起爽好吗
老师忍不住了
插进来
插进老师的小穴里
热热的
可以抽插吗'
好舒服，用力点
爽翻了
快高潮了
要停吗
不要，继续干我
高潮了
好爽啊
太赞了
不能射喔
我快不行了
老师要转身了
老师，快射了
不行
还不能射
和老师推车
爽啊
用力推进来
爽翻了
高潮了
快不行了
好爽啊
吻我
太舒服了
再用力点
我们一起爽
老师想高潮了
就是那里，爽啊
太棒了
要射了
你看
师生其实不该这样的喔
只要我跟年轻男生独处一室
我就会忍不住师生恋
这种事真的不行喔
明明是不伦的关系
可是   我却受不了年轻身体的诱惑