茶壶，电话。3号。
是的。
是的，电话换了。
是今天的会议吧。
是的，准备好了。
是的，请多关照。不好意思。
啊，茶壶，等一下。
是的。
这个计算怎么做都不对，
看看上个月的数字，就是这个感觉。
啊，不对吗？
这里少一个吧？
完全不对。太热了。
不好意思。大概这样就可以了吧。
是的，这样计算就没问题了。
是的，不好意思。谢谢。
真是谢谢了。
这个，可以做多少份？
马上就结束了。
再做一次，这次进展很顺利。
啊，真的吗？
我觉得拿这个图过去更好。
可能看起来不太好看，但也没关系。
那个也可以。
没问题。稍微试试吧。
另外，我也会帮忙的，加油。
好的，我会做的。
系统服务器的文档呢？
啊，对不起。
好像没问题。
谢谢。
稍微这个……
是的，秋吉。
啊，受到您的关照了。
明天吗？
稍等一会儿。
嗯，有点事。
嗯，如果是3点，就有空了。
是的，如果是那边的時間也可以。
啊，那么，我在3点的时候去接您。
是的，请多关照。
是的，失礼了。
是的，明白了。不好意思。
那么，我去趟武田医生那边的工作室。
请多关照。
我稍后再出去。
请加油。
组长。
关于前几天系统错误的事情，真的很抱歉。
啊？
啊，啊。
那个，是因为我的客户误会了，
所以别再在意了。
总是被组长拖后腿。
真的抱歉。
铃木，你进我们部门多久了？
快半年了。
是吗？
确实，我的记忆力比别人差。
所以，即使不放弃也没关系。
组长不知道我的感受。
但你在努力吧。
以自己的方式。
这段时间犯错的时候，也多次帮我度过难关。
那是自己的错误。
我喜欢失败后还能那样努力的下属。
呐，成为我的力量吧。
成为我的力量。
不需要这个。
可以用双手摸。
有干劲去工作。
注意安全。
好像能努力工作。
不要犯错，勇敢挑战。
有人来了怎么办？
组长为什么对这样的人这么温柔？
因为一直在努力。
再摸一下。
好的。
组长，你湿透了。
可以看看吗？
什么时候？
组长，真漂亮啊
组长
再来舔一下吧
做得好吗？
做得很好
这样怎么样？
是的
做得很好
这样怎么样？
组长的脸变得好热
安静点
好疼
怎么办？
真的很激烈
做得非常熟练
我，喘口气
活动过多
好的
杰夫，感觉怎么样？
感觉很好
是为了我舔的吗？
那让我看看你舔的地方
给我看
变得非常男人
谢谢，相反
用嘴试试？
完全没有，伦敦地震已经平息了
坐这儿
好热
可以加入团队吗？
现在的铃木同学充满自信，很棒
还在燃烧吗？
不要燃烧，果然还是让它动起来吧
感觉很好
轻轻地
危险
感觉很好
讨厌死了
让樱桃动起来
让它动得更厉害
对不起
这样明天也能加油
对不起，帮我一把
为什么想请教授整理这份资料？
没问题的，放心吧。
怎么了？
没事，真的。
好了，这边结束了，请吧。
好的，谢谢。
在做什么？
抱歉，不好意思。
怎么样？进行得怎么样？
嗯……好的。
并不是没有进展。
不好意思。
这个地方不太好画图表，有点困扰。
这里……
这样……
谢谢。
加油。
刚才一直在看你晃来晃去。
不好意思。
喂。
是的。
在看什么？
没什么，就是看首席。
我？
不是，觉得忙碌工作的女性很帅气。
啊，不好意思。
不用在意。
关于首席的事情。
不是，觉得有点奇怪。
不好意思。
要继续工作。
看起来无法集中。
不好意思。
我会好好做的。
有女朋友吗？
没有。
嗯，原来如此。
那去风俗场所吗？
风俗？不是，没什么。
我还在创作新作品。
这种从容不迫。
是啊。
容易积累压力。
哎呀。
首席。
等一下。
啊，啊。
头突然很大。
好了，不好意思。
啊。
应该无法集中吧
给我狠狠地刺一下
嘿
嗤嗤
啊
床
好了
啊哈
借我一下刺刀
刺刀
公司在店里这么大的事？
不行
看到刺刀和我的事情
你会看到什么？
在交接所
刚才脚踝会的犹豫不决
对不起
刚才还想再看一眼裙子里面
不用客气，可以多看一眼
看起来比刚才更硬了
公司在兴奋吗？
看得清楚吗？
白天看得真清楚
什么都可以，公司在这样
不清醒的话，不会加班吗？
想看裤子里的？
一览无余
喂，穿成这样
这边看得清楚些吗？
是的
停手比较好
就这样
知道脚指头被夹住吗？
不想看看胸口吗？
啊，嗤，第一次这样
被天地乳房夹住是什么感觉？
好舒服，又暖和又舒服
啊，嗤，乳房好软
好软
太棒了，利奥在行动
腰部在动
对不起
没关系，清醒一下
再给我摸摸，软软的。
感觉真好
觉得舒服吗？
这样的梦想要实现
感谢您的观看！
把这个黏糊糊的刺猬
靠近父母
啊
颠簸了一下
虽然比刚才变得更软了
这是谁的？
还是要忍受吗？
不要停下来
我已经充分反省了
现在，可能已经泛滥了
明明已经睡得够多了
一直在等着呢
这样做，会不会让小狗和乳房都抓不住？
哇，好厉害。
太厉害了，危险。
真是丢脸丢大了。
那再努力一分钟吧。
这次真的非常抱歉。
对不起。
包括系统，还有SEO。
我在想，我到底要花多少钱养这个宅男？
诶？
为了确保这种事情不再发生，
所以一出事就想到辞职的人是
解除合同吧。
只剩下这个了。
无论如何都要想办法
怎么了？
是被说成二流气馁了吗？
用词来说，
员工的SEO对策是在引入系统时
向各部门进行了详细说明。
像这次这样的情况，
要重新与那个部门沟通。
据说。
对不起。
穿着西装，一副
打算去工作。
这种男人做的事情本身
就是二流的证据。
通常穿着西装之类的。
没有处理肩膀上的毛发
可能没有信心伸出脚去
毕竟不是一流的商业人士
那种地方也要用心吧
那我来确认一下？
啊？
的确是这样
摸摸看是不是松软的？
对不起，这是那朵花。
虽然不能再给更多了，
但上面的人也确认一下好吗？
哎呀，看起来没问题。
滑滑的
果然是二流的吧？
不，我觉得已经是一流的了
那么，签约吗？
那……
当然，请继续。
还有，水用的也重新签约……
秋叶同学！
那，摸一下试试？
可以吗？
滑滑的，秋叶同学
真的没问题吗？
是的
嗯，好厉害
我的脚也可以吗？
可以
那么，我可以去上面试试吗？
可以，摸摸看吧
真的吗？
那让我也试试吧
怎么样？센缪
很好
这么美丽的场景
而且很滑稽
能踏上一流的센缪真是荣幸
好像误解了你
你才是真正的一流
没有注意到呢
可以舔一下吗？
请便
停不下来呢，塞缪
哎呀
停不下来啊
可以看看这边吗？
可以
可以松开钩子吗？
可以。
太好了。
这真是太棒了。
看得出来就行。
好的。
我也来试试？
能再靠近一点看吗？
可以。
这样的坐姿怎么样？
请再摸一下。
怎么样？小心点吗？
感觉很好。
天气太热了。
这里可以脱掉裤子吗？
这种裤子是怎么回事？
偶尔会打开吗？
是的。
在什么情况下会打开？
这种裤子。
闻起来味道很好。
这里。
德拉。
请做到位。
晚安。
很好。
部长，请。
把这双漂亮的脚。
来吧。
很好。
沾染上了。
也沾染上了。
看起来很好吃。
全部的触感，心地非常舒服。
请再充分摸一下。
啊，要做，快看。
变得这么多了。
明子，这是什么斑点？
明子很擅长，所以坐上去了。
再来一次。
你真厉害。
我要把它挤开。
来吧，用力打开，用力。
明子，你要去那边吗？
老师，我的龟头是一流的吗？
当然。最喜欢的装饰龟头。
很好。
准备好了。
明香，好好看着。
斜着点，你的小弟弟。
怎么样？
感觉很好。
森姆，真厉害。
请继续喜欢和菓子和恋爱吧。
应该这边才是。
好的，一起来吧。
今天真棒。
多亏了你。
要不然就轮到我了。
对你笑。
别在意，这个。
不知道能不能再活动一点。
稍微，再推出去一点。
屁股怎么办，屁股。
怎么样？你哭着说。
感觉很好。
是想往日本的方向吗？
这边。
能让我看看吗？
没想到能做这么好。
可以舔一下吗？
乐意效劳。
来吧。
边打扫边说。
酸了吗？
很好吃。
哦～
啊～～
看，那边也很好。
啊，是啊。那个，那个很好。小心点。
再让我舔一下。
上去。
站稳。
哦。
腰挺起来。
可以先走了吗？
没办法，看得见，快看。
先走了。
呜呜… 呜呜…
把屁股露出来。
可以坐这边吗？
朝那个方向。
现在还没进去。
啊～～～
啊！
感觉真好
感觉很好
哈哈哈哈哈
呜呜…
就这样…就这样…
可以吗？就这样…背后…
就这样…来，张开嘴
啊…
来吧，从这个地方看那个地方
呜呜…
好了，来吧。
小心点，过来这边。
把这个做完。
请把这个做完。
来吧，这个。
感觉很好
做到了
停下来
啊
我也去看看吧
好笑
啊！啊！啊！
今后也请多关照。
3天前终于完成。
以这种形式结束了。
现在也要收集数据了。就是这样。
因此，上半期的客户事故预防就到这里。
所有事情都已经结束。
平安结束。
到这里就结束了。
是的，谢谢。
这次平安无事，项目结束。
大家辛苦了。
辛苦了。
成功了。
做到了。加油！
追上你了。
辛苦了。
大家，实际上，加油！
这个，稍微打一下招呼，
我想预先警告一下。
主管，可以吗？
等一下。
相反，这方面暂时保密。
太好了！
主管，主管，主管。
加油，加油。
喜欢就好。
为了优秀的孩子。
没关系，没关系，为了这个加油吧。
真是个傻瓜。
太好了。
真的太好了。
机器，机器，多亏了前辈。
润酱的。
我觉得润酱努力了。
但真的吗？
润酱，我们一起努力了。
没关系，喝吧，喝吧。
真可爱。
田中君也要加油，保持平稳。
我努力了。
我觉得努力了。
谢谢。
领导，领导。
太高兴了，真的太高兴了。
真的加油了。田中君也很努力。
怎么了？
田中君也很努力。
真的做得很好。
组长，谢谢。
啊？
组长，我，我，努力了。
是的，大家也都做得很好。
努力了。
那么，这是我的奖励。
奖励，奖励。
请收下。
哎？
组长，这个。
这件事也请让部长保密。
好的。
组长，组长，组长。
组长知道的。
组长，组长。
感觉真好。
大家不只是工作，润酱也很优秀。
哎？
说的是你。
啊~ちふ，啊~，那种事。
舒服，感觉很好。
稍微等一下。
啊~，啊~，啊~。
呀，呀，这么快就结束了。
感觉真好，舒服。
啊，掉下来了。
我也掉了。
呀，呀，舒服吗？
啊~。
我也准备好了。
感觉很好。
辛苦了。
低调地...
水好热……
大家都得到奖励了吗？
啊，是的。
啊。
你也要尝一口吗？
谢谢你。
妈妈舔一下就好了。
那，可以摸一下吗？
从什么时候开始的？
真厉害。
请允许我这么做。
拍照
好的。
杰克斯玛怎么样？
哦。
可以挤一下吗？
可以啊。
真棒。
哎，这样行吗？
真厉害，你们。
加油。
皮肤滑滑的。
太棒了。
柔软。
流出来，毛巾。
可以吗？
真的吗？
加油，组长。
加油。
组长，可以看吗？
真漂亮。
我也想摸一下。
试试看。
现在可以吗？
可以吗？
组长。
粉红色真漂亮。
可以吗？
真漂亮，形状也很漂亮。
颜色真漂亮。
组长，我也可以摸一下吗？
嗯。
啊，真的吗？
手等着。
啊，原来如此。
哇，可爱的组长。
要是舔一下就好了。
欸？
让你舔。
可以吗？
这次轮到你了。
出汗。
味道真好。
组长，我也可以舔一下吗？
可以。
组长，请允许我。
请给我点什么。
啊。
哎呀，喜欢。
哎呀，哎呀。
组长，感觉真好。
组长。
我可以去吗？
可以，去吧。
真的可以吗？
舒服。
厉害。
组长最棒。
强烈地……
忍不住了。
啊……
好的，开始了。
加油。
啊，错了，是的，开枪。
求你给我自由。
要去了。
让我们出发。
下次项目也要加油。
好的。
组长，辛苦了。
啊，辛苦了。
你那边也很辛苦。
啊，不客气。
那种事情只是暂时的。
相比之下，组长更重要。
这里每天都不是这样吗？
不要太勉强自己。
我们已经同期了。
在这种时候，不要用敬语。
是吗？
别太拼命了哦
怎么了？
嗯？
觉得还不错
偶尔也挺好的
啊，是吗？
确实如此啊
平时，骂两句
夸两句
安慰两句
这就是我的立场嘛
我觉得你一直在努力
对不起。
其实，我之前就一直想说，秋天的压力
不是吗，让我靠一下
感谢您的收看
心情不好
啊～
疼
糟糕
啊～
哎呀
从明天开始，请好好照顾我
嗯
辛苦了
这里的计算每次都说不对吧
到这里没问题吧？
不是这里吗？
啊，对了。线偏移了一个
啊，这是什么。对不起。
这样就可以了。谢谢。
怎么样？
啊，资料那边已经完成了。
要不要再测试一下？
是的，就是这样。
你在疯狂什么？
喂，工作，工作。