浓情蜜意贴身性交
我会害羞啦
快去了
换妳动
真爽
插进去了
爽吧?
真棒
爽
我又想插了
真棒
好棒啊 你又在扭了
再多给我一点
怎样样啊?
快去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
在摩擦了 真爽
有够湿了
妳好湿了呢
我好想舔了
真爽
多舔几口
都变这么硬了
妳也在爽了?
真爽
好爽
妳很高兴?
很爽?
再抱紧我一点
插进去了
真爽
又顶进去了
真棒
妳真闷骚
爽
好棒
很爽吗?
很舒服
真爽
我快去了
我也是
要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我帮你脱掉
很舒服吗?
很爽
快射了
要射了
还想再射吗?
想
快射了
要射了
你下次要跟我
多做几次喔
怎么样?漂亮吗?
很漂亮
明天还能见到妳吗?
能啊
妳好美
我好高兴
那妳干嘛还哭?
我也不知道为什么...
抱歉...我流眼泪了...
快让我看
抱歉
我们再多来一点吧
妳真的好美
多抱抱我
对
我很高兴呢
我也是
我好幸福
我那里美味吗?
我好想一直舔下去呢
我可以再多舔几口吗?
快给我看
很有感觉了吗?
很有感觉了
讨厌
舌头伸更出来点
好啊
快去了
好温暖
你的手好温暖
来吧
很舒服吧?
很爽
很好 很爽
妳很拿手呢
我很爽
我好高兴
我好想看你
很舒服的样子
一起过瘾吧
舔吧
真棒
舒服吗?
棒透了
你吸太大力我会射喔
不行
不行啦
我想要了...
我想要你那一根了
来吧
整根都要?
妳还要吗?
我还要 再多给我
好舒服
真舒服
好棒啊 再多看着我
真棒
我爱你
吻我
就是这样
真爽
真舒服
快去了
靠过来点
你那根好棒啊
好棒啊
我好有感觉了
脸要一直对着我喔
看着我
插进来了
真棒 快去了
快去了
快点再插过来啊
再插
再多叫叫春吧
讨厌
妳叫春时最可爱了
我好想一直凝视你...
里面好紧呢
我可以抱紧妳吗?
抱紧我
我要从妳身后
抱紧妳
尽量抱得紧紧的
再更大力点
爽
不行了
刚差一点就射了
好温暖啊
我好想尽量做个够
凝视着我
你也多看看我啊
真棒
快射了
要射了