喂
我是水泽
下星期是吗
我知道了
那就拜托你了
上次的学历测验成绩
全部都不合格
再这样下去下学期
我们一定招不到学生入学
所以你才找我帮忙吗
要怎么让学生们专心念书
全都交给你了
交给我吧
不过
你可别忘了要给我的报酬
我可以问一下吗
你会用什么方法？
你要不要试试看？
校长
你应该也注意到了吧
你、你要用什么方法
我一向都是使用这里
让他们有干劲念书
只要是男人都喜欢这里吧
的、的确是这样啦
校长！你看到了吗
你讨厌吗
不，我不讨厌
怎么样呢
你觉得有效吗
果然是男人就会喜欢这里
的、的确是这样
校长
这招又怎么样呢
像这样
怎么样
水泽老师……那个……
不行吗
不、不是啦
你的乳头变硬了哦
硬邦邦的
你兴奋起来了吗
怎么样
乳头变的好硬
你有感觉吗
不行哦，校长
你觉得我的方法有效吗
学生们应该会有干劲才对
你不反对吗
怎、怎么会
再帮你做更多吧
这个也是我的方法哦
不行吗
当然可以
老师、水泽老师
要脱了哦
老师
不行吗
不、不是不行
校长的站起来了哦
舒服吗
好舒服
站起来了
乳头和耳朵那边比较敏感
都、都很敏感
乳头和下面都硬了哦
舒服吗？
好、好舒服
看到你一脸很舒服的表情
害人家也兴奋起来了
身体好热哦
你想要用那边
嘴巴还是手呢
好舒服
这里
那里、那里
很舒服吧
再多感觉一点吧
不行了
不行吗
校长
不用忍耐也没关系哦
怎么样，舒服吗
我不行了，不行了
不行，还不行射哦
还不行
接下来
换你来舔我的吧
好舒服
怎么样呢
屁股怎么样呢
好棒
你也想要吗
校长
汁流出来了哦
怎么样
想要更多吗
你喜欢那边
好、好舒服
你喜欢这样吗
不行了
想射就射出来吧
射了很多出来哦
这个就是我的方法
是不是很有效啊
请交给我吧
一切就拜托你了
现在不是体育课的时间
不……我有点不舒服
你感冒了？
身体不舒服吗
既然你的身体不舒服
那我带你去保健室休息吧
走吧
我们走吧
过来这边
你的身体不是舒服
要好好休息才行
没事吧
觉得难受吗
你的脸很红哦
没事吧
有哪里不舒服吗
有一点
那我帮你解开衣服吧
这样就舒服多了吧
有没有发烧？
应、应该没有
那我来量一下哦
感觉不太清楚
把舌头伸出来
舌、舌头是吗
再伸出来一点我才能量啊
怎么呼吸这么急促呢
是不是发烧了？
身体很热哦
老、老师
是吗？
喉咙觉得很渴吗
渴了吗
肚子饿了吗
怎么样
美味吗
那个
你的身体很热哦
那、那是因为你
我听不到你说什么
肚子饿了吗
你肚子很饿吧
怎么样
美味吗
还要更多吗
很美味
脸这么红，你真可爱
变硬了
明天开始你会乖乖上课吗
以后不会再翘课了吗
真的吗
我、我发誓
既然你都发誓了
那我就帮你上一堂
特别课程吧
特、特别课堂？
铃木同学
你刚才在偷看变态的片子吧
不
你有偷看吧
你对女生的身体很好奇吗
还、还好啦
你要不要
和我一起学习女人的身体呢
可是明天开始你一定要
乖乖的上课哦
你会吗
我会的
那么……特别课程
开始吧
可、可以吗
可以
你对女生的那里感兴趣？
这里
还是这里
全、全部都
学生会全部教你的
要脱掉啰
有兴趣吗
有
怎么样
好软哦
可以舔哦
美味吗？好美味
这里呢
把舌头伸出来
老师也兴奋起来了
可以把裤子脱掉吧
肉棒都变硬了
有感觉吗
手借我
老师的这里怎么样
好、好棒
那我们互相摸吧
像这样
手伸出来
跟你刚刚看的片子一样吧
我也来摸你的
露出来了
好舒服
老师快不行了
手都湿了
我想让你舔
你想舔我吗
你想舔吗
温柔一点
老师的内裤都湿了
舒服吗
怎么样
这里
舔这里舒服吗
好舒服
老师也想要舒服
我们互相舔吧
看得到吗
再多舔几下
不行了
你不想插进来吗
想
肉棒插进来了哦
感觉到了吗
这样如何
手放到这里
舒服吗
好舒服
看得到插进来的地方吗
吻我
美味吗
老师高潮了
可以再插深一点吗
再深一点吗
你想再插深一点吗
要、要怎么做
抱住你的双脚
插进来了
好厉害
感觉到了吗
好舒服
插到里面了吧
插到里面了
看的到吧
换你来吧
慢慢的插进来
对，慢慢来
太舒服了
我快忍不住了
要射的时候要射到我的嘴里哦
知道了吗
和老师一起高潮吧
我不是叫你要射到嘴里吗
对、对不起
老师的特别课程
上的开心吗
是的，很开心
那你可要遵守约定
明天起要乖乖去上课哦
好的
要是你不再翘课的话
我会再跟你做哦
我知道了
一、二、三、四、五
六
加油
七、八
最后两次哦
九
十
结束啰
加油
你这样子下星期的比赛
是拿不到优胜的哦
现在换腹肌
老师会帮你的
加油
二
三
四
脚躺下
不可以这样哦
八
老师……不是九了吗？
九
八多来几次也没关系吧
老师，我真的不行了啦
才这样就不行了吗
就凭你这样的实力
是拿不到冠军的哦
真的是太没用了
好好，要加油哦
吉田
你该不会……有早泄吧
你为什么会知道
你有早泄啊
这样好了
为了让你拿到冠军
我来帮你做特训吧
特训？
想要得到冠军的话
就需要更多的专注力才行
所以要能够忍耐才行
你要仔细看好啰
现在开始你要仔细看着我哦
不可以移开视线哦
怎么样
看到了
这边看的到吗
差一点点
看的到吗
看到了
这里呢
看的到这里吗
老师的胸部
看的很清楚吗
看到了吗
乳头
好软的样子
不可以摸哦
好想摸哦
你想摸吗
不过，你要忍住
这样就更容易看吧
好美的乳头
这可是特训哦
是特训啊
老师的那里……跟跳箱
看的好清楚
想要再靠近一点吗
好棒
忍不住了 吗
你也可以摸你自己哦
可以吗
自己摸自己哦
要不要脱掉呢
你也脱掉吧
你有在看吗
像这样掰开这里
看的到吗
老师的肉穴
摸了之后就变湿了
牵丝了
你也觉得舒服吗
老师快不行了
你有在看吗
吉田
再快一点
好像看你高潮的样子哦
你也高潮给老师看嘛
要全部射出来哦
我会仔细看的
老师
怎么样
我会一直看着你的
老师
全部射出来了呢
那就给你点奖赏
接下来的部分就等你
得到冠军后再继续做吧
好的
佐藤，你在干什么
我在打扫教室
那里也需要打扫
这个不用打扫
这里也需要打扫
我来吧
你在下面扶住哦
你要扶好哦
佐藤
你决定要考哪所大学了吗
还没
我打算毕业后到
我老爸的工厂上班
他是做什么的
他是做螺丝的
螺丝吗
那为了你爸爸好
你可要更认真念书才行了
你做了什么吗
没、没有
你一定有做什么吧
这里呢
不、不行
你装作在扶我的样子
却趁机用这个偷拍吗
老师生气了哦
要给你处罚才行
处罚吗
你要干什么
这是处罚
会被人看到的
没事的
大家都已经回家了
你是不是看的很兴奋啊
你这里硬了吗
下面怎么样了呢
站起来了
怎么样
老师，不行，不行啦
不行哦
你不是偷拍了吗
你刚才偷看了我吧
这里都老实的站起来了哦
怎么样
变的这么硬
硬邦邦的
怎么样
不行啦
不准逃
站到这里
好舒服
你想要怎么样
想要我摩擦吗
好棒
把眼镜拿掉
好舒服
让我看看
这里也很舒服吗
怎么样
好舒服
那你想做更舒服的事吗
坐过去那边
肉穴像这样
舒服吗
好舒服
佐藤
不行了吗
摸我的屁股
用我的脚帮你做
怎么样？舒服吗
还是这样比较舒服
我的脚舒服吗
变的很硬哦
已经硬邦邦了呢
这样呢
这样
不行了
佐藤
你射了很多哦
舒服吗
还可以再来吗
你可以吧
再射出来吧
不要忍耐哦
已经不行了吗
弄的这么脏
记得要打扫干净哦
舒服吗？好舒服
舒服吗
忍不下去了
好舒服
那里，好舒服