今天的料理如何?
加奈子亲手作的料理真的好好吃
真的吃的好饱
好开心哦
爸爸打来的
喂
好久不见
怎么了
家里要改建呀
那么那之间要怎么办
广木吗
那有一些
我和加奈子商量一下
那么就
怎么了吗?
家里好像要改建
说这段时间要来住我们家
要多久呀’而且家里也不是役大
是呀
爸妈好像要去住亲戚那边
不过广木
广木他
是重考生对吧
说看能不能让广木住一下
有什么关系
也不是一直住在这里，没关系
真的可以吗，别勉强哦
你的家人就是我的家人
(内射嫂嫂的诱惑)
一星期之后
看来很不错哦 哥也看来很不错
广木，欢迎呀，抱歉呢\N我家不是多大
哥哥 嫂嫂 真的谢谢你们
改建的事先不提了\N从这往补习班没问题吗
从这里去，还比从老家去更近呢
这样子呀’那真是太好了
可以的话
要认真的念哦\N是
不能再给你们添麻烦了\N真的很谢谢你们
没关系的 就当自己家里吧
是
你就睡里面进去第一间
谢谢
在老家改建结束前这段时间
我要打扰哥哥他们夫妻俩一段时间
对能接受我这重考生的他们夫妻
我真的很感谢他们
我尽可能的帮忙家事
慢走哦  慢走
而我也开始在这里生活\N就正以为都没事的时候
原来’喝茶吃点心吧
是’那我就不客气了
请用
谢谢你
今天不用去参加讲习吗\N今天的讲习停止了
那样子呀
好喝
没事吧
加奈子 这茶比想象的热呢
不小心的话，会烫到的哦
不好意思
我去拿点心
是在哪边呀
怎么找不到呀
怎么找不到
不用那么费心找点心的
真的很抱歉呢
我去上一下厕所哦
是
嫂嫂穿成那样子
若隐若现的不是吗
广木  是
再来一杯吧
麻烦你了
不好意思
请
谢谢你
怎么了，没事吧\N不好意思
还好吗
你要小心一些哦  对不起
都洒出来了
对不起
广木
你那么在意我呀
一直看着
那是
对不起
没关系的
我一开始没有发现
广木你会这样子
那你多看一下吧
多看一下哦
大姐
那个.....\N想要看着对吧
不是的’那个
我没穿内衣哦
奶头挺起来了哦
若隐若现看到了对吧
嫂嫂\N一开始先来的是你哦
姐
嘴上那样子 身体很老实哦
这个的话 那个
没关系的，别在意
没有关系的
都这样子了  嫂嫂
不行
看到兴奋了哦
那个
硬起来了  不可以的
不行哦，好好看一下
这里怎么样呀
不可以的  没关系啦
已经这样子了哦
在抖着哦
一摸就感觉那么舒服呀
嫂子
不可以的
看一下好吗  不可以
可以对吧
我来让你舒服一下
好棒哦
已经这么大了哦
兴奋了吗
看好了哦
好棒 好舒服呀
嫂嫂  不要硬忍着
舒服就说舒服哦
嘴巴好温暖
很温暖 很舒服对吧
比刚刚更硬了
真的好热呀
如何
很舒服对吧
好舒服呀
好兴奋
好舒服
嫂嫂  怎么了呀
让你更舒服一些哦
被嫂嫂你这样看着 好兴奋呀
兴奋呀
整个好胀了哦
好舒服
嫂嫂
妊热呀
这样子用姬舒服哦
奶头好硬呀
很硬对吧
兴奋到身体热起来了
好舒服
这么硬了
再多来一下哦
这样子来
好好看着哦
好舒服呀
嫂嫂
不行 快射了
快要射了吗  要射了
要射了
好棒呀
积了很多了呀
今天的事’要对你哥哥保密哦
嫂嫂
我知道
可是
希望你下次用那个大家伙\N让我舒服一下哦
我回来了
两个人都不在吗
老公 怎么了
看来好没精神
加奈子\N你知道今天是什么日子吗?
今天吗
是什么日子呀
加奈子你真健忘，真的不记得了呀
今天吗
抱歉，告诉我啦
今天是我们两入的\N结婚纪念日
是呀，我真的好伤心呢\N抱歉，都忘了
你真是的  抱歉
最近广木来住在家里忙了一些
所以就忘掉了  这样子呀
抱歉呢\N今天...
我准备了适合的红酒来庆祝
好棒呀
看来很好喝对吧 来喝吧
谢谢你
那么为结婚纪念日干杯  干杯
好好喝哦\N好喝吗?太好了
你和刚结婚时一样呢
是吗
谢谢你
每次到结婚纪念日的时候
就想起加奈子穿婚纱的样子
穿婚纱的样子呀
好害羞哦  真的很漂亮哦
真的吗
也去了好多地方了呢\N是呀 是呀 到过好多地方
真的是 还是你最好
我最好吗 是呀
那太好了
真想要再看看  想再看看呀
再穿看看吧 再穿看看呀?
你在说什么呀
不行吗
照片的话 说不定还有留着
那样子呀
那么等一下
我们找一下照片 两人一起看看吧
一起看吧
好喝
喝的好大口  好喝
再来一杯吧  好
就麻烦你了哦
不错吧
真的很棒
好喝 好喝呢
今天真的很棒哦
时间真快呀
你也愈来愈帅呢
真的是太好了呢
不过这红酒 对我来说烈了一些呢
还好吗  有一些醉了
加奈子你那么不能喝呀
今天的红酒很特别 好好喝
加奈子
爱你哦
再来也麻烦你了哦
老公
你真的爱我吗
当然的哦
那么可爱又迷人
真的呀
那么 证明一下
加奈子
这样子的可以吧
广木会回来的
那没关系的 这里是我们的家
而且他还不会回来的
舒服吗? 好舒服哦
婿害羞呀
好热呀
不可以
好舒服
舒服吗? 好舒服
多来一下哦
老公
我想要放进去了
想放进去了呀忍不住了
可以哦 过来
不行 好舒服
好舒服 好舒服呀
再多来一下
不行
真的好棒呀
好舒服
不行  要出来了
加亲子 好硬哦
好舒服
好棒呀  这样子用
好舒服呀
好舒服
那边多来一下
这样子来
不行，要去了
去了
去了’要去了
不行’要去了
不行，要去了
好舒服
再多来一下
那边
怎么样呀
想要多来一下吗 想要多来一下
要去了
去了 要去了
不行
那边
去了 要去了
多来一下
不行 要去了
去了 去了
好舒服呀
真的好舒服
再来’再顶得深一些
我知道了
不行了 要射了哦
好’那我出门了
慢走
今天会工作到晚一些
我会再连络你 路上小心哦
广木，好好念书哦
路上小心哦
怎么了’广木
我的脸上有什么吗\N昨天那是怎么回事
让我看’很有趣吗
你在担心我呀
因为我喜欢能让广木你
更加的多注意我一下哦
别嘲笑我啦
拜托
我一直好想要哦
广木你也是对吧
嫂嫂
之后我们在哥哥不在的时候
不论在家里的什么地方\N都疯狂的做爱
而这不被允许的关系也继续着
我和嫂嫂跨越了
不可跨越的界线
而嫂嫂的行动 也愈来愈过火
加奈子
没有毛巾哦
广木也行 拿过来吧
哥 我拿毛巾过来了哦\N谢谢你
我放在这里哦
嫂嫂 你在做什么呀
我拿毛巾来给哥哥
过来这边
嫂嫂
哥哥他
没问题的
发出声音会被发现的哦\N可是.....
可以吧\N在这里会被哥哥发现的
为什么这么硬了
因为
好色哦
不可以
没问题的
都这样子了
好大哦
嫂嫂
这样被哥哥看到的话
他在洗澡 不会知道的
嫂嫂
不可以的
被看到的话 就无法解释了
没问题的
好舒服
很舒服对吧
广木 你在外面呀
哥
我帮你洗背吧
真的吗 那么麻烦你了
正想请你来帮忙的呢
那样子呀 真开心
舒服吗
哥哥他
你可以进来了
等一下
我刷好牙就过去
刷牙呀
不用出声音没关系的
会被发现的 大姐\N没问题的
来舔这边吧
站起来了
在抖着
滑溜溜的
嫂嫂  怎么了
这么的硬了哦
好舒服
还不可以射哦
整个硬梆梆的
不行
那样子 嫂嫂
要射出来了 没关系哦
我来接住
不行了
要出来了
射了好多出来
舒服吗
下次再来哦
这个
那是哥哥的
谢谢你
我也
该快点走才行了呢\N我也....
嫂嫂
你在这里做什么
你回来了呀
感觉好寂寞
所以在这里等你回来
但真的怎么也忍不住
抱歉呢
但请你看我这丢脸的样子
嫂嫂
我们的关系’不能再下去了
没关系的’看哦
好舒服
来哦
好好看着哦
热起来了
被看着好兴奋呀
舒服起来了
好好看着哦
整个湿淋淋的了
要去了
多看一下
用这个
嫂嫂，这个
让我更舒服一些
多来一下
再多来一下
那边真的好舒服
要去了
要继续吗
再来....
再来’再多来一下
再来吗
再多来一下
不行’要去了
不行了
好舒服
好舒服 要去了
去了
嫂嫂
多噗滋噗滋的用一下
好舒服 好热呀
再激烈一些
好舒服
要去了
去了
再多来一下哦
好舒服呀
要去了，看好哦
这样子不够满足
过来哦
嫂嫂
好棒呀’那边
那样子好舒服
去了
好大呀
硬起来了
好舒服
好想要 再多来一下
不可以
要去了
对
好舒服
这样子来
要去了
多来一下
整个插进去了
不行’要去了
要去了
好舒服
好棒呀
不可以
要去了
好舒服
不行
好棒呀
不可以
好舒服
不行
多动一下
多来一下
不可以
要去了
再来
好棒呀
好舒服呀’要去了
不可以
不行 好棒呀
好舒服呀
好舒服
好棒呀
好舒服呀
我和嫂嫂的关系 持续了一阵子
而随着改建结束\N三人同居的生活也结束了
也结束了
虽然现在没在一起生活了
但嫂嫂和我 也会瞒着哥哥见面