你又翹課了？我要留下來上課
你沒問題吧
真是的
不上課又不會死
無聊
回家去吧
誰來啦？
誰啊？
對吧
哥？
你怎麼這麼早？
不會吧
又翹課？
跟你沒關啦  她誰啊？
對喔  還沒講
她是我學妹
你好  我是小愛
我是他弟新一
你好
不過剛好  坐下
啥啦？
你最近考很爛唷
才沒有
爸媽很擔心
你又狂翹課
現在就是翹課回家的
你啊...
所以幫你請家教了
這樣爸媽比較安心
不要
不可以
我不要家教
沒關係啦
不壞的
跟妳沒關
有關啊
她就是家教
不好嗎？
不是這問題啦
真是的
我不好嗎？
交給我
真是的
我會教你的
不用怕
真是的
新一  在聽嗎？
認真點啊
我看算了
不用啦
就讓她當吧
我會念書的
謝謝你
好開心  一起念書吧
請多指教囉
我可是很會念書的
好吧
我看看
先教啥好
有了
來上課吧
好啊
別緊張唷
沒事吧
這邊我不懂
我教你
我也不懂
不懂
你看哪啊
抱歉
不小心...
我忍不住了
我沒有很大啊
那個...
已經看到點了
抱歉
說這些
你好色唷
啥？
這樣無法專心吧
來
你一直偷看我吧
看到了吧
如何？
壞孩子
一直偷看我吧
你看
很敏感唷
好興奮
好棒
越來越大了
想摸吧
摸吧
如何？
好爽
爽吧
變好硬唷
好爽
你也是
爽吧
好爽。
你看
好爽
好棒
爽吧
摸我
喜歡吧
你看
爽吧
新一
你看
爽吧
好硬噢
好棒
很爽吧
可以念書了
新一
你睡著了
要專心啦
上課吧
（上課中）
回來了
今天有家教噢
快去
專心上課哦
久等了
小愛？
睡著了?
好色
小愛
我睡著了
抱歉啊
妳很累吧
感覺怪怪的
汗吧
很熱呢
好怪的味道
快念書吧
快吧
你怎麼都不上課？
我不一樣
我家請家教
男的嗎？
女的啦
女家教  好棒啊
真好
很美噢
而且
啥？會走光
太大聲啦
很正噢
一起念書吧
麻煩你了
好期待啊
這邊不懂
不懂嗎？
我教你
這邊要這樣
好
我這題不懂
真的啦
這很簡單啊
你看
好好聽啦
專心點
這題呢
這要這樣
今天問題真多
終於要專心了
你不是也有問題
老師
這題
哥？
我在家附近
過來下吧
我跟小愛在一起耶
今天建太也在不是嗎？
交給建太就好
半小時就好啦
好啦
抱歉啊
我要出去半小時
好
交給我吧
我半小時就回來
來吧
我們兩來念吧
真好 有正妹家教
好好唷
只是一起念書
可是老師這麼正
好啦  快念
真的啦
你幹啥啊
穿好
老師不好
這樣專心不了
快幫我
拜託
這樣新一就回來啦
這樣不好吧
要保密唷
快點
他半小時就回來
你很想被看吧
走光囉
不會吧
完全走光唷
這麼明顯？
真的啃
再來
這樣？
快啊
看到了
再來
給我摸
快點啦
一下就好
好吧
很敏感唷
變硬囉
真的耶
爽吧
讓我舔
不可以
快啦
來
爽吧
親我
拜託
伸舌頭
讓我看
幫我射
不要啦
很快的
幫我舔
拜託啦
好爽
還要？
舔啊
舔到底
好爽
幫我乳交
這...
好爽
再來
要快點
好爽
去了
再來
好爽
要保密噢
快收吧
要用功噢
久等3
久等了
回來啦
我睡一下
這次啊
多虧有妳
幫大忙了
真的啦  他都不念書
他願意念太好了
多虧妳
不是要給我茶？
我喝了
他們有用功嗎？
有啊
是挺專心的
那就好
我幫妳按摩
來
可以嗎？
最近睡眠不足
小心點啊
別太勉強
懂吧
小愛
我教妳拉筋
好的
要這樣
再來
來吧
妳太硬了吧
再來
好痛啊
妳肌肉太硬了
來  我幫妳
妳都不運動
來
再來
你的手
快啦  再來
再來
好痛啊
痛吧
再來
手...
很痛吧
再來
好熱哦
你真是的
再來
來
再來啊
累了吧
很熱吧
被新一看到怎麼辦？
沒問題啦
很熱吧
再來
很痛耶
換個姿勢
來
這樣
真是的
來吧
好硬
好爽
過來
很熱吧
爽吧
來
好爽
來吧
好想要
那來吧
好爽
再來
爽吧
來
好爽
去了
可以吧
還沒完唷
我來嗎？
手放好
好好動唷
好爽
你也很爽吧
要去了
去了
好爽
我回來了
很厲害吧
不討厭吧
對吧
真的嗎？
沒問題啦
很爽吧
新一？
新一
開門啊
新一  上課啦
我不想念啦
怎啦？
之前那麼認真
好吧
小愛？
我力氣很大的
新一  怎麼啦？
不是要用功嗎？
我看到了
妳跟我哥做了
可是...沒關係吧
有關係啊
我喜歡妳
所以才努力用功
這樣啊
我沒注意到
所以不要再
當我家教了
怎麼行呢
你喜歡我哪裡？
妳很溫柔  又美
還有...
走光的地方
色鬼
抱歉
新一
我還以為你討厭我
原來喜歡我啊
可以唷
因為你一直很努力
我給你獎勵吧
可以唷
好色
爽吧
好害羞
我看
新一
不只胸部
來吧
我也來
爽吧
變硬囉
我也想舔
新一
好爽
去了
我來
好爽
去了
多動一點
好爽
去了
可以去嗎？
可以唷
真的很喜歡乳頭呢
都是精液
我之後也可以當你的家教嗎？
謝謝啊
家教費
幫大忙了
穿的衣服好像變類型了
好看嗎？
不錯啊
很好看啊
大概會穿一陣子
好  我去拿喝的
謝謝
看不到他很惋惜呢
不給他看
不過我啊
會給你看
看
要用功唷