美脚屁股
丝袜痴女
让你久等了
摄影机已经准备好了吧？
是的 OK
那请你拍摄吧
将我拍的可爱一点喔
拍到了吗？
没问题吧？那继续了
没问题吧？
你再往下一点啊
拍到了吗？
是的
继续喔
怎么样呢？可以吧 是的
接下来你再往下一点
怎么样呢
可以吗
是的
接下来你再靠近一点吧
你可以再靠近一点的
来啊
怎么样啊？
没问题吧？
我想你继续拍啦
要不这样吧
来吧
你再靠近一点啊
感觉不错吧
是的
我想你再靠近一点啦
再靠近一点吗？
在这里吧
再靠近一点
把摄影机摆好啊
来啊
难道你不是想这样做的吗
不对吗
太可爱了
好可爱呀
你不是想这样做的吗
你说啊
这个 这样的话
难道你不想这样
而是想拍照吗
不对吗
你站起来啊
其实你是想这样做的吧
不对吗
喂 你的下面已经变大了吧
你的肉棒已经变大了呢
为什么呢
你为什么要将腰部靠过来呢
碍事
脱掉了吧
脱掉呀
等一下啦
已经露出来了
你为什么出汗了呢
为什么呢
因为你兴奋了吗
你说啊 我是紧张
是紧张吗
不是兴奋吗
我兴奋了
做得不错喔
你不要将舌头伸过来
抱歉
我会主动的
什么呀 你这里很敏感吗
变态
下面变大了呢
你想不想我舔下面的肉棒呢
那把这个脱掉呀
太快啦
你为什么会变得这么大了呢？
因为太爽快了
什么呀？
爽快是吗
太爽快了
越来越大了
为什么呢
那我不给你揉弄了
要我帮你舔这里吗
你想被舔吗？
什么呀
你不用忍耐声音的
尽情的发出来吧
好厉害 前端已经湿了
你想被释放出来吗
你好好回答啊
你的前端好湿了呢
好大啊
是不是好大啊 已经变大了吧
你把舌头伸出来啊
你很想被这样对待是吗
那我继续给你做吧
伸出来啊
你刚刚一直盯着我的大腿在看吧
看啊 已经这样了
你看啊
肉棒被大腿夹住了
怎么样呢
你很想被这样对待是吗
你看啊
肉棒被大腿夹住了呢
你的腰部在摆动吗
你可以继续摆动的
怎么样呢 爽快是吗
怎么啊
爽快是吗 好爽快
这个怎么样呢
爽快吗
你想被这样对待是吗
真的吗
那我继续来吧
变红了呢
你想不想我夹紧一点呢
好厉害 好爽快
说得不错
像刚刚那样 把舌头伸出来啊
你很听话呢
变态
爽快吗
你还想我继续吗？
我还想
还想我做点别的吗？
是的
想你继续
你真是对我唯命是从啊
是的
我来让你更加爽快吧
来啊
你把肉棒放在中间夹住啊
将腰部往前推
没错
你可以摆动喔
来啊 你握住我的腰 好的
来啊 好好的
是的
不碰触前端的话
就没有意义了
真是听话呀
你不摆腰吗
你继续摆腰啊
难道你不是想这样做的吗
你可以继续喔
好棒
你想继续摆动吗
你不用大一点声音说
我不懂啦
我想摆动
可以啊
这样的话 你没有感觉不够吗
我感觉不够
你的肉棒想被舔吗
好老实
好变态呀
我帮你舔吧
变得好大了呢
我给你舔喔
你的前端好咸呢
怎么这样
没有吗
可是
你已经无法站立了吧
还不可以喔
要继续喔
你爽快吗
你想不想更加爽快呢
想吗？
我想
那我给你弄吧
我要射了
不可以
还不可以喔
你还不能射的
你能忍耐吗？
你还想我继续的吧
爽快吗
你想要更加爽快吗？
是的
可以再深入一点的喔
你想不想我再深入一点呢
在嘴巴里面
你可以继续发出声音的
爽快吗？
好爽快
你真是老实呀
接下来你来给我弄吧
躺下来啊
难道你不是想这样的吗
你很想的吧
你不想吗
继续用你的舌头啊
你可以将你的舌头伸长一点的
来啊
你想直接舔吗
我想
那你撕破啊
打开啊
你不是想舔吗
你想这样做的 对吗
好好舔喔
你舔得不错嘛
你一直想要这样做的吗
再激烈一点啊
太爽快了
用你的舌尖啊
你不是想舔吗？
做你想做的事情啊
继续
继续吗
不行啊
不行
你想继续舔是吗
接下来我到这边来
好的
你继续舔啊
是的
你想我舔吗
你的肉棒
我帮你舔吧
你想不想插入了呢
是的
那就给你插入吧
你最初难道不是想做这个吗
好大啊
想插入吗
能不能进去呢
好厉害啊
好爽快
好大呢
太爽快了
爽快是吗 好爽快
你想我继续做吗
可以喔
不妙了
你爽快吗
爽快是吗
太爽快了
看得很清楚
什么呀
你可以尽情的看喔
我让你看我的屁股吧
想看吗？
想看
那就先抽出来了
好的
你自己插入啊
是的
好厉害啊
这样可以看到吗？
是的 看到了
这样摩擦爽快吗
是的
好爽快
我要射了
还不可以
不可以
还不可以喔
你不要光是自己爽快啊
接下来你要让我爽快啊
来啊
将自己的肉棒对准小穴插入
进去了
好好插入喔
继续啊
更多的
继续抽动啊
扶住我的腰
你要听话啊
再快一点啦
你可以再快一点的吧
再深入一点啊
是的
你也想抽动的吧
好爽快啊
不行
不妙了
好爽快啊
什么呀 你累了吗
怎么啦
来啊
你想从前面插入了吗
你继续插入啊 你想插入的吧
我想插入
你自己插入吧
没错
可以抽动吗
再激烈一点
继续啊 继续
你也想更加爽快的吧
太爽快了
我无法站立了
接下来你在上面了
好的
你也想在上面的吧
可以喔
慢慢来
好的
可以喔
你尽情抽动吧
你想舔我的脚吧
你舔呀
来啊
尽情的舔吧
还有这边呢
你想舔的吧
你尽情的舔吧
转动你的舌头啊
很棒喔
不妙了
太爽快了
里面好爽快
没事的 你深入一点啊
好爽快啊
继续摆动啊
太爽快了
你爽快吗
快点
你也想快点的吧
可以的 你抽动啊
你爽快吗？
好爽快呢
这个不行
这个不妙了
我想去了 不行
不行啊
继续啊
继续抽动啊
要去了
不要啊
太爽快了
继续啊
好爽快啊
太爽快了
你爽快是吗
你的肉棒插入好深呢 爽快吗
好爽快 爽快是吗
没事的 继续做你想做的吧
这个好爽快
你很用力抽动呢
继续呀
不妙了 要去了
要去了
不要啊
不行
我不行了
好爽快啊
你也爽快吗？
好爽快呢
不妙了
你可以射了
要射了
射了好多出来
你爽快了吗
你为什么自己在套弄呢？
你看着我这样
已经兴奋了吗
你继续套弄啊
要套弄你的肉棒
你想看我的小穴吗
可以喔
来啊
好好说你想看啊
我想看
来啊
怎么样呢
你爽快吗？
好爽快
你真的好变态呢
是吗
我再让你靠近一点吧
可以看到吗？是的
你的肉棒已经挺立了呢
是的 挺立了
你自己也好好看看啊
挺立了呢
看呀
变大了呢
什么呀
你在兴奋吗？是的
不过 我不给你看了
不行
不行吗？
我直接给你揉弄吧
是吗？
你想给我揉弄的吧
是的
已经好大了
你自己也好好揉弄啊
不行 你把手放开
我会给你好好揉弄的
好厉害啊 它非常挺立呢
被这样揉弄
你很爽快吗
这只是我的脚而已喔
你爽快吗？
是的
不过只是这样的话
你是不够的吧
我给你来点好的
你想我这样做的吧
爽快吗？
是的
真了不起
你自己在套弄呢
你自己再用力一点摸啊
接下来另外一边想吗？
是的
真是不乖啊
太爽快了
爽快是吗
你超色情的
不过我已经让你爽快了
不行
已经这么挺立了呢
是的
我用脚帮你揉弄吧
怎么样呢
看你很爽快的样子呢
是不是想我快点呢
来呀
太爽快了
看你很爽快的样子呢
我给你再快一点吧
不妙了
你爽快吗？
是的
太厉害了
下面的蛋蛋也要
我给你按摩吧
好爽快
我来让你更加爽快吧
太厉害了
前端已经湿了呢
为什么呢
好精神啊
我给你深入一点吧
拜托了
可以喔
你就好好兴奋吧
你爽快吗？
是的
爽快是吗？是的
你真的是变态呢
太爽快了
不可以喔
我要射了
我来让你更加爽快吧
不妙了
太爽快了
爽快是吗
我差不多要射了
就要射了吗？
是的
像你这样的人
我不会用嘴巴让你射的
脚比较好吧 是的
用脚就足够了
对你来说
用脚就足够了吧
爽快吗
是的
前端 太爽快了
你知道我在干什么吗
好精神了呢
我要加快速度了
太爽快了
爽快是吗？
可以喔
你全部射出来吧
你想射的吧
来啊 来呀
我可以射了吗
你射啊
你想射的吧
来啊
射了好多出来
不断在射出来
好下流的射精呢
射了好多出来呢
被我用脚这样弄
你兴奋了吧
你真的好变态呢
你知道是谁在你身边吗
你为什么是这个样子呢
是你自己弄的吗
你的手在晃动呢
看来你相当的变态呢
我是什么样子呢
你是变态先生
你肯定会开心的
你能感觉到吗
是我的脚碰到你的肉棒了喔
我现在是用腿在给你摩擦呢
你能感觉到吗
你觉得这是什么呢
你不知道吗
你肯定会非常开心的
我告诉你吧
丝袜
你很开心对吧
什么呀？
看你很开心的样子呢
因为看不见
所以你在想象吧
光是抚摸
已经无法满足你了吧
想不想我吻你呢
你说啊
想我做吗？
是的
可以喔
怎么样呢
爽快吗
你就像小狗一样的
可以喔
你再把舌头伸出来啊
你想我继续吗？
是的
你想被我怎么对待呢
是不是想我舔呢
你能感觉到吗？
我在舔你的前端
我继续给你舔喔
你想我舔吗
想你舔
真听话
你想看吗？
是的
我想看
可以喔
我帮你把眼罩拿开吧
来吧
怎么样呢
你的样子相当的变态吧
你很开心对吧
是的
这个不需要了
你的身体在颤动呢
你是在兴奋吗？
是的
爽快吗
你的乳头已经挺立了呢
你转过去呀
把腿抬起来
把屁股翘起来啊
真是听话啊
把腿打开大一点啊
爽快是吗
我继续给你弄吧
肉棒已经变硬了
被我舔着你的屁股
你兴奋了吗
我帮你舔肉棒吧
你转过来啊
变大了呢
是不是很爽快呢
是的
要射了
不行 不行了
你射了
射了很多出来呢
怎么样呢
丝袜的质感 舒服吗
你可以继续摸喔
将脸埋进去啊
继续
什么呀
你无法忍耐了吗
可以喔
你可以继续揉弄喔
你这么想舔吗
要去了
美味吗
太爽快了
你舔得很难受吗
你无法忍耐了吗
你想继续摩擦的吧
是的
爽快吗
干什么呢
这个也想我舔吗
快点露出来啊
好胀呢
你想我舔吗
干什么呢 你已经无法忍耐了
所以才给我淋上的吗
你喜欢粘粘滑滑的是吗
没错
好变态
粘粘滑滑的 爽快吧
可以喔 你尽情的摩擦吧
这么爽快吗
这样爽快是吗
太爽快了
你用力摩擦啊
就是这么用力
你想射了吗？
是的
不是吧
已经进去了呢
太爽快了
变态
越来越激烈了
没事喔
你射到里面吧
再用力一点啊
来啊 继续呀
好厉害
你爽快吗
你可以全部射出来的
你也想射的吧
你射出来啊
你可以全部射出来喔
再用力一点啊
太厉害了
你射出来啊
要射了
射出来啊
要射了喔
射啊
出来了
你射了这么多出来吗
射了好多出来呢
前辈 可以打扰你一下吗
可以呀
是哪个来着
是这个
你可以帮我看看吗
大概是53页吧
这个对吧
没错
这个的话 在报价单上签上你的名字
还有让客人签名就可以了 是吗
明白了
谢谢你了
春川君 从刚刚开始你就一直向着我
不断摆弄你的腿 你是故意的吧
你会在意吗？
这个肯定啦
你不喜欢吗
也不是讨厌
我还以为你很喜欢呢
可是现在还有工作呢
这样呀
可是 如果你不讨厌的话
并没有什么不好啊
你为什么一直盯着看呢
确实是这样
好性感的腿呢
你从刚刚开始
就一直故意让我看的吧
如果你不讨厌的话
有什么不好呢
可是我会看呀
你已经想摸了吗
不可以吗
可以呀
好厉害呢
你已经无法忍耐了吗
我来帮你摸吧
好开心
什么呀
你想接吻是吗
我兴奋了
把这个拿掉吧
前辈 你舔着丝袜
美味吗
这个已经很难受了吧
我也可以脱掉吗
你想脱掉的吧
我想脱掉
好兴奋啊
春川君你这个身体 太性感了
前辈硬邦邦的肉棒 顶着我了
你可以碰触喔
这个好喜欢
前辈你太兴奋了
我无法忍耐了
你喜欢这个对吗？
是前辈喜欢吧
前辈变态
用自己的手在摩擦
你想我摸的吧
继续来啊
脱掉吧
我可以舔吗
可以呀
我帮你脱掉吧
前辈也想我舔你的吧
可以喔
没事吧
这样爽快吗
想要
继续吗？还要
你爽快吗？
好爽快
那我要舔了
太爽快了
你就是想我这样的吧
是的 没错
已经硬邦邦了 什么呀
我可以尽情的摸吗
可以呀
你这么喜欢吗
这里湿了呢
是谁让这里湿的呢
太色情了
已经湿了
你的内裤都渗透了
你能感觉到吗？
我能感觉到
因为太爽快了
太激烈了
这里吗
不行
你爽快吗？
好爽快
真是色情呀
这个这样
前辈变态
勒进去了
在摩擦呢
是前辈不好啦
我想看这里
什么呀
这里
让我看看呀
可以呀
那你撕破吧
你想撕破的吧
我想揉弄这里
不行了
刚刚已经湿了
这里呢
手指 手指进去了
进去了吗
已经进去了呢
太爽快了
爽快是吗
再给我看清楚一点呀
好色情呀
这里吗
不行了
不行
你怎么啦
不行 我要去了 不行的
可以呀
不要啊
不行了
真是厉害
好湿呢
你不要吹啦
里面好湿呢
不行
怎么样呢
好湿呢
前辈不公平
你可以尽情摩擦喔
继续啊
变大了呢
想我摸吗？你帮我摸呀
可以呀
继续是吗
摸我的肉棒
不行
不行了
不行 不行啦
你帮我摸呀
可以呀 你想我摸的对吧
不行啦
我可以摩擦吗
太爽快了
爽快是吗
教我呀
像这样
太狡猾了
你继续摆腰啊
顶中了呢
在摩擦
不错喔
已经变大了呢
你想舔吗
可以喔
我帮你舔吧
前辈想不想我再深入一点呢
里面太爽快了
不行 我不行了
可以接吻吗
继续帮我舔呀
可以喔
太色情了
好色情呢
真的
舔啊
深入里面 真的好爽快
很爽快对吧
你爽快吗？
好爽快
看着我呀
太色情了
已经好精神了
是不是很湿呢
让我看看你更加色情的样子啊
可以啊
你坐下来呀
这里
你要舔我的脚吗
前辈
太棒了 过来啊
夹住呀
这里很湿了呢
因为前辈的肉棒
一直在摩擦呀
很硬呢
不行啦
呐 什么呀
你继续帮我舔呀
接下啦可以用屁股来摩擦吗
可以呀
变态
肉棒碰触那里爽快吗？
好爽快呢 像这样
你摸我这个呀
碰触丝袜爽快吗？
好爽快呢
来啊
接吻啊
前辈太多要求了
你喜欢的吧
太色情了
前辈 前端那里有很多
咸咸的液体溢出来了
你爽快吗？
好爽快
我可以插入吗
你已经想要了吗？
想要
可以呀
可以再次接吻吗
变态
可以呀
你很想早点插入了吧
进来了 好大啊
好大啊
进去了吗
进去了
不行 里面太爽快了
顶中了吗
真是爽快呀
真的吗？前辈
怎么样呢 我的肉棒
好大
好大是吗
硬吗？
好大而且好硬
顶到里面了
不行啦
太色情了
可以吗
你的小穴里面太爽快了
爽快是吗
不行了
继续啊
继续抽动啊
真是色情呀
我可以继续插入吗
接下来是这个吗？
从后面来吗 可以呀
怎么样呢？
是不是插入很深呢
什么呀
这个深入吗
插入很深呢
你还想更加用力地吧？
想要
你用力啊
不要啊
不行 要去了
前辈 我不行了
你没事吧？
前辈
不能马上插入的吧
是吗
过来呀
插入啊
怎么样呢
插入很深呢
你可以用力抽动啊
可以吗？你想射不是吗
好爽快啊
不行
要去了
前辈太激烈了
没事吧
可以插入吗
压下来呀
前辈 好爽快啊
前辈太厉害了
不行
你喜欢这里的吧
这里不行
不行吗
是因为你要去了吗？
我会去的
不行
你继续抽动啊
太爽快了
过来啊
把腿抬起来呀
进去了吗？
好爽快啊
你可以抽动喔
太爽快了
怎么样呢
继续抽动呀
把舌头伸出来啊
太爽快了
前辈不想更加爽快吗？
我想
太爽快了
爽快是吗
你可以用力抽动的
这样吗
进去了吗
进去了
太爽快了
没错 继续啊
用力抽动
继续啊
继续呀
太爽快了
爽快是吗
你可以更加爽快的
我来抽动吧
前辈你射吧
我可以射吗
你想射了吧
是的
射出来啊
会射很多出来的吧
全部射出来啊
顶中里面了吗？
顶中了
你全部射出来啊
你想射的吧
想射了
我可以全部射出来吗
变态 你想全部射到我屁股上面的吧
我想射了
射出来啊 全部
射出来啊
全部射出来啊
想射了
可以吗？
前辈 全部射出来吧
不妙 我要去了
我们一起去吧
要出来了
你能感觉到我射了吗
我能感觉到
来啊
好多暖和的
全部射了出来吧
你射了很多出来呢
很爽快吗