那么现在来介绍
从这学期开心担任这个班级
副班导的宇垣老师
安静
那么请跟大家打招呼
大家好 初次见面
我是从今天起开始
担任副班导的宇垣千里
虽因为刚进入职场
就担任男校的老师而很紧张
就算是一点点
我也希望能够成为大家的助力
请多指教
我选择男校的理由
怎么样才能
掌握男孩子的心情呢?
突然怎么了?
选择男校的不是你自己吗?
是
那不然是什么你让你这么不安?
就是。。。
错了很糟吧
很糟啊
你们知道吗?
干里老师她啊
好像做过广播员
真假?！
听到了就是本尊
广播员。。。
那个老师她
该不会是县警广播呀?
一定是啦
广播员啊
绝对啊
像是艺人啊
见到的机会比较多吧?
好好喔
那个老师我感觉说是敏感
是我不拿手的
其实我
应对男性的经险很少
咦？
如果自己无法熟悉这些事
感觉无法再继续前进了
这样子
那你想怎么办？
请你教教我
你希望我教你什么?
就是。。。
男人可以
怎么感到舒服的事
这样的话
你都说到这个份上了
这样子的话
也算是我这个上司责任了吧
拜托您了
真是没办法
不过今天这个算是特例喔
平常没有的喔
那就麻烦老师您就这样采取深蹲的姿势
好的 开始
那么请在我的那要用手按摩一下
可以脱掉了?还没
还要继续摸?
对的
再一阵子会比较好吧
边看这边
如何?
再深一点
那个老师 发出一点声音
声音?
仔细的摩擦它
多用一点唾液
也要用手辅助
还要用左手抚摸大腿
开始上手了吗
变大了
那不可以放开嘴巴
看着这边用
边抽插的时候也要把舌头伸出来
舔最上端
然后看着这边
不能单纯只有这样 要有变化
舔睾丸
边握着上头
还要吸一下睾丸
那么把舌头伸长一点往上舔
舌头伸出多一点
接下来
就像刷牙那样
往旁边。。。
对 旁边 多用一点舌头
舌头多伸出一点 也多用唾液
含住它
用嘴就好
慢慢来就好
更深一点
这时候舌头也要好好动
要忽快忽慢
还要有力道的不同喔
要用手 左右动作
要出来了
打开嘴巴
用干净
技术变超好的
真的吗？
超赞的
超色的
那女孩她。。。
跟我有相同喜好
这个月已经。。。
好像跟十个人做了吧
下次要一起吗?
完全没问题
下次就一起做吧
我会再连络你
拜拜
怎么了吗??
次郎君你啊
经验很丰富?
一般般
那。。。
做爱很厉害?
一般般吧
拜托！
一次就好!跟我做爱
真的假的?
我有想确认的东西
虽然不太明白
可以吗?
我会认真上的!！
恩 做吧
请问有舒服吗?
嗯 很舒服
不用拿出来
很有感觉吧
嗯 很有感觉。。。
哪里会比较有感觉?
,胸部之类的 胸部?
这样的揉法很好吧?
如何？
很舒服
这里呢?
有感觉
乳头很舒服?
很激凸呢
害羞吗?
有点。。。
我居然在跟老师做。。。
好像在作梦
这不是在作梦吧?
一直想跟老师做做看
真的吗?
真的
老师的好软
舒服吗?
老师。。。
激凸着呢
舒服吗?
果然这样很有感觉的吧
老师 请你躺平
让我舔一下
老师 看向这边
舒服吗?
这边呢?
都热起来了耶
喜欢这样比较激烈的吧?
对吧
脚打开
不用太害羞
如何?
好舒服
让你更舒服好吗？
这样用 会很兴奋的吧
如何？舒服吧？
老师你体温越来越高了喔
这是舒服的证据呢
出来了好多
舒服？
舒服
可以看吗?
我看了哦
给我看看
老师给我看
果然好湿喔
可以舔吗?
你腰晃动得很厉軎喔。。
因为很舒服嘛
很舒服呀?
舒服吗？
好舒服
我想从后面把手指塞进去
屁股让我看
没事没事
老师你从反方向看
看吧 果然很湿喔
很舒服吗?
很舒服
这里很茂盛喔
让我从后面多舔舔
这样好舒服喔
舒服吗?
好舒服
老师您啊
你又手淫过吗?
我对手淫超有自信的
舒服吗?
舒服
老师 这样能行吗?
老师您出来了好多
这次换老师来让我舒服
可以吗?
老师好会弄
老师舔舔我的乳头吧
边舔我的乳头边摸下面
舒服吗?
老师真会弄
超舒服的
就别隔着裤子了
直接摸吧
好舒服喔
很硬喔
超兴奋的
老师您抹一点口水在上面
对 边抹
这样子就会变得很舒服了
老师您挺厉害的呀
真的吗?
那样超棒
超舒服的
这一边也舔舔
很舒服?
好舒服。。
老师这个超赞的啦
很舒服?
超舒服
老师您真厉害
超舒服的
舔一下
老师您也舒服吗?
很舒服喔
老师您超上手的
好舒服
老师麻烦您往深处一点
老师您真的很厉害呢
真的?
就算只有嘴巴 我也迷上您了
这个超赞
槽糕糟糕
老师
要去了
可以放进去吗?
把脚打开
老师也想被放进去吧?
那我要进去啰
老师您开大一点
好舒服呢
有进到深处吗?
好舒服
比较喜欢快一点吧?
感觉要去了
要去了。。。
老师怎么已经先去了
好舒服
让我再多抽插一下
感觉要去了
舒服?
去了不少耶
有顶到最深处吗?
老师感觉要瘫软了
因为很舒服嘛
要去了
老师您又去一次啦
这么舒服
我可以在上面吗?
你愿意吗?
麻烦您了
老师多多骑我
老师您有骑过吗?
其实不太有。。。
所以。。。我想要你多教教我
悒慢放下腰
这样超舒服的
老师您把膝盖放下看看
动动腰 超舒服
乳头也。。。
可以吗?
超舒服
老师这样超舒服的
真的吗?
感觉要去了
要去了
又去啦。。
老师您屁股对我好吗?
很棒很赞
视野超好
幔慢地抽插
上面也要顾虑到
只在上面的地方动
我可以把脚放进你大腿内侧试试吗?
太舒服了好像又要去了
让我从后面来
老师您脚在动
这么舒服吗?
好舒服
好像要去了
要去了
好舒服
舒服。。
好棒
要去了
抖得超厉害的
舒服吗?
舒服
老师也舒服?
我好像要去了
老师我要去了
怎么样?
感觉超级舒服的
太好了
谢谢您了
到了午休居然还在读书 真棒呢!
不现在做的话考不上好大学
佐藤同学的脑筋非常好使吧?
一般般吧。。。
那。。。很色的事情
也知道很多吗?
怎么了?
没做过。。。
处男的意思?
这样啊
可是太好了
什么太好了?
其实我。。。
我也没有什么经验
佐藤同学 我有得一个请求
什么事?
你知道手淫吗?
是有听过。。。
那。。。
让我练习一下吧
拜托！
那站起来
我可以把它脱掉吗?
啊？可是
可以把手拿开吗？
手走开
我可以把你的内裤也脱掉吗?
这个可能割掉比较好吧
大慨
会痛?
没事
那我要开始啰
舒服吗？
在用力一点没问题?
没问题
舒服吗?
是
这样呢?
这样?
大概
渐渐地变大了呢
是
这样舒服?
头也是很敏感的?
这样舒服吗?
超级棒
舒服
是
这样子呢?
变超硬的耶
这里变超热的喔
舒服?
变湿湿的了
睾丸舒服吗?
越来越大了呢
舒服?
那你坐下好吗?
可以亲你吗？
喜欢接吻吗?
我也喜欢
舌头伸出来
可以请你再站起来一次吗?
我脱掉这个喔
可以舔你乳头?
舒服?
阴茎好热喔
感觉要爆炸了喔
往旁边转好吗?
舒服?
会痛的话不用忍耐没关系的喔
可以不用忍耐的喔
有没有很舒服？
突然怎么了?
我呀
练习了很多次喔!
练习了什么?
所以就是
舌头伸出来~
我做了很多练习喔
很舒服吧
都这么激凸了
奶头非常的激凸唷
等一下
请不要
可是都这么竖立起来了
你在摸哪里呀
变超硬了唷
很舒服的对吧
不舒服吗?
不好啦
可是都这样起来了 有什么不可以的吗？
老师跟学生。。。
被发现就糟了
你有在听吗?
等等老师。。。您在做什么
这么大。。又热热的喔
都适样勃起了 很舒服的吧?
才不是这样的问题。。。
我是为了大家而练习的喔
跟谁的练习呀。。。
睾丸也是这么的饱满喔
是不是积了不少吗?
老师。。不可以啦。。
那下次就。。
老师的嘴里面舒服吗?
我也来让老师变得舒服
请问舒服吗?
超舒服的
再用多舔一点
好舒服
舒服
在那变躺一下
要去了
我可以放进去了吗?
老师
可以吗?
舒服吗?
舒服
乳头也舒服吗?
是的
舒服吗?
很舒服
我好像有点想要去了
要去了
好像要去了
好棒
再多来一点
好舒服
忍耐不了了
我帮你清洁一下
很舒服的对吧
谢谢你
老师
你就饶了我吧！
我真的超讨厌念书的
我不要补救啦
那你想怎么样
才能让你有动力呢?
这个。。。
老师的~
吻之类的
就这样?
蛤?
如果这样做能够让你有动力念书
老师可以给你乱来喔
我可以把别的动力拿出来吗
老师。。。
好软喔
老师 可以吗?
好软!
好棒
哇 超色的
穿着这种内衣
这边也来
舒服吗老师?舒服
再多摸一点
老师 您这样动来动去的
因为很舒服呀
被说了这样的话 我会更兴奋的
老师 我想用后面
屁股好漂亮
老师的皮肤
我一直很想摸摸看的说
老师您裙子太短了啦
哇 好棒
估溜估溜的
您平常都穿这种的吗?
今天特别喔
特别?
我还想再多看老师的
老师
我可以把这个扯掉吗
好啊
我想看得更清楚
都融合在一起了
哇 超棒
老师
这样舒服吗?
舒服
这里呢?
舒服 这里呢?
对。。。
我好想看看您这里面啊
我可以看看老师的洞吗
看吧
可以吗？
超级漂亮的
老师让我仔细看看!
超粉嫩的!!
老师您抬一下脚
老师这里好好吃
这里超湿的老师
里面超湿润的啦
老师里面也很舒服吗?
好舒服
疯狂的动耶
老师好像都泄出来了喔
我可以再弄更多点吗
更多
老师出来超多的
老师变得湿湿的了
你看地下啦 都变湿湿的了
因为很舒服呀 真的?
老师
我啊
我有好东西 你看看这个
我一直想用用看这个
那你试试看
可以吗?
老师想要?
这么粗的放进去好吗？ 嗯
这么快的呢? 舒服
老师这次试试看这种的好吗
好厉害
感觉要去了
我才刚用而已耶
老师您拿震动没辙?
这么好使?
那接下来轮到我啦
老师我会害羞
超大的 舒服吗
老师好厉害
老师让您这样可以吗
好舒服
这边也要
老师我忍不住啦
可以吗 老师您屁股请对着我
舒服吗?超舒服的
老师您脚抬起来
好棒
好舒服
陪我内射吧
拖掉看看
给我吧
要去了
老师 我的动力来了!
我回去读书啦
谢谢老师
加油喔
辛苦了
这次的装扮是?
这次是女教师
这是第一次
这也是第一次从阴影开始的吧
如何?
很紧张?
很色情 谢谢
大家都等着你变得更色情
我很期待
我会加油的
谢谢
这么舒服吗?是