老公，久等了
你超慢的
对不起啦，不是故意的
你去買什麼了
不能說~
不可以偷看  我不管
我去超市買了馬鈴薯，很便宜
只是買蔬菜  哪有差啦
很便宜吧~
我好開心
我是說真的
别客氣  不會啦
晚上煮好吃的給你吃
你要好好加油
老婆都會支持你的
知道我意思吧
我不會乱買的啦～
走吧  去走走
好  这样放沒差嗎
沒差啦  不要緊的
都說了很便宜
所以才買多
這是秘密  知道嗎
好啦  我知道
1千元而已
恩恩  沒問題的
走  出去走走吧
好  我知道！
走  去兜風吧
好  我知道了～
抱歉  不會啦
沒關係的！
走吧～
那個
你的臉好幸福喔  好像大學生活
真的耶
超開心的耶
就是說呀  真的很不錯
好幸福
很像我老公的感受
呵呵  你真敢講～
我說真的好不好
呵呵  你真敢講
那麽一起開心吧
沒問题的
我要煮好吃的给你
我们回去吧～
很餓吧  走
我们去吃飯吧～
你超可爱的
你又来了  真是的
走啦  我們去吃飯囉
好呀  當然～
走吧  好
我们回家
回去吧
好期待喔
要煮啥
好好期待吧寶貝～
還沒好嗎
再等我一下子！
味道好香
今天是好吃的
嘿嘿  是什麼呀
等我一下  快好了
不要擔心～
味道超好的
濃湯是吧
超香的
當然呀～
味道超好的  好喜歡
等我一下
沒問題的
等等  不要亂摸知道嗎
别這麼色  你好壞
好了啦  你乖一點
我要認真煮飯
喝喝看味道如何
好喝但好燙～
等我一下  好嗎
我忍不住
你不要這樣
不行啦  你很壞
好了啦  你是壞蛋嗎
還沒嗎
等等  不要這樣～
等一下  你這是幹嘛～
我會生氣喔  奇怪～
我很認真煮飯耶
你不要鬧了～
我不管啦  你這壞蛋
好了啦  你這是幹嘛
久等了
多吃一點吧寶貝
好開心呢  親手煮的耶
味道真好
好喝耶
很好喝吧  我就知道
味道超好的
當然  這是一定的
還要嗎  當然
我還要喝
味道超好的
當然囉
好開心呢  我還要
真好喝～
如何
好吃呀
你呢  忙完了吧
對呀～
好了啦  你這壞蛋
好喜歡你
我也是～
我不管  我還要
親一個吧
好！
你超美的寶貝～
有夠可愛的  寶貝
總之  可以開始囉
好喜歡你呢  你知道嗎
超爱你的耶
我也是
讓你舒服好不好
當然  當然好呀
好需要你 寶貝
親一個吧寶貝
真的很需要你  我說真的
可以摸嗎 寶貝
拜託啦  我忍不住了
可以吧  親爱的
這麽想要呀～
那這樣呢寶貝
好溫柔的味道  寶貝
這邊也要呀
全部都要舔  不行嗎？！
親一個吧
當然～
我也喜歡
好爽
超喜歡的寶貝
那這樣呢  是不是很棒
怎啦
幹嘛攻擊我奶頭～
還沒結束的  知道嗎
你是我的  知道嗎
讓你更爽喔  可以吧～
要忍住  知道嗎
你是我的耶
打不開啦
我不是開了嗎
我知道～
繼續囉  好不好～
味道超好的  寶貝
那麽我還要繼續
好  都給你！！
很癢吧寶貝
感覺怎麼樣  很棒吧
好硬呢  不是嗎
當然  真的很棒
好了啦  讓我來
我愛肉棒～
很興奮吧
對呀
很癢耶  不要這樣
好可愛  我哪忍得住
我忍不住了
會癢啦  你這壞蛋～
哪好意思  你好壞
要繼續囉  可以吧
那麽  要繼續囉
真可愛  不是嗎
討厭  會害羞
哪有關係啦～
真的假的
當然是真的
又要繼續囉
好的！
放輕鬆就好  知道嗎
很喜歡吧
我知道的呀
我還要
當然好
很爽吧  對呀
真的很不錯
好了啦  你很壞耶
好棒  你超完美的
讓你舒服  好不好呢
很爽吧
我明白的
都濕了耶  不是嗎
太喜歡了  真的很棒
好爽  真的很棒
好爽  太棒了
放輕鬆  知道嗎
好  我知道了
好爽  我還要
怎麼啦  很爽吧
好深入 超爽的
好爽  寶貝
太爽了  哪忍得住
好棒  真的好爽
我還要
當然好～
好爽  你超棒的
好爽  真的超棒的
放輕鬆  知道嗎
好棒的胸部
當然呀
好喜歡你
當然囉
好爽唷～
讓你更爽喔  好不好！
我幫你舔乾淨～
那麽  就先這樣吧
真的很爽吧
要一起洗澡嗎  如何
當然好呀
那就一起洗囉
你要一起洗呀
好嗎
當然好～
溫度剛剛好耶  不是嗎
真是的  很喜歡你耶
好舒服  超愛泡澡的
還好有你
就是說呀
你真的超棒的
當然囉
好愛好愛你呢  寶貝
真的很需要你  我說真的
我也愛你呀寶貝
皮膚很好吧
我就知道
喜歡就好  不要緊的
放輕鬆就好
沒事的
好大根呢  不是嗎
好啦  讓我看清楚
你是我的耶  我不管
真是的  你這壞蛋
讓我看啦  快點
不要拖拖拉拉的～
讓我看清楚  快啦～
寶貝  讓我看清楚
好棒喔  超棒的肉棒耶
你這麼愛肉棒呀
當然
你的肉棒本來就是我的
真是的只愛我的肉棒嗎～
你好色喔
放心  我是你一個人的
那麼  就開始囉
放輕鬆  知道嗎
不好意思～
你是我的  我不管～
不要害怕啦  又不會怎樣
我只是要舔而已
好爽
真的呀
那麼  我又要舔囉
當然好  沒問題的
爽吧  我就知道～
爽嗎  親愛的
我不管啦  我還要
會讓你很爽的
當然好！
真是的  射超多的耶
好了啦  你真是的
差不多了  認真泡澡啦
我超開心的  你也是吧
親一個吧
好！
乾杯！
好好喝
就是說呀
來吧 一起喝
好喝嗎
超好喝的
今天好關心
對呀～
還好有你
就是說呀
太好了 親愛的
放輕鬆  不要緊的
太棒了  真的很棒
好寂寞喔 都你害的
真是的  我不是在這裡了
放輕啦  真是的
來愛愛啦
又要來一次呀
可以嗎
拜託啦  你最棒了
真是的
我知道了
舒服嗎
恩！
好温暖  超舒服的
你好壞  這是哪招～
超爽的  我哪好意思
放輕鬆  我是你的
你知道吧  好的！
來愛愛吧 寶貝
親一個
還要嗎
對呀
我還要  去房間吧
這樣好舒服  我還要
一起爽吧
當然好！
我還要  拜託你
又要繼續囉  可以吧
超舒服的耶  當然好～
要休息嗎  寶貝
我不要  呵呵～
好爽呢  寶貝
轉過來讓我玩～
要繼續囉  寶貝～
我還要  拜託你
换我服務你囉～寶貝！
很爽吧  我就知道
放輕鬆  你是我的！
好大根  可以看嗎
繼續囉
好呀
要看嗎寶貝
怎啦  好舒服
超可愛的耶  寶貝
好爽  换姿勢吧
好  換我在上面吧～
奶頭好爽  寶貝
我超爽的
你知道嗎
放心  我還要
好爽  有夠爽的
討厭  真的好爽
我還要  拜託你
好棒  超爽的
因為我一定要滿足你呀
知道我意思吧  寶貝
幹死我吧  拜託你
好爽  超棒的
我還要  我不管
好深入  不要停
討厭  你好壞
很爽吧  我就知道
你好棒  超爽的
一起高潮吧  寶貝
我還要  我不管
那麽我們繼續吧
你有爽吧  寶貝！
放心  你一定可以的
放輕鬆  知道嗎
幹嘛啦～
不要～
不要啦  想睡覺了
你幹嘛  真是的
怎麼了
你又要離開我  不可以
你幹嘛這樣  這是怎樣
會遲到的  不行啦
我不管  我還要
拜託你了～
拜託  一下子就好
不行  會來不及的
拜託
不行  不能這樣
今天就好  不行
會遲到的！
會遲到的  不行
你真是的  這是怎樣
我不管  我還要
我要跟你愛愛～
來愛愛吧
早上就要？！
等等  不可以啦
讓你更舒服  好不好呢
很爽吧  我就知道
好棒超好吃的耶
很癢吧  寶貝
這樣很爽吧  我就知道
我還要  我不管
脫掉吧  好不好
哪忍得住  你超壞的耶
讓我看清楚好不好
不會痛的  我技術這麼好
我不管  你是我的
放輕鬆知道嗎
很舒服吧  不是嗎
你超壞的  一直挑我～
我不管  超好吃的耶
我還要吃  我不管～
這樣舔很爽吧  我知道的
放輕鬆  你是我的！
你這壞蛋  不乖！
你這壞蛋  你才是！
要射了
不可以～
好爽  我說真的
放輕鬆知道嗎
别擔心  你是最棒的
我還要  拜託你！
硬梆梆的耶  不是嗎
怎麽了
你快停止
會太爽的  你知道嗎
好了啦  不要
因為肉棒太好吃了～
你這貪吃鬼
我就是呀～
你壞蛋  真的很不乖～
爽嗎  是不是很棒
讓我看你的小穴吧  好嗎
不行嗎  我很認真的
爽嗎  有洗澡嗎
有呀～寶貝
討厭  你好壞
哪邊比較爽
我還要  拜託你～
繼續吹  沒問題的
我要看胸部  寶貝
快啦  我不管～
拜託啦  讓我看清楚
熱了吧  讓我看清楚
好棒  真的很好摸耶
舌頭伸出來啦  快～
快點  要繼續了
要摸囉  好不好呢
放輕鬆知道嗎
要聽話知道嗎
很爽吧  我知道的
你在發抖耶
當然  都你害的～
我要欺負你  你不乖
我還要  拜託你
我還要
當然好
好爽  超棒的
怎麼樣  是不是很開心
放輕鬆  知道嗎
哪好意思  我的天呀
怎麽樣  是不是很棒
不要  不可以
很爽吧
真的不錯
爽嗎  我還要
真的好爽！
我不管  我還要！
讓你更爽喔
一起呀
我還要舔  我不管
你是我的小寶貝～
你好可愛
讓你更爽喔  好不好
怎麽樣  是不是很爽
無套幹我  好不好呢！
放進去囉  好嗎
好爽  滑進去了
好棒  超爽的
好緊的穴～
那就這决定了
當然
放輕鬆
我知道了
好爽  有夠棒的
怎麽樣  是不是很爽
天呀  有夠爽的
加油  你可以的
要忍住喔～
這樣真的好爽
當然  一定會的！
别擔心  你還有我
知道了嗎
屁股好漂亮
當然  這是一定的
要射了  好嗎
换姿勢吧
寶貝～
會射出來的
不可以
不行  真的不可以
聽話  你是最棒的
好爽  有夠爽的
不行  會射出來的
我還要  拜託你
當然好！！
好爽  超棒的
可以舔你的腳趾吧  寶貝
很爽吧  我就知道
搞死你  好嘛
當然好！
當然  我還要
我不管啦～
可以射出來嗎  寶貝
射給我  拜託！
總之就先這樣囉
休息後我要去上班囉
好啦～
親一個吧寶貝
好  我超愛你的！