我的妻子尤利娅 比我年长
总是溺爱我
今天也为了我在做早饭
多么好的妻子啊
拥有这么好的妻子的我
还在睡觉中
一大早为了爱撒娇的我
用特别的方式来叫醒我
已经这个时间啦 要去叫醒他
什么都为我做的年长妻子
早安
还在睡觉吗
我来叫醒你 就这样不要动
困吗
早上了哦
真没你办法
我来叫醒你
早安
硬了哦
不行
不能睡哦
还没睡醒吧 所以不行哦
还不行
一大早就想射吗
起来了的话就可以射哦
真的吗
起得那么快
肉棒变大了
起来了的话就可以射到嘴里哦
起来了吗
早安
看看
今天状态不错哦
好漂亮的颜色
早饭做好了 快来吃吧
尤利娅的料理很棒 考虑到营养均衡
来制作料理
老公 早上的营养补给是很重要哦
吃多一点
好吃吗
我很努力做的
张开嘴巴
好吃吗
营养丰富吧
水果也喜欢吧
这个
怎样
这里要等到夜晚
做好去公司的准备了
对吧
为了你加油
不用客气
这里呢
溢出来了
没事吧
水果
早上没事 吃多点
今天工作加油哦
上班吧
这是每天早上都做的惯例
不用谢
这边
接下来外套
伸出手
对哦 就这样
今天也很棒
准备好了
等等
为了不让其他女人接近
我来亲
不要被其他女人看中
完了
走好
工作加油哦
尤利娅好像喜欢吓工作完回家的我
今天会怎么做呢
我回来了
老公 欢迎回来
还想你今天会早点回来  等了好久啊
看看
累了吧
我帮你脱掉
一直都很无聊啊
我也要
累了吗
真的吗
真可怜
睡呆了吗
讨厌
哪里
提前告诉我哦
要好好做料理来款待你
没事 我来做
全部脱掉吧
不要害羞
我准备好睡衣了
不行
去哪
不是哦
就这里脱掉
在这之前
要来个回来的亲
不行吗
今天也辛苦了
好重汗味
没事 这么重汗味是工作了
的证明
辛苦了
在家里好好休息哦
我帮你舔干净
没有气味了
可以闻吗
好重的汗味
可以舔这里吗？
这里变硬了
干净了
可以弄湿吗
平时也一样啊
有点爽
这个不行
用嘴巴
这里
哪面比较好
我也想要
这样吗
这里
插进来
要拔出来吗
给我
好爽
躺下来
明白吗
为了你弄干净的
来
太好了
看到吗
老公 看光了哦
好棒
好爽啊
爽吗
好厉害
好爽啊
来插我
好厉害 躺下来
明天工作也要加油哦
糟糕
还不行吧
要好好做
好光滑
爽吗
好爽
爽吧
更多 更加激烈吗
好爽
要去
溢出来了 拔出来了哦
溢出来了吗
这个
好爽
很好吃
脏了 去洗澡吧
当然 每天都是一起洗澡的
要洗遍全身
为了帮我洗身体 在准备的
温柔的妻子
我来帮你洗哦
来
小心点哦
对吧
更多
我来帮你洗干净
温柔的帮你洗
今天也很棒哦
虽然是这样
变成这样
可以这样洗吗
这里就待会吧
慢慢来
这边
脚板
这里
这里也要洗干净
这样滑滑的
这样进不了浴缸哦
这样啊
可以多一点肥皂吗
涂上泡沫
碰到乳头了哦
感觉到吗
好爽
好棒
爽吗
做得好吗
来这边
能夹住吧
你在家里就是王哦
我来侍奉你
想射吗
可以哦
好爽
爽吗
摩擦胸部
好可爱
好了
可以冲洗吗
等等
洗了哦
洗干净
好了哦
这个好吗
好了
好爽
真的吗
来做更多爽的事情吧
晚上喝香槟 气氛很重要
我的妻子意外的喜欢喝酒
干杯
很好喝
来
樱桃
好吃
你也吃吗
来了哦
咬住
好吃吗
来喝吧
再来一个
给我
不能溢出来哦
不能掉下来哦
来
要去
好爽
好厉害
肉棒前端在跳动
射出来
好厉害
今天是休息天 休息天没有竞争对手
的场合 我没有要做的事情
为了我帮我买衣服的妻子
买了很多
为你买的哦
喜欢帮我换衣服的妻子
看
怎么样
一定会很适合你的
对吧
怎么样
这件衣服的材料不同哦
不可爱吗
你穿上的话肯定很可爱
看
纽扣是花的哦
好可爱啊
是太可爱了吧
还有花边哦
花边
正好吧
今天就穿这个吧
脱掉吧
我来帮你
举起手来
我来解开纽扣
好可爱
看看
有花的纽扣好可爱哦
好可爱
可以拍照吗
纪念今天
摆一个姿势
笑一个
更多
摆一个可爱的姿势
笑一个
好可爱
再来一张
那是什么
笑一个
好可爱
喜欢吗
还有哦
内裤
厉害吧
这个一定很适合你
不行吗 为啥
好可爱啊
为什么不行啊
什么
好可爱啊 不行吗
穿上去看看 想看
为什么不行
难得买了
快 穿上去让我看看
很想拍照啊
害羞吗
现在都还害羞吗
为什么要害羞
快穿上
这是什么味道
有香水的味道
等等
为什么内裤有香水的气味
不知道
为什么啊
看我
说实话
夜总会？
为什么去了夜总会内裤会有气味
很难相信
道什么歉
为了不让你去 要调教一下你
再来
我再调教你哦 知道吗
不要这衣服了
笨蛋
我来咬
理所当然
要说教
不要这臭内裤
不要
要教训你
明白吗 不能再去了哦
明白吗
痛苦吗
穿上去了啊
很适合你哦
对吧
要教训你才行
这是出轨哦
怎么办
我要捏
快道歉
不行
不原谅你
讨厌
不要
不要哦
绝对吗
来撸吧
为什么
为什么不听我话
一生都不和我做吗
让我看你弄啊
真的火大
更多
好好反省
肉棒变大了哦
快点
为什么要藏起来
在夜总会也做了这个吧
快点弄
想做吗
怎么办呢
真的不会再去吗
那就再给你一次机会吧
不行
射出来之前
插进来
想我原谅你吧
就这样插进来吧
高兴吗
进来了
能进来吗
那里不行
疼吗 爽吗
更多
累了吗
我来动
碰到肉棒了
要深一点
爽吗
更多
真的吗
要射了哦
我不会动了哦
想我动吗
不能急哦
你是我的
让你成为我的
怎么了
爽吗
来这边
插进来
来看我
和好的做爱哦
好硬
老公的肉棒好硬
好爽
怎么了
骗人 讨厌
在抖吗
忍耐一下哦
来亲
可以哦
射了吗
溢出来了
好多
我想一直和你在一起
明白吗
不会再去了吧
约好了哦
这样来
要反省哦