初次见面
你是坐电车来的吗？
是的
雫真可爱啊
谢谢
你喜欢这样的衣服吗？
喜欢
你今天没问题吧？
没问题
你状态好吗？
我状态很好。
非常好。
你好像很困的样子
下垂眼
下
垂眼
困
只是看起来像而已
到早上还有一段时间，
我在想做什么好呢
你喜欢喝酒吗？
还算
但是
只有一点点
你看起来不怎么会喝酒，
酒量。
我很能吃的。
是吗？
那么到早上还有一段时间
首先
用酒菜招待您怎么样？
可以吗？
赏个脸吧？
好的。
人家让我来的，
一起去吧。
去喝酒吗？
经常去吗？
习惯了，
经常一个人去，
和在那里遇到的人熟悉起来，
然后就会聊“下次什么时候再去”之类的话题，
原来如此。
在那里的话，
也能交到朋友吗？
是的。
您很善于交际啊。
那太好了。
不好意思，
恕我直言，看不出来您是这样的。
没想到您还有这样善于交际的一面。
什么都可以吗？
请稍等。
虽然刚见面，
辛苦了，
就走了呢。
就会说“辛苦了”呢。
酒量好吗？
不太好。
但是很喜欢喝酒吧？
那是柠檬烧酒
很浓吗
淡吗？
都沉底了
用筷子
我的筷子
确实那样做
比较好呢
服务员肚子饿了呢
好喝吗？
尝到味道了
之前都没味道
原来是烧酒啊
辛苦了！
服务员你不喝到早上吗？
到早上
店员小哥你喝到早上
喝
什么的？
不太？
偶尔会吗？
不
你在隐瞒什么？
等
你喝得好快
还能再喝一点吗？
再来一杯？
可以可以，完全可以
喝什么？
龙舌兰酒
还...
还行吧。
那再点些东西吧。
其实我不太会喝酒。
好喝。
好醉啊。
真奇怪啊。
我觉得很难吃到最后一口。
还要喝吗？
不，不用了。
你想要吧？
你的脸好红。
因为...
你喝了不少啊。
因为你一个人一直在喝。
开心吗？
开心。
开心就好。
那我们接下来做什么？
去酒店吗？
酒店？
我有点想要了。
那是因为你喝酒了才想吧。
那...
走吧。
走吧
喜欢发胶吗?
穿点什么？
不太清楚呢
太多了
多得不得了
我觉得很适合你
有喜欢的吗?
因为你身材好
这边应该不错吧
你觉得尺码合适吗?
这边的话哪个好?
就选中式服装吧
要等一下吗?
我收下了
我觉得很适合你哦
能好好脱下来
请进
就是这里了
挺好的
嗯
等一下
不行
不行吗?
脚踝卡住了
不行
脱不下来
要脱吗?
让我看看可爱的
这个也没有吗？
是要穿内衣吗？
很热吗？
身材真好
让我看一下
好了吗？
什么？
害羞了吗？
为什么脱掉了？
怎么肿起来了？
怎么了？
哪个？
四点钟方向？
乳头
哪个？
这边吗？
好咸
没洗澡吗？
最舒服的地方
那是当然
我不在乎了
还不能喝
不行不行
不行
电脑也不行吗？
嗯
好热
啊
要脱掉吗？
还没洗澡吧？
真想舔舔啊，
都湿了，
好害羞，
已经湿透了，
鼻子是不是有点甜？
很臭吧，
怎么样？
可以插到最里面吗？
到最里面，
晚安，
想舔吗？
小弟弟，
可以摸吗？
我要去了，
不行，
也不能舔吗？
这么快，
不行，
Kana不行哦，
我要…
不行，
要出来了，
Bun酱，
不行，
把脸露出来，
怎么样才能摸？
去洗个澡吧，
躲起来了吗？
本来想给你个惊喜的。
因为完全被你看到了。
真可爱。
应该说谢谢吗？
再转一圈。
再给你完整地展示一遍。
摸摸看。
开心吗？
Cosplay真开心。
那个…
不行。
不好。
不可以。
别找了。
不要…
啊啊啊啊啊…
好厉害…
嗯…
唔…
啊…
哈啊…
嗯…
那…
我先睡一会儿。
怎么了？
抱歉。
晚安。
把腿抬起来。
不用给我小费。
我自己来。
真难伺候。
肚子饿的话，
把腿抬起来。
嗯…
啊。
嗯。
很开心呢。
反正酒店也订好了，
喝一杯吗？
喝一杯吧。
还没醒酒吗？
酒醒了呢，
完全。
都开始说敬语了。
喝吧。
等等，你刚才不是拒绝了吗？
你说的是随便的语气。
我是说不行。
不，不用了。
别这样。
什么？
这个？
那…
好像广告啊。
广告
酒吧
好久没这样了
因为我平时都喝龙舌兰
是吧
和谁去喝酒？
就是
那个
去熟人的酒吧
去
毕竟各种各样的人
和不认识的人
嘛
都是不认识的人呢
几乎都是
对哦 你刚才说过了
但是在那里
能成为朋友
都有什么样的人？
再来一杯可以吗？
好啊
你喝得真快
很能喝嘛
嘴上说着不行不行
笑着就暴露了
开心起来了吧
好喝
看起来超好喝的
话说，今天好热
你不觉得热吗？
开空调吗？
我觉得把这个脱掉就好了。
脱掉？
哇，好红啊。
这是之前摔倒的地方。
真的红彤彤的。
哇。
不得了。
要脱掉吗？
我觉得这个不会脱。
真是受不了了。
是热得受不了了吗？
脱不掉啊。
用了好多地方呢。
没关系，
就算脱了
也不是内衣。
大家请放心。
因为不是内衣。
哇，好可爱。
好热啊。
脱了还热吗？
好热。
衣服被拿走了。
脱了还热。
自己脱的。
脱掉了呢。
很热吧。
还热吗？
但是上面写着限定款。
虽然是畅饮，但你也喝太多了，
喝太多了，
你喝太多了啦，
因为上面写着是畅饮啊，
也写着是酒啊，
这些都写了啊，
你是在喝酒吗？
是啊，
是畅饮吧，
我现在就帮你拿过来，
畅饮的话，
因为是畅饮，
是啊，
你的脸好好地映在里面呢，
好好拿着相机，
相，
机，
因为是畅饮，
我是谁？
是畅饮吗？
是畅饮呢，
一定是这样，
要做好喝酒的准备，
要做好喝酒的架势，
嗯，
真伤脑筋，
我不会就这幺喝下去的，
你就打算这么一直喝下去吗？
对对，
啊！
好凉快
那个感觉好舒服
哪个？
是限定款
限定的味道？
非常限定...限定款呢
应该是很少见的限定款
嗯
好喝吗？
好喝
限定款呢
非常
哇~色色的
是前卫吧
你要干嘛
我不记得了
我没有这段记忆
还要顾及颜面啊
是啊
啊~非常前卫
哇~色色的
为什么啊
怎么了
你怎么这么可爱？
怎么了？
我们好好相处吧
我们已经相处得很好啦
还是EVA最好呢
怎么了，
怎么了？
为什么？
这样很热吧？
很热啊。
但是呢，
因为我这里有限定款。
有限定款也没关系吗？
为什么？
啊，
色色的。
Edge。
是Essie。
嗯...
Etsu。
Itchi。
不行吗？
啊
是车站呢
啊，
好冰
脚
啊
哇
怎么了
为什么
为什么？
发生什么事了？
想看什么
因为想看
因为是限定
真的吗
哇！
下面也
哇
这已经不是限定的程度了
冷静一下
咚咚
啊
珍珠奶茶
这已经不是限定能形容的了
限定饮料
哦，
要放？
怎么了？
发生什么事了？
哇！
怎么了？
Du～
进不去啊。
来这里了吗？
嗯。
从这里开始
色色的
但是，
想要走在边缘
好想体验一把走在边缘的感觉
感觉真好
现在在拍这个吗？
在拍。
感觉
不是感觉
感觉好吗？
感觉很好
再来一次吧
哦～
哈啊～
啊啊～
啊
哎呀
抱歉
啊，
你挡着我了，小ネタ
晚安
安
哎呀
抱歉
你要干嘛？
头发扯到我了
啊，
头发要被扯掉了
红豆面包
红茶
可以放进去吗？
不用
好的
啊，
晚安
嘘
呼 呼
呼
啊
要死了
好舒服
一
口气吐出来
啊~
糟糕
完全没变吧
皮肤真好
没有
这里长了痘痘
素颜完成
好可爱
快让我看看
首次公开素颜
拜托了
小凛的
第一次见你这么喜欢一样东西
真不错
好可爱
你平时就戴着这个睡觉吗？
这个我买了两个颜色
两个颜色都买了
买了两个颜色
超级可爱
还有黄色的
还有黄绿色和粉色吗？
有家的感觉了
真的很有家的感觉
时间不早了
等等吧
喵
哇
嗯
喵-
哇~
唔~
嗯~
是早上咯
早上
真的哦
哈啊
啊啊
嗯
嗯嗯
哎呀
对不起
唔唔
哈啊
呐
啊
嗯
好像要去了
要去了要去了
唔
くい
ぐい
くぅ
哈啊
哈
谢谢
很开心呢
是啊
还想再来住呢
嗯
请一定再来
谢谢