米莉亚小姐
是的
啊，上车了
失礼了
非常可爱呢
呆呆地看着
嗯~
今天被说了什么呢?
嗯，那个~
被告知要过来顺从你
是谁？
丈夫
是的
我老公让我按他说的来
是的，没错
他说我可以做任何我喜欢的事情
嗯？
为什么？你们是什么关系？
只是普通的老朋友
是吗？
嗯
丈夫真是个变态啊
是的
你为什么傻笑呢?
变态
宫先生也是个变态啊
我可不是变态啊
虽然丈夫也是个变态
我也是突然冒出来的啊
我是
丈夫的
我是为了老公而来的
我喜欢我老公
我会问任何事情
好的
那么为了丈夫
我会问任何事情
对着这个相机
为了丈夫
我会做任何事情
真的吗?
好的
什么都可以
请停下来
为什么？
你为什么要在这种地方做这种事？
你说过可以问任何事情的
你不问好事情
无所谓啦
我问个好事情
是吧
摸胸部对吧
好的
不是好的
胸部
摸胸部对吧
请触摸我。
结婚多久了？
3年了
3年呢
有孩子吗？
是的
我有一个女儿
变态呢
非常好的身体
非常好的身体啊
有点可惜，但是
穿着那种不太合身的衣服
是吗？
嗯
要换衣服吗
好
换上这个吧
这不是很短吗？
很短
我需要穿这个吗？
必须穿
如果你不穿，我就让你回去。
因为你不听我的话，所以我会让你回去的。
连我丈夫也这么说
我知道了
嗯
是的
超级可爱的
你有孩子吗
一体
看不见呢
是吗
是的
晚安
你为什么总是这样做呢？
就像被另一个男人拥抱一样
第一次见面
这是第一次
超级怪兽
快进
激动起来了
声音变得激动
你也是这样的吧，虽然丈夫说不行，但你还是能享受吧?
不是这样的
要不然你为什么不听我说的话呢?
不可以
脱掉背面的衣服
是的
我这样爱着你。
我爱你。
感觉很好
这次，请试着转动手
请试着转动手
"真敏感啊"
这个位置很便宜呢
这边便宜呢
你很敏感啊
好的
晚安！晚安！
丈夫好像很高兴
这是丈夫正在看的
今天的心情要说些什么呢
加油
什么啊
好开心啊
你玩得开心嘛
嘿
不是为了丈夫而努力吗
你自己玩得开心嘛
这是什么啊
这是什么
你知道自己变成了什么样子吗?
变成了什么样子?
正在睡觉
小千
从什么时候开始睡觉的啊
不动
这里真变态啊
不是这样的
在这里做什么呢?
就在这里吗?
虽然拿了好几辆车
就算你在忙的时候也拿了好几辆车
不会被发现吗?
就算被发现也没关系啊
即使被发现也无妨
快进
很舒服吗？
怎么回事？
你心情好吗？
很舒服
你刚刚变得更强了吧？
是不是不够？
你自己变得更强了吧？
好好享受吧
很舒服
我不确定您的问题是什么。请提供完整的日语文本，以便我可以为您提供准确的翻译。
嗯
是的
虽然我可以把手放在这里，你也会触碰到我
有点尴尬
你说害羞却一直摸啊摸的
是因为开心吧?
很高兴
啊，出轨了
出轨了
不是为了丈夫
是为了丈夫
你说过很高兴
没关系，丈夫是个变态嘛
开心吧
享受中
好吗?
是不是应该向丈夫道歉呢?
对不起做了这样的事
这样的事情没关系的
因为丈夫说可以做这样的事情
如果你高兴就不行了吗?
对不起让你高兴了
对不起
想做
快进
准备出发
要出去吗?
会被发现吗?
就算被发现也没关系
外面吗?
会被发现吗?
就算被发现也没关系啊
在外面吗?
就算被发现也没关系
是外面吗？
外面吗？
就算被发现也没关系
在外面吗?
可以被发现也没关系啊。
「班」
「不能站立」
「会被发现的」
「爆炸」
快进
是的
送
我找到了他们。
JR东日本E231系电车
JR东日本E233系电车
如果不表现得正常，就会被认为是奇怪的人
好可怕，大家都在看
还能看到内裤哦
好疼啊
走路姿势怪怪的，怎么了？
步行方式不对啊
怎么了啊
你真的很敏感啊
1987年10月1日，东京都交通局8000型电车
第二天
晚安
刚才在外面你感觉到了吧
是的
你很敏感呢
我就在外面
你在外面啊，怎么回事？
你在外面吧
感到羞愧的感觉
会觉得丢脸吗？
这是钟声啊
在外面也有这么大的反应
明明丈夫说不行的
实际上只是想要自己享受而已吧
谢谢你
那么
晚安
那张脸
喜欢被欺负的人的脸嘛
我想你很高兴
试着站起来
我一直在看着你
你这样的打扮
被打败的样子更让我兴奋
什么？
不对吗？
好痛啊
你的身材真棒啊
「被指控了什么罪？」「我只是听话写下来而已」
「被禁止感受美好的事物了吗？」
「已经没有人这样说了」
「难道我听到了意想不到的话吗？」
「为什么要这样对待我？」
“没想到丈夫在这方面有这样的感觉”
“让他看这个视频吧”
妈妈「妈妈在看着呢」
妈妈「变态呼啦圈吧」
妈妈「对不起，我是变态」
妈妈「你可以说出来」
对一个陌生男人说，我被欺负得很开心
我被一个陌生男人欺负得很开心
真的
嗯
啊
啊啊
这样做吗？
不对，慢慢来
是的
这也要全身清洁
好的
请剪掉
试着剪一下
剪掉
抽奖
放在袜子里
你好吃吗？
很好吃。
呼
阴茎
晚安。
嗯~
我想对着摄像机说出我的感想
这只脚好吃吗?
好吃
啊~
无法听到外面的声音
可以舔吗
我想舔
请让我舔一下
想舔哪里？
请让我舔阴茎
想舔阴茎吗？
好的
我想舔阴茎
如果你能帮我清洁肛门就好了
好的
明白了
你明白了什么？
屁股洗干净
我想舔你的阴茎所以什么都不做
好恶心
我想舔你的阴茎所以我会做任何事情
我会把你的肛门清洁干净
你在舔哪里？
我在舔自己的洞。
发生了什么事?
当你感到饥饿时，请活动一下你的肚子
嗯
舌头，舌头
好大胆啊
怎么了
因为我舔了你的屁眼，所以可以舔你的小弟弟吗
请让我舔吧
晚安
我
晚安！晚安！
这个视频是我在制作我最喜欢的甜点。
当我制作这个甜点时，我在制作我最喜欢的甜点。
我在制作我的甜点。
好的
番茄鸟
番茄鸟新新
非常减少
啊
你在做什么？
展示给我看看
连桶底都能看见
我爱你
你果然是个淫荡的家伙啊
为什么这么湿呢
舔了一下，就湿了
舔了一下，没想到会这样
怎么才能停下来
对不起
对不起什么啊
对不起说嘴了
你在说谎
对不起，我的嘴。
我不确定这个文本的完整性，请提供更多的日语文本。
「啊~」
坐在沙发上呈M字形
脱掉上衣
结束吧！
当你饿了的时候，请按下你的肚子
由于符号的维护更容易，
请帮忙
请帮忙，停下来
对不起
安装方式
啊
只是稍微调整一下而已。
请舔我的肮脏的阴道
请舔我的臭臭阴道
别动
再动一点点
啊
啊~
感觉舒服吗？
感觉舒服
什么啊
啊~
啊
曾经
「啊，啊，啊」
「把它弄干净」
嗯~
顺便问一下，你是哪个傻逼?
在哪里?
太厉害了
我给你看了我的手指
它在哪里？
啊~
"啊"
"一边叫着丈夫的名字一边自慰"
哎~
下面的鼻子是什么啊
怎么样
哥哥，对不起了吧
我，对不起了
Tomoro，你在看吗？
哥哥，对不起。
晚安
为了你
正在移除妈妈的阴茎
比任何的阴茎都要大
是不是很大
能够满足你的阴道的阴茎真是太好了
一年半没见了
一年半？
一年半前终于谁的阴茎进去了啊
是丈夫的阴茎
丈夫的阴茎？
丈夫的阴茎是一年半前的吗
好久不见的阴茎啊
是的
除了丈夫的阴茎，多久没见其他的阴茎了？
我不记得了
没有
嗯
嘿，嘿
好久不见，想要来一次嘿，嘿吗？
我想要
在这个上面来一次嘿，嘿
我想要嘿，嘿
你在对谁说这话？
不是我吗？
要告诉看着的丈夫
想要托尔先生的小弟弟
这不是托尔先生的小弟弟吗
想要陌生人的小弟弟
要告诉托尔先生
对不起
做到了
不是你想要的吗？
涂上去
你试过了吗？
是的
这是谎言，我没试过
不行的
我丈夫说他希望你一直这样做下去
不行
好久不见，小号
这次也不会给你加什么东西
妈妈的乳头感觉很舒服吧
妈妈：不行不行不行不行
妈妈：停下停下
妈妈:
妈妈:我现在要检查一下鸡肉条
感觉很好
生命真是美好
啊
啊，别这样，迈克。
迈克，麦克
啊
自己动手
这个，我可以自己处理。
啊~
我不明白你的问题，请提供更多的信息。
我会给你
不同的感觉
有什么不同？
感觉非常好
舒服
你在做什么？
啊
啊啊
请不要太在意
你要去哪里
你在做什么自作主张
不可以吗
请让我进去
你都没说可以怎么办
请让我热一下
再请一点
请帮个忙
对不起
感觉怎么样？
感觉很好
啊
啊啊
你
你你
啊
我会一直陪着你的
我喜欢结构
因为我一直在你身后
进入多深？
已经进入到最里面了。
用什么疫苗进入多深？
再来一次
啊
嗯？
啊~
舔屁股的洞
被舔屁股的洞，我一直以为会是这样
啊~对不起
啊~
眼睛会坏掉
啊
对不起，我感受到了很多
比你的小弟弟更舒服吧
啊，做得太过分了
啊
啊是啊
请多加点。
好痛啊！
真是太潮了
我也要走了
除了赠品之外请拿出来
真讨厌啊！
放到什么地方去
里面也不行。
我做不到
也许是真的
真是太舒服了
我出去了
啊
好久不见了
很久不见，受您照顾了
很久不见，被介绍的感想是
真的很好
不错
老公说好久不见了
"啊~"
"变态"
"但是，萌実也是个变态吧"
"对不起"
"因为可惜，所以请放进去吧"
"为什么？"
"啊~，好冷"
「啊~」
「你有感觉到吗」
「感觉很舒服」
好的。
嗯
是的
冷
进来吧
是的
你感觉如何？
怎么了？
嗯，感觉很好
因为是敏感的眼睛
帮助是因为眼睛的缘故。
哈啊
当你肚子饿了，请喝水
肯定
当你感到饥饿时，请喝水
当你感到饥饿时，打开你的胃，然后再次打开你的胃。
当你感到饥饿时，打开你的胃。
好吃
啊~
♪~
嗯
你也要这样对待小玉吗？
是的
小玉也可以拿吗？
他说感觉很舒服
感觉很舒服
哈~
啊~蹒跚~
啊~
不对
呼~
嘟嘟
嗯
你
再来一份猪肉
嗯
当你感到饥饿时，就打开你的胃
接吻吧
嗯
啊
哈啊
这种情况下会是什么表情呢？
看过吗？
没有看过
是什么表情？
看起来很舒服的表情
啊~
啊
看起来眼神很强烈
感觉很舒服
看了自己的脸
正在看着
啊
啊~
啊.
不知道怎么说
麦当劳妈妈被另一个麦当劳妈妈说了一句“对不起”。
请逃跑
哎~，进去吧
啊
不要看我说话的表情
不要看自己的脸
明天
要射进去
请射到里面以外的地方
请射到里面以外
刚才射进去的感觉很好吧
舒服吗？射进去
啊
好强
要射进去
啊哈哈哈
拿出来吧
嗯?
啊哈哈哈
请给我拿出来
啊，随便吧
啊哈哈哈
啊啊
精子出来了你知道吗?
啊哈哈哈
嗯？一出来就知道了
脸都皱了
闭嘴
挤出最后一滴
是的
呼
好好清理
无论是什么意外的小弟弟呢
好了，我们已经和好两次了
这是不行的
你完全感受到了吧，你是不是看着自己的脸?
你也在享受吧，不是因为老公说了才这样
这不是借口，你是在享受吧
对不起
我不是在说对不起，我是在问你是不是在享受
感觉很好，对吧？
是的
玩得开心，对吧？
舔一下
主厨也玩得开心，对吧？
对老公来说，他让我两次和好，请帮个忙。
要再来一次吗
再来一次吧
我想再做一次
但那不是丈夫的命令
这是你的意志
是
不是是，是什么
拜托了
因为我想要做爱，所以拜托了
这是天空的颜色
这是逐渐变成大家的事情
晚安
亲爱的，我只是说希望你们和好如初两次而已
对不起，我是个变态
从这里开始是我想做的事情
是的
可怜的丈夫
看了这个可能会哭哦
为什么要再来一次？
想哭了吗？
好久不见，所以我有点想做很多事情
就算这样强行做也没关系吗？
就算这样咬得牙疼也没关系吗？
你不讨厌吗？
我不讨厌
你不会帮我做这种事吗
因为你不会帮我调整这种东西，所以我变得这么变态了
这种事你不会帮忙吗
没事吗
啊
晚安
你在笑
看，亲吻睡觉的表情
晚安
被拥抱后安心地睡吧
开心吗？
你是不是因为被正确呼吸而感到开心？
我很开心
无论如何都会变得一团糟
无论如何都是一团糟
看，一团糟
真的进去了呢
这上面感觉很舒服吧？
舒服
啊
为什么你不摸这样的地方呢
请摸一下
啊
舒服
好的，翻译结果为:舒适。
啊
拉拉，去了，去了，去了
母亲，恭喜您 父亲说过的
父亲？
父亲说话
好吃吗？
好吃
再加点
神宝进来了
真开心啊
不开心吗?
难道神宝不开心吗?
我很开心
不要让我做火锅
不行
拜托了
你在拜托什么啊
请让我再次做爱
请让我吃完全部
做
开心吗
辛苦了
晚安
看这边
很舒服的感觉
你更加
哦
这个视频是在我的频道上拍摄的。
我在我的频道描述中放了链接。
什么啊
讨厌
什么讨厌啊
感觉真好
闭嘴
去个不想插的地方吧
想要插吗
乱七八糟
全体
真的被人这么多次请求过呢
是的
这是你的兴趣爱好啊
对不起
什么？
为什么要道歉
停下来
舒服
去
感觉很好
舒服吗？
很舒服
因为进入鼻子，所以感觉舒服吗
有点舒服
一君
啊啊
啊
哎呀
一点也不好
这个笨蛋很好
请加油
哎呀
啪
啪啪
哎呀
啊
你的恶心的阴道尝起来怎么样？
看起来很好吃
你的恶心的阴道是什么味道
很好吃
真好吃
你的恶心的阴道真好吃
你在这里
啊
啊啊啊啊啊 在我的位置上现在正对着小弟弟
把脸给小弟弟了吗 你不喜欢你的丈夫吗?
我爱你 真的爱你吗?
但是因为有其他人进入你的生活啊
你是在用感情来打我吗？
没有打到，只是心意而已
哦
给我展示一下舒适的感觉
去一次嘴唇接吻
转那边去
让我看看
你们的脸
啊
我会好好处理的
你是不是感觉很舒服
对不起
啊
留下来
"啊~"
"汗，哇~"
"啊~，啊~"
"啊~"
啊
舒服
你
你你
疼痛疼痛
请把它插入我的肮脏的阴道中
对不起
舒服
真的很舒服
你好
他看起来很舒服
啊
啊——
不行
已经走了
啊——
我不知道你说了什么
啊，对不起
啊——
只要感觉舒服就行了
啊，对不起
对不起
不好意思，不是为了让你感觉舒服
啊——
舒服
很舒服
明明好转了却要离开
对不起
为什么忍不住
对不起，因为太舒服所以走了
为什么忍不住这种舒服的感觉
是的
滑了一下感觉
你滑倒了
你上来吧
让这根屌爽一点
让这根屌舒服一点
请愉快地使用
请让我感到愉快
即使感觉舒服也不要停下来
明白了
不是为了让你感觉舒服
好的
那是什么？
我会为你提供很多服务
要让什么感觉舒服？
感觉舒服的小弟弟
我会为你提供服务
你感觉舒服也不要随便走啊
是的，我明白了
去
喂
无法达到目标
你为什么来啊
等一下等一下
啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯 啊啊啊啊啊
对不起
啊
母：啊～ 父亲：你随便说对不起吗？
母：随便说对不起
父亲：啊～啊～啊～
父亲：明明被告诉可以说了，却没有说吗？
母：啊～是 父亲：嗯？
母：是 父亲：什么是「是」？
母：啊～啊～啊～
父亲：啊～啊～
母：啊～啊～
母「啊」
父「啊」
因为去了的话，猫猫会抖抖抖抖抖地动哦
反正你也要去吧
就算去了我也不会阻止你
啊
我要走走走了。
哦
较长
哈哈哈哈哈
啊啊
啊
哈哈哈
啊，什么
啊，没有什么
没有什么
哈哈哈
啊
最棒
请不要搞砸了
啊
晚安
我不确定这个文本的完整性，因此无法进行翻译。请提供完整的文本。
准确 准确
啊
哈
嗯
不戴
啊
啊啊
啊~
可以再往后摸吗？
请刺我
啊~
是的
啊啊
啊
啊，大家的检查也很舒服。
哈哈哈哈哈
哈哈哈
舒服
对不起
对不起的意思是什么？
对不起，我喜欢这个阴茎
对不起
哈哈哈哈
啊
爱
舒服
疼痛
妈妈走吧!
怎么了
妈妈，我要走了！
走
哎呀，麻烦啊
哎呀
啊，啊，啊，啊
你就一直在说
对不起
你也想去啊
唉
想让你去吗？
我希望你去
告诉我你想去哪里
是我的人
在孙子中有很多
请给我
啊、啊、啊、啊
你在看这个吗
说什么呢
你知道吗
感觉真好
感受到很多
对不起
啊、啊、啊、啊
啊、啊、啊
别再提仲达了
啊、啊、啊、啊
仲达很多
吃了对不起
你想要我拿出来吗？
请给我。
请轻松一点。
啊，去去去。
啊。
漂亮的中出
现在正被人们所追捧
从厉害的阴道射出精子
明白吗？你明白的
满满的出来了
嗯，正式点吧
这时候，在我们的家里，在家里，
在家里，在家里，
小铃站起来了
你自己进去
你真是只动物
对不起
刚才还那么亲密之后
现在这么自卑
但是你是只小狗
我想知道。
这是不够的。
啊不行
再说一张吧
看那边
好厉害啊
但是真的呢
会动吗?
是自己的身体会自动动吗?
怎么办呢?
啊
啊啊
啊，不行不行不行，好痛
这个屁股很柔软
把屁股伸出来
啊~
我不确定你想要翻译的是什么，请提供完整的日语文本。
母：哈哈哈哈哈
母：啊~
父：就像
父：啊~
父：请扔进去
母：请扔进去
母：啊~
啊~
嗯?
撞到那件衣服感觉很舒服
舒服
啊~
啊——
啊——，好舒服
啊——，醒过来了
啊，我要在你脸上射精
爸爸
妈妈
啊！
很舒服
去
走吧
喷射
请！
啊
哈
如果没有
你是谁？
有点不行
虽然丈夫也是变态，但妻子最开心了
变态
啊~
感谢观看