好难喔
我不知道啊跟我说
不会吧
不懂
好难
下次考试这问题会出吗
有听吗
应该会出吧
这样很伤脑筋耶
对了你今天很怪
哪有啊
真的吗
那就好
这问题跟我说
这个吗
是
我不懂
好好做啊
这个吧
让我看看
这个
真的吗
知道吧
会不会出啊
姊姊干嘛啊
在的话就出声啊
吓到了
真的很蠢耶
我刚刚在洗澡啊
带女朋友来要跟我说一声啊
妳好
姊姊妳好
这个要不要吃看看
谢谢好像很好吃
可以吃吗
请吧
不知道合不合味口
开动了
很温柔的姊姊
也很漂亮
有好好教吗
有啊
很不会教吧
不会的
容易懂吗
我都不太会
都是他教我
找其他人教吧
我们家现在爸妈不在
因为某些原因
就只有我和姊姊在家
其实最近
有事情烦恼着我
那个
是的
我的姊姊
把我当成炮友
每天都会勾引我
我的炮友是
喜欢内射的巨乳姊姊
这是什么
糟了
梦遗了
姊姊
早安
太晚起床了吧
会迟到喔
到房间要敲门啊
敲门了啊
但是你又没醒
对了
你在干嘛
不要看啊
没事
该不会是
流出来了吗
弟弟
没有啊
是喔
流出来了吧
没有啊
是喔
但是
这房间有点臭喔
错觉吗
错觉啊
算了
姊姊先出去不要迟到喔
走了
对了回想起来
真是有点奇怪
该不会是
这不是梦遗
而是被姊姊玩弄了吧
早安
早上了喔
起床
还不醒啊
但是
这边
都醒了
真快就醒了
一点都没变
今天也是一早就醒了
这么有精神啊
脑中都想着姊姊吧
喜欢这样弄吧
这样摸
不起床的话会迟到喔
姊姊叫醒你吧
这边
都变热了
很早耶
太快了
起床喔
早安
这边都变热了喔
起床了
脱掉吧
怎样呢
醒了吧
早上的肉棒舔看看喔
真的有反应啊
舒服吗
睡着也这么舒服啊
多舒服一点吧
这边呢
舒服吗
这样含着
抽动着喔
多含一点吧
这手很闲喔
这只手
喜欢的
姊姊的胸部让你摸吧
这样
边摸胸部
这样弄
喜欢吧
搓揉胸部啊
这样
喜欢被夹着吧
又变硬了喔比刚刚更硬
这样
这样弄
舒服吧
这样弄胸部
边弄边手淫
这样
顶到乳头了
喜欢这样吧
我知道你很舒服喔
这样呢
这样
边含着
喜欢被舔吗
还是
喜欢胸部呢
腰抬高
这样
夹着比较舒服吧
肉棒被包住了
跑出来了喔
多弄一点
舒服吧
喜欢乳交吧
这样
被夹住
还是这样摸
都被
这样夹住了
这样
什么想自己夹吗
不可以
这样夹
还是这样
舒服吧
这样弄
还是这样
喜欢被夹吧
这样夹住的话
知道肉棒硬了喔
都勃起了
喜欢胸部啊
好像很舒服喔
喜欢这样吧
这样
被夹住了
喜欢吧
还是不醒啊
很舒服喔
这个
这样比较舒服啊
会醒吧
不只是这样
这样会醒吧
这样
用双手
手很舒服吧
喜欢吧
很舒服吧
多舒服一点喔
喜欢吧
吓到了
什么
是做梦啊
多舒服一点喔
做梦也很舒服吧
这样
换这样
用胸部都把肉棒包住
很舒服吧
都包住了
胸部舒服吧
肉棒又变热了
肉棒好像又变更大了喔
变大了吗
多变大一点
要多舒服一点喔
这样
全部
都夹住喔
好像很舒服喔
都变大了喔
可以射到姊姊的胸部里喔
多射一点精液喔
好可爱
射很多喔
超棒
这么多喔
这么
肉棒射这么多啊
很舒服吗
这样就舒服了吧
可以上学了吧
我都要舔干净喔
一直动着喔
很舒服吧
都干净了
不要迟到喔
好好穿上
要起床喔
超舒服喔
舒服吗
再给我喔
超舒服喔
我爱你
我也是
超舒服
我要回去了
我考试会努力的
今天做爱也很舒服喔
没被姊姊发现吧
应该没问题吧
下次再来喔
打扰了喔
拜拜
下次见
是啊
这是什么
姊姊干嘛啊
我才想问你干嘛
刚刚做爱了吧
姊姊在家喔
让我听见那声音
都会忍不住啊
什么
说什么啊
要负责啊
我会让你更舒服喔
多舒服一点吧
肉棒很大喔
我可能会很舒服喔
什么
住手啊
让我看看啊
姊姊住手
不可以
没关系吧
都变这样了
好可爱
摸什么啊
是喔不想被摸喔
是喔
姊姊的
这个
胸部
很喜欢吧
姊姊
为什么要脱衣服
因为
看到胸部更硬了吧
很兴奋吧
想要这样吧
不行啊
怎样呢
我
借我肉棒吧
我也想要舒服啊
都这样了啊
这样
怎样啊
舒服吧
不行了
什么啊
要停吗
这样吗
还是这样
这样比较舒服吧
很舒服吧
换这样
喜欢这样吗
这样
跟姊姊说啊
怎样啊
姊姊住手啊
我有女友了
我知道啊又怎样
我是炮友又没关系
换嘴巴吧
什么
喜欢胸部吧
摸啊
这个更大吧
多摸一点
肉棒舒服吗
不行吗
摸啊不然不能满足
这样呢
这样压住啊
姊姊
这样舒服吗
想要这样吧
这样
肉棒又硬了
比刚刚还要热喔
身体好诚实
这样弄
脚弄也很舒服吧
都叫出来了
不要吗
还是想
这样
想舔胸部吧
舔啊
很想这样吧
不要吗
姊姊
我有女友啊
她又不在
不被发现就好了
但是乳头都硬了
肉棒也硬了喔
这样可以吧
多舒服一点吧
这样
有舔过吧
像对女友一样
舔姊姊小穴吧
用舌头啊
对了
超舒服喔
这样超舒服
多舒服一点喔
再来
多用点舌头喔
想要一起舒服吧
舔肉棒舒服吧
还是用手这样弄比较舒服
都硬了啊
让姊姊舒服吧
脚抽动着喔
想插入了吧
不可以啊
想插入姊姊小穴吧
不要吗
不可以啊
都这样了喔
姊姊
没戴套耶
不可以吧
因为无套比较舒服吧
对女友都戴套啊
无套做爱喔
超舒服啊
怎样啊小穴舒服吧
无套喔
都插入小穴了
抽动了喔
动了喔
顶到了啊
前后这样动
这样摩擦也舒服吧
我很舒服喔
姊姊
超舒服喔
我们是姊弟喔
是姊弟啊
也是炮友啊
多插一点喔
都插入了
都插入着
看到了吗
姊姊小穴
肉棒插入着
都这样了
掉出来了啊
这样
顶到的地方又不一样了
动着
也摩擦到了
这样舒服吗
肉棒真舒服
姊姊
这样超舒服
超舒服啊
多动一点
深处超舒服
姊姊我要射了
还不可以
我还要舒服
可以忍着吧
忍着喔
要让姊姊舒服喔
插入了
换这样喔
慢慢动喔
这样转动小穴
这样
肉棒慢慢插入
舒服吧
好像很舒服喔
可以忍着吧
换这边喔
换姿势
够了吧
看着喔
要插入了喔
插入了
顶到深处了喔
很舒服吧
小穴里
肉棒插入着喔
顶到了吧
多摩擦一下吧
都变热了喔
舒服吗
这样做
也摩擦到蛋蛋了
好湿喔
我要射了啊
又想射了啊
还不可以喔
这样超舒服吧
这样
摩擦肉棒喔
不可以摩擦吗
想要用插入的吧
都这样了喔
肉棒超硬喔
超舒服啊
肉棒真厉害
一直都是硬的
让我超舒服的喔
超棒
超舒服喔
这样顶到深处了
超舒服啊
不行了
姊姊去了啊
超舒服喔
多舒服一点喔
好硬
一直是硬的喔
小穴很舒服吧
你确定是我的炮友了
以后也要让我舒服喔
姊姊
多插入我的小穴吧
让我舒服喔
超舒服啊
肉棒都顶到了
超舒服
肉棒超舒服啊
多插入一点啊
好深顶到了啊
超舒服
要射了啊
是喔
射到里面吧
内射吧
多动一点
射了
超棒
多射一点
仔细看着喔
都射很多喔
和姊姊做爱舒服吧
今后你就是炮友了喔
都要让我舒服喔
(课文)
姊姊
干嘛啊
这是教室
你忘记东西了
谢谢
现在有空吧
让你舒服一下吧
给我吧
不可以啊
教室不能做爱吧
那就用手舒服一下吧
(课文)
不可以吧
叫出来会被发现喔
都硬了
不能集中注意力了吧
脱掉吧
不要吧
都这样了
舒服吧
会被发现
安静就好了啊
因为紧张吗硬了喔
是喔
兴奋吧
多兴奋一点吧
直接摸吧
都变大了喔
都这样了
都硬了不能上课了吧
知道了
直接来吧
脱掉吧让你舒服
这边不可以啊
都变大了
在学校这样做很兴奋吧
其实很喜欢吧
偷偷做色情的事
姊姊也喜欢喔
都变这样了
都硬了
其实很开心吧
比刚刚还要硬喔
想要快一点吗
没人发现没事吧
大叫才会被发现喔
这样
比较舒服吗
那个
不好吧
也继续上课啊
没事的
但是这样
用嘴巴比较舒服吧
会被听见
嘴巴舒服吗
喜欢哪一种啊
好像都很舒服喔
是吧
都变这样了
兴奋的表情真可爱
住手吧
这样不能上课了吧
所以姊姊让你舒服一下吧
还是
想看姊姊胸部吗
不可以啊
不可以在这边
不可以吧
其实很想要吧
这样摩擦肉棒想看胸部吧
不可以啊
是喔
来啊
不可以啊
肉棒好像又硬了喔
这样舒服吧
怎样
想要直接看吧
那个
这样不好吧
不要叫出来就好
摸胸部之后肉棒更硬了
果然喜欢胸部吧
喜欢这样弄肉棒吧
都变这样了
这样
很喜欢吧
上课中喔
还有老师和同学在
偷偷被姊姊玩弄着肉棒
超兴奋喔
很舒服吧
换这边喔
好像还在上课
不好吧
会被发现
没问题啊
不能集中精神啊
遮起来喔
这样可以了吗
这样
这样弄很舒服吧
这样可以吧
很舒服吧
舒服吗
又变大了
很舒服吧
这样被舔着
边手淫着很舒服吧
表情好像很舒服喔
身体都抽动了
好可爱
让姊姊舒服喔
龟头舒服吧
这边舒服吗
舒服吗
可以射喔
舒服一下才能上课喔
没人发现喔
都硬了喔
硬了喔
多射一点喔
射好多喔
射很多喔
上课中
还有其他人在
太兴奋了都射了
最后舔干净喔
下次姊姊再让你舒服喔
你也要让姊姊舒服喔
泡澡好舒服
小时候也是这样洗喔
饶了我吧
小时候的事了
但是
现在也可以啊
为什么都看那边
为什么
没关系吧
害羞吗
还是
这样喔
看到胸部
这边变大了吗
住手啊
好害羞喔
这样很可爱喔
很会害羞喔
对了
网路上发现有趣的东西了
我去拿来来玩玩
一定很好玩喔
这个知道吗
干嘛啊
这个
用这个滑滑的很好玩喔
来啊
这边
这边来啊
来啊
不要啊
我都买了
知道了
这边比较舒服啊
和以前都没变
什么
来啊
以前都是这样泡澡
也常看我胸部吧
但是
为什么害羞了
喜欢害羞吗
好可爱
这样比较好喔
那是什么啊
害羞吧
玩害羞游戏吧
那么
亲嘴吧
这样就不害羞了吧
这边比较好吗
等等
乳头硬了喔
不可以啊
比起乳头这边比较舒服吧
都变大了喔
不可以啊
因为兴奋所以变大了吧
都变这样了
姊姊
喜欢这样吧
还是这样
想摸胸部吧
喜欢这样弄吧
喜欢吗
不行了
为什么呢
姊姊
去那边玩吧
滑滑的很舒服喔
我想玩
过来啊
来啊
要干嘛
网路上学的
涂到身体上
我也来
这样弄
用胸部摩擦
边摩擦着
这样
喜欢用胸部夹吧
这样弄
喜欢吧
这样舒服吧
这样呢
喜欢这样吗
还是
屁股
这样摩擦
这样
喜欢吗
喜欢哪一种啊
说啊
说不出口啊
跟我说啊
还是这样
脚这样
喜欢吗
这样比较好吗
都不跟我说啊
那就
用屁股吧
这样比较好吗
插入了吗
喜欢哪种
蛋蛋也抽动着
我都不知道耶
这边都硬了啊
不行了吗
换这样
不可以啊
插入了喔
舒服吗
肉棒超舒服喔
多弄湿一点吧
这样更舒服了喔
这样动很舒服吧
多摩擦一点喔
姊姊也很​​舒服喔
阴核都摩擦到了
都摩擦到了
好热喔
顶到了喔
舒服吗
这样
这边
插入的地方看着喔
肉棒超舒服
插入姊姊的小穴很舒服吧
都变大了
舒服吧
这样很清楚吧
插入的地方
还有小穴胸部都看着喔
超舒服喔
舒服吗
下一个
从后面看着喔
这样
顶到了喔
顶到不同的地方了
这样舒服吗
多摩擦一点
也摩擦到不一样的地方了
超舒服喔
要高潮了啊
再来喔
很舒服吧
超棒
喜欢这样插入吧
换你从后面喔
喜欢从后面来吧
这样兴奋吧
后面舒服吧
顶到了啊
动看看喔
自己动看看喔
这样超舒服喔
又变硬了
超舒服喔
超舒服
多舒服一点吧
多插入一点啊再来
超舒服喔
去了啊
后面插入
这样超舒服
这次
换前面喔
超舒服喔多动一点
这样舒服吧
这样也顶到了喔
超舒服啊
喜欢这样扭动吗
这样
前后动
喜欢吗
这样舒服吗
顶到了吧
这样
这样插入着
搅拌着
超舒服啊
超舒服喔再来
再来啊
肉棒抽动着喔
受不了了吗
就这样射吧
超舒服
舒服了吗
最后也要舔干净喔
下次再舒服喔
还可以射吗
还可以吗
不行了吗
射不出来吗
等一下再舒服喔
小佑
下周六去哪边玩
下次吗
哪边呢
想去远一点的地方
远的吗
水族馆还是游乐园
动物园
还有
电影院
那个很近喔
去远一点的地方
远的吗
我女朋友又来玩了
今天考试也结束了
想在房间好好休息
但是
去吧
说好了喔
不可以骗我喔
知道吧
好
怎么办
去游乐园吧
是喔
哪边的
我去查一下
好像有不好的预感
我有说我女友会来
但是我姊姊
又在勾引我了
我该怎么办
我去厕所喔
厕所吗
刚刚不是去过了
最近比较常去
什么啊
先看电视吧
女友又来了啊
等等
饶了我吧
真的可以吗都变大了
都这时间了女友要住这边吗
等等
但是
肉棒都这样了喔
这边说很想要喔
不可以
什么不可以
这样会被发现喔
不可以吧
不行吗
都变这样了喔
多摸一点啊
很想摸胸部吧
这边也是
明明就想摸
这声音超棒喔
又兴奋了
再来吧
姊姊
小声喔
不想被发现吧
都硬了喔
这样的紧张感中
更兴奋吧
还在紧张吗
可能会被发现喔
在房间吧
对了都变这样了啊
乳头也是
乳头都硬了喔
直接来看吧
乳头都这么可爱
这样
很喜欢吧
这边
也喜欢这样弄吧
一起玩弄乳头和肉棒
还是这么可爱喔
都变热了喔
这手干嘛啊
这么舒服吗
多舒服一点吧
这样更兴奋吧
让我看看肉棒吧
手拿开啊
都变这样了喔
这样
这样舔很舒服吧
这样喜欢吧
这样一起弄乳头
这样摸舒服吧
这样不够吗
好啊
我的
喜欢这个吧
常看我胸部喔
我早知道了
用这胸部好好夹一下肉棒喔
这样弄
喜欢被夹吧
什么
不要吗
这边比较舒服吗
都摩擦到了
这边呢
超可爱喔
喜欢吧
这样
边舔乳头
边用手弄喔
肉棒都硬了喔
插不多插入了吧
因为
不会因为女友来
就不和姊姊做爱吧
相反吗有姊姊在
不做爱就很奇怪吧
这样很喜欢吧
这边
插入了
插入了喔
超棒都抽动了
超棒喔变大了
多摩擦一点喔
舒服吗
都插上来了
果然身体很合喔
女友都在上面
已经和姊姊无套做爱了
但是我们是炮友
没关系吧
无套比较舒服吧
姊姊的胸部
摸吧
喜欢胸部吧
摸了胸部好像变硬了
舒服吗
这样
多动一点喔
那边超舒服啊
这肉棒超舒服喔
真的喜欢胸部喔
摸胸部肉棒就变大了
身体抽动着
这样舒服吗
什么
舒服吗
这么舒服啊
想射了啊
射到姊姊体内喔
可以吧
没关系吧
要射出来喔不然不能抽出来
超舒服喔
姊姊超舒服
要射了吗
超棒
射了啊
射了喔
射好多喔
很舒服吗
但是还有吧
多舒服一点喔
刚刚才射过又硬了啊
好硬喔
超舒服啊
换这边喔
又顶到了
女友来了
小佑去哪了啊
好久喔
哪边啊厕所
没想到会出来找
没事的看不到的
小佑
还在厕所吗
这边吗
我要进来了喔
厕所
进去了
好危险喔
没事的
因为
衣服放这边
也去厕所了
这边看不见的
就算这样还是很硬
什么
这样没问题的
一定是
这样可以吧
小佑去哪了
小佑
喂
在哪啊
走了
小佑
去上面了
也回到房间了
继续吧
为什么
这边都这样了啊
肉棒说想继续喔
可以吗
还是
不要继续了
不会吧
从后面插入吧
喜欢从后面来吧
就这样来
比刚刚还要大
刚刚快被发现了
所以兴奋了吗
这样好可爱
这样动很舒服吧
这样
进进出出的
还是这样转动舒服吗
自己动看看喔
顶到深处了超舒服
超舒服啊
多插入一点喔
这样超舒服喔
超舒服
再来啊
要高潮了啊
超舒服喔
去了
再让你舒服一下吧
这样
这种姿势应该比较舒服吧
又顶到了
好深
都顶到了
又是这个
都看见小穴和胸部了吧
多舒服一点喔
那边超舒服
肉棒超舒服喔
好舒服喔
换正常体位喔
超舒服喔
再来啊
超棒
肉棒超舒服
里面超热
这样做爱超舒服啊
这样超舒服
超舒服啊
大肉棒插入小穴一点喔
想射了吗
要多射一点喔
多舒服一点啊
要内射喔
超舒服啊
又射了啊
又射很多喔
这是我们的秘密喔
最后
来舔干净喔
超舒服喔
你是我的炮友喔
一定要随时让我舒服喔