我来给您送茶了。
主人大人该起床了
天都亮了哟
早餐已经备好了等着您享用呢
我在楼下等您
主人大人请用红茶
那我把餐盘收走啦
现在去给您拿餐后甜点
让您久等了主人大人
这是为您准备的餐后甜点
噢可算等到了
看着真诱人啊
沾你最爱吃的奶油享用吧
光是闻着就香极了
让咱瞧瞧?
软乎乎的
这个肯定很美味
就让身体好好享受这滋味吧
舒服吗主人
是不是很舒服?
尽量多吃些呀
能吃得下去吗
小兄弟都变得这么硬了
看来要大干一场了呢
这可真够难办的
主人再加把劲
好看我大展身手
这次一定要成
位置反了啦
再多涂些奶油嘛
行这就使劲儿
主人真的好厉害
当然厉害了
这光景真棒
真让人垂涎欲滴
感觉如何呀主人
爽翻了
角度绝佳呢
啊...轻点...
是这里才对
会疼的呀
再多吃一些嘛
呜好痛...
哥哥...
怎么了?
您身体好美
承蒙夸奖
您有什么事?
吃得真是过瘾啊。
你也舒服得笑出来了吧。
谢谢您。
请稍微休息下。
怎么了，主人？
好舒服...
主人...
这姿势真美妙呢。
又湿透了呢...
看起来真诱人。
这边也是...
风光真好啊。
接下来试试放上来吧。
把那个放在上面试试...
主人...
感觉如何？
景色真棒啊...
太爽了...
怎么样？
好难受...
觉得恶心？
受不了了...
摩擦着...
蹭得难受死了...
两边都受不了...
两边都好难受...
主人...太难受了...
身体被开发得越来越粉嫩了呢。
嗯啊...
舒服吗？
好难受...
太难受了...
不行了...
主人...舒服吗？
真是美味的甜点啊。
那就太好了...
喂，大姐
嗯？怎么了？
耳朵痒得厉害，帮我掏一下
好呀～没问题
怎么样？不痒了吧？
嗯...舒服极了
主人...这样很危险啦
没法掏耳朵了哦
别动...就保持这样...
主人...
什么事？
主人，这样很危险的。
嗯？
都说很危险啦。
主人
继续嘛...
再这样我要告诉老爷了哦
这个...
主人，耳朵清理好了
诶？这么快？
主人
刚才真是抱歉
少爷正值青春期呢
对异性身体这么充满好奇呢
想摸就尽管摸吧
谢了，小猛
感觉如何呀，少爷？
唔...好柔软
您喜欢就好
你真厉害啊小猛
少爷，那里不行
少爷
少爷，少爷，那里不可以
少爷，不能这样
别...你等等...
小猛别碰那里
这样弄会有感觉的
欸？会有感觉吗？
小猛...小猛...
啊...抱歉
小猛对不起
没关系哦
很舒服...
等等...小猛...
啊
小猛！
小猛也是！
这个啊...
喂，差不多该让你玩玩这对欧派了吧？
咦？
小茂也要！
可以的吧。
包在我身上 包在我身上
我把奶子挤过来了哦
乳头沾着叶子水好舒服
请直接舔吮小隙缝坐下来
啊...好舒服...
肚子变得好饱呢
肚子变得超级饱呢
啊...太要命了...
肚子变得好饱呢
啊 肚子变得好饱呢
汉萨 这个...
汉萨 这样舒服吗？
少爷 那里不行...
这也不行吗？
少爷 那个地方...
汉萨 这样不舒爽吗？
少爷...
汉萨 我插进去也没关系吧？
可以吧？
少爷 那里稍等一下...
汉萨 可以的吧？
很舒服吧汉萨 很舒服吧
太棒了呢 太棒了
汉萨...
汉萨 稍微等等...
汉萨 让我从后面来...
汉萨...
汉萨 你能动一下吗？
汉萨 我要射了...
汉萨...
主人 客人差不多要到了
请您起床吧
主人。
主人，请您起床。
主人，快起来啦。
主人再不快点起来，客人就要来了哦。
主人，这样还能继续睡吗？
主人，人家这边也需要您来呀。
感觉如何呀，主人？
舒服吗？
人家要用这对胸好好帮您弄出来哦。
主人，还满意吗？
会让您全都射出来的哦。
请射在人家胸上吧。
主人，要在人家胸上继续弄出来哦。
主人，感觉舒服吗？
客人真的要来了啦。
快起来吧~
主人，让您久等了。
真是久等了。
今天您也累坏了吧。
累死了。
那就让人家好好给您按摩吧。
拜托了。
失礼了。
您舒服吗？
主人，人家要动手咯。
觉得怎么样？
舒服。
能帮您缓解疲惫吗？
您积攒了好多疲劳呢，主人。
看得出来。
腿这边也让人家来按摩吧。
好僵硬呢。
感觉如何？主人。
很舒服。
那就太好了。
这里最能消除疲劳呢。
说什么呢？
这样真是太好了。
这边的触感也舒服吗？
要再加点按摩油吗？
主人想看看这对胸吗？
主人大人真想让您看看呢。
您感觉如何呀，主人大人？
真舒服。
这酸疼能缓解吗？
这里也紧绷得很呢，主人大人。
毕竟是在按摩呀。
说的也是。
痒得让人受不了。
也希望主人大人能更舒服些呢。
舒服极了。
希望能让您的疲惫消散。
主人大人，这里变得好硬呢。
腰很酸痛吧。
是这样呢。
根本没法放松呢。
这样根本没法入睡吧？
没错。
那么，让我好好帮您缓解这疲乏吧。
然后请好好睡一觉哟。
我试试看能不能做好。
好的～主人大人。
这样舒服吗？
主人大人？
不放松些的话无法消除疲劳哦，主人大人。
变得超级大呢，主人大人。
这让您很难受吧？
求您了。
感觉如何？放松些了吗？
彻底放松了。
主人觉得乳尖按摩怎么样？
变得更大更硬了呢。
主人大人。
能允许我用嘴侍奉吗？
这样舒服么？
这里也需要按摩才行呢。
好烫。
这种按摩方式您喜欢吗，主人大人？
主人大人。
主人的重要部位按摩还舒服吗？
舒服得不得了。
不由自主就绷紧了呢。
主人大人。
让您这么舒服吗？
嗯...舒服极了。
终于、我都快忍不住流出来了呢。
主人。
舒服吗？主人。
它停止抽动了呢。
这边的胸脯也该好好按摩了吧。
这姿势感觉如何？主人。
好烫。
舒服吗？主人。
感觉好吗？
太舒服了...主人。
主人
下面好烫...主人。
舒服吗？
里面好热...主人。
主人
您要尽情享受才行啊。
再用力些...
请您好好感受快感吧...主人。
让我带您攀上云端...
请舒服地释放出来...
我要把全部融进主人的胸膛里...
让我侍奉得更舒服些...
这就让您尝到欲仙欲死的滋味...
马上要带您登顶了呢...
好烫
里面烫得厉害
浑身发烫了
烫得发抖呢
要被烫得融化了
主人
请从后面...更用力地贯穿我...
这就让您抵达极乐...
是你这女人...用各种花招玩弄我才会失控的
还用上这种玩具...
比起道具...真正的肉体更棒吧？
得不到满足的话...明明可以直说的
为什么不向我开口？
再来一次
继续动啊
还要...
不要停...
要被你顶得喷出来了...
已经射了吗？
你要让我舒服才行。
来，夹住它。
主人。
爸爸，让我射在最里面好不好？
还不打算让我射出来吗？
就这样从嘴里吐出来。
再来。
给我撸下鸡巴。
还在卖力地撸着呢。
总比用机器好吧。
又温暖。
嗯，不过还是这样更舒服吧？
想让你帮我舒服。
你也想我帮你弄舒服吧？
瞧你这小腰扭得多骚啊。
抓紧我的脚。
你也到这边来。
怎么了？
真厉害...
从后面来。
都湿得不停滴水了。
把脚伸直。
往后退点。
我帮你弄干净。
骚穴都湿淋淋的了。
弄得全是水呢。
看你这双腿又忍不住开始抖了吧？
用力点。
退回去。
退后，后退啊。
往后！
辛苦了！