(为了不让妻子发现）
（为了不让妻子发现） 未奈
（我经常筹钱去这里） 生日快乐
你来了吗
可以帮我点瓶香槟吗
抱歉 我没什么钱 （在银座指名了未奈）
你看可以点其他的吗
是吗
我今天是主角 我很忙的
那你喝几杯就回家吧
怎么能这样 太冷淡了吧 （因为没钱而被骂的我）
我为了见你就已经竭尽全力了
谢谢你了
但如果你真的喜欢我的话
就想让你展现一下你的诚意
5号桌的客人点香槟了 （于是我决定去她家埋伏）
好的
你在干什么啊
快点走开
快离我远一点
从了我吧
不要这样做
这个地方
这是我家
这就是我老婆回娘家之后我的家
我要叫人了
不要叫那么大声
反正没人听得到
这都是你的错
快停下来
你觉得我花了多少钱在你身上
看你好像很开心的样子
真是让人受不了
这真的是太棒了
开玩笑了
你在干什么
当然是在舔了
你看不见吗
好恶心啊
说的也是啊
怎么样 是不是很棒
停下来
快走开
这不是挺好的吗
都已经看到了吧
快来吧 快来吧
不要啊
快点放开我
别这样
快放开我
不要这样
怎么样
好恶心啊
这不挺好的吗
真是不得了 原来是这样的味道
别这样 别过来
不要过来
你要干什么
不要
不要啊
怎么能这样呢
怎么样啊
别这么做
快来吧
什么情况
这是在干嘛
别这样
快点停下来
什么样的感觉
真的很热啊
到底做了什么
这样才能变舒服啊
不要啊
不要这样
别这样
不要过来
快放开我
真的是很厉害
很热啊
不行了
快走开
不行了不行了
是什么情况
你做的什么
身体是不是有感觉了呀
怎么样啊
不要这样子啊
不要摸我
快来试一下吧
不要啊
这个地方
真的是好难受啊
不行啊 太恶心了
不要啊
看看小穴里面
快来看一看吧
快停下
快放开我
感觉怎么样啊
准备好了吗
叫起来吧
叫出声音来吧
快不行了
已经黏糊糊的了
你做了什么
这是在干嘛
真是很敏感啊
像这样子吗
快停下来吧
别这样
快停下
有感觉吗
你看
快放开我
又来了
准备好了吗
别这样啊
快来吧
再叫大声一点吧
快不行了
你在说什么
快停下来
不要这样子
怎么样
怎么样 可以吧
快来吧
有点感觉吗
那稍微感受一下吧
准备好了吗
会做这样的事情
也是没办法的
怎么样感觉
不要啊
别这样
看光光了
不要摸我
你要干什么
你觉得呢
就是像这样子
求你了 不要啊
求你了 别这样
那我来看看
快点来感受一下吧
快来吧
不要啊
快停下来吧
像是梦境般的场景一样
是不是顶到子宫了
插进去了吗
没有进到里面
进到里面了
都已经插进去了
不要啊
很舒服吧
才不舒服呢
一点都不舒服
不要啊
就这样插进去吧
拜托了
快点停下来啊
准备好了吗
来吧
我会道歉的
道什么歉
你不是在笑我吗
嘲笑我的感觉怎么样
感觉怎么样
不行了不行了
不行了
刚刚才高潮对吧
不要啊
快停下来
快点停下来
不行了
不要
已经够了吧
快来试一下吧
准备好了吧
真受不了你啊
快点来吧
准备好了吗
像刚刚那样子
快不行了
有感觉了吗
就这样子直接射出来吧
怎么样 可以吧
我会好好射出来的
不要啊
不要 不要这样做
快受不了了
怎么样
拜托了
快不行了
快饶了我吧
我可是主角哟
来 射出来吧
快停下了
快不行了
你看你现在的姿态
高高在上的你
现在的样子
小穴都已经被插进去了
你看看你现在这个样子
怎么样
快不行了
怎么样 很舒服吧
真的是
来感受一下吧
太过分了
从后面来试一下
准备好了吗
准备好了吗 像这样子
要高潮了
不行了
想要更多吗
怎么样啊
快点来吧
像这样子
快不行
要高潮了
怎么样 有感觉了吗
感觉怎么样
不要这样子啊
不要这样看我
那我放手了
去了去了
快点停下来
怎么样可以吧
不要乱动哦
真的快不行了
来吧 快来吧
我也不知道
把屁股翘起来
快不行
有感觉了
快点 快点停下来
不要这样
要高潮了
可以再来一点吗
想要高潮对吧
怎么样有感觉吗
不行的 快不行了
快不行了
不要
很舒服
你看还可以吧
不要这样看我
拜托
不要这样看着我
不要这样看
怎么样感受得到吗
不可以不可以
不可以
怎么样 有感觉吧
快点动起来吧
快不行了
快点把屁股翘起来
真是很厉害
很舒服
真的不行
快不行了
真的快不行了
好厉害
快不行了
真的快不行了 不行了
不行了不行了 要高潮了
真的快不行了
不要这样看着我
拜托了
真的是不得了啊
准备好了吗
怎么样 还可以吧
可以吗
感觉怎么样啊
像这样子可以吧
在看哪里
我不想做
你看到了吧
我没看到
真的是好色情啊
是不是很渴望肉棒
你看一看
让我看一看
怎么样啊
水都流出来了
真的是太尴尬了
不要啊
不要这样看
什么样的味道
怎么样的味道
快点来试一下吧
受不了了
这里是什么
这里
这里很舒服
慢慢来吧
拜托了
你想怎么做
快不行了
不要啊
就那个地方
为什么停下来了
想不想舔一舔
真的是好厉害啊
要高潮了
快点来吧
不行了
快不行了
真的不行了吗
不行
不行了 快受不了了
很难为情吗
是不是很难为情啊
这里
这个地方不行
不行
不行了
那个地方不行
哪个地方啊
就是这个地方不行
阴蒂这个地方
好舒服啊
要高潮了
你想要我怎么做啊
什么
你要做什么
要高潮了高潮
要高潮了
感觉怎么样
感觉怎么样啊
看得见吗
下面的小穴
看得很清楚
不行 要高潮了
好舒服啊
真的快不行了
都已经湿透了
想要怎么做
快来吧
再猛烈一点吗
怎么样 很舒服吗
来让我看一下
怎么样 有感觉吧
来摸一摸吧
怎么样
来舔舔
直接插进去吧
插进去吧
不行了
所以请给我肉棒吧
好 请求一下吧
真的不行了
要直接插进去吗
好好请求一下我
怎么样 感觉怎么样
很舒服对吧
想要肉棒
给我肉棒
不要这样做
快点插进来吧
就这样进去吧
快 拜托了
好想要肉棒
很想要
给我更多肉棒吧
就这样子准备插进去了
快点给我
肉棒
快点射出来吧
不行了
要高潮了 高潮了
很舒服啊
真的快不行了 好厉害
不能这样做
不行了
等一等 等一等
真的快不行了
快动不了了
快不行了
要高潮了
不行了
就先这样起来吧
是不是很喜欢
再猛烈一点
别这样
快不行了
来吧 动起来吧
要高潮了
快不行了 不行了
慢慢来
慢慢来啊
快不行了
有感觉了吗
要高潮了
为什么不慢慢来呢
不行了
对不起
怎么样
慢慢来吧
猛烈一点吗
慢慢来
慢慢来可以吗
我做不到啊
不行了 不行了
那个地方
快不行了
没有高潮吗
快受不了了
过来坐下
想要高潮
不行了
那个地方
要高潮了
不行了
快不行了
不行了 不行了
是不是很舒服啊
感觉怎么样
受不了了
好想要
要高潮了
来吧 把屁股翘起来
很舒服吗
快不行了
把屁股掰开来 不然我进不去
快把屁股翘起来吧
不要看我
很难为情吧
不行了
准备好了吗
顶到深处了
不行了
受不了了
快点来吧
好厉害啊
感觉怎么样啊
快受不了了
可以射出来吗
快不行了
快点来吧
快射了 要不行了
要射了
不想射出来吗
那就再多射出来一点
真的是太棒了
要高潮了
怎么样 感觉还不错吧
可以射出来吗
很想要对不对
不行了
是不是受不了了
快不行了
不行啊
再来一发吧
快不行了
准备好了吗
不行吗
要射了
想要吗
很想要
来像个狗一样把舌头伸出来
再来一点吧
来 再来一点
来 好好舔一舔
先等一等吧
你要好好舔一舔才行
怎么样 舒服吗
很想要吧
很想要
快看一下吧
还不行
来舔一舔
等一等
开始吧
可以
受不了了吗
再来舔一舔吧
就像这样子了
不要松开嘴巴
对对对
准备好了吗
我可以舔一舔吗
来舔一舔吧
尽可能的舔一舔吧
准备好了吗
来舔一舔
很美味吗
很美味
来舔一舔吧
再往里面一点
再给我多一点吧
那就来吧
很舒服吧
舒服吗
很舒服
真的太棒了
再猛烈一点吧
真的是很舒服啊
很有感觉吧
感觉到了吗
让我看看
真是太棒了
看起来很幸福的样子
真受不了
很色情对吧
快点来吧
前面吗
这里面吗
对 没错
伸出舌头
来舔一舔
对对对
来吧 继续不要停
感觉怎么样
我还要更多
这太棒了
太棒了吧 让我爽一下
要射了
怎么样 感觉
是不是很想要
小穴这个地方
不好了
怎么样
快来吧
越来越热
这里面有媚药的成分
感觉到了吧
好暖和
怎么样
还不行吧
这个精油里面
有特殊的成分
弄一点吧
快点弄上来吧
这个地方
好想舔一舔
快点来吧
受不了了
快点
快点来摸一摸吧
快点来吧
这个地方
快点快点 感受一下
再来摸一摸吧
来摸一摸吧
只是说这个地方
你从这里
这个地方
有感觉了吗
这个地方特别有感觉
这里
就是这个地方 快点
这个地方很热
真是很厉害啊
来吧 弄进去吧
很热
很舒服的样子啊
很舒服
这个地方
弄在这里
好热
想再摸一摸
想要再摸一摸吗
来吧
来感受一下吧
很舒服
看我这
怎么样 有感觉吧
快过来吧
快不行了
再多弄一点
这里吗
好热啊
快看看我
好舒服啊
就那么想要吗
在里面
小穴里面
小穴里面快点
那个地方
不行 要高潮了
有感觉了吧
是不是很爽
快来吧
把屁股翘起来
快不行了
不行了
快一点来吧
你看看你现在的样子多变态
变态
我是变态吗
多说几句
尽情的来吧
这么累的
快点来拍拍我
刚才不是说了吗
但是
好厉害 不得了啊 这个样子
来让我看一下吧
看看我调教的变态
看看她这淫荡的样子
看她很渴望的肉棒的样子
我很想要
想不到居然这么变态
快来摸一摸
真的可以吗
来拜托一下我吧
拜托了 摸一摸吧
可以吗
那再来摸一摸吧
尽情的来摸一摸吧
真的好想摸一摸
想不到居然这么色情
快来吧
真是色情啊
真的是很色情
抱歉 我很色情
来让我看一下吧
来吧 看看
怎么样 有感觉吧
很舒服吗
很舒服
真的是太棒了
这个地方
自己来摸一摸啊
感觉怎么样
好变态啊
真厉害
嘴巴里面很有感觉啊
真的是不得了
我也很喜欢你舔的样子
就这样子来舔肉棒吗
是不是啊 你说就这样舔肉棒吗
我会的 我会的
就让我来舔舔肉棒吧
舔肉棒吗
我舔肉棒
真的可以吗
那就来吧
让我来舔肉棒
那就来吧 快点来吧
怎么样
真的是太棒了
真的是太厉害了吧
好厉害啊
让我舒服一点吧
感觉怎么样 舒服吗
这个地方
真是好厉害啊
这个地方舒服吗
很舒服
真的好想要
很想要是吗
感觉怎么样
好难受啊
来舔一舔吧
真的很难受
准备好了吗
想要怎么舔
让我们来看看
这个地方很舒服
真的快不行了
太棒了
很舒服吧
不行了
怎么样 很有感觉吧
不行了 不行了
好舒服啊
这样是不是很舒服啊
来吧
想舔一舔
很兴奋对吧
这真是太棒了
好爽
别那么激烈
不可以
小穴要变奇怪
要变奇怪了
快给我
快点射出来
真的还不行
你在说什么 我听不懂啊
这个地方快来吧
这里
快插进来吧
这一边也是吗
这真的是太棒了
怎么样 是不是很渴望啊
真的是太棒了 好激烈啊
那个地方
很舒服啊
快不行了 好想要
要高潮了 高潮了
是不是很想舔一舔
是啊
要高潮了
好舒服
来吧来吧
快不行
怎么样 舒服吧
要变奇怪了
快点来吧
要高潮了
快点来吧 快来
再往里面一点吧
真的是好舒服
怎么了
快不行了
不行了 不行了
不要停下来
怎么样啊
这里还有肉棒
要射了
看得见吧
又高潮了
你看看
到底怎么样啊
不行了 要高潮了
太棒了
快不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了
怎么样 是不是很想要
快不行了 快受不了了
高潮了
不行了不行了
真的好舒服啊
停一下 不行了
准备好了吗
快来吧 再过来一点
不行啊
好舒服
肉棒
要高潮了
快不行了 不行了
快点来 快点来
准备好了吗
快给我肉棒
很想要肉棒吗
很想要
那就把屁股翘起来
好舒服啊
怎么样是不是很幸福啊
是不是很幸福啊
快不行了
太棒了
要高潮了
不行了 不行了
怎么样 可以吧
这个地方不行了
不行了 不行了
到我了吧
让我看一看吧
快不行了
好舒服啊
要高潮了
那不行了 不行了
已经出不来了
不会再喷出来了
都已经喷出来了
真的不行了
怎么样舒服吗
已经喷不出来了
感觉怎么样
快不行了 不行了
真的好喜欢这种感觉
来吧
我喜欢从后面来
是不是很喜欢
太棒了
好有感觉
这实在是太舒服了
快高潮了
真的是太舒服了
我要射出来了
射出来吧
尽情的射出来吧
要射出来了
这真的是很厉害啊
好喜欢那种感觉
很喜欢吗
真的是不得了啊
好想要感受一下
很喜欢吗
超喜欢的
是不是很有感觉啊
快受不了了
要射了
真的是太棒了
准备好了吗
怎么样 可以吧
不行了 要高潮了
真的是好厉害
已经要高潮了
过来看一下 来舔一舔
要高潮了 高潮了
要高潮了
感觉怎么样
怎么样 有感觉吗
要高潮了
准备好了吗
射出来
再猛烈点嘛 好想要
好多精液
再给我多一点
快点来吧
蛋蛋这里
快来快来
真的受不了
你看看你下面这里
要射了
好多精液
真的快受不了了
精液
（结束）