（巨乳女教师的诱惑）
高桥为什么不学习
那个
很在意我的乳沟没法学习吗
是...是的
乳沟
多看看就能学习了吧
靠近点看看
好厉害啊
满足了吗
等下
掉了
好厉害这是什么 老师
好厉害啊
好厉害老师
老师好厉害哦
JULIA老师的奶子
JULIA老师 真的好厉害
所以问你满足了吗
满足了 但是
其实还想摸
早点说就好了
摸我
可以吗
好厉害
好软 这边可以吗
好厉害好厉害
很有弹性呢
可以摸吗
可以的
好厉害啊
这边
也很软
软吗
非常软呢
可以放进去吧
摸摸乳沟
好热
好厉害啊
好厉害
老师 奶头
奶头不能摸
很舒服的
是吗
摸奶头会舒服吗
当然了
我白天晚上都学
给我看看吧
那么想看吗
好好学习一定哦
我保证
好 给你看看吧
好厉害
好美的奶子
非常好看
真的吗
好厉害
老师 可以摸吗
可以
好厉害好软呢
好厉害
老师奶头很舒服吧
奶子这么重啊
好厉害
太棒了
老师
可以舔吗
想舔吗
可以吗
好厉害
老师这边也很好呢
老师
两边都是舔可以吗
舔我吧
好厉害
老师 等一下
这样吗
好厉害
很软非常舒服
舒服啊
非常好吃
好厉害
老师的奶子好厉害
好厉害啊
老师也舔我肉棒吧
兴奋了吗
非常硬呢
好厉害
什么时候变大的
看到你奶子后
这样摸
对大家保密哦
我来让你舒服吧
真的吗
好厉害
老师的口交很舒服啊
老师的奶子
可以夹住我肉棒吗
好厉害
肉棒看不到了
好厉害呢
这边也要
好厉害
好厉害 摩擦奶头
又硬了呢
好厉害
好厉害哦
舒服啊
继续弄吧
老师 好厉害哦
老师
我来给你夹住吗
真的吗
好厉害
舒服啊
一边夹住一边舔
肉棒变大了
老师奶子也很大
好厉害
想要夹住了呢
继续舒服吧
老师要射了
可以射吧
老师 射了啊
射了好多呢
老师
黏糊糊的呢 奶子
好厉害
老师 好厉害
这边给你舔干净吧
老师非常舒服
舒服吗
我最喜欢JULIA老师了
下节课能去吗
稍微
让我休息
被欺负了吗
没有的
真的吗
说实话
其实
被欺负了吧
怎么样 老师
想听你说实话
怎么样了
对老师
说实话吧
我被欺负了
老师
会帮你的
想变强吗
但是 不行啊
老师
想让你变强
为此
我什么都做 所以
你加油
老师
我
在忍耐一会吧
真的吗
可以和以前一样精神吗
好开心
老师
JULIA老师没穿胸罩？
是的
这样太软了吧
如果
你愿意来上课
就给你看奶子
真的吗
能来上课吗
可以的
可以摸哦
好厉害
奶子
好软
我想看看里面可以吗
可以
看这里吧
是奶子呢 非常大
好美啊
想直接摸吗
可以吗
好软
软吗
非常热呢
好好品尝吧
老师 JULIA老师
好厉害的奶子
慢慢的精神了
怎么了
老师
好软
好厉害
忍不住了 老师
好厉害好大
JULIA老师
多摸摸吧
老师
这里舒服吗
奶头舒服
老师
老师的这里 我想舔呢
舔我吧
老师
好吃
舒服啊
变硬了
JULIA老师
摸我啊
好厉害 老师的奶子
多吃一回吧
怎么了吗
拿开
被欺负了
还勃起了呢
别这样摸
脱了
别遮住
不行 老师
手拿开
老师
很热了
老师 别摸我 不行啊
老师的奶子
让你很兴奋吧
老师
老师 那里
不行
为什么不行
太舒服了
舒服就可以了
老师让你舒服哦
老师
老师 不行
舒服
舒服吗
很硬了呢
老师嘴里
好热啊
热吗
不只是嘴
这里也很热的
老师那个
奶子
夹住你哦
太软了
奶子热吗
很热呢
很热
舒服
真的吗
非常硬哦
不行了
这样不行了吗
继续舒服吧
老师 碰到了啊
什么碰到了
奶头
好厉害
好软啊
非常硬呢
舒服
老师 不行了 那里舒服
怎么了吗
脱了
很舒服
射了吗
手给我
手也给你舔干净
对不起
没事的 很舒服吧 很开心
射了好多
舒服吗
奶子的奶头非常舒服
就射了
好开心
下次开始要上课了哦
那么想摸老师奶子吗
那就摸吧
不行的
奶子要这样摸
这样子
温柔的摸
和刚才一样摸摸看
老师好厉害
比刚才厉害了呢
直接摸摸看
和刚才一样摸摸看
怎么样老师的奶子
多摸摸看
多教我些
可以哦
摸我奶子
继续再刺激点
这就是你房间啊
你房间真好看
是吗
老师
跟我结婚吧
我最想让老师幸福
可以哦
真的吗 太好了
但是 结婚的话
要学习才行
可以好好学吧
是
为了老师都可以
我要学习
想怎么办
老师
奶子碰到了呢
对不起
好厉害 老师的奶子
我变得好奇怪啊
很认真呢
非常可爱
我喜欢你这一点
老师
刚才的告白
真的同意我了吧
老师 真的吗
是的
太好了太好了 老师是我的了
那么开心吗
但是
学习
也要加油吧
是的
但是老师
我
我已经学了
是吗
怎么了
我很喜欢你 奶子
喜欢奶子吗
这个奶子
想摸吗
想摸
那么要好好学习
可以答应我吗
可以的
摸我
可以吗
老师的奶子
摸到了
是吗
非常软呢
软吗
好厉害 老师
好大
好厉害
多摸摸我吧
好厉害 都看到了
想看吗
想看
今天家里真的没人吗
没有的
那就给你看看吧
给我脱了
好厉害
帮我脱了吧
慢慢的摸吧
可以吗
好厉害 老师
这么美丽啊
真的好美啊 老师
谢谢
更兴奋了呢
老师
可以摸吗
摸吧
好软
好厉害
很软呢这个
很喜欢
可以随便摸哦
真的可以吗
多摸摸吧
老师
你也动起来
那么看看吧
这样子
好厉害
这里
好厉害 非常下流 老师
继续兴奋吧
一直在看的
老师
不可以这样摸奶头
不舒服吗 这里
舒服 奶头都硬了
很硬呢
老师自己摸了
这边也可以摸吗
这边也硬了呢
奶头很舒服
舒服吗 奶头这里
这样吗
非常舒服
很硬呢
硬了吗
舒服吗 老师
舒服
老师很下流呢
你也很色
用嘴让我舒服吧
舌头动起来吧
奶子真好吃
好吃吗 继续吃
老师忍不住了呢
真好吃 太棒了老师
好厉害 让我贴上去
喜欢这样吗
好难受
我们做秘密的事情
秘密的？
老师
脱了吗
老师这里
仔细看看吧
真的吗 老师
好厉害
都湿了吗
仔细看看
好厉害
好下流 老师
小穴好多水
靠近点看看吧
可以舔老师这里吗
舔这里就好了吗
好厉害
用舌头舔我啊
可以插入手指吗
让我舒服吧
很热呢
热吗
这样吗
是的
好厉害
黏糊糊的呢
好厉害 好多水呢
舒服 继续插入吧
2根吗
疼吗 老师
没事的
好厉害 发抖了
手指动起来啊
这里
这里吗
舒服
好厉害
这是什么 老师 好厉害 流水了
因为你厉害
会流那么多
因为舒服啊
下面老师来让你舒服吧
老师
我忍不住了
兴奋了吗
非常兴奋呢
糟糕啊
好厉害
看到了吗
碰到了呢
好厉害那里
好软
软吗
好好舒服吧
非常舒服
舒服
碰到了奶头呢
舒服啊 糟糕
继续动起来
太棒了
继续幸福吧
龟头很硬
碰到了呢
这边也很舒服呢
舒服
用奶子
夹住吧
夹住
站起来吧
都遮住了呢
好厉害
舒服啊
乳交感觉不一样吧
好厉害啊
太舒服了
舒服吗
插入一样吧
好厉害
和插入一样呢
非常舒服
舒服吗
非常兴奋呢
自己动起来了呢
舒服吧
好厉害
非常舒服
舒服吗
舒服啊
太舒服了
老师
来教你大人的游戏
舒服啊
好厉害 插入了
仔细看看插入的地方
非常深入呢
好厉害 老师 舒服
舒服吗
小穴黏糊糊的呢
非常舒服
老师继续给我看
插我吧
好深入呢
舒服啊
受不了了
碰到了呢 很舒服啊
那里很舒服啊
非常舒服啊
好厉害
糟糕 射了
舒服啊
湿透了
老师舒服吗
里面非常舒服
好厉害 老师
忍不住了
不行了吗 不要内射
射外面
那么
射奶子可以吗
可以的
要射了哦
给我啊
射了射了啊
好厉害 不行了啊
好厉害 非常舒服呢
我也很舒服
我会一直爱老师的
记好了哦
怎么了 你在做什么
我一直在看你
怎么了
我
看到老师的奶子
就迷失了
等下 你在做什么
住手啊
放开我 冷静点
老师
你在做什么
对不起
老师很温柔
我以为可以原谅我的
因为我温柔？
但是不可以这样的
没办法呢
过来这边吧
对女性要温柔的接吻
老师 可以原谅我吗
不是原谅
其实
想让你成为温柔的男人
和刚才一样温柔的接吻吧
这样接吻很兴奋吧
对女性要包含内心才行
老师我可以摸奶子吗
摸我吧
怎么了吗
这样子很兴奋吗
对不起
让你冷静吧
老师
老师 这样舒服
还是第一次
那么继续让你舒服
好厉害
很软
知道弄的哪里吗
老师的
奶头吗
好厉害
奶子舒服
很大了呢
想仔细看看奶子吗
是的 想看
仔细看看老师的奶子
好厉害 非常美丽
摸摸吧
奶头
非常美丽呢
摸摸我奶头吧
可以吗
想舔奶子吗
也想看看老师的这里吗
想看
帮我脱了
可以吗
插入里面吗
手指放进去吧
老师 好热啊
很热吗
动起来吧
这样吗
是的 刺激点
插入2根试试看吧
这样吗
很好 继续插我
舒服啊
老师 舒服吗
可以舔吗
舔我吧
好厉害
舒服啊
舔我小穴啊
老师也要
舔肉棒
插入了
非常硬呢
老师 很舒服啊
舒服吗
好厉害
让我舔奶子
奶子吗
这边的也舔舔吧
老师很舒服啊
舒服吗
很深入吧
可以吧 仔细看看这里
好厉害 非常深入呢
老师很舒服
不行了
下面后入吧
好
老师可以摸奶子吗
好厉害啊
好厉害
继续用力插我啊
舒服
用力
太舒服了
继续舒服吧
老师 太舒服了
舒服
可以射吗
可以多射点啊
给你舔干净吧
用嘴给你舔干净
老师你太棒了
真舒服
（结束）