在螢幕前的你
知道什麼是夾射嗎
像女人一樣叫出來
超舒服的喔
今天就讓我來幫你體驗吧
好好舒服一下吧
但不可以太決就射了
要好好忍耐
好好體臉挾射吧
失禮了
初次見面
請多指教
第一次來體驗這種按摩嗎
今天要好好舒服一下喔
先檢查一下吧
已經硬了喔
憋很久了吧
很不錯喔
蛋蛋愈來愈硬了喔
這裡也有點硬了
這樣呢
這叫前立腺
這裡也好好揉揉吧
像這樣刺激
會很舒服肥
會有不同的感覺
好好驗體一下吧
有試過小菊花嗎
也是第一次吧
會很舒服的
同時揉揉感覺如何
要用力一點嗎
鼓鼓的喔
肉棒變大了
來看看吧
失禮了
肉棒變成這樣了
剛才舒服嗎
直接試試吧
蛋蛋變熱了
變的比剛才硬了
蛋蛋很硬喔
但還不能射喔
這裡呢
像這樣
害羞的姿式如何呢
蛋蛋也硬了喔
這邊也刺激一下吧
那種舒服啊
如何啊
色色的小洞也試試吧
舒服嗎
同時刺激呢
變這麼大了
肉棒舒服嗎
用奶試試吧
用奶來舒服一下吧
像這樣
看不到奶頭嗎
我知道了
好好興奮一下吧
這種的舒服嗎
在抖動喔
還不可以射喔
舒服嗎
流出來了喔
射出來也很舒服
但還有更舒服的喔
都是從這射出來吧
前端舒服嗎
像這樣
讓我看看下流的樣子
好好舒服一下
這樣舒服嗎
要射了嗎
再忍耐一下就可以射了呢
愈忍耐愈舒服
抖動的很厲害喔
聲音真下流
又想射了嗎
不行
忍耐很久了吧
再忍一下吧
龜頭舒服嗎
用下乳如何
夾住龜頭了喔
喜歡用夾的吧
抖動的很厲害喔
肉棒硬梆梆
忍不住了嗎
射出來吧
肉棒硬梆梆
好硬
舒服嗎
射出來吧
射好多出來
再舒服一下啊
噴好遠
噴不出來了嗎
噴好多
噴好遠
全都噴出來
噴不出來了嗎
噴好多
舒服嗎
下次再幫你打出來吧
平常都怎麼自慰啊
揉胸部很興奮嗎
怎樣揉才會想要啊
沒試過這種的吧
好好嘗嘗我的奶
像這樣感覺如何啊
喜歡大奶吧
像這樣
很難受嗎
試試別的吧
像這樣
用奶揉揉
有試過這種的嗎
直接試試吧
感覺更棒吧
感覺如何啊
等等啦
不可以吸那麼用力啦
很舒服吧
像這樣
填滿了喔
怎麼了啊
很難受嗎
很棒的經驗吧
試試別的吧
好舒服
奶頭好舒服
換我幫你舒服一下吧
像這樣
舔奶頭舒服嗎
這邊也試試
肉棒變大了喔
舔奶很舒服嗎
這麼舒服啊
想用奶怎麼做啊
真誠實
用奶揉揉肉棒吧
在磨擦了喔
肉棒硬梆梆
像這樣
沒有用手喔
舒服嗎
肉棒硬梆梆
肉棒變硬了
再幫你揉揉
用奶遮住了
肉棒感覺如何啊
肉棒頂著奶喔
埋的好深
用嘴讓你舒服一下
奶同時在夾腿喔
肉棒舒服嗎
舒服嗎
肉棒一挺硬梆梆
硬梆梆
這種的如何
變成這樣了
用奶在揉肉棒
夾住了喔
再來試試吧
像這樣
前端舒服嗎
舒服嗎
這裡更舒服吧
頂到小穴了
插進來了
感覺如何
決整個插入囉
看好喔
只插前端
感覺如何
前端插入了
在轉動喔
忍不住了嗎
全都插人吧
全都插入了
好好舒服一下
舒服嗎
如何啊
頂到了
磨擦的好厲害
好舒服
又插進來了
好棒
頂到了
好舒服
好好舒服一下
要高潮了 - 要射了
還不行喔
從背後吧
插進來了
看的很清楚嗎
又插進來了
頂到了
要射了 - 不行
還不行
愈忍愈舒服啊
再插備吧
肉棒也在轉動吧
頂到舒服的地方了
小穴好舒服
好舒服
要高潮了
射出來吧
舒服嗎
再讓你更舒服一點
像這樣
舒服嗎
比射精舒還服喔
像這樣
可以更舒服吧
噴很多出來喔
很舒服吧
噴好多出來
射這麼多出來
下次再來做吧
知這為什麼被叫來嗎
上課睡覺嗎
上課在睡覺啊
並不是
是因為考試考不錯
老師要給你們獎勵
給你們吧
可以嗎 謝謝老師
回家再打開 - 謝謝老師
為什麼開開的啊
大緊繃了
都硬了
開心到勃起了嗎 - 對不起
讓你們舒服一下吧
可以嗎
不想要嗎 - 拜託你了
過來這邊
讓我看看
真害羞
變這麼大啊 - 對不起
其實很期待吧
就...
老師穿的很透明
很興奮啊 - 是啊
變這麼大啊 - 對不起
讓你們看看吧
自己揉揉
好好舒服一下
好好興奮一下
肉棒變這麼大了啊
真棒
變成這樣了啊
變成這樣了嗎 - 嗯
硬梆梆
前端舒服嗎 - 很舒服
讓我看看吧
變這麼大了啊
好舒服
這邊也試試
真舒服
變的很熱喔
同時舔舔吧
同時嘗嘗
真舒服
用這試試吧
可以嗎
好柔軟
頂到奶頭了吧
可以嗎
同時試試
直接試試吧
真棒
老師
舒服嗎 - 很舒服
頂到奶頭了 - 很舒服
肉棒變的好熱
還忍的住嗎
把桌子排一下 -是
坐下吧
想要這樣吧
像這樣
嗯
肉棒好好舒服一下
像這樣
真舒服
用下乳試試
很舒服吧 - 很舒服
這邊也試試
加點口水吧
這樣更舒服吧 - 嗯
真舒服
真棒
舒服嗎 很舒服
變的很硬喔
真舒服
奶頭硬了喔
肉棒變的好熱
忍不住了
要忍住啊
好舒服
想怎麼做啊
用舔的
好舒服
舒服嗎
用奶夾夾吧
舒服嗎 很舒服
真棒
射出來吧
要射了 射出來吧
射好多出來
真棒
濕答答
還能噴嗎
噴不出來了 - 不行了嗎
噴很多喔
舒服嗎 -很舒服
不行了啦
射好多出來
換你
真棒
好舒服
舒服嗎 - 好舒服
好棒
射出來吧
好舒服
真棒
好棒
真舒服
要射了
射出來吧
真棒
要射了
不行了
射出來吧
像洪水一樣
不行
好猛
老師
不行了啦
噴好多
不行
噴很多啊
濕答答
不行了
不行啦
再多噴一點啊
不行了嗎 - 不行了啦
這樣呢 - 不行了啦
噴好多
真好玩
不行啦
噴不出來了
別笑啦
再多噴一點啊
下次要多噴一點喔
想跟我舒服一下嗎 - 嗯
好好舒服一下
真敏感
變成這樣了
變的好熱
讓我看看
肉棒舒服嗎
這邊也要
抖動的好厲害
變的很硬喔
黏答答一點吧
用身體試試吧
幫我塗塗背後吧
好舒服
再讓你舒服一下
用奶夾住手了喔
很舒服吧
舒服嗎  很舒服
奶頭頂到了喔
頂到很舒服
腿也舒服一下吧
夾住囉
舒服嗎
揉到很多地方
像這樣
很舒服吧
舒服嗎
這邊也要
肉棒很舒服吧
感覺如何啊
又鑾熱了喔
用奶頭試試
喜歡嗎 - 喜歡
這邊也試試
舒服嗎
很舒服
真可愛
插進來了
好棒
插的好深
頂到不同地方了
好棒
從背後插進來
好舒服
插的好深
我還要
繼續插
好舒服
好棒
插的好深
肉棒又插進來了
好舒服
插入的地方看的好清整
插的好深
好硬啊
好舒服
插的好深
我還要
頂到了
好棒
繼續插
又變大了
好舒服
要高潮了
要射了
射出來吧
再讓你舒服一下
好棒
好猛
再多噴一點
濕答答
舒服嗎
比射精還舒服吧
下次再幫你射吧
再來舒服一下吧
還想要繼續高潮
可以嗎
味道直棒
腋下也是
肚子也是
這裡也讓我看看吧
味道真棒
讓我直接聞聞吧
肉棒味道也很棒
真棒
真興奮
頂到了
好舒服
磨擦的好厲害
好好磨擦一下
好舒服
好好揉揉
屁股好舒服
好棒
用奶試試吧
好好舒服一下
奶頭頂到了喔
好棒
這邊也要
夾住了喔
像插人奶裡一樣
肉棒愈變好硬
好舒服
想要肉棒了
磨擦的好厲售
忍不住了
好棒
肉棒愈變愈硬
好舒服
繼續插
插的好深
好舒服
如何啊
從背後吧
插進來了
插的好深
肉棒好舒服
好舒服
要高潮了
好棒
插的好深
好舒服
好棒
我還要
肉棒好舒服
插的好深
肉棒進進出出
要射了
射好多出來
再讓你舒服一下
這樣如何啊
好癢
還能噴吧
噴出來吧
繼續噴
噴好遠
不行了嗎
噴好多出來
還可以噴嗎
比射精更舒服吧
很癢嗎
也讓我舒服一下吧
濕答答
這裡嗎
再深一點
繼續插
要噴了
好舒服
有驗到不同的快感了嗎
下次再來潮吹吧