(OPPAI 出品)
(夏天的嫂子 被汗濡湿)
(J杯让我把持不住)
(出演 JULIA)
茱莉亚 我要去公司了
怎么回事
不知道 说有什么没做好的
不是休息日吗
我也不想去
-我弟等下来 拜托了
-好的 交给我
-交给我 -好 拜托了
今天开始要和弟弟一起住
辛苦了
-我走了 -路上小心
不在家吗
打扰了
-好久不见 快进来
-好久不见
-麻烦你照顾了 -没事
-抱歉 收拾一下 好乱
-没事
-我帮你 -不用了 我来
不然他要生气了
-抱歉 我等下给你倒点水吧
-好的
-真的好久不见 -是啊
好久了
很久没见面了
-身体没问题吧 -是的
-没事 就是有点热
-这样啊
-考虑好就职的事情了吗
-还没有
大概去哪呢
哪都行
-就这样吗 -是的 没选择
但是还是要多想想吧
是吧 要考虑很多
-住处什么的吧
-很多东西
你有什么大概希望吗
不错啊
大概什么时候指定计划呢
今天吧
这样啊 有计划会更好呢
是的呢
感觉不开心吗
-没有 -有不懂的问我哦
-好 -什么都行哦
谢谢
今天一起吃饭哦
有什么不喜欢的吗
-随便 -是吗
那做你喜欢吃的吧
什么都行
-到时候我想想
-记得告诉我哦
麻烦了
-好好期待饭菜吧 -好
-做好了 怎么样
-好奇怪啊 干嘛做这么热的
因为热的时候吃热的
会出汗 对身体好
-好像很好吃 -对吧
-没有不喜欢的吧 -没有
话说你啊
就这样不去大学
就想工作 太任性了吧
别这样说
每个人有自己的选择
对不起 但我已经被东京公司
给内定了 放心
我才没说这个
-别说得这么理所当然
-别说了
现在是吃饭时间
-我开动了 -小心烫哦
多出点汗吧
对健康有利
-好吃吗 -好吃是好吃
我开动了
-好热 -慢慢吃
话说你不能这么闲
好好丰富自己的履历
不是单纯的和你说内定
多想想
知道了吗
所以你老是做事不成功
好好考虑啊
各种方面都是 不然不行
而且你考虑这么短浅
怎么可以啊
明天都是混日子
怎么可以这样啊
然后呢 不去大学
什么也学不到
你啊你 哪有这样想当然的
都不多想想 真是的
总这样 没有长进
老公
明天是什么日子
什么日子
明天是我们的结婚纪念日啊
以前不是一起吃饭庆祝吗
我给忘了
什么 说好一起出去啊
明天我要开会啊
为什么啊 干嘛老这样
抱歉 下周末一起吃饭吧
就这样吧
就这样
居然给忘了
怎么了 没事吗 热吗
没事
要喝水吗
-谢谢 -等等哦
-久等了 -没事
-给你 -谢谢
-在干嘛
-在看面试资料
这个好像可以
-是吗 -有什么打算吗
我都好久没工作了
都不太会这些了
-有能帮助你的就说哦
-好
-有什么能帮你吗 -没事
-真的吗 -是的
真是不容易啊
这个如何呢 这个地方
这个地方 会不会太远
距离也很重要啊
-是的 -不容易啊 -是的
-怎么了 -没事
感觉哥哥还是太过了
-什么 -明明是结婚纪念日
却还要工作 太过分了吧
他总是这样
工作还是最重要的 没事
感觉有点害羞
不过和他结婚还是挺好的
-是吗
-不过他其实支持你工作的
-有问题的话告诉我 -好
那个
虽然不太好说
你乳头看得见
-抱歉 没注意 -没事
我不是故意的
不知为什么会露出来 怎么办
-是吗 -不好意思
-会让你困扰吗 -还好
-什么都能说吗
-可以帮你的话
那么
我可以摸你这里吗
-什么 不是的 -拜托了
-拜托了 忍不住了 -等等
-忍不住了
-不是什么都能这样的
我已经忍不住了
-无法专心就职了 拜托了
-等等 不可以
-等等 不可以 -拜托了
-忍不住了 -等等
不要这样
-不是这种事 -忍不住了
-不可以 -好漂亮
把持不住
不可以 不要这样
现在停下 我不会说的
不要 这种事
-拜托了 -什么
-忍不住了
已经这么硬了
-拜托了 -等等
那么 忍不住了
-等等 -无法专心了
-怎么可以 -拜托了 求你
这样可以吗
好舒服
难以置信
抱歉 实在忍不住了
好舒服 嫂子
胸部好软 太棒了
这样真的不好
-就一下 拜托了 -那个
就一下 可以吗
-那个 用嘴 -嘴
-能舔的话 会满足的
-拜托了 -但 真的就一下
好
姐姐
-好舒服 -舒服吗
厉害 好舒服
-好舒服 -没事的
-快了 -快了吗
好厉害
好舒服
龟头好舒服 对
好厉害 太棒了
-请深一点 -这样吗
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -没事吧
可以摩擦吗
拜托了
-摩擦-好舒服
-这样吗 -对
好舒服
那个 好舒服
好舒服 可以露出来吗
让我摸摸
-好漂亮 -什么
好舒服
-这种地方 舒服吗
-好厉害
-没事吧 -是的
好舒服
这边也可以吗
这边吗
好舒服
太舒服了
不得了 好舒服
可以给我乳交吗
-乳交吗 -是的
-这里吗 -是的
-不得了 -这样舒服吗
嫂子 好舒服
-好厉害 好舒服
-是吗
-好舒服 -怎么样
太舒服了
-这样可以吗 -是的
-好舒服 -舒服吗
那个 太舒服了
忍不住了
我可以躺下来吗
-怎么样 -很好
-在夹住哦 -是的
-好厉害 -喜欢这样吧
好舒服
-喜欢这样吗 -是的
不错吧
-好厉害 好舒服
-舒服吗
嫂子 我想好好看
请脱了吧
-这个吗 -是的
感觉 有点羞耻
-这样行吗 -是的
-好舒服 -舒服吗
-你表情真有趣 -好吧
可爱
-不行了 要射了
-要射了吗 -是的
不行了 要射了
-舒服了吗 -是的
那么 这样就能专心就职了吧
知道了
-但是
-支持你 这事也不会说出去
所以有能帮你的 告诉我
虽说如此
那个
那个 会更舒服
太棒了
-太棒了 -怎么样
好奇怪
不可以
好厉害
好厉害 嫂子 停不下来
太棒了
乳头硬硬的 好像很美味
-冷静 -等等
-不可以的 -拜托了
不可以
拜托了 好厉害
拜托了
没事的
感觉 这里好像湿了
-不是的 -怎么样
感觉 好诱人
怎么样 好厉害
-这里很湿 -不是的
让我看看
-等等 -好漂亮 嫂子
好厉害 已经忍不住了
好淫荡
好厉害 这里湿湿的
让我看看 好色
不可以
请看 这么湿
-不可以 -没事的
好厉害 插进去了
好厉害
-里面好湿 -好舒服
怎么样 这里
湿湿的 好淫荡
那个
我有个请求
我很硬了 不插入
-可以就蹭蹭吗
-蹭蹭
是的 拜托了
-什么意思
-往小穴
像这样 摩擦
-真的只是摩擦吗
-这样就行
-但 真的可以吗 -是的
-等等 你等下要专心
-好像这样
好舒服
太舒服了
好舒服 不行了 无法把持
好厉害
太激烈了 要去了
太舒服了
像这样
舒服吗
好厉害
忍不住了
-太舒服了 -摩擦的好厉害
摩擦得好厉害
太舒服了
请让我继续
好厉害
好舒服
摩擦得好厉害
不行了 要去了
要去了
好厉害
太舒服了
好舒服
-好厉害 -不行了
感觉这样会插入的
-嫂子 -等等 不可以
不可以 拔出去
好舒服 嫂子
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
腿抬起来
好厉害
看 插入的地方
好厉害 插好深
好舒服
好厉害
上来
好舒服
太舒服了
好厉害
好紧啊
好舒服 不行了
好舒服
-好舒服 -要去了
好厉害
可以转过去吗
好舒服
不行了 插好深
好厉害
好舒服
这个 好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 要射了
要射了
好厉害
真是天国
今天不是结婚纪念日吗
干嘛分开睡
家里又没空调
热死了没办法
嫂子会不会不开心啊
你真是 早点睡吧
好吧 可是嫂子这么好看
你啊 就知道看外表
是吗
我去打个电话 给朋友
-怎么了 -嫂子
忍不住了
等等 怎么了
我忍不住了
反正哥哥睡了 可以吧
但是 你 不可以
我实在无法忘记
他还在家
没事 来
等等
我忍不住了
看 乳头这么硬了
-好厉害 太棒了 -等等
好厉害 嫂子
好淫荡 好兴奋
-等等 不要这样
-来
可以的吧
敏感吗
好厉害
好淫荡
舒服吗
舒服是舒服
舒服吗这样
厉害 来摸我的
又这么硬了
-可以的吧 -但是
-但什么 -不可以
-没事的
-不可以 -好舒服
-好舒服 太舒服了
-不可以
-怎么样 舒服吧 -好厉害
对吧 像这样
好舒服
舒服吗
好淫荡
-这里 -好厉害
舒服吗
好舒服 要去了
好湿啊 嫂子
好淫荡
好厉害 嫂子
来让我舒服
好舒服
好厉害
想这样吗
这么深
好舒服
嫂子
再深一点 好厉害
想要吧
太舒服了
好舒服 要去了 继续
好舒服
好厉害
太舒服了
来含住
好厉害
好舒服
舌头伸出来
忍不住了
可以插入吧
-不行了 -腿分开
湿湿的呢
湿湿的
要进来了 会很舒服吧
当然了 嫂子
好舒服
果然 这样舒服吧
不行了 要去了
好厉害 好湿
好舒服
插好深
肉棒 好舒服
好舒服
可以继续吗 转过去
要插入了
里面 好舒服
好舒服
要去了 好舒服
不行了 好厉害
太舒服了
要去了
好厉害
好舒服
太舒服了
继续啊
好厉害
-不行了 好舒服 -好舒服
插好深
好舒服
厉害 好舒服
手撑着后面
-好舒服 -好厉害
插好深
不行了 好舒服
好舒服 要去了
好舒服
好厉害
太舒服了
过来
好厉害
好舒服
不行了
肉棒插好深
好硬 插好深
又要去了
-舒服吗 好像很舒服
-好厉害
-舒服吗
-舒服肉棒好舒服
好舒服 太舒服了
好舒服
-要去了 好舒服
-不行了 要射了
太舒服了
弟弟
你怎么在这
你怎么光着
有事才来的
有事你干嘛
-不是的 -你想干嘛
-干嘛你 -不是的
-你想干嘛
滚出去 够了
干嘛啊你 过分
嫂子 打扰了 很快就走
这样啊 老公把你的东西
都打包了
是吗
-抱歉 -就这些了
好的 这些
特意的吧 穿这样衣服
-为我而穿的吧 -不是的
乳头 看得见
不是的
抱歉 我实在无法忘记你
好淫荡 你就是这样的吧
故意穿成这样的吧
好厉害
乳头硬硬的哦
好厉害 不行了
真的好淫荡的身体
好厉害
-不可以 -舒服吗 嫂子
舒服
-继续 -好
如此的
不可以
-好淫荡 -好厉害
厉害 好湿
内裤很湿哦
-来放松自己吧
-好舒服 不行了
太舒服了
不行了 好舒服
好厉害 嫂子 好淫荡
屁股给我看看
看 我已经这么硬了
好硬 硬硬的肉棒
-好舒服 -好厉害
像这样摩擦
好舒服
快把肉棒露出来 让我舔
好 满足你
来吧 好舒服
好厉害
好舒服
这个 好厉害
好厉害
-过来 -帮我夹住
-好厉害 -肉棒夹住了
-好舒服 -好硬
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-这样如何 -好舒服
-好厉害 -这样呢
好舒服 这样摩擦
硬硬的
看不见了
很好
越来越硬了
好厉害 好舒服
好好享受 舒服吗
是的 好舒服
舒服吗
-这样摩擦如何 -好舒服
好舒服
-这样舒服吗 -好舒服
喜欢这样吗
喜欢 全都喜欢
硬硬的 好厉害
好舒服
好厉害 来
来 手撑着
这个屁股
好厉害 好舒服
太舒服了
好厉害 屁股太棒了
不得了 全都太棒了
-好害羞 -害羞吗
好淫荡
要去了 好舒服
让我看看
好色啊
-好想很想要
-想要 舔我
要去了
厉害
好厉害
-来 高潮了吗 -是的
好舒服
好厉害 嫂子
果然 湿湿的
好厉害 好舒服
舒服吗
要去了
很好
-不行了 -湿湿的
可以吗 现在
好舒服
想要插入
-你也想要吧 -插进来
我忍不住了
插进来
好厉害
好舒服
-好舒服 要去了 -好舒服
继续
插好深
要去了
好舒服
肉棒插好深 好舒服
太舒服了
要去了
好厉害 嫂子
插好深
好厉害
好舒服
-舒服吗
-太舒服了好厉害
这样呢
里面好舒服
太舒服了
好厉害 太舒服了
不行了
好舒服
冲冲水
插好深
好舒服
要去了
好舒服 过来
太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
太舒服了 不行了
里面好舒服
来含住
美味吗
实在太美味了
出去吧
好舒服
要去了
好厉害
可以插入吗
转过来
很好
分开
湿湿的呢
-太舒服了 -这么舒服吗
-继续 这么舒服吗
-舒服 太舒服了
好湿啊
好舒服
-好舒服 -太舒服了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
不行了 要去了
好厉害 好舒服
好舒服
-不行了 要射了
-太舒服了
-好厉害 -好厉害
嫂子 还没完 继续
-好舒服 -太舒服了
不行了
好舒服
看 这么硬
还想要
太舒服了
插好深
要射了
不行了
背对我
好厉害
-我还很坚挺
-明明射了这么多
好舒服
要去了
肉棒插好深
好舒服
要射了
-要去了 -好厉害
好舒服
太舒服了
可以的吧
要去了
好舒服
-要去了 -要射了
看这里
转过来
太舒服了
继续
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 继续
来
不行了 插好深 看得见
不行了 插好深
插好深
要去了
-不行了 好舒服 -要射了
好厉害
太舒服了
(谢谢观看)