这个拜托了 好的
部长 你在喝什么
这个吗
最近代谢不太好
在喝香草茶
难怪皮肤变这么好
真的吗
我最近也觉得状况不错
真不愧是
你也差不多要注意健康了
好
那么这个
要怎么办呢
谢谢
还有人要审查吗
我还没做好
快点啊
马上就好了
让你久等了
连字都写错了
搞什么啊
重写
我不想等了
明天再说吧
现在电车发生故障
修复期间电车暂时停驶
给各位乘客添烦
真的非常抱歉
我赶时间啊
有人尿失禁了吗？
好臭！
饶了我吧
好臭
好臭 饶了我吧
电车还不开吗
是要等多久啊
快点开车啊 真臭
泄了真多啊！
建设公司的部长大人
你要做什么
你失禁了吗
会被听到喔
站不稳了吗
太大声会被听到喔
都变成这样了
难道你...高潮了吗
又失禁了吗
变得这么敏感
整个湿透了
这样都有感觉吗
跟平常的感觉不同吧
真色的味道
又去了吗
高潮个不停啊
会被发现喔
兴奋吗
想要吗
住手
你很想要
对吧
真紧啊
好爽啊
怎么了 又要高潮了吗
不用忍耐啊
不行了吗
舒服吗
还想要吗
想要肉棒吗
越来越爽了
要射了
平时受您关照了
部长还没来吗
她今天比较晚出门
你们不是搭同班车吗
我没看到她
真奇怪啊
我有事要向她报告
部长有连络吗
我不知道
刚在电车上很舒服吧
现在不用忍耐了
变这么敏感
想叫大声点也没关系
你现在很饥渴吧
变这么敏感
祢现在很想要吧
老实点不就好了
身体起反应了啊
好热啊
舒服就老老实实的说啊
身体起反应了
很爽对不对
越来越热了
都变这么湿了
我没有
都起反应了
还想要吗
很热吧
想要这个吗
下面越来越湿了
还想要吗
把这个插进去吧
想要吧
还没动就起反应了
想要吗
这样比较好吗
这么想要吗
想要吗
想要这个吗
叫出声啊
不停高潮呢
这么有感觉吗
真厉害啊
还想要吗
这么想要吗
身体起这么大的反应
怎么了
好舒服
我想要肉棒
终于说出来了
还不行
想要吗
我要
继续说
我想要肉棒
这么想要吗
刚才你不是很讨厌吗
真淫荡
想要肉棒吗
这么喜欢臭臭的肉棒吗
喜欢
这么好吃吗
好吃
好吃吗
想要臭臭的肉棒吗
继续舔啊
变这么敏感啊
摸耳朵就这么舒服吗
想要肉棒吗
我要
公司的部长竟然会说这种话
真变态
怎么了
我忍不住了
给我肉棒
还不行
还要继续挑逗
我还要
请给我肉棒
那我就尽情蹭吧
请插进我的小穴
那我直接插进去喔
我要大肉棒
肉棒插进来了
太舒服了吗
身体这么饥渴吗
这么想要吗
身体变得好奇怪
还想要吗
我要
身体变得很奇怪吧
这么想要肉棒吗
我要肉棒
好舒服
还想要吗
喔还要
真色啊
肉棒插得这么爽吗
舒服吗
好舒服
小穴要被肉棒插坏了
请把精液射进来
射了这么多呢
满满都是精液
高潮真多次啊
我要回去了
资料做好了吗
还没
您好
部长啊
辛苦了
没事吧
这边没问题
了解了 失礼了
部长打来的
她好像感冒
说心脏不舒服
部长 请喝茶
这是什么
我买了部长最近喜欢的茶
这样啊
没关系 下次再喝
请别这么说
喝一点吧
好啦
然后有件难以启齿的事
难道你要辞职吗
不是吗
是这个东西
这是什么
AV吗
你给我看什么啊
干嘛给我看这个
那一天我刚好迟到跟部长搭同班车
你突然间说什么啊
然后看到部长失禁
还不停流口水
任凭痴汉摆布
你说什么啊 我怎么可能做这种事
你从刚才一直在说什么啊
你想要什么？
钱还是升职？
我不要钱
也不想升职
那你要干嘛
部长你这么色
我也想好好享受弥的身体
住手
部长
太大声会被听到喔
你干嘛
我知道了 不要这样
不要这么大声啊
我继续摸喔
不要开玩笑了
被你摸也不会有任何感觉
我可不这么认为
部长是不是有感觉了
怎么可能
没想到部长这么敏感
我怎么可能有感觉
部长真色啊
胸部真大啊
这样做也没用
部长真敏感啊
部长觉得舒服就会流口水吗
你说什么啊
当时不就流口水吗
那是因为当时太热了
没想到部长会做那种事
才被摸一下就变这样了
部长欲求不满吗
才没有
从刚才就这么有感觉
我才没有
已经够了吧
绝对还不够满足吧
你要干嘛
用部长的大胸部让我爽一下啊
你说什么啊
你以为我是什么人
部长
你明明都让痴汉为所欲为了
要我把影片传给其他同事吗？
不要这么做
你会没办法继续待在这喔
妁真的会删掉吧
这都得看你的表现
肉棒都被部长口水弄湿了
如何啊
舒服吗
部长
怎么可能会舒服
你还在死撑
明明就很舒服
怎么了
觉得热吗
只是有点热而已
看到肉棒兴奋起来了吗
才没有
技术真好啊
要射了
部长果然很色啊
你记得把影片删掉
住手
来跟我们玩玩吧
是变态吗
真敏感
不要太大声比较好喔
好湿啊
舒服吗
这么想被摸吗
拜托
住手
明明就很想要
还说什么住手啊
在电车上做什么啊
帮她舔吧
舒服吗
你坐到下面
不行
好舒服
转向另一边
不行
好舒服
又要去了
在电车上做这种事
好吃吗
臭臭的好吃吗
这么喜欢肉棒吗
完全不肯松口
把肉棒舔干净
舔这么开心
你瞧不起的男人的肉棒味道如何
没在听吗
这边敏感吗
不行
这次帮他舔
帮我夹住
好舒服
胸部好大
不行
要射了
活着真是太好了
快忍不住了
糟糕要射了
射了吗
射在胸部上了
也让我爽一下
你最喜欢肉棒了对吧
部长
肉棒好舒服
夹得好紧啊
要让我插吗
插进来
叫这么大声
要去了
插得好深
好舒服
这么想被大家上吗
真变态
要去了
要射了
这次轮到我了
撑这么开呢
就这样插吧
夹得好紧啊
就这样直接被射也没关系吧
好舒服
还在射呢
射了这么多
还有人没射呢
过来这边
还没结束呢
我还要
又要去了
好舒服
射了真多啊
射了好多在里面
还想要吗
继续射在里面吧
这么喜欢做爱吗
我还要肉棒