巨乳超高级女仆
掌握
现在是早上！
我们起来吧。
早餐准备好了。
请使用它。
打扰一下。
干得好。
这是茶。
这里有糖
还有牛奶。
请您用餐。
甜点是布丁。
请稍等。
这是甜点，胸脯布丁。
请享受。
看起来很好吃。
好吗？
胸肉布丁怎么样？
是的。
这边走。
真的很棒！
这很美味。
这样你的衣服会变脏。
谢谢你。
请。
再来点吧
看起来不错。
师父，帮帮我。
是的，请。
很好。
这很美味！
这个好吗？ - 是的。
你喜欢这个甜点吗？
再来点吧，主人。
再来点吧
请多做一些。
更多信息，请。
更多的乳头。
我们一起玩吧。
太好吃了！
我不能在那里做。
这很美味！
它是那么好！
我开始扭曲了。
让我们接触更多。
回到这来。
这边呢？
这很好，不是吗？感觉不一样。很好。
你的胸真好。。。
好吗？
再擦一点。
请！
我不能。
很好，对吧？
我的乳头感觉很好！
乳头很好，对吧？
我的乳房和乳头非常敏感。
掌握
胸肉布丁怎么样？
这很美味！
我会把布丁换成不同的东西。
请。
帕克，你还有作业要做，对吧？
没关系。
不是很好吗？
这很棒。
请尽快去上学。
公园。
你为什么不学习？
我不是在学习，而是在陪我玩。
如果你不能克制自己...
让我帮帮你。
你想这样做，不是吗？
你的乳头在哪里？
你喜欢它？
里面。
怎么样了？
你很兴奋。很热。
就像这样。
好热哦！
这个直立的杆...
你想要什么？
你一直在抚摸你的乳房。
你不想碰他们吗？
我可以触摸它们吗？
你想触摸它吗？
我想触摸它们。
我一直在触摸它们。
你现在怎么这么奇怪？
让我们像以前一样做。
摸了我的乳房后，这里似乎更难了。
如果我不想减轻杆上的压力，我就无法阅读。
好热哦。
你想这样舔它，对吧？
你一直在抽搐。
请触摸它。
这个怎么样？
像这样。
也摸这边。
你不能充分利用你的双手。
请多摸。
怎么了？
你喜欢胸吗？
乳头
做这个。
它比手和舌头更好。
用乳头更好，对吧？
肉棒
最好用你的乳房做，对吧？
乳头是直立的。
杆比较大。
怎么了？
这很不舒服。
这很难吗？
这很难，不是吗？
我要你高潮
我认为情况更糟。
怎么了？
没有。
你不能那样做吗？
你想让它更精彩吗？
像这样？
它是那么好！
太难了！
我爆了我的胸部。
他们正在下沉。我明白了。
这个怎么样？
公园！
你在干嘛？
你不能那样做。
好湿啊！
不，这不对。
这不是真的。
我不能！
我受不了了！
再坚持一点。
它是那么好！
轮到我动了。
让我来做。
我懂了！
更多的！
它是那么好！
天气越来越热了。
从后面。
我的阴户感觉真好！
越来越深！
插入
我的阴户好湿！
它是那么好！
里面的感觉真好！
我把它塞进去
这太好了！
我要去！
给我多一点！
这太好了！
看这个。
它是那么好！
再坚持一点。
我要去！
它好大！
这太好了！
它是那么好！
我明白了！
使用你的乳房！
我来了！
到此为止了！
让我舔它。
你现在能专心学习吗？
是的。
小心！
老师，您每天都在努力。
让我给你按摩一下。
对不起身体。
让我们开始按摩吧！
你的身体好暖和！
天气越来越暖和了。
你的乳头也很敏感。
不仅仅是上半身。
我也要按摩我的下半身！
越来越暖和了！
不仅要用手，还要用嘴。
你又硬起来了！
你在抽搐！
我也会在这里用我的嘴。
这是一个很好的按摩吗？
多按摩。
掌握。
我今天买了一些精油。
你可以用油按摩，对吧？
是时候使用油了。
我要用这种油。
对不起。
当你使用精油时会有所不同，对吗？
这个怎么样？
很顺利，对吧？
胸部到胸部
乳头与乳头摩擦
这不是很好吗？
感觉好吗，师父？
我也觉得不错。
乳房很好。
肉棒更好，对吧？
这将更加令人兴奋。
太光滑了！
像这样搓
我们也来点油吧。
掌握！
抬起你的屁股！
做更多！
我的乳房也感觉很好！
你怎么认为？
精油乳房按摩
是不一样的感觉吧？
揉乳头真好！
这个怎么样？
这个剪辑怎么样？
不一样的感觉？
这是最好的，对吧？
我的胸部里面越来越硬了。
它是那么好！天热了！
感觉好吗，师父？
如果你想射...
请射在你的乳头上！
体验不一样的美胸！
使用你的乳房！
你想射精吗？
前进。
射很多！
你喜欢乳房按摩吗？
累了再打给我！
掌握
怎么了？
我睡不着
如果你睡不着，让我陪你到你睡着为止。
当然。
让我们用你的身体来获得快乐。
大师之杖
已经这样了。
你因为勃起而睡不着觉？
你知道的，对吧？
你的乳头是这样的。
他们变大了。
我不再需要这个了。
它是如此艰苦！
棒子好烫
我也不需要这个。
就是这样！
你想要这个吗？
它是那么好！
好热哦！
我想暨，但还没有？
我就这样来了！
一根肉棒。
没关系吧？
让我们做更多。
我的乳房怎么样？
他们很棒。
它们很大！
他们好吗？
让我们让杆感觉良好。
喜欢吗师傅？
太软了！
这让事情变得更难了！
它在摩擦。
这个怎么样？
插入这里。
这很棒！
杆在摩擦
乳房之间
它在我的乳房和胸罩之间摩擦。
感觉不一样，不是吗？
又开始热了！
好吗？
是的！
它是那么好！
是在擦！
它进进出出。
就像一只猫！
太好了，不是吗？
比刚才还要热。
让我们再来一次。
直奔乳房。
它在摩擦。
乳头。
做更多！
它是那么好！
好吗？
它是那么好。
它在我的乳房里面。
我也很兴奋！
师父，让我也好受点。
请躺下，主人。
请舔它。
舔你的阴部。
我在我的阴户里感觉很好！
我要去！
一起快乐
这太好了！
杆太硬了！
我的阴户感觉真好！
好深啊！我不能！
我受不了了！
大师之杖
插到我里面！
很透彻！
在我的阴户里！
越来越大了！
再摸一下。
我的阴户感觉真好！
大师之杖
冲进我的阴户
我懂了！
加油，师傅！
它是那么好！
我懂了！
从后面来！
它是那么好！
我要去！
我明白了！
再来！
它是那么好！
如果你这样拉奶头...
喜欢吗师傅？
我要去！
再来啊
暨啊
射在你的乳房上！
超好的！
让我舔它！
掌握！
然后你可以睡觉了，对吧？
它是那么好！
公园！
还有师父...
你看到我自慰了吗？
不在那边。走近观看。
过来
看到我自慰了吗？
杆子怎么样？
天热了！
它甚至比以前更热。
越来越难了！
你在发出肮脏的声音！
你要这根棍子做什么？
去做就对了。
你想直接触摸它吗？
主人呢？
直接过来。
快点！
让我摸摸你！
公园！
你已经这样了？
师傅好火啊！
快点。
用你的脚。
就这么摸？
感觉好热啊！
直接做会比较麻烦。
好热哦！
这很好，对吧？
公园热起来了！
这感觉好吗？
天越来越热了。
这里怎么样？
它是如此柔软。
师父，这个怎么样？
朴棒好寂寞啊！
用你的屁股。
它是那么好！
它越来越大了。
它是那么好。
越来越难了！
它是那么好！好吗？
帕克的杆子怎么样？
让我们一起使用你的乳房。
你能站起来吗？
戳。
这感觉好吗？
它是那么好！
你的乳头也感觉很好。
你的乳头感觉好吗？
像这样搓
我在揉我的龟头。
我在擦它。
我明白了！
它是那么好。你可以做到吗？
我在擦它。
师父，也擦一下。
感觉很好！
它是如此艰苦！
快点！
感觉好吗，师父？
它是那么好！越来越难了！
帕克，你感觉好吗？
又难了！
这个很难（硬。你喜欢它吗？
它是那么好。
我的阴户感觉真好！
把你的屁股放在空中。
你的阴户感觉真好！
多擦一点。
你的阴部越来越硬了！
我会给你更多的快乐。
在这种情况下
躺下。
它是那么好！
你是这样做的。
我受不了了。
把你的两根棍子都给我！
插入你的阴户！
算我一个！
它是那么好！
大师的棒子手感真好！
再来！
它是那么好！
我要去！
你的乳房变得敏感了，对吧？
等待！
这太好了！
它是那么好！
我要去。
把它给我！
这太好了！
它是那么好。
让我的阴部感觉良好。
它是那么好！
我的阴户感觉真好！
大师的棒子真好！
我来了！
把它给我！
它是那么好！
越来越大了！
我来了！
把它给我！
把它全给我！
公园！
你快乐吗？
你可以随时给我打电话。
我会在那等你。