去吧 神奇巨乳
你在吃什么 面包 你好
我进来啰
早安 不好意思
这么突然
你好
这奶子真大
大家都会注意你的奶子吗
被玩奶爽吗
会呀
自己觉得呢
很害羞啦
要说吗 要
被摸很爽啊
以前就这么大吗
没有
拍片时跟自己做爱不一样
可能是被开发了吧
比以前还要敏感
被开发喔
好害羞喔
我说的真害羞
不要聊这个嘛
拍片时很爽吧
站起来一下
虽然有点突然
可以看你奶吗 在这边吗
对呀
奶都快跑出来了
跳一下
怎么样 好害羞喔
不好意思
下面也脱吧
害羞呢
今天很突然
就是啊 都没做好心理准备
来跟他打个招呼吧
真的要吗
可以吧
好啦
真棒啊
看一下
哪边比较敏感
都很敏感
什么感觉
怎么了
因为
怎么了 头发碰到了
干脆现在自慰好了
不要啦
全部脱掉好了
我看
用自己的头发弄
不是很爽吗
吓我一跳
要头发吗
好敏感喔
这样就有感觉啰 爽吗
好棒
好敏感喔
好了啦
换我的头发看看
很爽吗 湿了吗
不要
湿了喔
这边呢
不要啦 我还没洗澡
为什么要洗
什么为什么
怕有味道吗
不会的啦
怕有味道
最近是不是很烦恼
越来越敏感
才没有
没有嘛
喜欢怎么摸
不知道
好大喔
这样呢
不用装嘛
很爽吧
喜欢这样吧
这样爽不爽
受不了吧
好棒
不要这样
喜欢大屌吗
有感觉吗
好棒喔
哪边爽
真受不了
坐上来吧
很爽吧
要去了
去了
怎么了吗
没呀
看起来很好吃的样子
我可以全吃完吗
你要吗 好
好吃
等等还要拍什么
主要是要让你开心
你好
可以一起吃吗
脱光来吃吧 不要啦
没关系吧
全部吗
好害羞喔 好大
真的要吗
脱掉吧
真的好害羞
下面也要吗
好怪喔
这样吃饭吧
没想到要这样吃
好棒
来点口水
这边怎么了
好透明喔
好色喔
喝进去
在休息嘛
很多零售呢
这个用用看
这样用的啊
这边呢
不要
不要紧吧 是啊 来吧
我帮你洗啊
这个
穿上这个吧
不要这样
好可爱
怎么了吗
还好吧
打扰了
辛苦了 换好衣服了吗
其实呢
什么啊
你说什么
太突然了
一下就开始做起来
爽吗 对呀
做得够码
回去还会自慰吗
不知道
辛苦了
东西别忘啰
鞋子记得喔
吓了我一跳
真的够了吗 不知道
不想说吗
那就是不够啰
看一下
好有反应
乳头呢
打扰了
还要拍喔
可以吗 还要做吗
没有了
有点害羞
今天怎么样
怎么了吗 没有
很爽啊 真的吗
全部都拍完了
今天还是第一次拍这样的作品
谢谢各位看的人
我会好好努力 要支持我喔
我奶奶很有感觉喔
拜拜
END