等一下
放开我
你凭什么对我做这种事，放开我
我把年轻的继母出卖给了同学
我...
为什么要做这种事
我把年轻的巨乳继母出卖给了同学
我爸啊
是我唯一的亲人
从今天开始我就是你的新妈妈了\N我是JULIA
你是小灵对吧 我听丈夫提起过你\N果然是父子 长得好像啊 从今往后
请你多多关照
什么？
这是什么情况！
怎么了 小灵
啊没事 不好意思 这么突然你吓坏了吧\N老公 你没向小灵提起过我吗？
嗯 还没
啊 那对你来说肯定特别突然\N但从今天开始我就是你的新妈妈了
今后请多多关照\N嗯我也是
这是我的新妈妈
你喜欢吃什么啊\N米饭喜欢吃吗？
我喜欢吃炒饭\N炒饭？
我没做过炒饭\N但我下次试试看吧
啊 好 太好了\N那你会做什么料理吗？
我只是偶尔帮忙打打下手
那你会做什么简单的吗？\N比如说意大利面什么的
这对于处于青春期的我来说\N简直是太大的惊喜了
我生活的这个无聊的世界一下子变成了玫瑰色
但是这个世界并没有我想象的那么好
这是后来发生的事的开始
你最近看起来过得很好啊
你帮我们做点事吧
没有，我今天比较开心而已\N那么 我先走一步了
好猥琐的小子
最近我每天做的事...
好棒啊 好好闻啊
这可是放乳房的地方啊\N啊 乳房
乳头会是什么颜色的呢
接下来 玩哪个好呢
最近的日期...
是和父亲再婚之后拍的
诶 你到底在干嘛
听说你新妈妈很可爱啊
给我们带过来
你这小子肯定超幸福的吧\N给我们带过来 听见没有
怎么办啊\N你说 我们等不及了
明白了吧
明白了明白了 请宽限我两天
我
我和她还不太熟悉呢\N所以能不能稍微等几天
我已经和人约好了
原来如此
你容我想一想好不好啊\N我不太想去
拜托你了
如果你不答应
我就不能再去学校了
我很愿意听听你的烦恼
但我是你的新妈妈对吧\N总觉得这样不太好
你能理解我吗？
但是
但是什么啊？
诶？那不是我的手机吗？
这些
我都看见了
啊 那个 那个是
还是不答应我吗？
我已经不能回头了
你总得告诉我是怎么回事吧\N好奇怪啊
我们还想问问你呢
不知道你在说什么
拜托了 不是这样的\N那你倒说说是为什么来这儿啊
难道那家伙没跟你说清楚吗？
是吗？\N那个是...
跟你们没关系吧
啊 可是这么诱人的身段
这个啊
像什么来着
像职业女性啊\N跟你们没关系
但你这么漂亮\N我们不该玩玩嘛
是吧 这短裙\N住手
放开我
没必要动手动脚的吧
其实你已经湿了吧
哎哎 你去哪儿啊
离我远点\N不可能的
不许乱动哦
都这个时候了 你还跑哪去
放开我\N不放你能怎么样
不放你能怎么样
你穿这个颜色的内裤勾引谁啊
放 放开我
不得了了 好色情\N看 你都湿了吧
这样摸你肯定特别舒服吧\N不 不是的
说谎吧你\N等一下
你要干什么\N等 等会啊
你拿的是什么
你在干什么
看 看啊
讨厌 你在干什么
哎呀 好色啊
嗯？
你看 看啊
很喜欢吧
好色好下流啊
是不是很下流啊
看 看那
快停下来 不要这样\N好下流
不是很下流嘛
看 全都尽收眼底了\N不要这样 一点也不好玩吧
胸好大啊\N超厉害的
好棒 好棒
黑色乳罩还带着蕾丝呢\N不要
真的是巨乳啊
果然 应该性欲很强 你管不着吧\N好想和你做爱
如果跟你做爱的话 应该很舒服吧\N我帮你解开啊
哇 好下流
全都湿透了呢\N你这样做有意思吗？
其实你很期待的 对不对\N才没有
喜欢这样吗？\N哇 好大
大得都把衣服撑开了
好厉害\N快住手
你很喜欢被人摸的吧
一定很爽
软软的
诶 等一下 你要做什么
等下
哇 不得了了\N我好喜欢
真是不得了了
还有什么工具吗？\N等下我找找看\N我一点也不热 快撒手啊
乳头立起来了
你在瞎说什么
真的立起来了 粉色的\N不要动我
你看 你看你\N讨厌 不要
好厉害 你看乳头都立起来了\N你还口是心非
啊 好厉害
换一换 你来\N好啊 哇
好棒啊 这个
舒服吗？\N瞎说什么 跟你没关系吧
不得了 不得了啊这个\N好喜欢
摸摸看 嗯？\N放开我 不要乱动 没关系的吧
真的超好摸
哇 好大 一颤一颤的
诶？你跑什么 我们在和你玩呢\N来来 过来
放开我 我说真的\N让我舔舔
不要啊
舒服吗？\N怎么会啊
乳头硬硬的 看来她想要啊\N才不是
不舒服？你在说谎呢
你不是挺享受的吗？
都这么硬了 还说不要
啊 好下流
转过来 转过身来
诶？丁字裤啊
好漂亮啊 这屁股
好露啊 这内裤\N好滑好滑
真是好色情啊
哇好棒
好下流
颜色好漂亮
不要弄了
我就喜欢这么下流的\N你说什么啊 来给我看看
到此为止吧
你舒服的不得了吧
哇 乳头胀不胀啊
衣服撩起来\N好棒啊 你在干嘛
我来侍候侍候你吧\N啊 不要动我 好漂亮啊
舒服吗？
啊 说什么舒服不舒服的
扣子解开
我来看看
好好吃啊
摸摸我 大不大啊
好舒服啊 这样
你也很舒服吧？\N不舒服 诶？说谎
请不要再弄了
好软啊 好软
给我口交
舔一舔嘛
你很会舔的吧\N才不是
这样做了 就放我走吧
嗯很好 就这样 继续
好好给我服务
这下给我舔舔吧\N什么意思啊
快点
诶？
你这不是很会弄吗？
啊 舒服
也给我舔舔
好好侍候我们哦
哇 你很擅长啊
你很喜欢吧\N你看 自己都主动了
还有 还有我
放在这儿给我好好弄哦
舒服
你兴趣爱好就是做这些吧\N不是 才不是呢
啊 好厉害
这样结束之后 我可以离开吗？
我可以回家吗？\N我们先舒服了再说吧
你们这样就足够舒服了吧
别废话了 快给口
你很会弄啊
这样就好了吧
说什么结束 这才刚开始\N不会结束的
喂 你在做什么
你把什么放进来了啊\N放开我啊
乱动不行哦
放开 放开
啊 舒服
做了这种下流的事情
你还想再要的吧\N才不是
不要做了 听我说
你很享受吧\N没有
真的好湿润啊
喂 等下
舔舔 来
舒不舒服啊 你爽不爽
来来来 换一下
带到我身上来
果然还能干啊\N不要不要啊
还想要吗？
好棒 一下就插进去了
帮我手淫吧 好不好？
我快受不了了
射出来了\N不行啊
我受不了啊\N没戴避孕套 不能射
啊
不行啊 喂
继续啊 来
但是刚才你射进来了是吧
我也想射进去
快住手 不要啊 别射
射了哦\N不行 不行
被侵犯了
但 但是
听说你的继母是个巨乳啊\N她在干什么
她在家 做家务
你该送来孝敬我啊 她在哪里
在家 她在家
你把她给我带出来 不然有你好受的
别耍花样 听懂了没
懂了就好
你最好快点
我明白了\N喂 我是小灵
那个 你能...
你能来接我吗？
无论如何请一定要来
到底怎么回事
为什么...
好棒啊 你给我过来吧
嗯？\N你们什么意思
你为什么不说是什么事
好软啊 这个
看着 来
你们到底什么意思
身材好棒
快动一动
屁股转过来
两手放上去
好棒 来换一换
这么乖就给看啊
扭一扭吧自己
舒服吗？\N啊我受不了啊
看那
转过来 好不好？
很舒服吧
前辈 喜欢吗？
喜欢这个吗？穿上
快穿
我很期待哦
哦 很适合你啊
好可爱啊
啊 这样摸摸你
这里舒服吗？
啊 不得了了
快摸摸我
你好会弄啊
果然奶子大就是舒服
你还受得了吗？
插进去好吗？
你舒不舒服啊\N啊舒服
真的好滑
好舒服
前辈 嗯？\N让我也玩玩吧
换这个好吗？
快点
啊 我好舒服
好了 脱下来吧
你在说什么\N我下面的水水好多啊
好舒服 我快不行了
那个
希望这件事
不要跟你爸爸说
这件事吗？
不要讲出去好吗？
这次的事 还有之前的事
还有照片的事
忘了吧
全部都忘了吧
当我什么也没做过
我做不到
为什么？\N因为
即时我忘了
大家...
打扰了
啊 好久不见
哇 这就是传说中的新妈妈？
身材好棒啊
不得了了 快过来
咱们一起玩玩怎么样
当然好啊
好吗？妈妈
好棒的奶子
那 做什么好呢？
行吗？\N嗯
跟大奶子的妈妈
做游戏咯
你的奶子真的好诱惑人啊
我要 我要看奶子
好棒
看这个
你妈妈好棒啊
我也要舔
喜欢这样摸你吗？
这样揉也没关系吧
妈妈 好不好玩啊
你喜欢怎么个玩法
你妈妈的下面好嫩
快来看这个
喷得到处都是啊\N你吃过你新妈妈的奶子吗？
来吧 你也尝尝
没关系 来吧
但是...
看他享受的
你早就想操她了吧 嗯？\N是那样的 那个
快 你来看
那样那样...\N没关系 做你想做的吧
啊 等下
你想亲她吧？亲啊\N但是 嗯
亲吧
把你那个东西也插进去吧
妈妈
哇 你妈妈好擅长啊
给这个孩子也舔一舔吧\N看这个 你不想要吗？
拒绝什么啊 来吧
来吧 客气什么
哇 真的好硬
看吧 你妈妈
不要拒绝 别犹豫了\N快来吧
你很期待吧
快舔啊
再来 舔啊
很会舔啊
很擅长嘛
好舒服啊
啊 妈妈
我想要你
你说什么？
哎哟妈妈 快给他吧
不好意思了
啊好舒服
这是我一直想做的
给我也舔舔
好下流啊
出来了 出来了
我受不了了
好厉害啊 这个
舒服吗？\N啊 舒服
不得了 我要射了
很舒服 多亏你了\N我也要
事毕之后
我一直这样想的
虽然有点恶心
但还是想和家人一起走下去