和巨乳太太在危险日的生小孩性爱生活
明天要加油
感觉不错
早安
醒了吗
还很困吗
这边醒了喔
快点来
老公
记得我昨天说的吗
今天我是危险日喔
所以要内射喔
来生小孩吧
醒了吗
也摸我胸部吧
跑出来了
饿了吗
先等等
摸吧
感到胸部不一样吗
因为今天是危险日
可能比平常还要硬喔
但是比平常还要敏感喔
多爽一点吧
开始硬了哦
醒了吗
舔胸部吧
好爽喔
超爽阿
乳头爽喔
真厉害喔
我多爽一点吧
只搞胸部是不够的
一起爽吧
还有这边
让我爽吧
舔吧
好爽喔
超爽阿
我也想舔阿
好爽喔
又变大了
胸部爽吗
这肉棒摩擦 乳头都硬了
肉棒都顶到了喔
这样弄我都兴奋了
小穴都淫了
好色喔
多弄一点喔
我想做爱了
变大了哦
可以插入吧
因为是危险日，所以更兴奋啊
好爽喔
肉棒在体内变大了
好深喔
超爽的
小穴很爽吧
插深一点
阴核摩擦到了 好爽喔
这样超爽阿
从后面来吧
换从后面吧
好硬喔
小穴里面好淫喔
仔细看着喔
好硬哦
好爽
从后面多插一点吧
顶到了阿
好爽喔
超爽 好兴奋
好棒哦
都插入了哦
多插一点
好爽喔
好棒
再来吧
爽吗
危险日的性爱 也不一样吧
今天放假吧
所以一整天都来做爱吧
久等了
鳗鱼
还有喔
今天要吃饱一点喔
还要继续做
这些东西都补的
精液会比较多哦
在危险日要多做爱喔
吃吧
不要剩喔
开动
要吃纳豆吗
可以吃了幄
今天还有很多时间
要补充赠力喔
如果累了 我帮你按摩喔
那你要努力一点 多补一点精液喔
还有很多
吃的下吧
吃饱了吗
饱了
太好了
已经有效果了喔
刚刚才做爱过 现在又有精神了
开始硬了喔
很有效果喔
老公
可以吗
开始做人吧
好棒喔
好有精神喔
用你最喜欢的胸部弄吧
爽吗
很软吧
喜欢这样的乳交吗
继续乳交哦
换这样
不想要胸罩吧
解开脑罩吧
这样比较爽吧
这样比较紧吧
变大了吧
多爽一点吧
爽吗
好危险
怎么了阿
爽吗
怎么了
射了哦
射到胸部上了
我是想射到小穴啊
算了
再来做爱喔
老公
不要看书阿
刚刚在插入之前就射了
但是吃过饭 又可以了吧
来做爱吧
来做人吧
为什么阿
不是恢复了吗
不可以吗
我都忍很久了
那我该怎么办
算了 我去自慰吧
看着喔
因为你不跟我做爱
本来想帮你舔的
因为是危险日
更加兴奋
乳头也凸起了
我拿这个来了
弄到胸部上吧
好爽喔
胸部晃动着
因为是危险日
乳头硬了
开始变激烈了
太激烈了啊
好爽喔
乳头勃起了
受不了了吗
摸这边吧
这样好爽喔
里面
好爽喔
危险日的小穴 和平常不一样吧
摸吧
好爽喔
给我你的肉棒吧
我想要舔阿
给我肉棒吧
我受不了了阿
可以了吧
受不了了
可以吧
来做爱吧
好爽喔
子宫好爽喔
超爽阿
好深
插好深
肉棒插入了
不行了阿
后面好爽喔
好棒
危险日好爽喔
肉棒又变大了
再来
顶到子宫里面了
危险日的小穴好爽
多爽一点吧
肉棒好爽喔
慢慢的也很爽
去了阿
张开一点
危险日的小穴
把精液射进去吧
我要怀孕
要去了啊
要射到里面喔
把精液射到里面
我要怀孕
这样会怀孕吧
都流汁了
去洗澡吧
水温怎样
还好吗
一起洗吧
流很多汗喔
帮你洗身体吧
只是洗乳头喔
爽吗
也帮我洗吧
好爽
这样不一样吗
这是洗吗 还是玩弄
好痒喔
乳头凸起了喔
兴奋了喔
乳头吗
这样好爽喔
好奋奋喔
再来做爱吧
又变大了
今天要多做点喔
因为我今天是危险日
等一下要做爱喔
要放弃吗
又变大了
肉棒好热喔
射了吗
今天要做爱很多次
说过是危险日阿
为什么不忍一忍
我说过想要小孩阿
等一下要好好做爱
一定射到小穴悝
太好了
我想要快点怀孕
到我了
怎么了
想摸胸部吗
刚刚很抱歉
因为危险日我很想小孩
但是没关系
喜欢胸部阿
很少见喔 你这么主动
乳头硬了
好爽喔
激烈一点
因为是危险日
好兴奋喔
乳头好爽喔
我也想舔
这边
乳头碰到了
乳交喔
爽吗
胸部爽吧
怎么了
什么
接下来做爱吧
好深喔
顶的好深喔
好爽喔
这肉棒
高潮好多次喔
好棒喔
顶到自宫了
把全部的精液射到小穴里吧
我要小孩
射到小穴里吧
不行了
好多喔
这一定会怀孕吧
如果是男生 你来取名字
如果是女生 就我来取名字