每天都内射10次才结束
和大叔的浓厚性爱
那个..太太真的没关系吧
没事的
我好想妳
好想做呢
好想见你
我也是
到里面才玩弄吧
会被邻居看到啊
好想见你
解开吗
好啊
家人几点回家啊
今天没人回来
真的吗
留在这边吧
可以留下来吗
好啊
那我就留下来
勃起了
好漂亮喔
好想舔喔
多舔一点
这肉棒
太太 不会这样帮你吧
好棒喔
好硬喔
这肉棒
好爽
好棒
顶到了
我的胸部爽吧
受不了
好湿喔
帮我吧
都湿了
好爽喔
手指
去了啊
好棒
高潮了
淫荡小穴啊
超棒吧
很想要搓揉胸部吧
受不了啊
帮我夹吧
想要吗
好爽喔
好害羞喔
不行了
小穴高潮了
可以插入吧
插入
好想要喔
好棒
要去了
来了
去了喔
再来
给我吧
里面
好浪费喔
又来吗
好棒喔
太爽了啊
去了
好多精液喔
太太呢
没事的
又来
好棒
再来喔
去了啊
我看看
精液
多射一点
射到小穴里
抽动着
抽搐
弄出来吧
我要都舔光喔
舔吧
好淫荡喔
肉棒好棒喔
插入吧
今天的肉棒 真厉害
这么硬了
好开心喔
很想见我吗
想要
进去了
好爽喔
这肉棒
我
我受不了了
好爽喔
超棒
受不了啊
好爽喔
好多口水和精液
再插入吧
我来插入吧
精液满出来了
动吧
还有精液吧
没事的
精液流出来了
好棒喔
好激烈喔
好多精液
插入了
好爽喔
肉棒
不行了
也会对太太内射吗
不会啊
好淫荡喔
插入吧
这肉棒吗
插入了
好爽喔
好淫荡喔
好湿喔
不行了
射了啊
射好多喔
再来
想要了吗
动吧
我的胸部
好棒喔
超爽
给我吧
讨厌
精液射到深处了
流出来了
里面的精液
好浓喔
没和太太做爱啊
没有
是喔
受不了啊
真受不了
不可以了
好兴奋喔
好爽喔
再来
射到小穴里面吧
深一点
射好多喔
流出来了
小穴里面好多精液
声音被听到了
好多喔
好好吃喔
好好吃
如果妳是我太太就好了
又说这个吗
没办法啊
如果我离职的话
搞不好就…
是啊
都这样了
不要说这些了
抱歉了
现在的话
这关系就好
再一碗吗
拜托了
不可以啊
再来
没时间了
我爱妳
我想成为你的东西
我也是
想要吗
不可以在厨房做爱啊
再来啊
明明想要了
被发现了吗
怎么了
在引诱我喔
好淫荡喔
插入了
好爽
那边啊
去了啊
去了
再来吧
受不了了
我最喜欢这样舔
我喜欢小穴
好淫荡喔
去了啊
去了
小泽先生
我想从太太那边抢走你
所以
知道了
过来
来啊
我不想把这肉棒让给太太
是我的吧
小泽是我的
是啊
来啊
内射吧
多射一点吧
小泽
精液
再来啊
我想成为你的东西
好爽喔
给我吧
射到里面吧
小泽先生
精液
又流出来了
好棒喔
我一直想这样
我要去了
去了啊
好棒喔
小泽的精液
会怀孕喔
这样可能会怀孕喔
好棒
好棒喔
好害羞喔
超淫​​荡喔
我很开心喔
这是淫液喔
超湿的
去了啊
好爽喔
好棒喔
给我吧
射吧
好多喔
精液喔
好淫荡喔
是吗
我上面的嘴巴也要
蛋蛋
太太会这样帮你舔吗
好淫荡喔
累了
是喔
上来吧
我也想要插入了
好吃
换这样
兴奋吗
来喔
好吃喔
多舔一点
喜欢这边吧
超喜欢
多舔一点
太太不会这样做吧
好开心喔
多舔一点
要舔了
好棒
舌头伸进去了
不行了
肉棒
胸部
好棒喔
肉棒好兴奋喔
超爽
这肉棒真的不会变小那
好热喔
好好吃
用夹的喔
这边
用手弄了啊
受不了啊
还会让我爽吗
想插入了
多给我一点吧
插入吧
还不行喔
好棒喔
肉棒夹一下
可以插入了吗
这样会射吧
不可以喔
插入小穴吧
好爽喔
不是插入小穴吗
可以喔
想要了吗
我随时都想要
现在的女人都超猛的喔
我也想要做
喜欢吧
不可以自己插入喔
想要插入了吧
小穴插入吧
想插入吗
这样
想要吗
怎么办呢
不要挑逗我
插入了
好棒喔
扭腰了喔
动吧
要动了
又射了啊
射了啊
不行了
肉棒掉出来了
好多精液喔
好棒喔
肉棒
就这样
来啊
好爽喔
讨厌
抽蓄着
还要吗
去了啊
射太多了吧
还好硬喔
插入吧
我太太分手
跟我在一起
我想和你结合
好棒喔
不行
结合
想吗
受不了
结合吧
想要吗
你的精液
都射进去了
住手啊
去了
想要吧
这样的抽动
好棒喔
好爽喔
都给我吧
要射了喔
结束了吗
还没
再给我吧
又硬了
肉棒想怎样呢
好棒喔
射吧
插入吗
射了喔
就这样射吗
想怎样啊
想要插入吗
温柔一点
插入吧
好多喔
什么啊
家人快回来了吧
还有点时间
真受不了
多抱一点
好淫荡喔
多来一点
不行了
超棒
这样的服务
我不想和这肉棒分开
床这么湿了
会被太太骂吧
没事的
被发现怎么办
之后再说
这肉棒
肉棒
还要插入吗
好湿喔
好爽喔
小穴抽搐着
今天
不行了
去了啊
去了
给我吧
想要吗
肉棒还很硬吧
好紧喔
超棒啊
我的小穴很紧吧
顶到了
好棒喔
摸自已的胸部吧
给我精液吧
好温暖喔
再来
肉棒搅拌吧
搅拌精液和淫液
那边好爽
去了啊
射了喔
精液
流出来了
不够喔
再来
精液都射出来吧
看着吧
我看着喔
再给我吧
好爽喔
激烈一点吧
不行了
我也去了
抽搐着
再来啊
我还要啊
好爽喔
要去了啊
给我精液吧
给我吧
做到最后吧
我想要你的孩子
内射吧
多射一点精液吧
可以吧
拜托
再来
好吗
超棒
精液
这样满足了吧
朝这边
好湿喔
还没结束吧
好爽喔
好棒喔
小泽
多舔一点
再来啊
小穴开始要抽搐了
好淫荡喔
停不了了 抽搐
都这时间了
该走了
不想让妳走
想一直在这边
但是
不走的话
下次再见吧
不可以
太太要回家了吧
这小穴太淫荡了
回家的话 怎么办
不可以啊
没事的
淫液
好淫荡喔
这淫液
受不了
快回家了
不可以
小泽的精液
要流出来了
住手
都流出来了
很爽吧
弄脏了
很想要
又想要了吗
不是太太的小穴 可以吗
我要妳
插入了喔
屁股翘高
插入吧
会发出淫荡的声音啊
会被听见
给我精液吧
多射一点吧
流出来了
受不了了
去了啊
去了
精液流出来了
再来
我爱妳
我也是
这小穴我绝不放手
我不想分开
我也不要放手
不会的
去了啊
这小穴超棒
超棒
超爱肉棒