98堂［色杞堂］永久地址98t. la
啊咧？
这不是邻居可怜姐姐吗
J怎么了？
什么怎么了，真是的
抱歉
说起来，这个行李是?
你父母要出去旅行一周吧」和我父母说过了
是啊
然后就拜托我照看你L周
虽然有点麻烦，但今天折婚请多关照了
祢我把行李那鲤耒
于是
莫名其妙的
开始了奇妙的一周
与隔壁脾气差的巨乳姐姐一周的傲娇同居生活
等下，你在看什么啊
这个姐姐
叫可怜
由于双亲有一天突然去旅行了
今天开始的一周
这个姐姐要代替父母照看我
虽然是青梅竹马的可怜姐姐
以前因为什么原因，对我很冷淡
以前就觉得不好相处
总之，从今天开始
姐姐和我的一周间的同居生活幵始了
第一天
现在，家里...
只有我和姐蛆两人
一直脾气差，对我冷淡的蛆姐
说实话，觉得很难相处...
积攒的东西，没办法...
但是
等下，你在干嘛
这下变成大问题了
AV是这样的啊
变态
不过，出演的女孩子这么可爱啊
真是多嘴啊
说起来，又不是我的
那是谁的？
朋友的
从朋友那里借来的啊
但是，借来的话，不就是想看吗
无论如何
才不是
哪里不是了
看了这个，有做什么吗？
什么都没做
都已经摸了鸡鸡
难道不是想做什么下流的事情吗
呐，喜欢大胸的？
非常H啊
一个人看这种东西
已经够了吧
停下吧
没关系吧
一起看吧
难道不想看吗
超H的
等下
你在看什么啊
第二天
开动了
你那是什么袤情
我,当然会做料理q
说起来
你会是什么意运
我做落蝌理不愿意吃？
不是...
茧然没有这个意思.
那就吃吧
幵动了
果然得有这个，真好喝
什么
姐姐
你不是酒量很差吗？
作为照顾你的条件，你父母说了，家里的酒随便喝
没有这个的话，才不会来
好好喝
吃完不要有剩哦
好不容易才做好的饭菜
几小时后
烂醉的可怜蛆姐
等下
姐姐
能听到吗
起来啊
没事吧
没事的，别管我
带我回房间
1矢？
埃什么啊，这点事情
喝太多了
没办法，带姐姐去寝室吧
没事吧
可怜?
等下，你在干嘛
什么都没做哦
真的？
为什么会露出来啊
你摸了吧
撒谎
怎么了？
硬了？
让我摸摸啊
怎么了
硬了吧
说起来，刚才你明明就摸过了
看吧
没关系吧，给我看看
行了，行了，行了
硬了嘛
这样子
在你的房间里暴露了，会怎么样呢
怎么办好呢
想到个好办法
和我一起生活的几天，要完全听我的话
如果不听话的话，就全部告诉你父母
可以吗
这就是规定
能遵守吗？
怎么了你
想把它遮起来?
说起来我最近和男友分手了
欲求不满啊
所以啊
这个鸡鸡借给我啊
可以的吧
那我跟你父母说哦
看吧
手拿开
说好的规定呢
立起来了不是吗
怎么，我摸了之后兴奋了吗
什么嘛，这个
舒服吗
看吧
接吻
伸出舌头
接吻吧
好了，舌头伸出来，更多的
多少有点酒味?
这个没办法唯
因为你的父母说了可以喝酒
只是喝多了
怎么T ?
想要去了？
那，这是命令
给我忍着
婿好图着
擅自射的话，全部告诉你父母哦
说我睡着的时獴，被你摸ๆ%这样
不然的话，说被你袭击了 ？
那你就乖乖听话
变得好热了
好热
喂，别这样色眯眯的看啊
别看
好热
98堂［色花堂］永久地址98t. la
,3昊.白吉、口
可以摸哦
但是不要色眯眯的看
刚才不就摸过了吗
I a-A* I a-A*
摸摸
这是命令
包住
温柔的
你喜欢胸部吧
之前看的片子，也是大胸的可爱女孩啊
虽然没有那个女孩子大
我觉得我的也挺大的
让你摸了，好好感谢哦
舔舔
喜欢胸部吧
才不是因为你想要才这么做的
你啊
看片子被我看到了，才忍不住的
是你的错
你喜欢的胸部
很开心吧
这里非常湿了
舔舔
好厉害
变得非常想要了
在弄啊，该死的
平时才不会这样
想去了，想去了
一点都不舒服
那接下来我来舔
一直自己看那么H的东西，自己解决吗
真是变态
你啊
今天开始
就是我的玩具
所以不管什么你都要听哦
不能擅自射出来哦
受不了吗
想要放进去了
什么？
套子?
不用也无所谓了
你有套子?
我是没有套子的
叉盅来了哦
你的鸡鸡才没有很舒服
摸摸
不妙
我会动的，你别动
怎么了，怎么了
我才不知道会这样
因郑标不咼潮
能看到吗
插的地方
和你看的AV是一样的感觉吧
明明是青梅竹马，却这样无套插入了
想要去了？
不能射出来哦
才没有很舒服
因为你是我的玩具
好热
出了好多汗
喝太多酒，脑袋里非常昏昏沉沉的
接吻吧
没提过哪里比较舒服吗？
接吻
这样才不会舒服
这种感觉
先说了，才没有搔痒抽动的感觉
你摸的方式才没有让人受不了
只是久违的鸡鸡而已
小穴只是稍微吓一跳而已
你的那个才没有很舒服
还不能射哦
什么？
不行了？
说了不行
这么破的鸡鸡插在小穴里
真是的，射出来也可以了哦
可以射出来了哦
忍不住了吧
什么？要射了？
可以哦，射出来，射出来
很好吃
射出来很多啊
舒服吗
喜欢吗
刚才啊
那么苛刻，抱歉了
98堂［色花堂］永久地址鶏七丨a
第叁天
喂喂，你在？啊，太好了
我把手机忘在家里了，你现在能给我送过来吗
补习班不去也无所谓吧
总之会告诉你地址
马上过来
我一不小心忘记了
带来了？
在那到处看什么
对了，这就是我工作的地方
绝对不能告诉父母哦
说起来
特意来一^趟
给你奖励吧,
你啊
又会有消费卷
难得给你个、奖励
干脆的把鸡鸡掏出来
看到我这个装扮，变大了？
是因为你特意送手机过来，才给你的奖励
更加高兴一点吧
其实啊
下一个客人
交代了要足交
我其实没有做过足交
你来给我当练习台吧
失败的话，客户就不会来了
对你来说也是不错的奖励吧
用脚摸了之后，变得这么大了啊
给你用鞭子
不过不会痛哦
这样弄乳头舒服吗
弹动起来了
用鞭子摸了之后这样弾动，不就是变态吗
你没有来过这种地方吗，第一次?
虽然是第一次，但觉得很适合你
刚才开始就在看哪里
想摸胸部吧
喜欢胸部不是吗
可以哦
因为是奖励
也摸摸乳头
才没有很舒服
只是知道你想摸而已
那，我也.
要好好舔才行，都这样了
和嘴连在一起了
这里也舔一^下
不停的在弹动
把内裤脱掉吧
自己来
好厉害
流出好多前列腺液
兴奋了吗
鸡鸡好热
鸡鸡这样戳乳头舒服吗？
这边也
可以练习足交吗
舒服吗
因为是第一次
不知道你能不能忍住
舒服吗
想看小穴吧
能看到吗
好厉害
鸡鸡好热
硬得好厉害
怎么了，想射了？
好厉害
好吃
好开心
我的脚让你射了吗
再就是
帮我拿手机来很开心
真的最喜欢你了
可以接吻吗
但是
这个工作的事情
要对父母保密哦
这是约定
第四天
已经唾了吧，可怜姐姐
这个，姐姐..
得知了她意外一面的夜晚
尽管不是自己的家
眼睛湿润，姐姐在我的房间
无法入睡的，并不是只有我而已
溢出的感情...
我拼命忍耐
这份感情，到底是什么
这份感情,到底是价么
怎么了
别看这边啊
没办法啊
因为唾不看
果然，因为不是一个人的事
无法平静啊
你要是也去旅行的话，就没有这么多事了
父母怎么样了，感情很好啊
太近了
没办法啊
因为睡在一起啊
那睡了哦
说起来，你啊
有女友吗
不可能有吧
所以啊
刚才开始
就有什么顶着我
为什么硬了
说你来，你之前
看了奇怪的东西吧
虽然我还睡不着
怎么办呢
干嘛不好意思
稍微让我摸一下吧
又不是什么大不了的事情
为什么硬了
也不是想和你做
才不是这样
只是刚好在旁边
只是摸摸鸡鸡而已
总之
躁动的状态不太好
你的鸡鸡也借给我啊
好硬
你也兴奋了吗
内心躁动？
那个
把眼睛闭上吧
等下，干嘛把眼睛睁开
闭上眼睛
包住
别看这边啊
你啊
只要照我说的做就好了
因为是我的玩具
不是规定好了吗
揉揉
慢慢摸摸乳头
也并不是想让你摸这里
你才没有决定权
是我的玩具
所以，快摸
更加的
这里也
这里也摸一下
真是的，已经在抠弄了啊
我才没有湿
才不会因为你湿透
才不会因为你高潮
只是看了奇怪的DVD,兴奋了而已
才不是想要你摸
别会错意哦
所以不再多弄一下的话
我也要摸
你的鸡鸡也拿出来啊
说了不会高潮的吧
才不是因为你才湿的
这样弄不行
才不是因为舒服
想要放进去了
进去了哦
不妙'了
忍住啊
高潮了
说起来，射了好多啊
还能继续吧
又变得非常硬了
插得很深不是吗
这么躁动，兴奋，所以.
都是你的错不是吗
一个人有点躁动，睡不着
虽然一点都不舒服
说起来，你从后面来插啊
快点放进来
从后面
真是的，别滑出去了
再多插一点
你难道不舒服吗
快放进去
放进去
快点，快点
更加的，更多的摸摸
舒服了吗
姐姐我也很舒服了
说了很多过分的话，抱歉啊
姐姐，从以前开始，就对你
很喜欢
要对父母保密哦
约定好了
最喜欢你了
接吻吧
接吻
好吃
今晩能好好睡着了吗
姐姐也能好好唾着了
晩安
第五天
进来干嘛
什么为什么
因为一个人洗澡很可怕啊
居然说是可怕.  .
为什么穿着泳装
因为不好意思，才穿着泳装
没什么吧，没关系吧
,我也能进恭吗
好暖和
进来了哦
干嘛不愿意
好舒服
怎么了
石更了吗
给我看看嘛
石更了口巴
该不会
喜欢泳装?
这个变态
给我看看
为什么这么硬了
果然因为是变态
怎么了
没什么吧
因为鸡鸡这么硬肯定很难受
才不是因为想吃
因为你是我的玩具
什么？已经想要射了？
太快了
稍微忍一下如何
鸡鸡
早泄的鸡鸡，我来给你治疗吧
好好忍住了啊
那这样呢
好好忍住哦
好好忍住
难得掏出胸部给你弄
立马射的话，不能原谅哦
才不是想用胸部给你摩擦
只是不能放着不管
我也是
想练习一下
一^十一^斗的
在嘴里射出来也可以哦
射出来攵子多
尽量射了？
我的嘴巴
能让你觉得这么舒服，很幵心
慢慢用胸部摩擦
洗完澡之后
再继续吧
因为还立着嘛
最喜欢你了
第六天
搞不懂
下一题^^僚欲隹啊
确实是
哎？为什么在那
那个，你这家伙，干嘛盯着这边看，变态
恁然说我变态
说起来^你怎么来了
毕竟和帆友正在学习
想看你认真学习的样子
稍微过来
因为正在和朋友学习
不要来打扰啊
学习的话，我也可以教你哦
哪里，哪里
这样啊
在我看来
系不足的地方，是忍耐力啊
这和学习有关系?
有关系哦
因为.，你啊，一直立马射盅来吧
所以今天，在学习的时候也要
用我的胸部，给你锻炼忍耐力
这个.一
这样肯定很不妙吧
朋友还在旁边哦
就算想射也要忍耐哦
为了考试合格
给祢帮忙而已
感谢我哦
暴露给朋友的话，有麻烦的是你吧
安静峨
腰给我
没问题，他在学习中
为了锻炼你的忍耐力，才这么做的哦
感谢我哦
手别碍事
暴露给朋友的话，困扰的是你吧
所以乖乖听话
该不会已经想射了吧
不是吧
太快了
你是真的没有忍耐力啊
看吧，没有看这边，没事的
对了
腰台起来
用胸部
给你锻炼忍耐力
要是这样被看到就麻烦了
好好忍耐哦
保持安静哦，不能出声
会暴露给朋友的
怎么了
想射了？
忍耐一下的话
忍耐力
就会提高哦
是你自己不行啊
怎么了
已经忍不住了吗
能忍住不是吗
在学习中
真是认真的朋友啊
因为是奖励
射出来好多
如何？
脑袋清爽了？
我啊
今天很晩才能回来
晩饭已经做好放好了
力口热之后吃哦
再就是
今天也可以一起睡吗
好厉害
98堂［色花堂］永久地址98t. la
是我，你在学用吗?
爸爸妈妈明天就回春了
）照顾你的棵可怜，要好妇感谢哦
回聊，挂了
第七天
和邻居姐姐的同居生活也.. .
一เ转眼，今天就是最后一'天了
一转眼，今天就是最后一天了
虽然很寂寞
明天，蛆蛆就要回去了
姐姐对于我的事情. . .
到底是怎么想的呢
只是青梅竹马吗
还是说. . .
说不定姐姐也?
宝贵的这一天...
姐姐来对我撒娇了
今天就是最后一天了
这种生活
只剩不到一天了
心
已经觉得不和你在一起也可以了，平静了
不要这么说嘛
很寝寞吗
姐姐要回去了
没办法啊
今天就是最后一天了
特别的
逡个真的就是最后了哦
但是做了这么多次，不龙和父母说哦
说真的，我的话
不想这样的
干嘛擅自摸啊
要摸的话，就要让我好好舒服
已经行史了
再温柔一点
怎么
想看胸部?
你啊，真的很喜欢胸啷啊
今天就是最后了，可以哦
摸摸
什么啊
才没有很舒服
别会错意了
想舔胸部吗
一脸想舔的样子
真是没办法啊
你刚才，和父母打电话了吧
说真的，这种事情，是不能做的
这次特别的
尽是你在弄
我也要
腰台起来
腰给我
从内裤外面很舒服?
让你舒服一下
感谢我哦
怎么，想要射了？
还不能射哦
好好忍着
什么？
想看屁股?
真是的
毕竟今天就要结束了啊
这里？
稍微揉得太用力了
真是的
不要这么激烈
摩擦一下
太好吃了，没办法啊
也不是因为喜欢你哦
把裤子脱下来吧
摸摸
我也想舒服
让我舒服嘛
完全没有很舒服
不要老是弄阴蒂啊
放进去
你的手指
才没有很舒服
现在还不能去
还不能去，别这样
太快了不舒服，不行
慢慢来
也摸摸胸部
你都还没去，我不可能去的吧
只是想让你摸胸部而已
慢慢的，慢慢的
才没有很舒服
你这么不擅长
才没有湿透
才没有湿透，只是出汗了而已
这样才不舒服，快住手
才没有去
最后一次了，放进去吧
想要放进去
你也想要好好看吧
放进去
滑出来了，放进去
才没有很舒服
更力口好好的抽插啊
还不能射出来哦
等我说可以之后才行
鸡鸡又变大了
很辛苦吧
说了不行，不行，还不行，还不行
我还没说可以
干嘛擅自射出来
还能继续吧
还很硬不是吗
接下来要好好忍耐哦
放进来
才没有很舒服
好好抽插
慢慢来
慢慢来才舒服
我还没有去
还没有去
太激烈了
完全可以忍得住
太嚣张了，你这样太嚣张了
stop, stop, stop
你有点得意忘形了
我才没有去
接下来该我了
我在上面
要进去了哦
舒服吗
我都这么做了
很舒服吧
可以接吻吗
多摸摸
才没有去
想要搅弄更多
我没有说可以揉哦
插的地方能看到吗
好好的
看看
因为是最后一次
好好的
抽插
等下
我来动，别动
舒服吗
忍不住了？忍不住了？
你是玩具
还不行，忍住，刚才就一直在说了吧
好温暖
射出来很多吗
明明是第二次
又射出来很多啊
又没说可以射
给你弄干净
好吃
说了不能射的吧
还想再做吗
今天是最后一次
好寂寞啊
喜欢
再来一次吧
想再来一次
刚才 一
虽然说了不舒服
其实非常舒服
其实去了很多次
放进去可以吗
喜欢这个鸡鸡
好舒服
湿漉漉的搅动，非常舒服
真好，这个鸡鸡真是好
一直不说舒服，抱歉了
其实非常舒服
还想要做更多
不希望今天是最后一次
喜欢，喜欢，最喜欢了
接吻
最喜欢了
揉胸部吧
你最喜欢了不是吗
尽情揉
因为很舒服
被你揉的话，非常舒服
不妙了
又想要去了
是真的
去了
抱歉，又去了
去了好多次
现在重新幵始
刚才真是太好了
想要，想要鸡鸡放进来
真好，这个鸡鸡
好舒服
不妙啊，这样
喜欢，最喜欢了
最喜欢了
过来
这样，这样不妙
非常舒服
不行，要去了，要去了，要去了
要被舒服的鸡鸡弄咼潮了
去了，去了
不行
已经去了很多次了
不妙，这样好舒服
最喜欢了
全部，全部都最喜欢了
又想要去了
呐，接下来一起高潮吧
我会忍住的
不妙了,不妙、了
要去了，这样不行
不行，不行，要去了
要去了，去了，去了
已经是第叁次了
好好射出来了吗
真的好舒服，太好了
今＜
不希望今天是最后一次
就算父母回来之后
也想要做啊
不行吗
接吻吧
最喜欢了
姐姐也是从前就一直喜欢你哦
察觉了吗
父母回来之后也要
再做哦
最喜欢了