苗条女护士
用笑容和身体安慰病人
小便，小便
灯怎么还亮着
早安
护士小姐，妳上班好早哦，都没
有人呢
是啊
昨天的工作没有完成，今天不早
点来就不行
所以才这么早吗
是的
好辛苦哦，护士小姐
对了
护士小姐
每天工作肩膀会不会酸痛呢
肩膀吗
是的
是的，总是很痛
这样啊
是的
一直以来承蒙照顾了，不如让我
帮妳按摩一下吧
不用了
没关系，就让我帮忙吧
真的不用了
不要客气
平时工作很辛苦吧
放松一点
放松一点吧
果然好硬哦
是吗
很舒服吧
好舒服哦
好厉害哦
我经常做嘛
是吗
好硬哦
舒服吗
是的
这里也很僵硬呢
是吗
这样很舒服吧
好舒服哦
还有这里呢
这里就算了吧
胸部也要按摩哦
这样才能更放松
不用了吧
能过来这边吗
因为不太方便
难得这个机会，让我好好为妳按
摩一下吧
这里也很僵硬呢
但是，没关系
不行的啦
放松一点
我会好好按摩的
但是，不用了吧
没关系，不用客气
这样我会很舒服的，不行了啦
没关系
放松一点
不是啦
放松哦
直接按摩效果更好哦
直接按摩
是的，失礼了哦
失礼了
可是
护士小姐，妳没有穿内衣呢
今天太匆忙，忘记了
这样啊
没关系啦
让我好好按摩一下吧
放松一下哦
感觉如何啊
这里也要放松一下
这里很硬呢
是因为其他原因硬的
好厉害哦
谢谢
有没有感觉舒服一点
舒服很多了呢
好开心哦
好可爱哦
放松很多了呢
是的
我摸着就知道了
是吗
恩
早安
好早哦
我去方便
慢走
刚才好危险哦
是啊，好紧张哦
打扰了，查房
今井先生，可以起来一下吗
感觉还好吗
护士小姐
什么事
我不行了吧
什么？
我一定好不了了
没关系的啦，没什么大问题
问题发现的早才能早点治好
我们的医生很厉害
一定会治好的哦
怎么可能呢
真的没关系啦
骗人
反正不受女人欢迎的我也不能勃
起了
活着还有什么意义呢
好悲惨的人生哦
不要这么说嘛
一定会治好的
不行的啦
已经不行了
也许可以治好哦
不用安慰我了
那么
要不要试试看呢
不试试看是不知道的吧
护士小姐
可以吗
那要停止吗
让我来看看身体状况吧
躺下
乳头很健康哦
那么舔这边
好像健康了呢
好舒服哦
舒服吗
我自己觉得要勃起了
让我看看吗
没关系哦
好厉害哦
护士小姐
不用担心了吧
真的吗
不过我还是要试试味道哦
护士小姐
我真的勃起了呢
所以我才说不用担心啊
护士小姐，好舒服哦
舒服吗
我吞吞看哦
好舒服哦
护士小姐
我可以摸妳吗
摸吧
好厉害哦
好大哦
好软哦
是吗
恩
可以直接摸吗
摸吧
脱掉吧
乳头立起来了
用力摸我的乳头
我想舔妳的胸部
想舔吗
舔了会开心吗
是的
那好吧
还有这边
好舒服哦
打起精神了吗
我用胸部让你更开心吧
拜托了
胸部软吗
是的
好舒服哦
好好感受一下
是
好舒服哦
喜欢我的胸部吗
舒服吗
是的
乳头呢
好厉害哦
好舒服哦
是啊
我的乳头好硬哦
肉棒好硬哦
喜欢这样吗
是的
这样好吗
等一下
我要射了
是吗
太舒服了
让我看看妳那里吧
让我看看这里
想看吗
是的
拜托了
好厉害哦
粉色的，好漂亮哦
真的吗
是的
好厉害哦
可以舔吗
让我舒服一下
好的
好好吃
好舒服哦
让我好好舔舔
让我舒服一下
里面如何呢
好舒服哦
护士小姐
让我看看妳的屁股
屁股？
是的
好厉害哦
屁眼好漂亮哦
真的吗
可以舔吗
护士小姐
什么
我想插进去了
想插我吗
是的
可以吗
插进来吧
好舒服哦
舒服吗
要插深一点吗
是的
好厉害哦
再深一点
好舒服哦
让我更舒服一点
舒服吗
好舒服哦
换个方向哦
用力
想要怎么做
站好了
好舒服哦
我健康起来了呢
要射了
射出来吧
射了好多哦
身体肯定健康了
其他的病一定也会好起来
谢谢
我觉得自己可以坚持下去了
太好了
好淫荡哦
真看不出来呢
怎么会有这种事情
好淫荡哦
田中先生，没关系吧
没关系的
可是我听到一些声音
没什么啦
真的没关系，不要担心
真的没关系吗
是的
原来是这么回事啊
我真的没关系啊
下流
看着这个做什么了
那个
对不起
因为我看到护士小姐，忍不住
不过真人跟图片还是不一样吧
做这种事情
还是应该跟真人做比较好哦
护士小姐
很想做吧
那个
那要不要试试看
我不是这个意思
而且我没有跟女人做的经验
那我来教你吧
舌头伸出来
舌头？
再伸出来一点
舔我的舌头
舔舌头吗
这样吗
脱掉了哦
这样也是第一次吗
护士小姐
好舒服哦
舒服吗
这边呢
好厉害哦
变硬了呢
不好意思哦
好兴奋哦
让我看看吧
好害羞哦
不用害羞哦
手拿开
好厉害哦
好热哦
我看检查一下哦
检查什么？
很紧张吧
真的吗
这边很健康哦
健康吗
可以听到声音呢
是吗
好害羞哦
下面我用手确认一下哦
怎么了
它自己不受控制了
妳要做什么
我好喜欢这个味道
很脏的啦
脏吗
我来舔干净吧
好舒服哦
什么感觉
让你更舒服哦
抖动得好厉害哦
好舒服哦
脑子变得好奇怪哦
变得很奇怪吗
是的
但是
没见过女人的身体吧
只在色情杂志上看过
想看真人吗
可以吗
好好看着
这就是女人重要的地方
小穴哦
好厉害哦
这里是小核哦
摸这里就会很舒服哦
是吗
下面呢
是插肉棒的地方
这里吗
粉色的，好漂亮哦
要摸摸看吗
可以吗
摸吧
摸我
摸这里，我好舒服哦
湿了呢
湿了吗
是的
好舒服哦
舒服的时候女人就会湿了
这样啊
这样可以吗
好舒服哦
真的吗
想看我的胸部吗
是的
想看
那胸部也让你看看吧
好大
跟书上不一样吧
是的，不一样
胸部好大哦
真的吗
是的
那直接看看吧
好厉害哦
想摸我的胸部吗
想摸
那摸我
好软哦
软吗
是的
两只手一起摸吧
不痛吗
没关系
好漂亮哦
真的吗
好软哦
想要把脸埋进来吗
恩
好吧
可以舔吗
温柔一点哦
这样可以吗
好厉害哦，勃起了
让我再舔一次
有什么东西出来了哦
好好吃
好吃吗
看着我
好舒服哦
好软哦
舒服吗
用胸部做些其他的事情可以吗
其他的事情？
什么啊
站起来
应该从书上看过了吧
就是这样哦
看得见吗
是的
看得见
肉棒出来了哦
好软哦
舒服吗
好舒服哦
是的
我第一次这样呢
用肉棒插我
这样吗
好厉害哦
乳头也好软哦
软吗
是的
我想插妳了
想插我吗
是的
好啊，不过要先舔舔哦
躺下
好厉害哦
好吃吗
是的
舒服吗
好舒服哦
我没办法忍耐了
没办法忍耐了吗
是的
我好想插妳哦
那插进来吧
真的可以吗
知道怎么做吗
插这里哦
哪，哪里呀
我不知道
全部插进来了
护士小姐
好暖哦
全部插进来了吗
是的
动起来
好的
用力动起来
可以吗
这样吗
好舒服哦
舒服吗
好激烈哦
好好看着
看得好清楚哦
看得见插入的地方吗
好舒服哦
我换个方向
从后面插入吗
插进来
好厉害哦
看得好清楚哦
好舒服哦
插进来
好的
这样吗
插进来了吗
是的
看得见插入的地方吗
看得见
用力一点
是
太舒服了
我没办法忍耐了
想射就射吧
可以吗
好多哦
感觉如何啊
非常舒服
非常幸福
真的吗，太好了
是的
谢谢
妳好漂亮哦
哪有啊
真的真的
很受患者欢迎吧
这个我不否认啦
还算是吧
真的吗
有情书吗
是啊
还害我被医生骂了呢
是吗
改天我也写情书给妳好不好
真的吗
有男朋友吗
没有，因为总是在工作
明明就这么可爱
哪有呢
护士小姐真的好漂亮哦
哪里哪里
不要说这种话啦
我都想一直住院呢
还是早点出院比较好
要早点痊愈
骗人呢
真的真的
我真的很喜欢护士小姐
真的吗
好可爱哦
总是说这些话
生病也不错呢
不过还是要努力康复起来
我还有点事
那我就先走了哦
好的
我老婆她肯定不爱我了
出轨？
是啊，我隐隐有点感觉
说我不好
不会疼爱女人
我住院她也不来看我
如果诊断结果不理想
我该怎么办
所以我想证明一下
证明？
证明有女人爱我
所以，护士小姐
能不能帮我一把呢
证明
这样啊，早点告诉我就好了嘛
来吧
可以吗
真的可以啊
来吧
那让我摸摸看吧
这样可以吗
可是隔着衣服
不太方便吗
是的
那就直接摸摸看吧
可以吗
真的吗
好厉害哦
让我摸摸看
怎么了
好厉害哦
这样还是不够
能过来这边吗
这种事情啊
请躺下吧
好的
这样吗
是的
那就好好感受一下我的胸部吧
好的
感觉如何啊
舒服吗
如何啊
这样还不够
不知道吗
那再继续一下哦
如何啊
舒服吗
是的
要射的时候告诉我哦
要去了
射了好多哦
是啊
这样有没有好一点
是的
太好了
谢谢
这家医院的朱丽叶好可爱哦
是啊
好可爱哦
在这家医院应该可以排第一吧
脸蛋漂亮
胸部也够大
是啊是啊
好想上一次哦
是啊
这是在医院唯一的乐趣了
好性感的身体哦
如果被夹起来，肯定爽
是啊是啊
每次看到她都好兴奋哦
查房了哦
山本先生还没有小便吧
今天还没有
现在要去吗
是的，拜托了
五木先生，身体感觉如何啊
没什么事
这样啊
烧也退了
应该没什么大问题了
太好了
我测一下体温哦
没关系吧
没关系
护士小姐
妳是我的
请冷静一点，护士小姐很不情愿
请冷静一点
她是我的
放手
啰嗦
人家明明就不情愿
冷静一点
我是大家的
所以要跟大家好好相处哦
大家好好相处
但是
我喜欢护士小姐
不要一个人这样讲话嘛
会很为难吧
不能跟大家好好相处吗
我知道了
朱丽叶，妳在做什么
不是要好好相处吗
好厉害哦
好漂亮哦
真的可以吗
打扰了
我睡不着
我可以一起吗
混蛋
处男，睡你的觉去
我已经不是处男了
那我只是看着可以吗
没办法
一边看着好好学学
脱掉吧
可以吗
脚抬起来
让我好好看看
让我们好好看看
不要盯着看嘛
让我们舒服一下吧
好舒服哦
请用胸部夹我吧
喜欢胸部吗
舒服吗
好舒服哦
还有这边
拜托了
舒服吗
好舒服哦
舔我
过来
屁股翘起来
换一下嘛
我知道了
好舒服哦
我也好舒服哦
舒服吗
好舒服哦
用力插我
要去了
我可以射吗
好紧张哦
不知道今天什么结果
请进
今天感觉如何啊
今天肩膀很痛
而且头痛，睡不着
这样啊，我看看吧
拜托了
确实好硬哦
那今天我帮你按摩吧
可以吗
拜托了
怎么了
很吃惊吗
是的
这样效果会更好哦
脱掉衣服吧
躺下
我坐上来了哦
有没有舒服一点
好热哦
真的吗
是的
那还有这边
舒服吗
下面按摩腿哦
按摩腿吗
是的
腿抬起来
两条腿一起按摩哦
腿抬起来一点
最后是按摩脸哦
脸吗
是的
可以坐起来吗
坐起来？
是的
继续了哦
这样按摩就结束了
感觉如何啊
肩膀还痛吗
好很多了
如果再痛还要告诉我哦
我知道了
我还会帮忙按摩的
谢谢
要小心身体哦
好的
勃起了