95cm J cup 护士
超好身材乳交侵犯
佐藤先生
明天就出院了喔 恭喜
明天吗
是的
明天啊
怎么了
其实
我一直是处男
之所以来这家医院
是听说可以治疗处男
如果明天就出院的话
可以帮个忙吗
你早说嘛
可以吗
还有想做的吗
想看胸部
胸部吗
第一次看到胸部吗
兴奋吗
是的
仔细看
用力看啊
还想看吗
想
兴奋了吗
是的
第一次看到胸部怎么样
好漂亮啊
好大啊
想做什么
可以摸吗
好软啊
继续摸
好软
好舒服
怎么了
我想舔
好吃吗
好吃
很好吃吗
我可以躺下舔吗
躺下来吗
好好吃
是吗 用力吸啊
压了喔
好舒服啊
是吗 这样呢
像小孩子
像梦一样
梦醒了吗
还没有吗
我想舔
那里
脱了喔
可以给我看吗
过来
就是那里
这样吗
摸这里 慢慢的
这里是阴核喔
好舒服
好湿喔
湿了喔 知道吗
是的
手指插进去
舒服
好温暖
是吗
好舒服
动起来
这样吗
好深啊
好舒服
好湿喔
我来让你舒服吧
这样舒服吗
想要做什么呢
想继续这样
那我继续了喔
舔了喔
从哪里开始呢
哪里最舒服啊
龟头吗
好热喔
舒服吗
舒服
摸着乳头
肉棒勃起的很厉害
乳头很舒服吧
怎么了
要射了
那我温柔一点喔
过来
这里呢
这样呢
肉棒好硬喔
夹住了喔
这样呢
好舒服
是吗
差一点
这样呢
好舒服
肉棒好硬哦
好硬哦
接下来想做什么
可以帮我破处吗
想插入吗
拜托了
想插入小穴吗
是的
龟头进去了
好舒服
好舒服啊
看得见吗
很清楚
破处了喔
好开心
是吗
让我舒服啊
舔啊
好舒服
过来
后入式吧
从后面插我
这里
这样吗
深一点 用力
是
舒服吗
好舒服
用力揉我的咪咪
正常位插吧
用力插
要去了
我也要射了
用胸部夹住
射了好多喔
破处怎么样
太棒了
谢谢
怎么了
不行了
什么
勃起了 不能摸
勃起了 不能摸了
这样啊
这样不太好吧
多久了
早上就开始了
不行了
太糟糕了
是喔
这样会生病的吧
应该不会生病啦
你来看看啦
看看啊
会有人来的喔
很奇怪吧
是喔
怎么办啊
很困扰吧
是喔
会有人来的吧
拉上吧
到我房间看看吧
是啊 走吧
可以让我看看吗
好好看看喔
来吧
不好意思喔
什么时候开始的 早上吗
醒来就是了
是吗
一醒来就勃起了啊
那不是很正常吗
太长了啊
是啊 太久了
摸了喔
睾丸很肿胀
我检查一下
好好看看啊
不好意思
好像很躁动
什么意思
好像储存了很多精液
这就是原因
怎么办啊
是啊
射出来应该就舒服了
这样啊
你来帮帮忙啊
我吗
你不是护士吗
是啊
帮助患者不是你的工作吗
对吧
靠近一点
胸部让我看看啊
乳头也让我看看
看到了吗
可以摸摸看吗
可以啊
流出来了
怎么回事
好多喔
这样可以吗
对不起
想要什么
刺激还不够
是吗
什么样的刺激
抵住胸部这里
这样吗
对
流了好多水喔
这样吗
站着好难受
可以躺在床上吗
吐点口水在上面
这样吗
刺激的好舒服
用胸部夹住刺激吧
看到了吗
怎么样最舒服
龟头那里
好舒服
好硬啊
一直勃起啊
很奇怪吧
尽情享受吧
好舒服
要射了
请尽情的射吧
还要射啊
射干净了吗
可以了吗
不要了吗
好多哦
山田先生 没事吧
好难受
很难受吗 帮你看看喔
感觉不出来呢
换一种方法喔
麻烦了
冷静下来 我感觉一下喔
昨天你自慰了吗
昨天没有呢
不行啊 要自慰
不然精液会堆积得满满的 会得病的
我都住院半年了
没法每天自慰啦
这是为你好喔
开始只有我一个人
这样的话我还是放弃治疗吧
今天我来帮你吧
可以吗
今天特别对待喔
最喜欢哪里
可以吗
都可以喔
那用胸部
按摩一下可以吗
胸部啊
摩擦脸或者别的地方
开始了喔
好棒
身体也要
用这个了喔
这样很舒服喔
完全感觉不一样
是吧
乳头在摩擦喔
好舒服
肉棒勃起了喔
忍很久了
是喔
好湿喔
乳头在摩擦喔 感觉到了吗
肉棒好硬
这样吗
好舒服啊
乳头好舒服
好舒服
好深啊
比自慰舒服吧
看着我 吻我
好舒服
看着我
可以射吗
射吧
舒服吗
要射了
说 请全部射出来
请全部射出来
继续说
射吧 请尽情射吧
要射了
尽情射吧
好烫啊
射了好多喔
感觉舒服多了
是吗
以后继续帮你喔
明天也拜托了
你还要工作吧
是喔 要去工作了
穿上衣服吧
还好吗
舒服了想睡了
我走了喔
明天见
睡着了吗
肉棒怎么样呢
勃起了喔
怎么勃起了呢
更加勃起吧
舔的话会不会勃起呢
舔了喔
勃起了喔
你在做什么
抱歉 你醒啦
怎么了
在帮你啊
突然就变大了
我很困扰耶
吵醒你啦
这里很想要喔
怎么了
抱歉 突然想舔了
这么停下来也不好
可以做到最后吗
蛋蛋也舔了喔
好舒服
是吗
好大喔
很舒服
好开心喔
乳头怎么样
很舒服
可以看胸部吗
想看吗
那么特别对待喔
没穿乳罩吗
是啊
好厉害 胸部好美
特别对待喔 舔我的胸部吧
可以吗
舔吧
我也来舔喔
做什么
过来
舒服吗
好舒服
好好享受吧
阴筋舒服吗 好硬喔
舒服吗
要射了
射吧
怎么了
对手术感到很不安
没事的 要有信心喔
没办法 还是很害怕啊
可以麻醉的吧
现在没有麻醉了
没关系的 很快就结束
好怕 好怕啊
这么害怕吗
我来帮你
好害怕
我来代替麻醉吧
什么
护士小姐
怎么了
兴奋了
好舒服
哪里舒服呢
全部都舒服
还要更舒服吗
好的
好舒服啊
还会更舒服的喔
是吗
全部要脱喔
试试吧
那是什么
会很舒服的润滑油喔
用这个会更舒服喔
拜托了
用力抹了喔
碰到了
碰到哪里了
碰到那里了
这里吗
太舒服了
好舒服啊
这里吗
请冷静喔
胸部好棒啊
好舒服
肉棒好开心吧
好舒服啊
这样呢
好舒服
不行了
这样呢
胸部好舒服啊
是吗
好舒服啊 胸部好舒服
是吗 那好好享受喔
好棒喔
好舒服啊
好滑喔
好硬喔
好想摸啊
抹上油吧
用力揉吧
好舒服
可以用胸部夹住吗
在摩擦喔
好厉害
太舒服了
舒服吗
舒服
我有个请求
怎么了
我想看护士的小穴
两根都插进去了喔
插的好深啊
好舒服
好兴奋啊
可以进来吗
可以吧
插入吧
进来吧
好深啊
好舒服
我有个请求
怎么了
可以到我上面来吗
好舒服
好好看着喔
我来插吧 你躺下来
不行了
我也不行了
护士小姐
我一点也不害怕了
可以接受手术了吗
是的