(巨乳女老師的誘惑)
-老師再見 -再見
再見
你盯著老師的胸部也太久了吧
對不起
沒關係 跟我來
想看的話可以誕你看更清楚喔
你看
接下來想怎麼做呢
這個嘛
就只想看嗎
摸摸看吧
好的
摸摸看喔
真的好大
繼續摸吧
棒啊
想看嗎
是的
想看我的乳頭對吧
我想看
就讓你看吧
超棒
真的很美
摸摸看吧
真的可以嗎
好軟喔
太棒了
真的好軟 太棒了
天啊
太棒了
舔看看吧
真的能舔嗎
好那我不客氣了
棒啊
味道太棒了
真的很喜歡胸部呢
這胸部太棒了
老師有感覺了'
很興蛮呢
確實是很興峦
給我看看你超大的肉棒吧
肉棒嗎
會不會有人來
這裡是在死角沒間題的
可是真讓人看到就糟了
讓我看看嘛
好的
老師會讓你很爽的
這樣
太爽了
被人看到不太妙吧
放心啦
等等
好爽
老師我真的很爽
夾住了
現在被夾住了
老師這樣太爽了
太爽了
好爽
第一次這麼爽對吧
是第次
太棒了
好爽
老師這樣太爽了
這樣好
這樣好爽
這樣太爽了
好爽
-爽嗎 -好爽
感覺快射了
要出來了
天啊
居然射了 真對不起
太爽了
好爽 太爽了
太好了
老師也很開心喔
謝謝老師
(本場景請只透過聲音欣賞)
這麼大的雨
為什麼在這裡翹課呢
我真的是個笨蛋
上再多的課也是沒用的
優莉亞 老師
都濕透了
碰到了呢
我想給你一點獎勵
老師 在這種地方不行啊
本來想色誘你的
老師做這種事的話
雨快停了
是不是開始心癢雞耐了呢
那好好感受我的身體吧
你這是說什麼
真的不行啦
盡情摸我的胸部吧
我這麼做的話
太棒了
真的好軟
可是在這種地方還是不太好
抱歉 那我不客氣了
這樣的聲音真的不行
會射出什麼呢
在這種地方真的不行
老師
真的不行
老師這樣太亂來了
老師這樣不行
等等
老師
想要怎檬呢
這樣問我也
我想盡情地摸胸部
好啊 來摸吧
真的可以嗎
好軟
老師的胸部太棒了
真的透出來了
連乳頭都看的見
太棒了
這樣摸乳頭我會有感覺的
會有感覺嗎
超棒
老師的胸部太棒了
真的太性感了
好想舔老濕的乳頭
來吸吧
好啊
老師的乳頭太棒了
超棒的這乳頭
超棒的
老師 這口感太棒了
太棒了
路出來的話不知會怎樣
那乳頭就露給你看吧
太美了
我第一次看到
你是處男吧
是的 這我也是第1次
摸摸看吧
居然這麼軟
老師
真的太棒了
好軟
胸部很會晃呢
老師的胸部真的
形状很美又很軟呢
想喝嗎
是的
那就喝吧
我真的很開心
超棒
太棒了
味道太棒了
想不到胸部的味道這麼棒
太棒了
想嘗嘗這裡嗎
真的可以嗎
太棒了
讓你看着吧
老師的小穴
舔吧
能讓我掰開嘛
好啊
太棒了
好像閃閃發亮
讓我摸看看
天啊真的好濕潤
舔吧
超棒的
居然能和老師做這種事
好爽
我能再多舔一會嗎
舔吧
要怎麼舔比較舒服
舔這裡吧
這裡嗎
好爽
者師 你那裡都沒長毛呢
太美了
真的很美呢
太棒了
超棒
勃起了嗎
沒有對不起
你的也讓我嘗嘗看
真的可以嗎
真的很不好意思
厲害
好爽
真的太棒了
真的太爽了
超棒的
老師真的太爽了
明明是處男 肉棒還這麼大
太厲害了
含的這麼進去
真的太爽了
老師的技術大厲害了
居然還有這招
超棒的
太棒了
老師的胸部好軟
射在這種胸部上還是第一次
有爽嗎
爽的
老師超軟的胸部
真的太棒了
這樣射出來會弄髒的
追胸部太棒了
好想讓你的肉棒進去老師的
真的可以嗎
把你的第一次獻給老師吧
可以嗎
老師真的好爽
老師太厲害了
真的進來了
那裡好暖和
超棒的
老師
這樣太危險了
很爽吧
太爽了
超爽的
真的進去了
真的很爽呢
太棒了
想看看進去的是什麼地方嗎
我想看
彈出來了
站的很挺呢
老師 再使勁點
超棒
太棒了
快摸吧
好軟
好爽
老師太棒了
起來吧
老師很爽吧
老師我想看清楚進去的地方
超棒的
老師真的太棒了
好爽
老師太厲害了 我好爽
超棒的
好爽
太棒了
老師接下來可以換我來動嗎
坐上來吧
好爽
老師我要進來了
那個老師
好爽
老師
我真的好爽
這胸部太證了
真的可以進來嗎
超棒
老師
老師的胸部
我可以舔吧
好美
師我想喝奶
老師太爽了
太棒了
老師
感覺就快射了
能射在外面嗎
外面嗎
那我想射在老師的胸部
好爽
老師 對不起
老師
老師對不起 一不小心就射了
好滑
好爽
真的好爽
這樣下去真的快沒力了
不行
等一下回去上課吧
好白
這堂是你專國課程
現在想做什麼呢
這樣一直盯著人家胸部看
很想摸吧
可以喔來摸吧
摸到了
想再繼續摸嗎
再摸到一次我就脫衣服
摸到了
那我就脫了
如果又讓你摸到就讓你樣個夠
摸到了那就讓你搡個夠吧
再摸到一次就全部露給你看
摸到了
就讓你看看
這次摸到了 就讓你操個夠
摸摸看吧
來摸摸看嘛
來摸啊
來摸摸着嘛
既然摸到了
做為獎勵就讓你揉個夠吧
繼續揉
多揉點
要高潮了
我們一起洗吧
那老师我該怎麼做
沖這裡
起來吧
沒間題吧
可以吧
這樣冲吧
這樣可以嗎
拜話了
這樣真的很舒服呢
好啊
請吧
可以搡喔
好爽盡量揉吧
要高潮了
往裡面直接沖吧
直接沖胸部嗎
這樣棒
很爽嗎
可以嗎
喝吧
果然還是最喜歡這樣了
很爽對吧
好爽
站起來了呢
讓我嘗嘗
果然很爽
好爽
真的好爽
超爽
很快就站起來了
用水沖一下胸部
再來這樣太爽了
我用胸部帮幫你射出來
我來吧
好爽
碰到了
這樣太爽了
這樣的話
我要讓你更爽
好爽
老師我快射了
現在才說
要高潮了
射很多出來呢
可以了我已經很爽了
老師的胸部最棒對吧
是的
老師你這装扮是
今天要補習的是健康教育
是人類最需要的東西
是喁
你有接吻過嗎
有
那我們來接吻嗎
老師 真的可以嗎
舌頭伸出來
好的
老師我想用舌頭
舌頭再使勁點
老師可以吧
做得很好喔
老師
我們還是嘴對嘴吧
摸吧
老師
老師太爽了
老師 再這樣下去不太妙
勃起了嗎
讓我看看
老師這樣我會不好意思
在這裡嗎
真的沒問題嗎
老師我會不好意思
讓我看看
老師
我會不好意思
好爽
老師
目前確實教了我不少
我還會教你更多的
用肉棒來感受老師的胸部吧
老師慢點
老師這樣可以嗎
挺熟練的嘛
老師那裡真的好軟
真的太棒了
老師 我想不隔内衣
直接摩擦可以吧
太棒了
我露胸部給你看
真的可以嗎
老師的胸部太棒了
來摸吧
可以親親嗎
老師我好興雷
老師那裡碰到了
碰到老師的乳頭了
老師 這樣太爽了
超棒的
這樣好爽
老師 我可以再喝一次奶嗎
可以嗎
老師的胸部超棒
這胸部
老師這樣可以吧
技術真好
好爽
我來幫你喝吧
老師
老師這樣好爽
老師 這樣真的太爽了
老師
這樣真的好爽
厲害
是第一次嗎
太爽了
老師 我好爽
老師好爽
老師這樣下去不太妙
感覺要射了
今天就特別來點黏答答的
那是什麼
老師
好爽
真的太爽了
老師我那裡真的好爽
有這麼爽啊 我好開心
真的太爽了
老師的乳頭太棒了
乳頭有感覺了
這樣的好爽
老師這樣超棒
太爽了
我那裡被老師緊緊夾著
你的肉棒也很棒
好想讓這肉棒進去
真的可以嗎
來舔鮑吧
太棒了
老師 真的可以嗎
我可以多舔一會嗎
來舔吧
老師好棒
這樣嗎
好爽
超棒
老師這樣嗎
真熟練啊太爽了
女生啊 只要被舔
陰蒂這裡 就會很爽的
是嗎
然後只要把肉棒放進去就行了
快放進來吧
要怎接做
過來
真的進來了
不要緊張
好
老師
進去了
真的進去了
好爽
我也是老師
會怪怪的嗎
老師我好爽
好爽
老師
太棒了老師
老師太棒了
老師
老師 還真的太難了
要去哪裡
師這是做什麼
這樣進去吧
好
是要怎樣
這裡
老師
好爽
太厲害了
老師我也好爽
你真的很拿手
差很進去了呢
不行要高潮了
要高潮了
老師
老師的胸部好棒
你也是很厲害
不行
老師好棒
感覺又要高潮了
要高潮了
老師我還想再玩更多花樣
老師請再多教一些
我會教你的
那接下來要怎麼辦
讓我坐在上面吧
那要怎麼做
是要我躺下嗎
老師是像這樣嗎
好爽
老師這樣真的好爽
我也要動嗎
試試看吧
超棒
這漾嗎
我看到了
你技巧很好呢
覺得怎樣
很拿手呢
好爽
超棒的
老師 我想再多舔點胸部
厲害
讓你看看你放進去的地方
好的
厲害
完全看到你怎麼放進去了
看到了吧
好爽
你也配合一下
很熟練喔
這樣嗎
好爽
老師 我好爽
直接讓我高潮吧
老師真的可以嗎
讓我高潮吧
要高潮了
老師我真的好爽
老師壓抑了很久呢
我希望是你讓我高潮喔
好的
過來
老師 接下來呢
知道了 像這樣嗎
過來
不錯嘛
老師 這樣爽嗎
繼續
好爽
太棒了
老師 我真的好爽
太厲害了
老師
這樣好爽
厲害
老師 我可能會射很多出來
厲害 我都看到了
老師我好爽
我也是好爽
老師太棒了
超棒
要高潮了
老師我快忍不住了
要射就射在胸部裡吧
老師
要高潮了
我用胸部幫你弄乾淨喔
真的射很多出來呢
抱歉我會想辦法
成為更好的男人的
要變成更成熟的大人喔