现役巨乳体内射精
家庭教师
午安 今天开始我来当你的
家庭教师我叫茱莉亚
请多多指教了
请多多指教
茱莉亚老师
我叫广户聪
请多多指教
聪君呀 是的
我们一起加油吧 好的
这里视野真好呀
是吗？
感觉今天会进展很顺利
如果你有不懂的地方就问我吧
好的
我会全部告诉你的
那我现在可以问你吗？
就是这个动词
描写女性的动词呀
动作 想法 前进
这样呀
这个文章挺长的
很难明白吧
跳跃是指女性的这里吧
是的
抚摸 是指手跟手腕
那么激动是指
你知道是什么吗？
是指女性的胸部吗？
正确
这里写了好多
你要坦诚的去想
虽然文章很长
但是你要逐个理解
你自己思考看看
好的
怎么啦？下一题呢？
感觉太难了
太难了吗？
是的
你慢慢想的话 会明白的
你怎么啦？
没有 就是感觉太难了
没事的 一个一个的
慢慢解吧 好的
感觉慢慢就解开了
真的吗？是的
是什么原因呢
好厉害
很顺畅的就解开了
真的吗？
是的
太顺畅了
解开了
好厉害呀
解开这么多了 是的
这么顺畅就解开的 是第一次
真的吗？是的
有什么不一样吗？
这是因为茱莉亚老师的胸部碰中我了
好厉害
抱歉
这样呀
那胸部继续碰你的话了
是不是就解开越多呢？
我可以摸吗？
那你可以跟我保证你会更加
努力学习吗？
好的 我会拼命学习的
可以呀
那么
真厉害
怎么样啊？
感觉问题可以解开了吗？
是的
感觉会更加顺畅的解开了
好厉害
真厉害
这是摸了胸部之后的力量吗
是的 没错
这边呢
如何呢
真厉害
超柔软的
感觉会解开更多吗？
是的
太厉害了
原来我的胸部还有这个力量呀
你的胸部好厉害呢
这边的也可以摸喔
可以吗？
嗯
太厉害了
怎么样啊？
感觉更加顺畅的解开了
这样成绩会提升吗
绝对会提升的
很有弹性吧？
很柔软
感觉什应问题都可以解开了
纳 是的
要不要给你看看胸部呢？
你要给我看吗？
你想看的吧？
我想要
那如果聪君
将问题全部解开了
我就给你奖励
你可以保证会努力加油吗？
我保证
我知道了
可以哟
那我就给你看
你想看的是这个吧？
对的
太厉害了
好大
女性的胸部这么漂亮的啊
太厉售了
真是漂亮呀
你是第一看胸部吗？
是的
那你可要看清楚了喔
好的
那么远 很难看清楚的吧？
太厉害了
茱莉亚老师
靠近一点
可以看得更加清楚吧
是的
看得很清楚
来呀
这边也是
太厉害了
怎么样啊？
这样的
太厉害了
你怎么啦？
没十么呀
站起来来看看
把手拿开呀
这个是
你勃起啦
抱歉
这样勃起的话
也无法集中精神了吧
是的
无法集中了
勃起好厉害
看着胸部
用胸部碰触你的脸
然后你就兴奋了是吗
是的
我兴奋了
这样的话
无法集中精神学习呢
是的
不能集中了
那我来给你做点更加好的事情
为了让你能够集中精神学习
看你挺难受的
你有做过这种事情吗？
没有过
变成这样了
顶中乳头了
没错
你的肉棒顶中我的胸部了
好有精神呀
是的
像这样来
摩擦呀
好的
好厉害
好厉害吗
这种事情
简直像做梦一样
这不是做梦喔
胸部
太柔软了
来啊
你有试过这样的吗？
这个是什么呀
肉棒插入乳沟里面了
感觉像插入胸部里面一样吧
是的
这个呢？
太爽快了
我的胸部夹住聪君的肉棒了
被胸部
越来越硬了
爽快吗？
粘粘滑滑的好爽快 好爽快吗
因为上面有唾液了
所以听到很淫荡的声音呢
好淫荡
看呀
感觉被全部夹住了吧？是的
唾液弄到上面好爽快
好爽快吗？是的
看来你很喜欢唾液呢
是的 湿湿滑滑的很爽快
湿湿滑滑的
湿湿滑滑的吧
你坐下来
好的
怎么样啊
不行了
超色情的
我都想跨上来了
好爽快
滑走了
爽快吗？
是的
太色情了
又弄唾液下来了
没错 多点唾液会更加爽快吧
是的
太爽快了
太厉害了
太厉害啦
越来越热了
因为全部被包住了呀
是的
很厉害
在胸部的里面也很硬喔
好爽快啊
爽快是吗？是的
好多淫汁流出来了
超爽的
看你的表情也是很爽快
太爽快了
爽快吧 是的
如果你想射了 随时可以射喔
好的
我想射了
要射了 要射了
射出来吧
很爽快 是吗？
是的
超爽快的
我帮你弄干净吧
有用胸部来
没错
我将你残留的精液
全部弄出来
最后我用嘴巴来帮你弄干净
在嘴巴里面
这样你就要努力加油喔
是的
我会加油的
聪君
你回来啦
茱莉亚老师
赶上了太好了
刚刚到
？嗯
今天我妈妈不在家
茱莉亚老师不介意的话就进来吧
你妈妈不在呀
嗯啊
这样呀
我们进去吧
嗯
这个是上周加摸拟考试
这个是这周的考试
这周是90分吗？
嗯
上周是80分
好厉害嘛
下次我会努力考100分的
嗯 厉害
你真的好努力呀
为了下次能够考取100分
我们来
嗯 今天家里妈妈也不在
你想看胸部吗？
嗯 不过在这之前
就这样直接让我摸摸看吧
可以呀
太厉害了
是不是想起上次我摸的时候啦
好大
很柔软吧
嗯
超柔软的
那你就尽情的摸吧
好柔软
很柔软吧
嗯
我想看
想看了吗
嗯
那你帮我脱悼吧
可以吗？
解开了吗？
嗯
我要拿开喔
好漂亮啊
来呀 你摸摸看呀
太厉害了
好厉害
好大
随你喜欢的来摸呀
嗯
立起来了
变硬了
变硬了吗？
嗯
好柔软
好大
谢谢你
很重呢
很重吧 是的
太棒了
太厉害了
我说 我可以舔吗？
那下次你一定要考取100分喔
我一定会
所以可以吧？
可以呀
怎么样啊
好厉售
变硬了 没有呀
嗯
把脸靠进来呀
好的
茱莉亚老师
你真的好喜欢胸部呢
你兴奋了吗？
嗯
己经这么硬了
真可爱
要夹住了啦
你还记得吗？是的
太爽快了
好热啊
变得好热了
又变得热起来了
太爽快了
变得好硬了呢
好厉害
胸部好煽情
露出来了
太爽快了
爽快是吗
爽快吗？
嗯
呐 不仅仅是胸部
你想跟我更加秘密的事情吗？
秘密的事情是指什么呢？
你把我当成什么了呢
那个
你知道我想干什么了吗？
可以吗？
你不想做吗？
我想做
看呀
好的
好厉害呀
茱莉亚老师的这里好漂亮啊
变成什么样啦？
感觉它在跳动呢
是吗？
是的
太色情了
太厉害了
你再看清楚一点呀
好的
我是第一次看
是吗？
是的
那你可要好好看清楚了
好的
太漂亮了
可以看得很清楚
你光是看着就满足了吗？
可是 我要做什么好呢
你要摸摸看我的小穴吗？
我想摸
可以哟
怎么样啊
感觉湿湿滑滑的
湿湿滑滑的吗？
是的
太厉害了
里面变成什么样啦
我可以进去吗？
你到里面确认看看呀
好的
怎么样啊
非常的暖和
很暖和吗？是的
这个的话
呐 是的
再增加一根手指进去呀
已经进去了
好紧啊
我的里面怎么样啊
感觉不断在颤动
继续呀
太厉售了
好爽快啊
手指被吸进去了
吸进去了吗？
是的
还要继续喔
好的
好热
好热吗？
是的
你要初之体验吗？
可以吗？
我来做你的第一个女人吧
拜托了
你要看好了喔
好的
进去了
进去了吗？
你看细了哟
好的
可以看到吗？
进去了
全部进入了
感觉还不错喔
好爽快啊
茱莉亚老师
太爽快了
茱莉亚老师 嗯？
这是我的初吻
是吗？
是的
你把舌头伸出来啊
好的
再伸出来
你舔我的胸部呀
茱莉亚老师
这边的也舔呀
好爽快呀
继续揉弄我的胸部呀
好的
我知道了
你看着插入部位呀
好的
有抽动呢
可以看到插入的部位吗？
是的
好爽快啊
茱莉亚老师
太激烈了
好爽快喔 聪君的肉棒
真的吗？
滑出来了
又进去了
很精神呢
不断在抽动着
好爽快啊
太爽快了
过来呀
好的
舔呀
乳头
好爽快
好爽快啊
太爽快了
太厉害了
看来你很喜欢呢 是的
我的腿都在动
爽快吧
你抽动呀
好爽快啊
呐 是的
过来这边呀
插入呀
好厉害
你听说过正常体位吧
是的
我可以插入吗
没错 你知道小穴吗？
是这里吗？
没错 就是那里
进去了
没错
你抽动看看呀
好爽快啊
太爽快了
继续啊
我也好爽快
茱莉亚老师
我不行了
射到里面去吧
要射了
好厉害啊
流了好多出来啊
流出来了
茱莉亚老师 我己经是男人了吗？
你已经是男子汉了
我的第一次给了
茱莉亚老师 真是太好了
太厉害了
我来帮你弄干净吧
太爽快了
下次你要考取100分喔
好的
我们来学习吧
谦一君
你为什么不学习呢？
反正我也是笨蛋
如果你学习的话
头脑就会变得聪明的
吓我一跳
我们来学习吧
我才不会学习呢
你快点出去
呐 为什么你在梳头发呢？
这是因为我想变得帅气呀
你变得帅气之后
想做什么呢
变帅气之后
想被女孩子喜欢吧
这是当然的
如果学习成绩好
会更加受欢迎吧
又帅气 学习成绩又好的男子
我认为女孩子一定会喜欢的喔
当然 如果学习好的话
会更加受欢迎
没错吧
我会教你的
我们来学习吧
学习
如果你这样说的话
那我就学习看看吧
那首先 你朗读课文
你学习了
我会给你奖励的
奖励？
嗯
你想要奖励吧？
嗯 想要奖励
那你朗读吧
有没有感觉很难的？
没问题吧？
我也不知道我能努力到什么程度
没事的
我会好好教你的
我读不懂汉字呀
我会让你读懂汉字的 没事的
真的吗？嗯
学习才是最重要的
你会奖励什么给我呢
奖励就是
奖励就是？
不是吧？
你很想看我的胸部的吧？
这样没错
这种事情
你再看清楚一点呀
这个 可是
你
我
好漂亮 而且好大
你很在意吧？
非常在意呢
这个胸部
你想摸吗？
我可以摸吗？
真的可以摸吗？
你会努力学习的吧？
会努力的
叉柔软叉大
超柔软的
这是什么啊
原来胸部是这么漂亮的
谢谢你
这边也可以摸吗？
双手来捧住呀
太厉害了
两边都好柔软呢
又柔软又大而且这么漂亮
实在太厉害了
你尽情的摸吧
尽情的 我可以尽情摸吗？
好厉害
晃动好厉害
在晃动吧
好厉害
太厉害了
这个真厉害
胸部不重妈？
胸部很重吧
你会帮我支撑吗？
我会帮你支撑的
我会尽力支撑的
好厉害
能让你开心
太好了
太厉害了
好厉害呢
茱莉亚老师
好厉害 真的吗？
真的好厉害
你继续揉弄啊
继续吗
我可以继续揉弄吗？
你这么喜欢胸部的呀
最喜欢了
可以努力学习了吗？
为了茱莉亚老师 我会力学习的
为了胸部也要努力呀
为了胸部我也会努力的
整个晃动了
形状都改变了
那我就尽情的揉弄吧
乳头也来揉弄一下吧
乳头立起来了
立起来了吗
你可以再激烈一点揉弄的哟
激烈一点？
茱莉亚老师
你为什不敲门
直接进来了
果然是这样
你在自慰吧？
不是的
呐 这是什么呀
是茱莉亚老师的胸部啊
真的吗？
最近你挺努力的嘛
算是吧
给你奖励
对了 如果你考试
考取高的分数 我给你更加好的奖励
更加好的奖励？
这样的不算吗？
我可是很努力了
很厉害呀
因为我听说你之前
可是10分以下的
是的
所以你真的很努力 加油了
接下来 你要继续加油喔
我会继续加油的
为了茱莉亚老师而加油
嗯
谦一君
我要给你奖励
是什么啊
过来呀
摸我的胸部呀
可以吗？
我要摸了喔
嗯
果然是柔软啊
你想像着我的胸部自慰了吧
刚刚我想像用肉棒摩擦着
茱莉亚老师的胸部而自慰了
是吗？
是的
太柔软了
好大好柔软
你记住胸部的手感了吗？
不用力揉弄的话
会忘记的
看呀
你是想像这个胸部而自慰的吧？
没错
刚刚我想像着用肉棒
顶着茱莉亚老师的胸部而自慰了
这样啊
嗯
那你要将刚刚的想像再现一下吗？
可以吗？
可以哟
真的吗？
是这个吗？
没错 就是这个
衣服都被扯起来了
跟你自慰时的想像
有什么不一样吗？
跟你脑海里面的
还是这个比较好啊
真的吗？嗯
顶着中间呀
中间？
太厉害了
顶入中间了
肉棒进来了
我在胸罩里面也有感觉呢
有感觉
太有感觉了
你想像了吗
实在太兴奋了
这是你够加油的成果
呐 可以不用隔着衣服的
你不想看胸部吗？
想看想看
我想看
你还记得是怎么样的胸部吗？
我想快点看到
快点
好大啊
你还记很吗？
嗯 好厉害
上次你还摸了
这次你要舔舔看吗？
我想舔
可以呀
可以吗？
这样啪啦啪啦的
这边的也舔
你这么想舔吗？
嗯
美味吗？
嗯 很美味呢
这是世界上最美味的胸部了
这样呀
用胸部夹住我的肉棒吧
可以喔
怎么样啊 跟你想像的不一样吧？
完全不一样
好用力抽动呢
好用力抽动
多弄点唾液出来吧
又变得粘粘滑滑的了
摩擦我的乳头呀
太厉害了
来呀
我帮你这样
我来帮你夹住
太厉害了
胸部太棒了
又变硬了
茱莉亚老师的胸部太棒了
真的吗？
嗯
我好开心
可是 不仅仅是胸部
我让你享受世界上最爽快的事情
是什么呀
呐 你去把垫子铺上
垫子？
垫子
垫子是吧
你想看小穴吗？
想看想看
这个就是茱莉亚老师的小穴喔
你看清楚了
太漂亮了
茱莉亚老师的小穴这么漂亮的呀
太厉害了
你看呀
太爽快了
茱莉亚老师的阴蒂被舔着
很爽快吧
阴蒂好爽快
没错没错
好厉害
很棒喔
真的吗
这样的太爽快了
再里面一点
没错
我可以摸吗？
摸呀
好爽快啊
这样摸着 好爽快
真的吗
那里
没错
阴蒂太爽快了
这里就是阴蒂了吧
没错喔
继续呀
好暖呀
好厉害 进去里面了
真暖啊
里面变成什么样啦
粘粘滑滑的
变得粘粘湿湿的
继续 再继续
继续是这样吗
没错
这样是吧
好爽快啊
那里不行
光是我一个人爽快了
我们来亘舔？
亘舔？那就来互舔吧
进去了
变得又粗又硬的了
实在是太漂亮的小穴了
这样实在是无法停下来呀
肉棒好硬啊
好滚烫啊
太爽快了
我帮你用胸部摩擦
爽快是吧
超爽快的
茱莉亚老师
肉棒好厉害
越来越大了
我们要不要做
世界上最爽快的事情呀
那是什么呀
我不知道呀
谦一君
用你的肉棒
插入我的小穴里面
就按你所说的来做
看呀 这里有小穴吧
是要插入这里面喔
来呀
就是这里喔
这里
进去了
好爽快啊
原来小穴里面这么爽快的
谦一君的肉棒好爽快喔
我也好爽快呢
好厉害啊
太爽快了
里面越来越硬了
实在太爽快了
好爽快啊
顶中了
我还要更多的
用力吸我的胸啊
太爽快了
这边的胸部也可以吗
可以吗？尽情的舔吧
我来让你更加爽快吧
这个好爽快啊
茱莉亚老师的胸部晃动好厉害啊
你要看好了
太厉害了
爽快吧
你看着插入的部位呀
看看呀
太厉害了茱莉亚老师
我的肉棒插入茱莉亚老师的小穴里面了
里面好爽快啊
肉棒越来越硬了
太爽快了
接下来我来抽动吧
插入的部位
滑开了
真是精神啊
你看好了插入的部位
精神满满的肉棒
这次真的要
好好看着插入的部位了
看呀 进进出出的
进进出出的吧
在茱莉亚老师的小穴里面
进进出出的
太爽快了
顶中我最爽快的部位了
好爽快啊 从下面看着
茱莉亚老师的胸部 好厉害
好厉害吧
晃动好厉害
你要好好看清楚了
晃动真厉害
茱莉亚老师
好爽快啊
好厉害啊
抽动好厉害
太爽快了 要射了
我们一起去吧
要射了
射吧
射出来了
继续抽动啊 不行了 要射了
要射了吗
接下来要从后面来吗？
从后面？
你要加油喔
没错
从后面插入也很爽快吧
好厉害啊
这个姿势
肉棒插入 好深好爽快
好厉害
又变得这么大了
好厉啊
用力吸呀
这样的舔法
好爽快啊
肉棒好硬啊啊
太爽快了
我也好爽快
好厉害 插入好深啊
好厉害 要射了
射出来了
好多呢
爽快了吗？
很爽快呢
我来帮你弄干净吧
真的吗
也用胸部来弄干净吧
胸部也要吗
谦一君的精液 我全部帮你弄干净
全部弄出来呀
全部弄干净了
我全部帮你弄出来了
什么都没有了
这次为了茱莉亚老师 我一定会努力
争取考取80分以上的
你考取更高的分数
我们来做更加爽快的事情吧
我被你妈妈夸奖了
说你考试能考取100分了
真的是拖茱莉亚老师的福
我已经没有什么可教你的了
不是的
没有这回事
只要茱莉亚老师在我身边
我的头脑运转就会变好
真的吗？
是真的
真的呢 真的很顺畅呢
是的
问题都变简单了
茱莉亚老师
你不用在意我
继续学习呀
好的
最喜欢的茱莉亚老师在我眼前
学习就会很顺畅的
如果是这样的话 再难的题
我都会解开的 好厉害呢
非常的简单
你很棒呢
全都是托茱莉亚老师的福
那么
如果是这个的话
会变成什么样呢
老师的胸部
怎么样啊
漂亮
很漂亮呢
这道题也解开了
这道题我也可以解开了
你真的很努力呢
好厉害
是因为老师的胸部太棒了
我我 真快呀
太简单了
我一定可以考取100分的
真的吗？
是的
因为茱莉亚老师的胸部就在我眼前
我什么题都可以解开
考取100分的
真的吗？
是的 我好开心
为了给良君加油 我会继续给你看的
拜托了
胸部就在你眼前
你就会很顺畅的解题吗？是的
只要茱莉亚老师的胸部在我眼前
这种难题
我都可以很顺畅解开的
真的呀
那如果这样的话
会变成什么样呢
老师的胸部
好柔软
好厉害
真受不了啊 好厉害
我太幸福了 竟然可以像这样
贴近
真的吗？
是的
怎么样啊？会进展很顺畅吗？
胸部在我眼前的话
我会很顺畅解题的
老师 今后我一定会考取满分的
真的吗？太厉害了
好厉害
老师
这道题也可以解开了
然后这道题是这样的吧？
好厉害 是这样的吧
为了
让你继续加油
是的
这样做的话
会变成什么样呢
我宾在是停不下来了
没什么不好的呀
是的
在摩擦着
乳头跟乳头摩擦了
是的 这个会让我更加厉害的
这里 这里
这个是这样吧
我是天才吗？
不看题也能解开呀 是的
我什么都可以做了
如果继续摩擦的话
我会考取100分的
真的吗？是的
你要一直考取100分喔 好的
好的
老师我的手停不下来了
这道是这样的吧
考取100分
好厉害呢
摩擦好厉害啊
全部都可以解开了
胸部
全部都没问题
我的胸部很爽快
你的肉棒也很硬了呢
是的
因为变硬了 我就会解题很厉害了
是吗？
超硬的 我都感觉到了
是的
老师的胸部最棒了
你太聪明了
不是的
那是因为有老师在
我才会这么聪明的
把腰抬起来啊
好的
真厉害啊
老师
我要脱了喔 好的
好大了呢
是的
就是像这样的
我就可以学习了
我太幸福了
那是因为良君加油了
为了茱莉亚老师
我会继续努力加油的
好柔软啊
太有精神了
因为老师的胸部太爽快了
所以变得这么精神的
好爽快啊
滑溜溜的
晃来晃去的 我已经
很精神了 是的
尽情的感受吧
太厉害了
什么问题都可以解开了
很用力的顶中胸部了
茱莉亚老师
好厉害
太爽快了
真的好棒啊
茱莉亚老师的授课果然很棒
真的吗？果然
太爽快了
老师
好厉害啊
好爽快啊
这么激烈的话
我不行了
不行了吗？
不要停下来
太爽快了
好爽快啊
爽快吧 是的
你喜欢被胸部夹住吧
是的
茱莉亚老师
爽快吗？
很爽快
这个
你的手停下来了喔
你这样做 我无法集中精神
那就彻底释放出来吧
释放之后
再来学习吧
好的老师
好厉害
快点摩擦
快点摩擦的话 快点摩擦
你会变成怎么样呢
那个
好爽快
好厉害
这个好棒
这个吗？是的在摩擦
这个爽快吗？
是的
这个
太激烈了
爽快吗？
是的
茱莉亚老师的胸部太棒了
这个这个
老师的胸部又柔软又大
我快要射了
你要射了吗？
是的
你可以释放的
好的
这个这个吗？
就是那个
你可以射呀
是的
已经好胀了
在胸部里面变胀了 是的
老师
太爽快了
好爽快啊
爽快吗？
是的
这个 这个不错
老师
不行了
好厉害
太激烈的话
这个不行的
这个爽快吗？
是的
太爽快了
茱莉亚老师已经很胀了
我感觉已经到了忍耐的极限了
可以哟
你射出来吧
太爽快了
这个
不行
要射了
射出来啊
好厉害啊
射了这么多出来了
射了这么远
爽快了吗？
是的 很爽快呢
我来帮你弄干净吧
好的
老师 我才刚刚射出来呢
老师
太爽快了
太厉害了
放松了吗？
是的
太爽快了
那我们再来学习吧
好的
我要出门一下
接下来麻烦老师了 我知道了
你走好
茱莉亚老师 他们两个
不到晚上都不会回来的
看来是的
茱莉亚老师的胸部真的好漂亮啊
真的吗
谢谢你
我帮你冲洗
茱莉亚老师
你真的好漂亮
让我这么爽快
是吗
这个
洗干净
你帮我冲洗吗？
是的
洗干净了
真的好大啊
老师
这里呢
很舒服
舒服吗？
嗯
很舒服
这边呢？
再帮俄冲呀
老师你的胸部
我来帮你清洗吧
可以吗
我又勃起了
能跟老师一起洗澡 简直
像做梦一样 真的吗？
弄了好多泡泡了
弄了这么多呀
很舒服呢
好厉害
又这么硬了吗
太爽快了
那我用胸部来
帮你清洗吧
要用胸部来帮我清洗吗？
太厉害了
这样的
我是第一次体验
第一次吗？
是的
这样的
我也是头一次呢
太厉害了
我太幸福了
这个好舒服
老师的胸部太爽快了
这个
外面的我也帮你清洗吧
老师好温柔
太爽快了
这个好爽快
爽快吗？
是的
老师的胸部太爽快了
真的吗？
是的
好精神了
太爽快了
这个这个
越来越硬了
太爽快了
这个也爽快吗？
是的
好爽快啊
好厉害
太棒了
我们冲洗一下
进浴缸吧 好的
我们一起进吧
谢谢你
老师帮我冲洗呀
好滑呀
冲洗干净了
那我们进去吧
嗯
进来了
好舒服
好厉害 在晃动呢
好厉害
在晃动
会不会浮起来呢
嗯 好厉害呢
太色情了
老师太厉害了
我可以摸吗？
可以呀
我一直很想摸老师的了
老师的胸部
真的吗？是的
太厉害了
好柔软
我都开始兴奋了
真的呢
又大起来了
是的
老师我要这样玩耍
好厉害
不断在晃动着
好色情呢
我没有这样过呢
真的吗？
那我就第一个个男人了
没错呀
良君 你有过性爱经验吗？
没有呢
没有吗？
是的
那么 是的
我要成为你的第一个女人
这种事情
这样的 老师可以吗
我想跟你性爱
好的
一起性爱
真的吗？老师
你不是在开玩笑吧？
怎么可能拿你开玩笑呢
可是 是的
要对你父母保密喔 好的
我会保密的
好厉害
你的叉变硬了
我摸了老师胸部之后
就变得硬起来了
呐 你想做什么事情呢？
这个 那个老师的
我想舔老师的胸部
可以呀
我一直想跟老师这样做了
这种事情
变硬了
可以吗？老师
尽情的舔吧
越来越爽快了
我的胸部是不是很柔软呀
好厉害
变得这么大了
这边也可以吗？
你舔呀
好的
老师
好爽快啊
太棒了
美味吗？
太厉害了 老师
你的接吻好棒喔
真的吗？
我从来没有做过的呢
是真的
可是你很棒喔
真的吗？我好开心
老师
我还想看看老师
下面私密的部位
要我起来吗？
是的
这里 这里
可以看到吗？
是的
女性的身体
这里是这种构造的啊
没错哟 良君不管是舔胸部
还是接吻或者是看这里
是这样的吗
看起来好像在动呢
是什么样的呢？
里面在一跳一跳的
那你来确认一下是不是真的在动吧
我要怎么做呢？
这里有一个小洞吧？
是的
你将手指插入里面看看呀
可以吗？可以这样的吗？
嗯
没事的
不会痛的
好的
是这里吗？
那个
咦 这里？
会是哪里呢 咦
是这里？
咦？这里吗？
是这里吗？
没错 就是那里
插入进去呀 真的可以插入吗？
你插入里面确认看看呀
进去了
会痛吗？
不痛 很爽快
良君的手指 顶中里面了
太厉害了
老师的里面好热啊
里面湿湿滑滑的
湿湿滑滑的吗？是的
在里面搅动手指 确认看看呀
是这样吗？
没错
好厉害 老师的里面在抽动呢
在抽动吗？是的
好爽快啊
良君的手指
是这里吗？
没错
小穴的里面
好爽快啊
手指全部插入进去呀
还要插入进去吗？
好厉害 太厉害了
湿掉了吧 湿掉了
太厉害了
老师
竟然这么湿了
我要插入两根喔
可以插入的
没事的
里面好热啊
你在里面激烈抽动看看呀
这样做没问题吗？
这样做很爽快的
像这样吗？
没错没错
好厉害
可以吗？还要再激烈一点
还要再激烈？这样吗？
好厉害呀 老师
里面好多流出来了
那是因为良君让我太爽快了
是这样的吗？老师
我可以舔吗？
你舔呀
茱莉亚老师的这里好厉害
太美味了
好爽快啊
你舔得真棒啊
是吗 老师
我的阴蒂好爽快啊
阴蒂？
嗯
老师的阴蒂
美味吗？
是的
太厉害了
好爽快 良君
是的 你要插入别的东西吗？
别的东西吗？
真的可以吗？
老师
你应该知道是什么吧？
我知道 可是我不知道
应该怎么办好了
那个
没关系的
我来告诉你
好的
可以吗？
看呀 刚刚手指插入的小穴
这里吗？
是的
好厉害
还有这么多
很多是吧 是的
握住你的肉棒
是这样吗？
在哪里呢 刚刚的小洞呢
不见了吗？找不到吗？
找不到了
咦
好厉害 是这里吗？
插入呀
太厉害了
太厉害了 看呀 进来了吧
真的呢
进 进去了
是真的进去了呢
在这里面我的肉棒
怎么样啊？里面爽快吗？
很爽快呢
不行了 我的腰擅自
动起来是吗？
太爽快了
继续抽动啊
好爽快喔
不行了 这么爽快的
是第一次啊 真的吗？
老师好厉害啊
好爽快啊
真的吗
老师
肉棒好硬啊
这里
没错
太厉害了
好厉害
你想换体位吗？
体位吗？
是的
我想试试看
从后面来
从后面来？
老师的屁股也好厉害啊
再哪边呢
这边吗？不对呀
这里啦
等一下
好厉害啊
好爽快啊
没错 好爽快
插入好深
老师我好爽快
我也是
老师
好厉害
从后面插入好厉害
太厉害了
你应该能感觉到
肉棒顶到不一样的地方吧
太厉售了
抽动啊
太爽快了
这种事情就像做梦一样的
爽快吧
太爽快了
太厉害了
继续抽动啊
太爽快了
太厉害了
好爽快呀
实在是太爽快了
我来主导吧
你坐下来
好的
你可以看到插入部位吗？
是的 可以看到
看好了喔
好的
插入了
好厉害
太厉害了
太爽快了
这个吗
这个爽快是吗？
是的
超爽快的
好厉害啊
太爽快了
老师最棒了
真的吗？
是的
好激烈啊
插入好深啊
好厉害啊
插入到底了
好激烈
太激烈了 好爽快
我要射了
可以喔
你来抽动吧
老师我从后面来吧
真的吗？是的
站好了
老师
好爽快啊
我也好爽快
小穴里面顶中了
太棒了
良君太厉售了
实在太爽快了
好爽快啊
老师
太爽快了
好爽快
老师
我太爽快了
快忍不住了
射出来吧
射到我体内去吧
真的可以吗？
我要射了老师
要射了
好厉售
好多啊
这么多滴下来了
我来帮你弄干净吧
太爽快了
老师
太厉害了
老师太棒了
茱莉亚老师最棒了
我用胸部来帮你弄干净吧
好的
太爽快了
好厉害
全部弄出来了
茱莉亚老师 你太棒了
爽快了吧？
是的
超爽快的
第一次的体验怎么样啊
能够遇上茱莉亚老师太好了
好开心