(泡泡浴是指在有浴缸的
房間裡）
（泡泡浴是指在有浴缸的 dial
（泡泡浴是指在有浴缸的房間裡）
(女性提供性交易的風俗店）
（受很多人的歡迎 被稱為風俗主者）
(大家知道嗎全國有很多泡泡店）
(其中有三個很有名)
（日本有名的歡樂街雄琴）
（說起雄琴溫泉和風俗店有名）
(在關西很受歡迎很多人去）
（特徵女性質量高服務好建築好）
(雄琴美人多是因為織由信長）
(聚集了很多美人留下了子孙）
(服務質量也非常的高)
(在雄琴有家誰都知道的店）
(有連續五年稱霸的泡泡女郎）
（這是5年稱霸的泡泡女郎）
今天真是麻煩你了
沒有 是我麻煩你了
(果然有氣場）
是嗎自己感覺不到
（做這份工作的原因是）
這個
想要做能接觸人的
（泡泡浴的美學）
能夠接觸到很多男性
可以學到很多東西
我是這樣想的
(多久了）
大概有四年多了
(工作的開心嗎）
完全是自己不知道的世界
可以學到很多
對於性方面也可以發現很多
每天
都能得到刺激
很開心
是嗎
現在可以拍臉了嗎
可以
-初次見面 -初次見面
這樣感覺怎麼樣
是啊
好像
很新鮮
(第一次拍AV什麼感覺）
特別的緊張
但是是自己沒做過的事
所以很期待
是的
那就請多關照了
請多關照
(雄琴的傳說泡泡女AV出道）
-你好 -你好
終於要開始拍了
-嗯 -要開始了
請告訴我一下名字吧
我叫明日香
-明日香 -嗯
今天是第一次拍攝
怎麼樣
特別緊張
是的
看過AV嗎
看過
什麼感覺
女優們都很可愛
男優們都很厲害的感覺
是的
男優哪裡厲害啊
-這個 -是那裡嗎
是的
是很關注這一方面嗎
-嗯 -是有想試試的吧
.
是的
我們這樣交談
很不錯
是的很緊張很害羞
可以問色色的事嗎
可以我還比較擅長
-喜歡做愛嗎 -很喜歡
回答很快
那還記得第一次嗎
第一次嗎
第一次是在17歲
你覺得很遲嗎
旁邊的人好像挺早的
最近的孩子們也很早
是啊
那個時候很焦慮嗎
還好看著時機來的
私底下經驗很多嗎
私底下嗎
私底下
其實我很男孩子氣
是嗎
做了三次就煩了
一個人
想嘗試很多
是的會膩煩
這樣啊
有這種時候
最喜歡自己身體的哪裡
應該是胸吧
胸還有屁股上面
-是嗎 -嗯
這個不脫看不到啊
-是的 -嗯
-那麼現在 -嗯
-也差不多了 -嗯
想要看一下身體
是嗎好的
嗯
在拍攝之前
在鏡頭前好害羞啊
可以脫了嗎先看看
-嗯 -可以嗎
嗯
-那請站起來 -嗯
那就請脫了吧
好的全部嗎
-是的 -嗯
好害羞
沒事的
真瘦啊
是嗎
-這樣 -嗯
後面
不
-是屁股上面嗎 -是的
可以看一下嗎、
這樣啊
內褲是透明的啊
一
是的
可以了
最有自信的是胸部
是的
-可以嗎 -嗯
真的很漂亮
是嗎謝謝
現在離得這麼近
很近啊
那麼就
.
最後一件
是的
請脫了吧
嗯
都看到了
是的
哪裡比較害羞
都挺害羞的
只能遮一個地方呢
如果只能一個
應該是小穴吧
什麼
小穴
-嗯 -是嗎
-但是不行身材這麼好 -嗯
-可以嗎 -嗯
真漂亮啊
-是嗎 -應該是名器
一
是嗎
身材真好啊
-真的嗎 -嗯
我自己沒什麼自信
沒有很漂亮
非常好
是嗎
-都已經脫了 -嗯
-接下來 -嗯
要繼續拍
你平常工作的樣子
好的我知道了
-可以嗎 -嗯
-那麼 -嗯
-拜託了 -好的拜託了
-緊張嗎 -嗯
真可愛
可以接吻嗎
嘴唇好軟
請抱住我
好熱
脫了吧
哪裡最敏感啊
乳頭
-這裡嗎 -是的
那麼
這樣子
好溫柔
躺下吧
好舒服
舒服嗎
好可愛
這裡好厲害
已經這麼大了
好開心
讓我看看吧
-很激動嗎 -嗯
-會讓你舒服的 -嗯
把這個鋪上了
好硬啊
-摸一下就這麼興奮嗎 -嗯
脫了嗎
好了
真的好硬啊
嗯
-可以舔嗎 -嗯
太好了
那開始吧
好厲害
好硬
開始吧
可以舔嗎
-想要舔嗎 -嗯
好舒服
好色啊
好硬啊
-要射了 -是嗎
好多啊
真的好多
好吃
-舒服嗎 -嗯
太好了
-請多關照 -多關照
那脫了
那麼首先
開始洗了
_
開始了
要親親嗎
拜託了
怎麼樣
-舒服嗎 -嗯
-舒服嗎 -舒服
太好了
沒事吧
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
好舒服啊
好大啊
-舒服嗎 嗯
會更舒服的
-舒服嗎 -嗯
進來吧
好厲害
真的好硬啊
繼續摸吧
好舒服
洗後面了
那麼
肉棒好硬啊
舒服嗎
好厲害啊
怎麼樣
要射了嗎
嗯
忍不住了
好開心
那麼
用胸讓你舒服
舒服
舒服嗎
真的好硬啊
一
不行了
舒服嗎
-要射了 -好
不行要射了
好厲害
射出來好多啊
-舒服嗎 -舒服
太好了
-多多指教 -拜託了
我進來了
很熱啊
好棒
已經硬了
-舒服嗎 -舒服
這樣
-不好意思沒事吧 -嗯
毛好多
有點窄沒事吧
可以站起來嗎
沒事吧不冷吧
沒事
好了
舒服嗎
舒服
請轉過去
這樣可以嗎
好厲害
好舒服不行了
不行要射了
好厲害
在動
-舒服嗎 -舒服
-請轉過來 -嗯
好吃
好棒
好厲害三個人都射了
-好厲害 -是嗎
很厲害
是的我加油了
(雄琴的魅力）
是啊
果然是泡泡浴
（雄琴的魅力是什麼）
在雄琴特別的有名
無論是哪個女孩子都很負責
無論來什麼客人
都會很認真的對待
大家
都很有上進心
在努力工作
（自己覺得最重要的事）
是啊
在一個店中
怎麼說呢
客人是最重要的
客人就是戀人是最重要的
實際上會喜歡上
讓客人舒服是最重要的
是最幸福的
-嗯 -嗯
這樣感覺很適合
是嗎
-接着 -嗯
-要拍攝了 -嗯
-拍真的 -嗯
-已經習慣了嗎 -嗯
-所以準備了這張床 -嗯
-準備了 -嗯
-怎麼樣 -嗯
就按照你的做法來
-就像我平常可以嗎 -嗯
-嗯 -是的
這樣最好做吧
是的雖然有鏡頭緊張
是啊平常不會被拍
是的
你們店裡戴套嗎
是的一定要戴的
嗯
今天這家店可以不用戴
-真的嗎 -怎麼辦
我沒做過想試試
-試試嗎 -嗯
太好了
-這樣更舒服 -是嗎
那今天就直接做吧
好的拜託了
(OPPAI）
已經準備好了
-拜託了 -好的
那我就開始了
不冷吧
沒事嗎
那我就脫了
失禮了
不疼吧
沒事
失禮了
有點緊張
怎麼樣
舒服嗎
好熱啊
怎麼樣
會更舒服的
好像在動呢舒服嗎
很舒服吧
那我開始這裡了
可以嗎
可以轉過來嗎
好厲害已經硬了
-不冷嗎 -沒事
-那我就開始了會舒服的
-嗯
，
好熱
喜歡嗎
好敏感
好硬啊
舒服嗎
好厲害啊
。
真的好大啊
真的好色情啊
好色情
那這樣了
舒服嗎
好害羞
好厲害
可以放進去嗎
你要看著
好厲害
好大啊
真的好硬啊
接下來
好好看著
真的好熱啊
好舒服
好厲害啊
真的好舒服
真的好濕啊
好厲害
真的好舒服
好舒服
好熱啊
不行要高潮了好厲害
不行了
要射了
想射了嗎
換個姿勢吧
可以
好厲害
好舒服啊
好舒服
進來的好深啊
舒服嗎
一
不行了
都射給我吧
射了
好厲害啊
好燙啊
好熱啊
一
要打掃
好吃
特別舒服
你舒服嗎
太好了
(作為AV女優）
我會努力做到最好
利用我至今的經驗
想要挑戰更多
還有我自己
!y.me
二 沒有經歷的事情要多經歷
沒有經歷的事情要多經歷
亚博体育娛乐城：22y.me
意甲他 力有保证 沒有經歷的事情要多經歷
ne
沒有經歷的事情要多經歷
想要看的人
大家都能舒服
果然很適合這種衣服
謝謝
裙子比較多吧
是的但是也有cos
還有別的
很適合
.
是的
現在是第一次拍AV
-終於到這裡 -嗯
感覺怎麼樣
就是打算努力的做
雖然很緊張但是也很舒服
舒服了嗎
很舒服
-很舒服嗎 -舒服
果然是那裡
是的感覺不一樣
特別的熱
-不戴套 -是的
-不一樣吧 -是的
但是在店裡還是要戴啊
是啊
-是規定在這裡沒事 -嗯
好
內容上
平常這樣
但是想到周圍的環境
很緊張會變得比較舒服
可能吧
現在感覺到了嗎
對於你在店裡做的事
-其實沒怎麼變 -是的
是吧
嗯
這裡是AV
是啊
現在才算開始
嗯
今天是難得的機會
-是新的開始 -嗯
請你今天盡情享受這個世界
嗯我很期待
雖然很緊張
-要開始了 -嗯
用過這個嗎
-沒有 -沒有嗎特別舒服
-好厲害 -厲害吧
你看
怎麼樣
好厲害
-第一次嗎 -是的
好淫蕩啊
直接碰更舒服
-好舒服 -舒服吧
舒服
碰乳頭了
-怎麼樣 -好厲害
你看都進去了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
怎麼樣
碰這裡呢
要碰嗎
要嗎
放上試試
放進去吧
-好厲害 -厲害吧
怎麼樣
怎麼了
好舒服
怎麼樣
厲害吧
舒服吧
高潮了嗎
怎麼樣
好舒服
不行了
真敏感啊
要試試別的嗎
脫了吧
真是可愛
過來這裡
好厲害
想要嗎
-這個也是第一次吧 -是的
這個很厲害吧
-喜歡嗎 -喜歡
進去了
自己動
舒服吧
看著這裡
把腿翹開可以看見吧
看見了嗎
能看到嗎
舒服嗎
好舒服
好厲害
-真厲害 -好厲害
怎麼樣
舒服嗎
舒服吧
一
不行了
是嗎
要出來了嗎
好舒服啊
你看
想更舒服吧
還沒有完呢
會讓你更舒服
脫了吧
三個男人
-和平常不一樣 -不一樣吧
第一次吧
第一次啊
你的店很厲害吧
是嗎
很舒服的
-是吧 -是的
試試吧
-想試試吧 -是的
第一次
可以接吻嗎
一
過來
給你舔舔
舒服嗎
-舒服嗎 -舒服
好厲害
一
好棒
過來
自己動了
很好
給你摸摸吧
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
過來了
給你舔舔吧
好舒服
這裡
-舒服嗎 -舒服
還有這裡
好濕
有很多肉棒
這裡還有
要夾住嗎
要嗎
好大啊
有水了
這裡還有呢
好舒服
看這裡
好棒
開心嗎
好舒服
太舒服了
把屁股撅起來
想要肉棒吧
想要嗎
-看著我說 -想要
-要什麼 -肉棒
一
是嗎
-好舒服 -好厲害
-好厲害 -這樣舒服吧
好熱啊
直接進來舒服吧
特別舒服
不行要高潮了
什麼出來了
淫水
是嗎
好舒服
好厲害啊
還有這邊過去
這邊還有快點握住
好厲害啊
舒服吧
好厲害
，
出來了
是吧
過來這邊
抓住我
就這樣
好舒服
趴下去
來舔這裡
舒服嗎
看到了嗎
好舒服啊
不行我要高潮了
好厲害
舒服嗎
要不行了
給我
過來親親
不行要高潮了
不行了
過來這邊
好厲害啊
舒服嗎
好厲害
繼續
好舒服
好厲害啊
好舒服要高潮了
要高潮了不行了
好厲害
好厲害好舒服
怎麼樣
好厲害啊
不行要高潮了
好熱啊要化了
還有這裡
-上來 -要上去嗎
這裡
好棒
好厲害
，
好棒
不行要高潮了
不行了
好厲害
，
打掃
滿足了嗎
這裡
真的好舒服
好舒服好厲害
好厲害
真的好舒服
不行了
舒服嗎
不行要高潮了
高潮了嗎
可以射嗎
給我
好舒服好硬啊
射了
看到了嗎
好厲害
好厲害啊
太舒服了
特別舒服
很好吧
很舒服
這樣被做也是不錯吧
是的
一
這一次
就結束了
很舒服
-很舒服嗎 -嗯
那就太好了
今天麻煩你了謝謝
沒有我也很想舒服
可以嗎
好害羞
(END）