巨乳女老师的诱惑
你在看什么
没有
不能不好好念书喔
你在看老师的这里吧
没有
要摸摸看吗 好
先把手指伸出来
要用手全部摸看看吗
好
好大
接下来想怎样
我想看老师的胸部 这个不行
别那么失望
不过可以再让你摸
这边也摸摸看
好
再揉 好
真厉害
想看老师的胸部吗
想
帮我脱
老师的胸部好棒
摸吧  好
再继续揉 好
想舔吗
想
用力吸 用力吸喔
兴奋啦
变的好硬
内裤也脱掉囖
可以舔吗 好
老师  好舒服
很硬喔
好舒服
这样弄用肉棒顶
好
好舒服
再让你更舒服  好
老师 好舒服
肉棒好厉害
老师  好舒服
可以好好享受喔
好舒服
好像 要去了
去没关系 好
要去了
好棒
射好多喔
用胸部帮你弄干净
老师来教你课业吧
（上课中）
还挺难的
这个题目很重要
是
自己接着加油喔
老师最喜欢努力的孩子\N好的 我会努力的
老师来教你课业以为的吧
是你最感兴趣的喔
老师
摸摸看
可以吗
好棒
再揉
这个也要学对吧
想看老师的胸部吗  想看
好漂亮
摸吧 好
老师的胸部好棒
胸部好棒
想舔也可以喔
好
我喜欢老师的巨乳
用力吸没关系 好的老师
好漂亮
我也来让你舒服吧
老师
很兴奋吗
好硬
老师
老师 脱掉吧
给我看
会害羞
老师 胸部好软好舒服喔
老师 胸部一直弄好舒服
老师  这样好舒服
肉棒真硬
老师
用硬硬的肉棒弄老师的胸部吧
这样吗 老师 再来
弄进胸部里面了
弄乳头也好舒服
老师也是吗  老师也很舒服
湿湿的好舒服
胸部这样弄好舒服
老师的好温暖
这个怎样  很硬很棒喔
好高兴
再来试试更舒服的吧  更舒服的吗
好
你看
好漂亮
要摸摸看吗
可以吗
手指插进来  可以吗
老师里面好温暖
好棒
湿湿的
这样舒服吗 很舒服喔
再快点
这样吗  对
再玩更舒服的吧
过来
老师不会是要跟我初体验吧
来跟老师做吧
老师的好舒服
好棒 好舒服
老师  好清楚 很清楚吧
舌头伸出来
舔我的胸部
老师里面也好舒服喔
老师也很舒服
很清楚吧 对
老师 好清楚喔\N你插进老师里面的很深喔
是
我可以动吗 可以  快一点喔
老师
这边也要
舒服吗
很舒服
老师 可以插深一点吗 可以
好舒服
再深一点
小穴跟胸部我都喜欢
老师 我要去了
射在胸部
好舒服
老师
要射了
老师  这样我也是男人了吧
对啊 长大了
想摸老师的胸部吗
说清楚点  想
回答的很好 那就让你摸一下了
好
老师的好软
好软 老师的胸部
好了
没了吗 老师 拜托再让我摸
只要你找到乳头就给你摸
真的吗
这里吗
这边也要
答对了
老师 我要摸了
这么大
我要摸乳头 老师舒服吗
老师很敏感吗
老师的胸部好棒
好漂亮
好丰满
好挺
好软
这个好软喔
老师 如果很有感觉的话
我的肉棒
真厉害
老师 可以用胸部摩擦肉棒吗
不行
用肉棒摩擦老师的胸部\N是我的梦想
如果不能成真 我念不了书
拜托
好吧
谢谢
要摩擦喔 可以吗 可以
老师的胸部被我磨蹭了 好棒
被我插进去了
这里也要
这里呢
进去了 老师 跑进去了
碰到了 不可以
但是肉棒变这么硬了 老师
一直磨蹭呢
好舒服
龟头都埋住了 老师这里呢
进去了 老师
不行 不可以这样
插进去喔
头头进去了
胸部好软 这边也要
好棒 好舒服
想看胸部吗 想 我想看
那就给你看吧  好
好漂亮
老师好漂亮
可以摸吗 可以 摸吧
我要摸了
好软
摸起来真棒
老师的好棒
胸部好软
胸部在晃
晃的好厉害
波动好大
好圆
老师的胸部好棒
真的好色喔
可以夹住老师的乳头吗
已经硬了 老师
好棒喔 老师
这样弄舒服吗 乳头
乳头越来越挺了  可以摸乳头吗
可以 我要摸了
硬硬的
老师 我有个请求
老师的胸部可以让我舔吗
可以
我要舔了喔
可以两边一起舔吗 可以
可以舔这里吗
我还要舔喔
好棒
老师 我要舔乳沟
老师
怎么了 可以用胸部摩擦我吗
好
这样弄
好棒
乳头也好硬
肉汁都流出来了
我想用力点
湿湿的好舒服
弄这里好棒
好棒
顶到胸部了
弄乳头好了
好软喔
老师能夹吗
好舒服
换这边
老师
我有个请求 什么
舔我的肉棒好吗
好
麻烦你了
好硬喔
好高兴
老师 旁边也可以舔吗
好
好舒服
老师的嘴巴好色
蛋蛋也可以吗
老师
这次可以换软软的胸部夹住吗
好
老师好舒服
好棒
老师可以用胸部上下动吗\N上下吗 对
就是这样 这样吗
好高兴
对
老师 肉棒好舒服
可以舔吗
好舒服
肉棒好厉害
老师 我好舒服
可以夹住肉棒动吗
好舒服
尽量舒服吧
老师 要去了
去吧  射出来
好多
我帮你弄干净
奈美老师的胸部超棒
好痛
怎么了
肚子有点
没事吧  好痛
去保健室吧 好
抓好喔
能走吗
去躺着
没事吧
我去拿药来
好
嘴张开
还可以吗
是
下一堂课先不用上了
在这里休息
老师要走囖
老师
可以再多陪我一下吗
一个人觉得寂寞吗
老师在我身边就会觉得好多了
老师在身边我就很高兴
那我就陪你吧
真的吗
拜托你了
老师没穿内衣呢
对呀
想摸吗
摸没关系吗
没关系
真的吗
可以吗
好棒 好软
老师的胸部好软
这边也可以吗
好棒
老师
老师 看到乳头了
好棒
好软
好有弹性
好有弹性喔
老师好棒
这边可以吗
好棒
老师的胸部好漂亮
好软好漂亮
全部都曝光了
有吗
可以摸吗
老师好棒
老师这里变硬了
好棒 变硬了
不行
会有感觉不能摸
好棒喔 老师
老师 什么
可以舔吗
可以 真的吗
可以脱掉吗
真的吗
我可以舔胸部吗
好棒
老师的胸部好好吃
小广很棒喔
真的吗
老师的胸部好棒
可以舔这边的胸部吗
好
小广真可爱
好棒 老师的乳头碰在一起了
老师真棒 可以吃吗
好棒
到上面来
可以过来吗 可以
老师好棒
老师被你舔的很舒服喔\N真的吗 老师的胸部好柔软
老师
我的都变大了
你看
好棒
可以顶老师的胸部吗
可以 真的吗
可以吗
这样好舒服
肉棒好厉害 真的吗\N这边也可以吗
好棒
弄老师的乳头好舒服
我用胸部夹吧
真的吗 老师
可以吗 脱掉
要帮我夹吗
好棒
好舒服
好软好舒服喔
你躺着
老师
含一下
老师 再舔
好舒服
老师  好舒服喔
好舒服喔
好棒
老师  让肉棒弄胸部
摩擦吗
小广的肉汁流出来了
是吗
老师的口水好棒
我也想舔
老师好棒 可以亲亲吗
这里怎么样了 可以摸吗
可以
好棒 热热的
女生有感觉就会热喔
是喔  好温暖
老师 这个可以脱掉吗
可以
好棒 超漂亮
老师的真漂亮
我可以张开吗
可以
真的吗
真棒
可以舔吗
可以 真的吗
手指可以插吗  可以
好温暖
这里好温暖
好像很湿的声音
可以插两根手指吗
好棒
老师
老师好棒
老师 好像要出来了
好湿
好棒
老师  我可以舔吗
可以
肉棒可以插进小穴吗
好
张开好吗
可以吗 可以  插进来吧
好舒服
老师 好舒服喔
跟胸部一样舒服
我也好舒服 真的吗 老师
好棒 胸部的晃动好大
用力摇吧 用力吗
好舒服喔
老师让我舔好吗 好
老师 可以换从后面吗
好
要插了喔
来这里
小广真棒 真的吗
换你坐在我上面
插进去的地方好清楚
尽量看吧
可以换我动吗 好
要再插了喔 好舒服
老师 好舒服
老师好棒
好舒服
老师的小穴跟胸部都很舒服
老师
我想射了
可以用胸部让我射吗 可以
射多一点
再快点
对
要去了
射好多
老师太棒了