周末要去喝酒吗
嗯 公司有聚会
不是说好了要去吃壮蛎的吗
没办法 公司的活动
月底了公司变忙了
我明明很期待的
下一次休息的时候
我们再去不就好了
这样不就好了
我知道了
酒会结束后几点回来
不知道 怎么了
我差不多要到排卵期了
不吃壮蛎也想做
不知道什么时候能喝完
到时候再联络吧
我知道了
要早点回哦
大家辛苦了
大家喝
最近好忙
我家的公司
确实呢
一起喝嘛
喝吧 坐这里
一起干杯吧
-没事吧
-前辈这不是都没怎么喝
-好久没喝醉的好快
-真的吗
还以为前辈喝完一摊就会回去
没想到第二摊也来了
毕竟是公司的聚会
-是呢  -机会难得
喝了吧
-来干杯吧  -好
-喝了不少呢  -才没有
厉害
完全没减少啊 慢慢喝吧
真的好久没喝酒了
你喝酒很厉害啊
-才没有呢  -真的吗
-快喝吧  -真的喝了很多了
那天在公司的新员工欢迎会上
难得又喝了酒
他是从这个春天入社的新员工
月野小姐
新员工里他是最可爱的
工作也很棒的优秀人才
很久没参加的酒会
到了第二摊
不经意间就喝多了
回过神来已经错过末班车了
前辈 来干杯吧
干杯
真好喝
-在喝一杯吧  -请喝
好嘛
辛苦了
喂喂
现在第二摊结束了
对不起到这么晚
不是说了今天要早点回的吗
为什么去了第二摊
已经都没有电车了不是吗
嗯 对不起
对不起是什么啦 还回得来吗
我想想怎么办
-我还期待着等你呢
-对不起
喝多了没看时间
为什么要喝这么多
想坐计程车回去
但是公司不给报销
最差也是找个网咖住吧
总之我还醒着 再联络我吧
我知道了
再联络
在跟谁打电话
那个
-难道是女朋友吗  -嗯
前辈居然有女朋友啊
好伤心
伤心什么
其他人呢
有人已经回去了
剩下的人还要去三次会
糟了 被剩下了
月野小姐怎么办 去吗
前辈要去的话 我就去
你要回去吗
想回去可是末班车都过了
想坐计程车可是公司不给报销
就这样去网咖等到早上吧
月野小姐家里很近吗
近的话就早点回去吧 拜拜
前辈
那个 前辈
要来我家住吗
离这里很近的
这不太好吧
就这样我
到了新员工他的家里
（因为公司酒会）
（错过末班车的我）
（被巨乳后辈恶魔一般耳语）
（月野霞）
（要住在我家吗）
（去了后做爱做个不停）
（输给露出胸部的诱惑）
前辈在做什么 到了哦
都到这里了难道不住下吗
来吧 请进
打扰了
前辈要喝什么 茶可以吗
-随便坐  -嗯
请用
喝了不少呢
月野小姐很能喝呢
是吗
对了 要洗澡吧
不用了
就这样不会难受吗
-完全没事的  -不用了
这个 请用
穿着西装睡觉会皱的
谢谢你
第一次来到新入社员的房间
说实话我有些困惑
后辈的房间 很好闻
住下真的好吗
和女朋友说去住网咖
竟然住在后辈女孩子的家里
说不出口
不发生什么奇怪的事就好
我是这么想的
洗好了
洗了澡还是舒服呢
-是呢  -还有冰淇淋呢
-真好  -要吃吗
-请用  -谢谢
这挺贵吧
没有啦
好凉
-我开动了  -请用
-我开动了  -真浓
清醒了
月野小姐喜欢喝酒吗
-真能喝  -喜欢
不怎么出去喝
有男朋友吗
要问这个吗
没有 完全没有
看起来很受欢迎
公司里风评很好啊
真的吗
虽然很开心啦
那个
可以不称呼我月野小姐了吗
感觉很有距离感
是吗
叫我霞好了
小霞
对公司的人这样叫
不恶心吗
-才没有  -会恶心的吧
一直都这样穿吗
是呢 很轻松
这样啊
-怎么了  -没什么
真好吃
多谢款待
前辈要睡哪里
我一个人住所以只有一张床
没事 这里就可以了
躺沙发上就好了
在那种地方睡觉会感冒的
要一起睡吗 前辈
不行吧
我有女朋友的
有女朋友有什么不行
一般来说就是不行的吧
一般
来女孩子的房间
一般就是要一起睡的
不行
来吧
不好吧
认真的吗
好了吗
-我关灯了  -好
不挤吗
前辈 睡着了吗
我还醒着
你才是 怎么还醒着
不睡吗
什么都不做就要睡吗
真的不行 我有女朋友的
不暴露就好了
他现在还在等我回家呢
我
想和前辈做爱
从很久以前就
我不行吗
不行啊
我想要
等等
睡觉吧
没事的
果然还是不行啊
睡觉吧
-看着我  -不行啦
看着我
前辈一直在偷看吧
因为你穿这样
我发现了哦
不行
你摸
前辈的手好大
再多捏捏乳头
前辈
够了吧
来舔
不行啦
这样不行啊
那里不行
你说着不行可是都变大了
-真的不行  -为什么不行啊
真的不行
看着我的屁股
摸摸看
继续
月野小姐 真的不行
这是我们两个人的秘密
没事的
前辈
不行
-都湿了  -前辈
摸摸看
你摸摸看
湿透了
这真的不行
你摸摸
因为你我都湿透了
你要负责任
前辈 来接吻
用力
好爽
前辈
前辈的肉棒有在变大呢
好厉害的肉棒
好棒
等等
没事的
-没事的  -不行
月野小姐 不行啊
不戴套的话
不行啊
前辈的肉棒插进来了
拔出来啊
好硬啊
要戴套啊
好舒服
前辈
好棒
肉棒好厉害
起来
前辈的肉棒好烫
好舒服
就这样
摸我奶子
好舒服
真的好舒服
好棒
好厉害
该前辈主动了
前辈 用力插我
前辈 摸我奶子
前辈我要接吻
好棒
好棒 用力插
前辈
月野 我不行了
射出来
没事的
射在我的里面
射出来
-要射了  -前辈
射了
没事吧
前辈
射了好多呢
不该这样的
没事的
肉棒还很硬
不行啊
前辈也要脱
肉棒还这么硬
再做一次吧
但是前辈的肉棒还很有精神
前辈
好厉害 肉棒好硬
小穴被插的好舒服
好棒
好舒服
前辈的肉棒在小穴里抽插
小穴要坏掉了
前辈
前辈 用力
好爽啊
不行了
要高潮了
高潮了
用力啊
好厉害
好棒
好舒服
不行了
不行 高潮了
好棒
前辈
好舒服呀
好舒服啊
不行了
高潮了
插进去
好舒服
好棒 看得清楚吗
小穴要被肉棒插坏了
就是这里
好舒服
好舒服啊
要去了
多插一点
再多用力点
高潮了
月野小姐 还要继续吗
再继续的话 我会喜欢上你的
喜欢上我吧
用力插我
用力
好舒服啊
继续用力啊 我们一起高潮
太爽了
不行了
不行了啊
射给我
要射了
射了
前辈的精子好烫
以末班车为借口
我做了不该做的事
怀着对女朋友的罪恶感
快要吐出来了
-喂喂  -真斗
-现在在哪里  -睡了
在网咖
这样啊 对不起吵醒你了
没有联络我有点担心
对不起
以为你睡着了就没打电话
现在在哪 涩谷吗
是 在涩谷
网咖 能打电话吗
我不怎么来不太懂
应该没事吧
这样啊
那可以影片吗
想看你的脸
影片啊 等等
-我去厕所  -好
-等你打过来  -好
你在做什么
要回去吗
不是
女朋友打来电话 现在要影片
你看
我跟他说我去网咖了
我现在要打回去 可以安静吗
我知道了
-喂喂  -喂 真斗
去了 好久厕所
看得见吗
-果然看到脸才安心  -嗯
果然网咖还是不好打电话
就打一下哦
好 一下就可以
今天喝了好久 喝了什么啊
啤酒烧酒之类的
这样啊
毕竟是久违的聚会了
没办法嘛
我都没怎么喝
真的吗 看起来好困呢
因为我不擅长喝酒
确实呢
今天好想和你做爱啊
对不起 我也不知道会这么晚
画面有点抖
店员走过去了
没事吧
应该没事
知道了
在看什么
真的只是休息一下
以前打电话的时候
你老说的那句话
今天不说吗
被别人听到的话好害羞
小声讲就好了
说嘛
我爱你
谢谢
我也爱你哦
感觉完全不想睡觉呢
为什么
该睡了这么晚
对身体不好的 快睡吧
影片完全不够
早上的新闻都快开始了
这样啊
我就这样等你回来吧
不用了
对身体不好
这样吗
怎么了
喉咙有点干
我去找点东西喝
没事吧 随便买点什么喝吧
可能没得卖吧
这么困吗
刚刚喝了酒的
果然还是喝了好多
感觉你有点不舒服 没事吧
我想睡了
明天还有事
我要睡了 挂了
-要挂了吗  -对不起
好吧
好险啊
为什么挂了
当然要挂啊 暴露了就糟了
肉棒在跳呢
那肯定啊
好棒
舒服吗
女朋友会帮你这样做吗
没有过
那只有我呢
再更爽吧 前辈
好爽
刚才说了我爱你
那是他要我说的
我好难受
慢点慢点
和女朋友真恩爱啊
好舒服
不行了
要不行了
这样要射了
射出来
射了
好棒
好浓啊
用奶子给你弄干净
好浓郁的味道
好舒服
舒服了吗 前辈 我好开心
刚才真的好慌
我都说了要你安静点
-我安静了哦  -只有声音
完全没安静下来
喝一杯吧
反正没暴露
真的只再喝一杯
前辈还要喝吗
说了只再喝一杯
这都几杯了
喝太多了
虽然我一个人不怎么喝
和前辈在一起喝就很开心
喝太多了
这就是最后一杯了
要睡了
你用嘴喂我
要不我就再继续喝
好了吧
前辈
好舒服
前辈还要喝酒吗
前辈好像婴儿一样好可爱
好吃吗
变硬了
前辈的肉棒已经硬了
前辈 肉棒拿出来吧
好厉害
已经硬梆梆了
好棒
还要喝酒吗
酒跟奶子哪个美味啊
当然是奶子啊
可以吗明明女朋友还在等你
不管了
舒服吗
就这样射出来也行的
好色啊
技术好吗 肉棒舒服吗
非常好
射了射了
又射出来了呢
真厉害
今天舔奶子舔了个爽呢
好爽
前辈一直在舔奶子呢
这么喜欢奶子吗
一起洗澡吧
好暖
变态
前辈真喜欢奶子呢
真好看
要硬了
已经硬了
前辈都硬了
一直都在硬着
明明刚刚射过 真有精神
很舒服啦
可以舔吗
好舒服
这样很舒服吗
真会啊
肉棒越来越大了
滑溜溜的
可以用奶子夹着吗
舒服吗
好厉害 龟头若隐若现的
超级爽
好棒
超舒服的
好厉害
又快要射了
-真舒服  -舒服吗
好色啊
好厉害
要出来了
好舒服
夹着
舒服吗
好爽
要出来了
要射了
射了
前辈
要去了
高潮了
明明准备首班车回去
还是到早上了
一睁开眼
全裸的新社员女孩子
小霞就睡在我身边
对女友的罪恶感当然还是存在
但是被这么可爱的妹子诱惑
保持理性是不可能的
对不起
早安
不知何时就睡着了
虽然不记得了
昨天做了几次
我也不记得
首班车已经开了吧
不回去吗
总觉得有些寂寞呢
我喜欢前辈
我不会说要你跟女朋友分手
最后还能再做一次吗
好爽
喜欢前辈
最喜欢了
真色啊
前辈
我要接吻
摸我
用力摸我
不行了
好棒
好厉害
前辈 全部都给你舔
不行了
用力
要高潮了
高潮了
不行了
舔我小穴
好舒服
好棒
前辈
我也想舔
我想舔前辈的肉棒
好棒 好大
-舒服吗  -舒服
好爽
可以深喉吗
坐上来
肉棒很好吃
好爽
高潮了
好舒服
前辈
舒服吗
我很爽
-还想更爽吗  -很爽
好爽
前辈
就这样插进去吧
插吧
前辈
-慢慢来舒服吗  -舒服
前辈 好舒服
前辈 我好喜欢你
好爽
前辈 要去了
高潮了
又要去了
好舒服
再用力点
要高潮了
高潮了
小穴在收缩
让我更舒服 前辈
射出来
要出来了
要不行了
射出来
射给我
射了
射出来了
好棒
可以拔出来吗
先辈的精液好烫
我要肉棒
还可以继续吗
求你了
前辈好大
你好紧
好爽
我喜欢你
好舒服
好爽啊
前辈的肉棒好厉害
不行 要去了
高潮了
小穴好爽
里面好爽
好爽啊
不行 要高潮了
高潮了
可以后入吗
好爽
-前辈舒服吗  -舒服
我好舒服
好喜欢
前辈的肉棒最喜欢了
不行了
太舒服了
小穴坏掉了
好棒
高潮了
都是汗
好舒服
好爽啊
太爽了
不行 要高潮了
高潮了
前辈
好舒服
我也想动
你可以吗
好爽啊
这样舒服吗
太爽了
好爽
爽吧
用力啊
前辈
亲我
好快
肉棒太硬了很快就高潮
好舒服啊
前辈好厉害
好棒
不行了
小穴要坏了
用力点
让我们更爽吧
要射了
射出来
出来了
好厉害的动作
射了好多
都是精液
我给你弄干净
前辈 还可以吗
插进去
好爽
好厉害
前辈
好舒服
不行了 好舒服
小穴太爽了
要高潮了
高潮了
前辈
要出来了
射出来
射哪里
都射出来
要射了
喜欢前辈
射了
前辈
那天的新入社员欢迎会
难得喝了酒
他是这个春天新入社的新社员
月野小姐
不光是女朋友
对其他社员也难以启齿的秘密
回到家女朋友在等待
究竟应该摆出什么表情呢
（月野霞 演员）