管理员，你好。
你好
怎么了吗？
今天也很热呢
就是啊
修理员还没修好吗？
就是啊。
还需要一点时间的样子
对不起
那也是没办法的事
恩
工作请加油
好吃吗？
恩
很好吃吧
嗯
下次休假要不要出去走走呢
去哪都是人
那附近的公园也可以
我会准备便当
我想想
真热啊
管理员说还要一阵子
这样睡不着啊
这也是没办法的事啊
我去洗澡了
不吃了吗
我累了
下次吧
我想要小孩
我知道
但明天还要早起
我累了
你好
怎了吗
在想事情
别在意
这样啊
你叫什么名字
名字吗？我叫山崎
是名字喔
是哲郎
很普通的吧
我其实想要更帅气的名字
我不讨厌喔
真害羞
今天也好热啊
你的名字很棒
我记得是叫JULIA
你怎么知道我的名字
在名单是有写
这样啊
名字又好
又结婚了
我在说什么啊
结婚啊。。。
比我好多了
而且先生也很不错啊
你没有女朋友吗？
没有
以前有
都维持不久
自以为很温柔
但总是被甩
这样啊
看起来很受欢迎啊
完全没有
长得不好，收入也普通
也没什么优点
对我来说很有魅力喔
我没有东西可以给你喔
真可惜
太太还是适合笑脸
就。。。
请加油
那个。。。
今天可以吗
今天是排卵日
这样啊
但小孩是上天安排的
不该是自己排日子的吧
是没错啦
别着急
慢慢来就行了
是我太心急了
那是上天安排的
不用着急
不用着急吗。。。
来了
我是山崎
怎么了吗
我拿传阅板给你
不方便我下次再来
我来开门
这给你
谢谢
哲郎先生
是
那个...
可以问个问题吗？
问题吗？
可以啊
你上次...
说我的人生很顺利嘛
是啊
最近。。。
对自己很没自信
不晓得怎么会这样
自信吗？
用言语很难表达
至少跟我比起来
算是很顺利了
要对自己很自信
很顺利吗？
是啊
可是。。。
怎么了吗？
虽然很害羞
但很想要小孩
虽然有跟先生说
但他都不理我
想说他是不是不爱我了
不晓得该怎么办
没有那回事
要是我一定不会这样的
真的吗？
有把我当女人看吗？
当然
要是我是你先生
我每天都想做
我是在说什么啊
今天也好热啊
都流汗了
JULIA...
今天。。
有空闲时间吗？
有啊
要不要进来喝个茶呢？
好热啊
你说要问的是。。。
就。。。
虽然很害羞
但我没有别人可以说
其实。。。
我跟先生最近都没做
怎样男人才会想做呢
是啊
每个人不太一样
要是我的话。。。
胸顶到背后的话
或是穿得很性感
穿得很性感啊
是啊
原来如此
要是像你这么漂亮了的人
我光是想就硬了
不好意思
哲郎
问这种事。。。
是在勾引我吧
刚才我都看到了
你自慰的样子
我没有
欲求不满吧
我之前就很喜欢你
想要小孩嘛
我来帮你吧-不要
我忍不住了
都是你的错
都在反抗什么
住手
不要
真下流
住手
奶头都硬了
不要
真好色
真棒
这奶超赞
不要
你不是这种人
安静点
是故意让我看到自慰吧-我没有
不要
怎样啊
真大
这么瘦还这么有料
我最喜欢你的奶了
真兴奋
别这样
自慰时就在想象吧
我没有
今天很热吧
流这么多汗
不要
奶头很舒服吧
肉棒硬邦邦了喔
不要
咸咸的真好吃
好好看着啊
很好吃喔
是要去哪啊？
想在这做吗？
不行
真柔软
用吸的就能吸起来喔
不要
舒服吗?
欲求不满吗？
想要激烈一点吗？
不要
真大
真赞
给我很舔喔-不要
那里不行
都湿了
不可以摸
很有感觉吧-我没有
很喜欢吧-我没有
不要
不可以舔
不行
不要
湿成这样了
湿嗒嗒
不要
越来越湿了喔
不行
都是淫液喔
别想逃
很想要吧
我来帮你吧
好好用舌头
含到深处啊
要好好含啊
就是这样
我很喜欢奶喔
好好看着啊
是你很想要肉棒喔
小穴也想试试吧
很想要吧
不要
很想要小孩嘛
拔出来
真舒服
舒服吗？-一点都不舒服
不要
拔出来
湿答答
我没有
不要
快拔出来
明明就很舒服吧
不要
看光光了喔
别遮啊
很兴奋吧
无套肉棒舒服吗？
一点都不舒服
真舒服
要射了-不要
想用这个姿势啊
不要
没那回事
真爽
不行
顶到深处了吗？
想要小孩嘛
不行
不可以插那么深
真舒服
一点都不舒服
很想要小孩嘛
不行
自己看看
舒服吗？
站起来
插到深处了吧
腿张开
没那回事
不行
很舒服吧
很满足吧
不行
不要
内射吧
要射了
住手
我回来了
怎么了吗？
很没精神喔
身体有点不舒服
别太勉强自己了
该怎么办才好
不要
从那天开始
我就一直被管理员硬上
我一直都很后悔
主动找他商量
但我的身体却不听使唤
太太
还是一样下流喔
这内衣。。。
是谁买给你的啊
是你先生吧
先生还没试过吗？
这么下流的肉体
太浪费了啊
让我好好疼爱你
不要
穿这样很适合你喔
就是穿这样勾引啊
好多水啊
就是这个
真赞
不要
看光光喔
还想要吧
不要
开心吗？
兴奋才这样了喔
不要
反正你先生也不跟你做
我先生的比较好啦
比我的肉棒吗？
身体是诚实的
不讨厌吧
屁股抬高
都是你的错
不要
明明就很喜欢
住手
自己摇动啊
不是那样的
没有那回事
不要
抖动得很厉害喔
不行
腿伸直
不要
自己伸出舌头噢
很爽吧
不要
湿答答
真好色
不行
这么舒服啊
不是吗？
要停止吗？
可以吗
不要
不要停
真拿你没办法
插入吧
很想要吧
让我看看脸啊
看光光
好好摇啊
好舒服
继续摇啊
高潮吧
好舒服
高潮了吗？
不行
好舒服
今天应该能射很多
不行
舒服吗？
好舒服
内射吧
会怀孕啦
你不是想要吗？
不要
不可以内射
要射了
射了很多出来喔
舔干净
全部吸出来
我出门了
路上小心
下礼拜会回来
那我走了
过几天后先生就出差了
虽然次数不多
但后来先生愿意跟我做爱了
可以感受到先生的感情
我觉得很满足
跟哲郎最近没见面
披此都在意邻居的眼光
直到。。。
明天吗
是的
原本想早点跟你说的
但有些手续要办
但在这样的工作
今天是最后一天吗？
是的
本来就只是来代班的
这样啊
给你添麻烦了
你先生出差了吗-嗯
这样啊
那个。。。
今晚。。。
跟我做吧
当成跟你的回忆
可以吗？
真舒服
好想跟你做啊
真棒
好好舒服一下
好好做吧
直接揉揉吧
太太
揉揉吧
好好舔舔
真棒
肉棒变这么大了
硬邦邦的了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
继续插
前端顶到了
要高潮了
一起高潮吧
要射了
射出来了
我还要
还要吗？
我还想要舒服一下
好舒服
我还要
插进来了
肉棒插得好深啊
好舒服
真舒服
要高潮了
射出来吧
不行了
要喷了
喷出来了
我还要
舒服吗？
可以吗？
要生我的小孩吗？
帮我生小孩吧
射出来吧
要射了
那我出门了-嗯
变大了喔
为了他要好好加油才行
拜托你哦
刚才动了一下
应该会是很有精神的小孩
爸爸等你喔
那我出门了
路上小心
在哲郎离开半年后
是的
我终于怀孕了
虽然不知道是谁的
但是。。。
如果是他的小孩的话
我觉得我们会再见面的