中出巨乳的家庭教师
不好意思，请问这里是广田的家吗？
没有错
我是家庭教师，叫做三栗
你是智吗？
是的
是的，我是智
智
请进来请进来
好那我打扰了
打扰了
请进,那里
没想到会来一个像三栗
这么漂亮的人来
即使是打交道也令人开心
真的很漂亮
胸部也很大
不不,那个,我很开心
那我们开始吧?
是
你不懂国文的哪边？
几乎 看句子写文章那里不行
这样,这样子,那么
就先写文章,把书打开
念书就是要，不光只是看字
记字是这样子而已哦
要抱持着用心看书
那么，老师也有书
这个吗?有了
我们教科书一样呢
是啊！用的教科书一样
那翻到19页
19页哦
我翻到了
翻到啦?
是
那一起念吧，从这里
这里,到这里,对对
那一起练吧?
从头开始念哦
作者是左记
仆人等着时间来到
你要从这里念
但是
是
好好看 这里
这样的话，当然要回主人家
帮主人消遣时间
你要看书
都市的街道里
人们并肩走着
跟着长期跟从着主人
这个幼小的约翰,出来消遣时间
是能念的啊！可以的
那你懂作者的心情吗？
心情?应该吧！
应该?
那我问你,这主角是什么心情？
主角的心情?
好好想哦
我有在想
在笔记本上，把作者的心情
写上去
要写在这里吗？
把你所想的，写在课本上
心情?
心情是
快一点哦
好了吗？
我看我看
等等我弄错了
怎么样,不是好了吗？
没问题的
我看我看
智是怎么想的呢?
我想摸胸部?
不好意思
你写什么啊?
那个,眼前有胸部,所以
那么想摸吗?
如果你认真学习的话
是可以摸的哦
那我会加油！
摸一下吧?
可以吗？
好大好软
你第一次摸胸部吗?
第一次,是
要这样子揉
这样吗?
对
温柔的摸摸看
不能只摸外面,乳沟也要
用手指
手指?是
好厉害,好软
好厉害的弹性
真的好软
胸部每个角落
都要摸
是
好厉害
真的好软
好软,好厉害的胸部
好了,结束了
三栗,我会努力学习的
真的?
好开心
我说
是
今天家里的人会回来吗？
大约几点？
还有一个半小时不会回来
这样子
是
老师的胸部
想看更多吗？
想看,想看
我让你看
可以吗?好
很想看胸部对吧?
对,想看
好厉害
又漂亮又大
想摸我的胸部吗?
可以么？
我要摸
好厉害,直接摸好柔软
如何？
尽情地摸胸部
是
已经变得激烈了
好厉害的胸部
这里也好软
三栗,我可以舔胸部吗?
变得想舔了呢
是
可以哦
可以吗？
要温柔地舔哦
好香的味道
不要只是舔胸部
旁边也要摸
好的
对,智好厉害
美味
这是三栗的胸部
怎么了嘛？
并没有什么
还想藏起来
你很兴奋对吧?
让老师我看看
等等,这样很害羞
没问题
那个,老师
让我看
是
老师想看兴奋的肉棒
很害羞
你会害羞
是
真是,这么兴奋硬邦邦的
这样没办法念书吧?
为了让你专心学习
老师做点什么吧?
老师,肉棒碰到乳头好舒服
把肉棒拿到老师的胸部前
可以吗?
慢慢地,如何？
是
很舒服，很软
要再用力一点,碰到乳头了呢
是
好舒服
乳沟那里也要
是
太舒服好软
弹性很好很舒服
把肉棒立起来不要动
是
老师我
这样摩擦肉棒
把腰动起来,动起来
当成是小穴
是
这么舒服是第一次,老师我好舒服
舒服吗？
是,老师的胸部很舒服
智你真是
这么硬
好厉害,我让你再舒服一点
老师,好厉害
想不到这么舒服
好厉害,好舒服
好舒服,老师的胸部
好厉害
我喜欢老师,好舒服
真的?
我再让你更硬
是
有看胸部吗?
看不到肉棒了
舒服
这样可以吗?
老师我好舒服
要射了吗?要了吗?
快要了,很舒服
我再快一点
好厉害,好厉害
我也好舒服
好棒
射给我
是
好棒的肉棒
射出来,可以哦射出来
要射了要射了
射这么多
我今后会加油的
老师
98分?
我尽力了
好厉害哦
但其实我想考100分的
真是,得意忘形
很嚣张哦
胸部
智是这么嚣张的人吗？
胸部太大了
用胸部撞我
但是我好开心
很开心么？
是
那你想看胸部吗?
是,想看,下次
我一定会考100分
让我看看
想看?
是
考100分的话就
可以哦
说好了哦
我会加油！
摸摸看
可以吗？
如果可以考100的话
真的好软
这里也
用两手摸
是
三栗,我想看胸部
让我看看
变得想看了
是
可以哦
那我帮你脱内衣
我明白了
好棒好标准的胸部
果然胸部好大
真的很大
可以摸吧？
当然啊，来摸摸
好厉害
直接摸胸部
好棒果然胸部很软
胸部再摇晃
非常地软
可以舔胸部吗？
可以哦
真的?
舔舔看
看起来好美味
你的舌头好温软
胸部好好吃
我好喜欢三栗的胸部
这么喜欢胸部吗？
最喜欢了
结束了
来念书吧
今天家里的人不会回来
这样吗？
那你想干嘛？
你想做什么呢
三栗的这里...
想看这里
可恶，你擅自摸了
可以哦
可以？
你都说想看了
真的吗？
就让你看看吧？
想看
想看吗？
想看对吗？
想看
想看对吧
是
老师的小穴
长什么样子
好厉害
原来小穴是这样子
要详细地看清楚
可以吗？
我第一次看
第一次看？
好棒老师的小穴
要好好地好好地看详细
你认为哪里是阴核
跟我说
是
小穴的入口在哪里？指出来
小穴
入口在哪里？
这里吗？
小穴的洞
洞？
把手伸进去看看
三栗的小穴
好温暖
真的？
湿漉漉地
慢慢地插进去
然后抽插
好湿好湿
继续下去
是
怎么了吗？
我可以舔小穴吗？
舔舔看，舔舔看
可以吗？
好棒，眼前就有老师的小穴
好厉害
把舌头伸出来
这样子吗？
湿湿的好美味
有咸湿味吗？
是，很美味
想要
帮我回来舔舔
阴核那里也
阴核吗？
那边也要
可以舔么？
三栗的阴核变硬了，好美味
真的?
因为好舒服，所以变硬了
好美味
真美味
老师的小穴好棒
越舔越美味
奇怪,这是什么?
等等,移开
我碰到了
来做秘密的事情
指什么?
就是秘密
三栗
很害羞
要对父母保密哦?
站在这里,床上
床上吗?是
这么硬
舔了小穴这变成这样了
没有错
好厉害
真想舔
那里好舒服
胸部夹住了
肉棒越来越硬了
竟然这么喜欢胸部
很喜欢,对
很喜欢么？
是
好厉害
湿漉漉滴
真的好舒服
这么硬的肉棒
好厉害
好舒服
你躺下来一下
是
老师我
碰到乳头了,碰到乳头了
非常舒服
老师的胸部好舒服
肉棒碰到胸部好舒服
看好啊，要好好看
是
想要初体验吗？
可以吗？
我想要体验看看
想做吗？
是
那我要放进去了
可以吗？
让你尝尝女人的身体
要好好看放进去的地方
是
是这里吗？这里吗？
碰到了,看好
放进去咯
是
把肉棒立起来,再小穴里
要放进去了
放了哦
因为是第一次,所以肉棒有点紧张哦
在小穴
可以的
可以吗？
那你自己放起来
因为你第一次
这里可以吗？
对
根部握好
对对对
放进去看看
慢慢进去了
好厉害
放进去了
太舒服
温暖?
很温暖
三栗的小穴好紧
小穴就是这样哦
好舒服
来摸胸部
是
好厉害
你的肉棒好舒服
我也好舒服
舔舔我的胸部
好厉害好厉害
好舒服
还要
自己动动看
这样子吗？
好厉害
你的小穴好舒服
智你好厉害
大力一点
里面好湿好舒服
干大力点,大力点
肉棒别出来,别出来
抱歉
拔出来了
老师好舒服
胸部,还有其他地方要舔
智你的肉棒好硬
好厉害
真好
就这样射在里面,没关系
射了
射出来了
好温暖
我帮你舔干净
可以吗？
用胸部来,用胸部来清理一下
老师,我变成男人了
太好了呢！
你的本职是学习
失礼了哦
等等,你,不能抽烟
你干嘛
想变成笨蛋吗？
讨厌
在青春期吸烟
身心都会变笨蛋哦
啰嗦哎
你不想变聪明吗？
又不是学习就能变聪明
虽然学习,动脑很好
等等
想像H的事情
和会这样做
跟读书一样好哦
年轻的男性面前
有个大胸部
会怎么样？
会想摸
对吧?
那,摸摸看
可以吗？
好柔软
不要一直做坏事情
偶尔也要做点
这种事情
好棒
这里可以摸吗？
可以
好厉害,这是什么？
原来这么软
想看更多吗？
想看
等不下去了
很在意吗？胸罩的里面?
拉起来看看,内衣
要走光了
真的假的,好棒
太厉害了
可以吗？摸一下
可以哦
真受不了,这么软？
对吧?
比起吸烟这样更好对吧?
绝对是这边比较好
在晃动
好厉害
多揉一点
激烈一点可以吗？
这么的强势
好棒,这么舒服的肉棒
真的是第一次吗？
如果是第一次,也太厉害了吧?
在哪里学的？
不用特别学也会啊
这么伟大
但真的好厉害
胸部好厉害
入迷也可以哦
太厉害了
摸很多的话,能读书吗？
我会加油
加油吧
你是不是太兴奋了
好厉害
太舒服了
请稍等一下
怎么了嘛？
一下下就好
要射了
要开了哦
还没
你刚刚在干嘛？
不,刚刚在念书
自慰了对吧?
但我刚刚从门那里
听到很大声的,说要射了
被发现了吗？
因为味道很浓
味道吗?>
你自己闻闻看
想象着三栗的胸部,在自慰
用这胸部?
那已经出厂了就先学习吧?
是
那今天读这里
无可奈何的事
要了要挽回
选择了许多手段
然后,怎么说呢
有了方向之后,和父亲
然后前往有烟味的房间
带着书,前往
不可以啦
等你拿到好分数,再给你
分数?
竟然考了69
这分数可以吗？
不是很厉害吗？
从以前到现在没考过十分以上
不是吗？
好厉害
那给你奖励
可以哦
真的吗？
真独立了呢,69分
努力过了
想象着用肉棒碰你的胸部
边自慰
这样吗?
要试试看吗？
变得好大
讨厌,前端有点湿掉了
果然和想象的不一样
和真的胸部不一样
好棒的胸部
太棒了
你竟然这样想，太色了
帮我脱
好软
可以吗？
太厉害了
今天是大人的课程
很喜欢对吧?
大人的课程
很喜欢
你才刚刚射出来
还这么有精神
为什么这么硬
融化了
好舒服
想看胸部吗？
好想看
可以插胸部吗？
摩擦看看
好舒服
太舒服了
真的好硬，好厉害
很棒吗？
老师的胸部好大最喜欢了
要这样子
老师，这很舒服
有好好用肉棒感受胸部吗？
这个好舒服
真的很舒服
不错吧？这样
好厉害
好软好舒服
胸部滑滑的
如何？舒服？
很舒服？
那这样满足了吗？
讨厌，老师，我想69？
就是，我考了69
所以我们来69
你确定吗？
来试试看
那去床上吧？
那边的床
考了69分，太好了
为了要69式
不脱不行
想看吗？
老师好厉害
这就是小穴
来，快点过来
讨厌，全都被看光光了
原来长这样，好厉害
可以摸吗？
摸摸看
长这个样子
讨厌，好猥亵
我也来
舔舔肉棒
是
好舒服
肉棒好厉害
好棒好舒服
女人的身体如何？
世界第一,最好
我们来做世界第一舒服的事情
可以吗？
老师我来让你变成男人
老师想要健一的
放进来
可以吗？
第一次做爱吗？
是
可以吗？
对,那里
老师,我可以动吗？
动动看
非常舒服
舒服对吧
这里要动快一点
没错,好厉害
好舒服
太舒服了
胸部晃的好厉害
真的
老师我
喜欢被舔胸部，还被干
胸部也要舔
好棒
好舒服
把老师抱起来一下
好厉害
美味?
很美味
非常美味
好舒服
很舒服
舒服?
看好,看好,肉棒
在小穴里面
健一，腰动起来，动起来
虽然有点困难
老师我也在动，有在动
好舒服
好爽
不行
老师变得好奇怪
高潮了吗？
我也想射
不行，健一再加油一点
从后面，从后面
好棒啊！
老师，好棒
看的见抽插的地方
看得很清楚
看光光了
肉棒在里面
这样子摆动腰
你也动动
这样了吗？
对对
拜托你,拜托帮老师往后擦
可以吗？
好舒服
太爽了
舒服
太舒服了
要高潮了，要去了
要去，要去了
不要了
好舒服
不可以
变得好奇怪
不行，想去了
我也快射了
射出来了吗？射在里面？
不好意思
射进去了
我帮你把肉棒舔干净
用胸部擦
今后我会取得好分数
更努力向
我会期待哦
国文的考卷竟然考了100分
我已经没有什么好教给你了
没有这回事，只要老师在旁边
我的头脑就会很清晰
这样子吗？
是
这样子呢?
好棒,老师
读书变有趣呢
真的呢
我说
是
这样呢
好厉害,我更有精神了
真的吗？
我最喜欢读书了
眼前有老师的胸部,边学习好幸福
那我就会你的学习加油
真的吗？
我来帮你
有进展呢学习
读了两页
好大的胸
老师的乳头
碰到我的乳头
怎么办？
停不下来了
真的停不下来
好厉害
老师的胸部
在摩擦这里
真受不了
我要继续
学习要加油
这样好刺激
我要读书
读书要读书
我知道这问题
你边学习边兴奋吗？
怎么了吗？
你真厉害
边学习还能兴奋起来
全脱了
不要一直看这里，赶快读
你真是
不行这样
要好好读书
不是要继续吗？
好害羞
觉得害羞？
我要继续
变得这么
边学习还这么硬
动起来，你的手
好舒服
我可以更快
温暖吗？
好舒服
要好好念书
加油喔
太舒服了
很舒服吗？
你平时都想色色的事情边学习吗？
不好意思
老师的胸部
夹住我的肉棒
太舒服了
滑滑地
好舒服
这样子
太舒服无法念书
读书
舒畅后再读书也可以
舒畅后再来
好舒服
好硬好棒
碰到乳头了
顶起来了
这个好舒服
舒服?
好厉害
肉棒碰到胸部
这样舒服吗？
很舒服
快不行了
这样好舒服
很棒吗？
可以哦，变得舒服
好爽
好舒服
舒服?
是
变得好怪
可以哦,可以这样
这样无法念书
老师,等等
要射了
可以哦,射吧
好厉害
射好多
这滑滑的感觉
你看看
滑滑地
老师好温暖
我帮你舔干净
太舒服了
那继续读书吧？
手机在响
妈妈打的
没问题
和老师在读书
这样，我知道了
那你小心
妈妈说，会很晚回来
那今天可以读很多呢
读书？不要
给我站住
等等我
不念书的话
不要，想要我读，就来抓我
抓到你了
胸部夹住了
抓到你了哦
要好好念书
去念书
你是好孩子
要读书
好舒服
我读不下去
不行，要读书
不读书的话
为什么不念书呢？
说好的？
我知道了
一直在偷懒
好舒服
这样好棒
吸得好大力，老师
去念书
好狡猾老师
老师有穿内裤
我都全裸
想看吗？
这么想看？
想看
那就让你看
让我看
老师的小穴
看得真清楚
好漂亮
让我看清楚
好厉害
你平常很努力，所以
可以哦
指什么？
可以对老师的小穴做很多事
可以舔吗？
舔舔看
你这么想舔小穴吗？
我最想舔这里了
好舒服
想要动腰
老师想动腰
手指，我想要手指
用手指也可以吗？
我想要
手指要放哪里？
这里?
手指
这里,慢慢地
是
好舒服
你的手指,放进来一点
舒服吗？这里
好舒服
放得好深
好厉害哦
对,就是这样
变得好湿
好舒服
不能不可以
不要,我不想用手指高潮
那要怎么做？
你可以把肉棒放进来
老师的小穴里面吗？
可以吗？
就是这样放进去
我找一下
小穴的入口
找一下
在哪里？
我要放到这里来
老师的小穴
放进来了
好大只
好大的肉棒
不好了
老师
好好看
看清楚,插进去了对吧？
老师
慢慢加快速度
动大力一点
老师,胸部在动
摸胸部,不要忽略
可以吗？
好舒服
那里好舒服
好舒服,好舒服
很厉害，对吧?
好舒服
看得见在抽插
看得见?
好舒服
里面太舒服了
不行好舒服
太舒服了
老师想被从后面干
后面?
从后面干我
这样吗？
对
要进来了哦
找找看,已经知道了吧?
这里吗?
对对
那里
好舒服老师
我会好好加油的
好舒服
老师好棒
你也舒服吗?
舒服吗?
老师我想要舔胸部
好好地舔
不能这样
老师,你太棒了
好舒服
老师也好舒服
像这样看着那个地方
好淫荡,好棒
真的看得好清楚
你已经是男人了
那里那里
快要不行了
太激烈了
要去了要去了
老师高潮了
真的,有在收缩
你也想射对吧?
想射
小穴变得好敏感
胸部也想舔
好舒服
胸部晃的好厉害
小穴好舒服
我也好舒服
快要了
射进来吧
不行了
好舒服
快射出来了
射进来,射进来
可以射进去吗?
射进来
射进来了
流出来了,好温暖
流出来了
我来帮你舔干净
好舒服
帮你弄干净
太舒服了
真的?
我很开心
好高兴