爆乳中出女主播
她来了
对不起
你在搞什么
节目差点就要开天窗了
谢谢
已经准备好了
大家请多指教
正式开始
各位观众好，我是茱莉亚
各位观众好，我是内藤忠雄
谢谢各位观赏今晚的新闻
开始播放影片
真的很对不起
发生什么事了？
家里出了一点事...
算了，没关系啦
以后我会注意的
我可是担心死你了
谢谢哦
五秒钱，四、三、二
辛苦了，辛苦了
茱莉亚
关于上次的报道
你似乎出了点问题对吧
是什么事？我不知道唉
我听说星期一的节目
你好像差点迟到对吧？
你当时为什么会没穿罩？
我并不是想调查你的私事
只是现在在网络上这件事已经传开来了
对不起
我那天不小心睡过头...
等我到电视台时才发现忘记穿胸罩了...
真的很对不起
不不不，你先等一下
你不需要向我道歉啦
反而是我有事想拜托你
那天节目收视率比平常还要高很多
之后几天又降回来了
所以...
可以请你再一次不穿胸罩然后报道新闻吗？
那种事...我做不到啦
而且，为什么身为主播的我
非得做出这种牺牲
新闻节目根本不需要用这种招式才对
现在已经不是那种保守的时代了
最重要的是收视率
而且...
只要收视率提高的话你的评价也会变得更高
现在的时代，观众想看的是这种东西
没事的啦
又不是要你全裸
只是要你满足观众们的妄想而已
我特别为你准备服装
请你穿上它然后去播报新闻
麻烦你了
禁止穿戴胸罩
各位晚安 各位观众晚安
什么时候开始
还剩十秒
十秒吗
你今天的衣服也太大胆了吧
请你不要在意
请往这边走
请坐到这里
正式开始咯
麻烦你了
5、4、3、2、1
那个...不可以弄脏地板...
所以只能射到里面了
茱莉亚
你什么时候换上这么夏天的服装啊
今年夏天最有人气的泳装
便是我身上这件泳装
既性感又大胆，可以捉住所有男人的视线
那个，有点不好意思呢
今天的东京天气
就像大家看到的一样 是晴朗的好天气
可是从明天开始
天气形态将转为阴天的气候
以上为茱莉亚在室外
为各位报道的气象预报
我有点事想说一下
什么事
关于昨天节目的事
我会亲自向观众说明
全部交给我就行了
我知道了
我是本节目的监制大岛
昨天本节目的录影 拍到不适当的画面
我们在此向各位观众献上最大的歉意
我们收到许多观众的投诉
崎玉的五十岁小姐
对我们严重的投诉
竟然报道这种假新闻
真是太让人火大了
滋贺县的四十岁小姐
除此之外我们还收到许多投诉
真的非常抱歉
我一直很相信你们节目的报道
没想到你们竟然造假
对于让各位观众感到不愉快的这件事
本人打从心里向各位致歉
可是
我们CHICHI电视台
一向本着诚心为各位观众
报道最真实最正确的报道
因此
我们决定要改变节目形态
成为让各位观众
看得更加开心满足的新节目
接下来的时间
请各位稍陪我一会
茱莉亚
继续报道新闻吧
内藤，你跟我一起做
不、不行啦
乖乖照我说得做就对了
把肉穴掰开来
这边也要
以上为今天的新闻
由茱莉亚为您报道