哪边比较好
这海边还不错
它说东西很好吃
这里呢
能包温泉
好犹豫
你喜欢哪个
好吃的还是温泉
你有在听吗
抱歉你说什么
要选温泉还是好吃的
我想想
认真想啦
好难选择
还有其他好点吗
喂
又偷看我
因为
我叫你认真想要去哪里
可是 无法专心吗
不能怪我吧
你真的好喜欢咪咪
先做一次好吗
舒服完能陪我想吗
好吧
来爱爱
直接摸
好
好舒服
这样好舒服
舒服吗
用力点舒服吗
舒服
继续摸
不要停
从下面摸
你的手好舒服
换从后面
好舒服
乳头好舒服
再用力点
好舒服
换你帮我弄乳头
让我这么舒服
换我了
喜欢从旁边开始摸吧
舒服吗
好舒服
还没摸到乳头
有点硬了
好可爱
变硬了
想要我摸吗 想
这边呢
舒服吗
表情变好色
这样呢
想被咬吗
咬你
乳头好硬
鸡鸡
顶到咪咪了
变好硬
舒服吗
好舒服
让我看鸡鸡
好棒
硬梆梆了
好热
硬梆梆
好舒服
用咪咪夹
真喜欢咪咪
这样吗 对
好舒服 舒服吗
黏黏的流出来了
好舒服
鸡鸡变大了
被夹鸡鸡还想摸吗
要自己来吗
好舒服 舒服吗
摸咪咪跟被摸乳头
哪个舒服
我也好舒服
鸡鸡变热了
好舒服
揉咪咪
要去了
不要停
继续揉
好舒服
来做更舒服的事
摸我
湿湿的
好湿
继续摸
里面好热
继续插
里面好舒服
继续抠
枢里面
我忍不住了
把肉棒插进来
来
肉棒好硬
进来了
顶到底了
硬梆梆
越来越硬了
好舒服
揉我
揉咪味
好舒服
还不能射喔
好硬
要射了
不行
好舒服
好硬
不能射
揉咪味
我去了
好舒服
换从后面
后面吗
射里面
里面
一起舒服
要射了
射好多
舒服多吗
舒服
要认真想去哪玩喔
老师
在教室不好啦
这时间不会有人来的
我会怕
别担心
不好吧
已经变硬了
兴奋了吗
不是
身体好热
硬梆梆了
下面好硬
在这不好吧
不喜欢跟老师吗
不是啦
我怕有人来
大家都回家了 是吗
不喜欢在教室做吗
讨厌老师吗
不讨厌 可是
可是什么
很害羞
可是你好硬
来做舒服的事
好
偶尔在教屋做比较兴奋
嗯
变这么硬
鸡鸡变大了
让我看
变好大
想摸吗
想
尽量摸
变大了
喜欢咪味吗
喜欢
这样就好吗
我想直接摸
那能帮我脱吗
嗯
跑出来了
可以吗 摸我
鸡鸡好硬
好舒服
舒服吗
喜欢用咪咪夹吧
我喜欢
变好硬
鸡鸡跑出来了
好软
又变硬了
要射咪咪吗
我想边摸边射
好
可以吗
尽量摸
好软
想射就射
好舒服
硬梆梆了
边揉边射
好
快爆发了吗
要射了
射好多
帮你吸干净
射干净了吗
嗯
帮你舔干净
剩下的到老师家做
好
中野先住要做检查罗
不好意思那个
我憋有点久
没关系男生嘛
是的
这是生理需求
嗯 不好意思
你继续就好
那个
没想到护士小姐会进来
我蛮常碰到的
其实我正在想
护士小姐的事
真的吗 抱歉我说溜嘴了
没关系
你是怎么想我的
就是。。
想我就变这样了吗
你在想什么事
就是
护士小姐的
胸部
被我抚摸
只有抚摸吗
摸
还有。。
就是
夹鸡鸡
好害羞
不好意思
想这种事
隔壁还有人
我帮你一下
憋着对身体不好
会影响健康的
可以吗
还是你要自己来
要试试看
你在想的事吗
想看吧
是
要摸吗 好
比刚才
更硬了
跟想像中一样吗
比想的
还要软
那就好
硬梆梆
要直接摸吗
要
跟想像中一样吗
超乎我想像
怎么了
屁股
好舒服
好软
乳头变大了
用屁股蹭你
舒服吗
鸡鸡好硬
尽量摸
好
鸡鸡变好硬
乳头变硬了
好硬
这样就好吗
我还要
想要什么 我想舔
让我舔
像这样
想用手来
用嘴巴
用咪咪夹吗
想
看着咪咪
被打手枪感觉怎样
好像作梦
变好热
好舒服
不要停
这样呢
好舒服
好湿
射出来吧
好舒服
用咪咪帮我夹
咪咪吗
我想要
那要忍住喔
是
先脱掉
像这样吗
在抖动
用咪咪帮我
想被夹吗
这样吗
变好硬
好舒服
这样吗
好硬
要射了
射出来
我想摸咪咪
给你摸
要射了
射好多
好多
好健康
射好多
射了我满身
不好意思
帮你舔干净
那开始检查吧
那么开始按摩喔
请多指教
使用精油罗
会痛请跟我说
很疲劳吧
失礼了
腿有水肿
换脚底
脚底
蛮僵硬的
帮你推淋巴
换臀部
失礼了
屁股
很僵硬
不过帮你推开了
换背上
背上
也很硬
我帮先生
做个特别按摩
失礼了
怎么了吗
好舒服
舒服吗
只靠指压会有点痛
帮您
性感按摩
感觉如何 好舒服
身体变暖活了
换从前面
这里最僵吧
换从正面
失礼了
放轻松
舒服吗
帮你集中推淋巴
会痛吗
用软一点的地方帮你推
这样不会痛吧
这样舒服吗
好舒服
帮你推关节
舒服很多吧
血液循环
变好了吧
换手臂
怎么了吗
好舒服 舒服吗
那就好
手臂暖活了
换手掌
感觉如何
好软
好舒服
舒服吗
换手指间
血液循环变好
都集中到下面了
换下面
帮你推
下半身的淋巴
失礼了
用特别的方法
帮你排毒吧
好
失礼了
屁股抬高
下面会很难受吗
会热吗
流汗了
不好意思都没发现
帮你
好好按摩
会痛吗
这力道如何
血液越来越集中了
好热
循环变好了
忍很久了吧
是
帮你
射出来
想射就射
尽量摸
又在抖动了
快射了 射出来
射多一点
射干净
还有吗
射完了
真的吗
射好多
嗯
明天工作加油喔
谢谢
累了随时再来喔
好舒服
好软
乳房都满出来了
用力揉
这样吗
继续
好舒服
我想要
帮我舔
好舒服
好好享受
又变硬了
舒服吗
进去了
顶到底了
好舒服
舒服吗
屁股抬高
顶到底了
好舒服
手给我
要射了
一起去
我还要
还要吗
不要停
好紧
要去了
一起去
亲我