和女朋友的巨乳姐姐中出OK\N诱惑我
那里 好爽
要去了
不要
要去不要
真的吗
去了吗
可以插进去吗
可以吗
又想插进去吗
讨厌什么
戴保险套啊
要戴
优花
不在吗
好爽啊
优花
姐姐不要擅自打开门啊
抱歉
不要生气嘛
不能生气哦
姐姐 之前说的男朋友山田武
刚才很抱歉
多多关照
优花拜托了
不好意思
你是怎么样和优花交往的
什么呢
在打工地方搞好关系的
原来如此
同一个打工地方啊
在打工那里和优花相遇了
那时候好害羞
那时候在扮醉吧
没办法 看到这么可爱的女孩
但是我很喜欢哦
在打工那里 良君和真由交往
很出名哦
现在怎么样呢
你看了姐姐的乳沟吧
没有
看了吗
绝对看了吧
不好意思
不要生气嘛 又不会少块肉的
我要去打工了 失礼了
打工?没有听说
说了啊
讨厌
是忘记了吧
突然被排班了
不是说要好好对待我吗
你那个地方很不好
但是每周都会安排在一起吧
不是说了今天不一样吗．
为什么要那么顾虑
明明写在笔记本上了
明明是这样说了
我没有这样想
到现在也不能休息
为什么会这么想
不要在意这种小事啊
没有反省
没有
算了 我什么都不知道
等等
优花
那我就去打工了 失礼了
山田 忘记背包了哦
不好意思
打扰了
刚才看了我的胸部吧
我没有生气
山田喜欢胸部吗
不好意思
不行啊
兴奋了吗
但是山田想摸胸部的话
可以哦
看看
看哪啊
喜欢胸部吧
她没有这么大吧
来揉
吓了一跳吗
兴奋了
那就来更加雪弗板
好硬
好硬哦
没事
不会被发现的
放开不了胸部吧
真的很喜欢胸部吧
这根肉棒怎么办
怎么了
来这边
看了我的胸部就那么兴奋吗
她有帮你舔肉棒吗
我也想尝尝
可以吗
讨厌吗
不会被发现的
很好吃
好久没舔年轻孩子的肉棒了
肉棒很婿吃
兴奋了
我的小穴湿透了
怎么办
好滑
不行
怎么了
想插进姐姐那里
想插进去
不戴套吗 想插进来吗
对啊
优花不让你不戴套插进去吧
想不戴套吗
不行
来
不戴套
忍耐
不行了
好爽啊
不行 要射了
射了这么多
优花星期天会出去
可以来吗
来玩吧
我是山田
等等
真的来了
脱掉鞋子进来吧
真的来了啊
忍不住
什么
忍不佳啊
哪里
等等
山田 真是个坏孩子
这里
不知道这里是哪哦
哪里忍不住了
这里
这是个坏孩子
在优花面前也是这样的吗
山田 靠太近了哦
好可爱
变热了
可以揉哦
来摸
好
爽吗
胸部怎么样
很想看
第一次看到那么大的胸部吗
优花的比我的要小哦
太兴奋了
好吃吗
可以随你做哦
好大啊
在摇着
我也忍不住了
到我了哦
勃起来了
平时都这样的吗
乳头硬了
优花一直都有在尝吧
我也来尝尝
乳头好可爱
好害羞
拿开手
肉棒好硬哦
害羞吗
一直都有让优花看吧
让我看看
等等
让我看
好厉害
来看吧
肉棒
好硬
想我舔吗
优花从哪里开始舔
这边吗
我该从哪舔呢
哪里好呢
同优花一样吧
优花还不会怎么去舔吧
不行
好粘
不好意思
有试过这样吗
没有吧
做优花没有做挝的
来夹吧
把脚放这边
来
糟糕
更多
怎么样
好爽
糟糕
流出汁液来了
好多汁液
忍不住了吧
不行了吗
那就插进来吧
插进来
忍不住了
可以哦
对优花要保密哦
可以不戴套吗
可以哦
插进来吧
很紧张吗
和优花做的时候也很紧张吗
没有吗
小穴
第一次不戴套吧
好好感受一下
优花不会做这种事
想插进来吗
很想插进来的表情
那就插进来吧
进来了
好爽
慢一点
怎么样
爽吗
役棒
好爽
有有
在动着 好厉害
好厉害
爽吗
好爽
来动一下
能动吗
好厉害更多
好爽
来加油
好厉害
很棒
好爽
好厉害
不行 好爽
好爽啊
很兴奋
好高兴
好像在做坏事
兴奋了
在做坏事哦
好厉害
好爽
你也来动啊
给我精液
可以中出吗
射在里面
要射了
可以哦
糟糕 要射了
肉棒很棒
射出来了
好多
放屁了
好害羞
溢出来了
对优花要保密哦
刚才好爽
很棒
不要告诉优花哦
我知道
真的吗
绝对不能说哦
不会说啦
看了你的胸却就忍不住了
喜欢胸部吧
好大
好漂亮
因为
才刚射完啊
又变成这样了啊
真是的
兴奋了啊
山田
胸部啊
胸部星人
这么喜欢的话 就这么做
什么
很棒
忍不住了
碰到了
爽吗
好幸福
好爽
很有精神
精神过头又要射吧
来这边
又想做了吧
姐姐在啊
我回来了 姐姐在吗
姐姐
什么
在洗澡吗
对哦
我明天要考试
所以要去和朋友学习
所以今天会晚回来不用做我饭
不吃啊
知道了
知道了吧
之前不是介绍了我的男朋友了吗
武吗
山田吗
你觉得怎么样
很认真 不错啊
太喜欢他 有点不安
姐姐会对男朋友感到不安吗
但是恋爱是伴随着不安
也对
我还在想怎么办
约会 去哪好
推荐的地方
山田家
很好啊
去一下吧
去吧
想单独相处相亲相爱吧
谢谢
武可能会来过夜
今天吗
可以吧
我没所谓
太好了
我走了
走好
优花走了
吓了一跳吗
害怕吗 为什么啊
她打开门了就糟糕了
好爽
在害怕什么啊
优花走了 没事了哦
躺下来
抬起腰来
现在优花回来了的话怎么办
很糟糕啊
很棒
爽吗
好可爱
露出来了
今天给我更多的精液
怎么了 要射了吗
可以射哦
不行了吗
给我
射出来了
好多
好厉害
用胸部帮你弄干净
好滑
这么多
起来
今晚在这里过夜吧
但是
晚上来我的房间
不行吧
不行
绝对要来
这样的话就告诉给优花吧
不行啊
来哦
山田怎么了
我睡不着
来了啊
睡不着吗
来吧
在想着胸部吧
优花在隔壁唾着吧
声音不能太大哦
居然在想中出
想摸
让我看看
就那么喜欢吗
不要让优花听到
来玩胸部
好厉害
这边
有淫荡的气味吗
伸出舌头来
小穴是在这里哦
忍不住 直接来
舔吧
好厉害
不行
要去了
把手指插进来
好爽
进去了
不行
好爽
小穴湿透了
不行
要去了
去了
来
才刚洗完澡啊
肉棒湿透了
又湿透了
蛋蛋
好厉害
好漂亮
很想要
当然
不行
喜欢吧
肉棒
想插进来吧
不要调戏我
插进去吧
插进去
好爽
进去了
好厉害
好爽
从后面来插我
不可以拔出来哦
就这样
不行
插进小穴哦
从后面来
插进来
发出声音来了
不行
要去了
很有感觉
要死
插进来
好厉害
可以射在里面吗
给我
要射了
要去
好厉害
山田
不是我的身体不行了吧
没事吧 今天优花是早班
糟糕啊
山田 来这边
到这个地步已经做好觉悟了吧
真的做好了吗
不会被优花发现的
没事的
好淫荡
从后面来
做翻我
很棒
在摩擦着哦
硬了
怎么了
那个
可以把口水流到田棒上吗
好厉害
糟糕啊
山田的肉棒
是我的哦
对不起
不能在优花面前勃起哦
不想给优花
我回来了
姐姐 我回来了
欢迎回来
我回来了
有布丁吗
有哦
布丁啊
只剩一个哦
真幸运
谢谢
今天很早回来啊
打工很早就结束了
武最近都很忙
山田啊
有可能是不想见我
可能被讨厌了
是生气了吧
山田很温柔的样子
好奇怪
是吗
想要茶
给我
姐姐 怏
很热的 小心哦
不要被烫伤哦
和山田很适合哦
是吗
和山田在哪约会
在打工那里 社团活动 双重约会
这样啊 去哪了
水族馆
不错啊
布丁好吃吗
很好吃
姐姐也想吃吗
有一点
有点下舒服
吃药了吗
吃了哦
身体不好为什么还在那里
厨房很脏
要收拾一下
我来做吧
不用了
武最近都很晚回来
什么时候
打工完了以后就不见人了
究竟去做什么了
在做什么呢
打一下电话吧
发一次信息 不回你的话\N就打电话过去
打电话过去吧
这样比较好
接电话了吗
没有
山田怎么了
好奇怪
没事吧
再打一次吧
没有接电话
为什么
肯定很忙吧
好担心他啊
姐姐
脸好红哦 没事吧
刚才看柜子里 血往头脑冲了
没事哦
优花 今天想吃什么
今天吃肉
什么肉
汉堡包 炸肉饼
不错啊
身体不好吧
没事
冰箱有肉吗
肉
有鸡肉和猪肉
能做汉堡包
吃哪个
哪个好呢
在外面吃饭了
吃了炸猪排
怎么办呢
优花 汉堡包吧
豆腐汉堡包怎么样
很棒
做豆腐汉堡包
豆腐
有豆腐哦
能做
很棒
我的朋友
不知道怎么办
这样啊
不知道怎么去对男朋友
在做什么呢
姐姐好像很辛苦
打扫有点辛苦
我发现信息量小了
山田吗
一个星期前就觉得奇怪
每天发几十条信息会腻的吧
偶尔空出发信息的时间
减小信息量
这样做
优花不能那么粘人吧
但是对着喜欢的人来说很奇怪吧
家计很重要吧
家计很重要哦
不愧是姐姐 什么都知道
所以不要总是问他\N现在在哪 在做什么
明白吗
我知道 但是很不安
即使很不安
也不会有事的
武他喜欢我吗
很不安
怎么办
女人要傲娇一点哦
也对
赢不了姐姐啊
学习姐姐吧
但是不行 很在意
那就培养兴趣吧
即使有兴趣也会想着他
怎么办
一直想着男朋友会有压力哦
那就去找新的兴趣吧
料理挺好啊
不错
会吃我做的料理吗
今天做汉堡包吧
能做吗
我会学习
很麻烦
怎么办呢
做什么好呢
什么
武
你在做什么
山田说不戴套和我做会更爽
所以胸部和小穴都比优花要爽
什么啊
所以不戴套
你没有魅力
为什么 在做什么
所以就是这么一回事
好过分
好好看山田爽的样子
山田的肉棒
不戴套更爽吧
优花看着
肉棒啊
好厉害
很棒
让优花看看
山田 可以射在里面哦
好爽
可以射在里面吗
给我
里面
不行了
好爽
优花 不要哭
不要哭
彼此成熟一点吧
才刚开始哦