天天去美胸院的人妻
没事吧？
老公，看一下
我们周边开了一个美容店
精油按摩
我最近身体总感觉很疲倦
我想去看一下
很便宜呢
不仅是便宜
还有打折券
算下来应该很优惠的
这个按摩是什么样的
我也没做过
会是什么样的啊
这边写了对美容效果很好
肌肤会变得很透亮
那很好
肌肤变漂亮很不错
确实很想呢
是啊
你去吧
我可以去吗
当然可以，真的吗？
我也希望你变得更漂亮
好开心，谢谢老公
我爱你
要准备一下
就在这边，请进吧
请坐下来吧
好的
请把，我去准备一下茶水
请等一下
好的，我知道了
失礼了
久等了
请喝茶
感谢您今天的光临
我是今天的担当
不是女性吗
我们店都是男员工
没跟您说嘛？
接待是女性
最好是女性
第一次遇到男性接待吗
是的
我也没怎么去过按摩的地方
是啊
我们店全是男性
大家都去过巴黎培训
技术非常好
男性的话 手很大
力道也很大
大家对我们的服务好评不断
效果也特别好
如果你很在意的话
中途说一下就可以
真的很不好意思
接待的时候应该跟您说明的
真的很抱歉
您今天第一次使用
是的
想先问一下你身体的状况
怎么样？现在最在意的地方
有疲惫的地方吗？
我的肩膀酸疼
腰部也很疼
那么
全准备好了
这是我们特制的精油
对身体很好
客人的头发很长
如果弄上精油很糟糕的
最好全绑起来
我知道了
好的
我要先调制一下适合您的精油
可以的话，请躺在这边
那么请慢慢换吧
失礼了
客人，换好了吗
是的，好了
可以了吗，失礼了
这样
这样盖上可以吗
按摩精油啊
精油也是效果很好的精油
这边的精油
是特别制作的
所以尽量材质少一点
很在意吗
一点
我尽量不看
这样可以吧
这边简单盖上吧
这边整理好，请放松一下
先简单按摩一下吧
重点是下半身
也很努力地做家务了
是啊，我不是很擅长做料理
一直很努力
没事吧，没事
很努力呢
是很努力
精油也是
味道也是
很好的味道
一开始会很凉
很快就习惯了
失礼了哦
这里是肌肉最多的地方
好好按摩一下的话
身体会放松很多的
放松一下吧
力道可以吧
是的，可以
用力一点哦
精油的味道没事吧
没事
深入按摩呢
很在意吗
有一点
这样刺激屁股的话
有害物质全会排掉了
失礼了哦
双腿也是
不难受吗
是的
客人，虽然这样会很害羞
只是现在哦
身体会一起变漂亮的
现在忍耐一下
好好护理一下
身体会很舒服的
很漂亮哦
身体有点温度了
这是血液循环起来的证明
很不错
伸直一下吧
毛巾失礼了
屁股也是
多擦一点精油
接下来就是肩膀
腰部这是相通的
我会好好护理的
可以这样转过来吗
好的
首先，是这边
这边也是
这边有很多淋巴
把有害物质释放出来吧
好的
精油的话
从上面
混合一下
有点害羞吧
是啊
有一点
好厉害的胸围啊
堆积了很多有害物质啊
是吗？
精油也是，混合一下吧
很难得的
是的
很在意吗
是啊，很在意呢
那么换个姿势
坐起来一下
失礼了哦
全擦上精油吧
我会从后面看不到
这样进行按摩
身体轻好好放松一下
没事的
这中间也是
有很难移动的肌肉
让这儿肌肉放松
要好好按摩
会释放出很多对身体好的酵素
对身体会很好
女性的胸部有很多肌肉
为了保留住肉不减少
要加快肌肉放松的速度
这样会变得更漂亮
是很好的事情吧
是的，是这样吧
所以不要害羞
只是现在
好好放松一下
多使用一点奢侈的精油吧
用力一点哦
好好放松一下
也刺激乳腺
把坏东西全弄出来哦
只是轻微的振动
好好感受一下吧
怎么样？
没事了，真的
再一会，腿也放上来吧
就这样
双腿中间也是
变得很害羞的地方也是
就这样做做看吧
很害羞吧
双手伸到内裤里面了
这是身体的中心
刚好这里
这部分也有有害物质
那里没事
轻轻地振动一下
肌肉集中到一起了
身体很累了吧
躺下来吧
不要害羞
继续了哦
弄开一点哦
放松一下
就那样手指插进去了
可以吧
下面水水的了
和这边一起玩弄哦
怎么样
力道什么的
有什么要求就告诉我哦
两根手指插进去了
听到身体的声音了
慢慢地继续哦
不疼吧
一点点用力含住
可以吧？
一点点的，力道大了
有害物质在里面
会渐渐从身体里面出来的
再好好刺激一下吧
再一会就可以了
很难得的
下面很湿了
客人，没事吧
今天的按摩这就结束了
请先好好休息一下
您的呼吸很急促
下次有需要的时候请再来
感谢你今天的使用
好舒服
还想再去一次
久等了
请喝茶
谢谢
感谢您今天的使用
我是担当，请多关照
上次也来过吧
身体怎么样
多亏来了这里
是啊，有效果了吗
是的
这次也是
没关系
上次有效果的话
这次也会在它的基础上
这次再做更长时间的套餐吧
好的
因为是第二次
这次是特殊套餐
特殊套餐吗
效果会更好
这次也会多使用一些精油的
好好感受一下哦
请多关照
喝口茶吧
谢谢
感觉和上次相比
皮肤更有光泽了
真的吗
那么先换一下衣服吧
都准备好放在这边了
为了防止弄脏
素材换了
是吗
请换上吧
我去外面一下
换好了的话
请躺下来等我一下
客人，换好了吗
是的，没事，拜托了
失礼了
我要先看一下上次的效果怎么样
我还会戴上眼罩
就这样，先起来
慢慢坐下来
那样就很好
盖上一点
再慢慢低一点
放松一下
拉伸一下
慢慢伸直
慢一点，请好好感受一下
双腿的内侧肌肉也拉伸一下
慢慢地拉伸一下
失礼了
号码太小了吗
没事
没关系，整理一下
不要紧张
身体慢慢放松
慢慢张开一下
张开最大的地方
一点点地放松一下吧
不疼吧
是的
双腿伸直
好好感受一下
是的，慢慢地
柔软的
上次按摩这里也是
很敏感吧
再和上次一样
再多使用点精油哦
身体可以起来吗
是的
这样就可以
首先双腿放到下面
背部靠到我这边
让我好好摸一下你的身体
胸部出来了呢
不要在意
那使用点精油吧
怎么了
呼吸变了
请再继续
刺激会再加强
效果会更加好的
好的
也刺激一下乳腺
再慢慢向前面
最后再来这边
好好地按摩一下
这样有助于胸部提升
好好感受一下吧
拜托了
是这里吗
好棒啊
就这样全放上去了
是很敏感的地方
手力道太大的话可能会受伤
要再用很柔软的地方
进行按摩，可以吧
下半身也是
帮你按摩一下吧
好的
就那样躺下来吧
这边也是
也很敏感
也按摩一下
好棒啊
不行，那里不行
去了，去了
小穴不行
下面这么湿了
这次再进行很特殊的按摩
那个
有点变了哦
使用这个
进行按摩吧
大小和硬度
好好闻一下
就像这样
怎么样
使用这个进行按摩了哦
好舒服，赶快的
阴茎赶快的
硬度
还有粗度想要的话
就自己进行改变吧
堆积了很多呢
使用这个
按摩一下这里
可以吗？
插进来了
真的可以吧
入口弄湿了
全弄湿了
好硬
怎么了
有任何要求我都能满足你的
慢慢地
全弄出来
好舒服
是这样吗
插到深处了哦
插到深处了
力道没事吧
也插到那边
换个角度的和姿势
再好好感受一下
屁股翘起来
好舒服，全插进来了
多使用一点精油吧
去了，去了
身体再来这边
喜欢这样吗
那样好棒
去了
不行，去了
就这样再插到深处哦
全插到深处了
好舒服
很喜欢深处
好好爽一下吧
去了
这样全插满吧
可以吗？
去了
可以高潮的
就是那样，就那样
要射了哦
去了，去了
再好好放松一下吧
很好的状态
好硬
怎么样
很舒服
如果可以的话
客人，我们店也有派遣服务
也请使用一下
我知道了
可以去您的家里
直接帮您按摩
请好好休息一下
谢谢您的使用
喂
我是前几天去那边按摩的
是的，谢谢
我想拜托一下派遣按摩
明天很晚时间的话没事吧
好的，谢谢
住址是东京都
来了
晚安
没搞错地方吧
失礼了，感谢你的利用
是啊
不是平时帮我按摩的人吗
我们都是临时分配的
因为是派遣按摩
今天我是担当
是啊
可以开始按摩了吧
可以
我知道了
90分钟套餐吧
是的，拜托了
那么可以打扰一下吗
是的，请来这边吧
打扰了
失礼了
使用这个床可以吗
是的
夫人很漂亮呢
护理一下肌肤真的变很漂亮了
那么，这边
我要准备一下
失礼了
放到这边可以吗
没事
这是今天夫人要穿的
因为是精油按摩
脏了很麻烦的
可以的话再者上面进行按摩吧
我知道了
请使用一下这个发圈
换好了，请叫我
我去外面等
好的
我换好了
那么失礼了
那么现在开始按摩了
放松一下，躺下来吧
感谢您准备了枕头
我才是
头部放松一下吧
很好的姿势
我们这个精油按摩
身体在放松状态下
效果是最好的
双腿放松地伸直就可以了
先失礼了
首先从胸部开始按摩
力道没事吧
是的，没事
好好放松一下哦
总这样帮助按摩
很厉害
夫人也是
我经常听说
身体一场敏感
我也是
全都知道
那个
这样的话
也按摩一下下半身吧
双腿放松地伸直
很意外的敏感的
放松一下吧
按摩一下淋巴
那么，今天
要开始真正按摩了
换一种方式吧
要怎么做
躺下来吧
夫人
不讨厌吧
对，这样
很刺激的方式，很喜欢吧
怎么样？
只是身体
里面要不要好好感受一下
很淫荡哦
这个姿势
这边可以吗？
很敏感呢
那么
这个放到子宫里面
变成更加敏感的身体吧
是什么？
好好使用一下这个
刺激一下
可以吗
失礼了
很好的反应
那里
怎么样
这样好好刺激一下吧
不行，那里
不行，那里不行
再好好感受一下吧
再好好插进去
真的好棒
这里不喜欢吗
不行，不行
去了
夫人
舒服吗
好棒啊
像期待一样
很敏感
好像很喜欢呢
好好兴奋一下
很想要了吧
很舒服
想要男性器了吗
想要
我想要阴茎
想要了吗
请坐下来
好棒啊
很好的声音呢
这样碰到的话
更想要了吧
失礼了
阴茎
想要吗？
想要
是90分钟的套餐
可以好好地享受一下
用你的胸部夹住
帮我好好爽一下
喜欢我的身体吧
亲吻一下
很喜欢吧
很喜欢
阴茎又很大了
这么硬了
很硬了
全都夹住
可以再好好夹住吗
这样可以吗？
这样吗？
又很大了
很喜欢呢
好棒，胸部很大了
就像这样
那样舒服吗
很舒服
好棒...很硬了
阴茎好好感受有一下
就那样好好抽送一下
想要吧
男人的精液
想尝一下吧
想要
要射了哦
请射出来吧
好暖和
好多，射出来了
射到我的胸部上面了
到最后为止怎么做都可以吗
请吧
很好的表情
好好含住
好厉害
有需要请找我
我还会再来的
请多关照
马上就全做好了
真的很美味
真的吗？谢谢
请用吧
好的
怎么了
最近你变漂亮了吧
真的吗？
精兵按摩
好像有效果了呢
好像是精油对了
真好，被说变漂亮了
好开心
按摩店里
也说可以到府按摩
所以
我想明天叫一下
可以吗？
我也希望你能变漂亮
真好
那我就叫了哦
晚安
那么喜欢啊
我老公在家
老公吗？
我忍不住了
于是
那可以吧
我们走吧
老公在家吧
首先
一边准备一边按摩吧
我会好好注意的
不准备好的话
会被老公发现的
是啊
怎么了？
您好
我的大衣放到哪里了
我都洗干净收起来了
是抽屉的第二个吧
第二个或者第三个
在小箱子里面
我去看一下
吓到我了
先开始吧
像平时那样
换上这个吧
我去那边等一下
换好了，请告诉我
我知道了
应该是这样吧
好兴奋
那么，开始吧
好的
请躺下来
是全身按摩吧
特别是胸部周围
今天，我准备了很多特别的精油
身体全部
血液循环还会变好
好厉害啊
我要好好检查一下
这边也很敏感了
要怎么做
好舒服
我会帮你好好按摩的
夫人
双腿的皮肤也很敏感呢
身体这里很热了
很喜欢
最喜欢的
这周围
好好按摩一下吧
更敏感的
再换个姿势吧
请坐下来
这样
想我在刺激一下吧
请再刺激一下
这边的
怎么样
很熟了，那么舒服啊
请翘起来
我再帮你多擦一点
会渗透到子宫深处
夫人最喜欢的
好好刺激一下这里吧
子宫附近
血液循环会变好
把这个全插入进去
再来，很想要
我知道了
都插入了哦
怎么样
阴茎好棒
碰到子宫了吗
很强的刺激吧
去了，好舒服
很舒服
更软了
最后再好好刺激一下子宫深处吧
就这样，身体
再来在这边
屁股转过来
请张开双腿
不行，去了
那里好棒啊
忍不住了
去了
请站起来
能站住吗
还有刺激
不行，去了
请躺下来
很舒服了吧
去了，好舒服
这样舔很舒服吧
要去了
很放松了吧
想要这个了吧
我想要阴茎
请按照喜欢的那样含住吧
之前也被这样摸了吧
很舒服
拿掉振动棒吧
是的，来我这边
真舒服
好棒，小穴很舒服
阴茎很硬了
很舒服
忍不住了
想要阴茎
要怎么做
请那样插进来
想要插进去吗
可以吗
阴茎请全插进来
请按照你喜欢的那样做吧
好棒啊
舒服吧
阴茎插进来了
好棒，插到深处了
好棒，很暖和的阴茎
小穴的深处
阴茎
去了
那里，再来
阴茎在深处好舒服
那里不行，好舒服
去了
也从下面插进去吧
去了，去了
就那样翘起来吧
全插进去了
最后自己来抽送
好爽，真舒服
去了，去了
很好的表情
好的表情啊
这样插进去吧
那个阴茎好舒服
去了
请再插进来
还想要刺激吧
腿抬起来
怎么做
那里不行
去了，去了
再来这边
好好感受一下
不行，去了
怎么样
很舒服
再来
不行，阴茎好舒服
真爽
全插满我的小穴吧
好爽，好爽
请再插满
去了，去了
不行，阴茎好爽
就这样
又很大了
里面可以吗
不行，里面
请全射到里面
好棒，好暖和
心情怎么样
很喜欢
这样内射
为什么那么淫荡
好舒服
期待您再次使用
请多关照
很舒服了