初次见面
感谢您指名点我
我是STA的夏希栗
这个装扮下到你了吗
本店是高级内衣直营
男性美容店
所以基本都是以
这种穿着来接客
感觉如何 性感吗
可以多看看哦
如何 不觉得这个
胸罩很性感吗
也请看看下面
也看看后面
满意吗
今天请客人射干精液
好好放松一下
（高级内衣直营男性美容）
那么我给客人身体涂上润滑油
给手臂也涂上哦
是
客人 可以多看我的内衣
可以吗
是 难得穿的是高级内衣
你能看我也很开心
谢谢
那么另一边也涂哦
是
那么开始涂匀上半身
话说我还是第一次看见
穿这种的 真不错
真的吗 不过的确很少
是的 好棒啊
舒服吗
好舒服啊
多看看吧
好棒啊
好棒
兴奋吗
是的
那么下半身也涂上哦
是
如何啊
好舒服
是吗
从那里看得见内衣吗
嗯 看的很清楚
另外边也涂上哦
麻烦你了
可以多看看
谢谢
客人你的肉棒硬了
抱歉
看着我的内衣兴奋了吗
是的
那么就失礼了
没事的
好棒啊
抱歉
那么我开始摸了
客人的肉棒好热啊
来点润滑油哦
可以吗 谢谢你了
那么开始涂了哦
看的见吗
兴奋吗
好舒服
可以再舒服一点
是
很兴奋吧
抱歉
越来越硬了
一直在看着我的胸部啊
对不起
可以靠近点看哦
我想看
看得见吗
好软啊
软吗
这样也兴奋吗
是的
好棒啊
很兴奋吧
想要我接着摸肉棒吗
麻烦你了
那我知道了
那么我就失礼了
是
开始摸了哦
舒服吗
好舒服
很硬了哦
可以再舒服一些
比刚才还要硬了哦
看着我的内衣兴奋了吧
是
我也很开心
多看看内衣吧
是
这样舒服吗
好舒服
很硬哦
这样怎么样啊
好舒服
肉棒反应好强啊
你看我内衣这么兴奋我很开心
这招怎么样
你看起来很舒服
喜欢这样吗
有感觉吗
怎样啊
好舒服
很有感觉啊
舒服吗
是
那么我让你更舒服一点
这招怎么样
好舒服
很硬了哦
这样舒服吗
好舒服
你看起来很舒服
舒服吗
我要射了
要射了吗可以哦
都射出来吧
要射了
把精液射出来
射了
好棒
射了好多啊
还很硬哦
肉棒里精液还没有射完吧
还可以继续吧
是
舒服吗
好舒服
这招怎么样
这招不妙吗
不行 又要射了
又要射了吗可以哦
射吧
要射了 射了
好棒啊
又射了
射了这么多哦
但是现在还没有射完哦
还可以继续射的吧
这样不妙
你还可以射
你看起来好舒服啊
射了
好棒
射了好多啊
还可以射吗
我不行了 射完了
是吗 那么等你再硬了后
再来射到一滴不剩哦
开始按摩上半身了
麻烦你了
失礼了
舒服吗
好舒服
那么把内裤脱掉吧
失礼了
开始按摩屁股了哦
麻烦你了
失礼了
舒服吗
是
好舒服
这样爽吧
是
这种怎么样
这个也好舒服
是吗
我要拉扯了哦
是
舒服吗
好舒服
这边也开始按摩了哦
舒服吗
是 好舒服啊
这样吗
这个不妙
感觉怎么样
那里不妙
-舒服吗  -好舒服
舒服吗
是的 好舒服
那么接下来我用胸部来按摩
是
把腰抬起来
我涂润滑油了
是
我开始给你夹住了哦
舒服了吗
好舒服
胸部舒服吗
好软啊
这边也来按摩哦
我的胸部怎么样
很舒服
是吗
舒服吗
好舒服
那么接下来用小穴给你按摩
是
失礼了
如何啊
好棒 好舒服
舒服吗
要揉我的胸吗
可以吗
来揉吧
怎么样啊
好棒 好软啊
兴奋吗
是的 好棒啊
摩擦的好厉害啊
来接吻吧
舒服吗
好有感觉
那么要插进去了哦
拜托你了
插进去了哦
好棒 好舒服
舒服吗
好舒服
好棒啊
好棒 好暖和
暖和吗
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好棒
好舒服
好棒啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
好舒服
好爽啊
舒服吗
这个插得好深啊
插的深吧
好棒吧
好舒服
好舒服啊
舒服吗
是的
不行了
好棒啊
好舒服
舒服吗
不妙
好舒服
舒服吗
那么接下来换一边哦
要插进去了哦
好舒服啊
舒服吗
这样舒服吗
好棒啊
好棒
好舒服
我也好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
我再插进去了哦
好舒服
舒服吗
好棒
好棒啊
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
这样舒服吗
舒服吧
是的
我要射了
要射了吗 可以哦
不妙
要射了
可以哦
射了
不妙
射了好多啊
还很精神哦
太舒服了
还可以继续吗
那么再活泼起来一些吧
舒服吗
要射了
是吗 可以哦
好棒
又射了 我给你舔干净哦
那么这就结束了
辛苦你了
谢谢你了
如何啊
好舒服
舒服吗
是
放松吗
很放松
那就好
我的手舒服吗
很软很舒服
好舒服
舒服吗
那用这个手摸你乳头会怎样
我来摸了哦
你的乳头很敏感啊
是的
好棒
这么有感觉
乳头硬了哦
好棒 好舒服
那么就这样给你弄乳头哦
是
这样怎么样
好舒服
舒服吗
很有感觉啊
抱歉
没事的
多有感觉吧
好舒服
舒服吗
只这边舒服就够了吗
两边都想要
想要我摸另外一边吗
那么我就失礼了哦
这样舒服吗
好舒服
耳朵舒服吗
舒服吗
是
两边都给你进攻哦
舒服吗
这样不行 好舒服
乳头很有感觉啊
好舒服
多有感觉一些吧
舒服吗
是的 好舒服
客人的肉棒好硬啊
好害羞啊
没事的
那么这边也按摩一下吧
是
那么开始按摩了哦
那么给你用润滑油哦
是
开始涂了哦
舒服吗
是
好舒服
好敏感啊
舒服吗
好舒服啊
这样吗
好舒服
多有感觉一些吧
是
好舒服
舒服吗
是
好舒服
你很喜欢这样吧
是
肉棒很硬了
想要我摸你乳头吗
是的我想要你摸我乳头
那么我就一起摸了
是
怎样啊
好棒 好有感觉
再多有感觉一些吧
是
好舒服啊
肉棒硬啊
我要不行了
是吗
我要射了
要射了吗
不行哦
要射了 射了
忍住哦
忍耐后才舒服哦
那么接下来
我来给你舔哦
是
我要舔了哦
好硬啊
好棒啊
我要射了
不行 要射了
不行
不行 我要射了
还不行哦
是
那么我用手给你撸哦
给你涂润滑油哦
是
很硬了哦
好舒服
激烈更好一些吗
是的
还不行哦
还是贴合一点更兴奋吧
是的
那么我贴合你哦
舒服吗
好舒服
看着我的内衣兴奋吧
是
看得见吗
内衣很性感
多看看吧
是
好舒服
舒服吗
很硬哦
好舒服
激烈的好吗
是的
好舒服
喜欢这样吗
喜欢
好硬
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好硬啊
这样不妙
不妙了
你喜欢这样吧
多有感觉一些吧
多撸
这样吗
好舒服
肉棒好硬啊
很兴奋吧
太激烈了
忍住哦
这样吗
是的
不妙
我要射了
全部射出来吧
好棒啊
射了好多啊
是的
但还很硬 还可以射吧
不行
舒服吗
不行 射了
好棒啊
不行 又要射了
还可以继续射吗
我还想要继续
还可以射吗 还好硬啊
不行 射了
射光了
射光了吗
我射不出来了
那么我给你舔干净哦
是
精液和潮喷味道的肉棒
很好吃哦
是 谢谢你
那么我开始按摩身体了
麻烦你了
失礼了
那么开始按摩股间了
用润滑油哦
舒服吗
好舒服
继续舒服吧
你看起来很舒服
是股间舒服肉棒才硬的吗
还是说看着我的内衣后兴奋了
才硬起来的啊
都有
开心
多兴奋一点吧
我忍不住了
是吗
是
那么股间和肉棒一起摸哦
失礼了
开始按摩了哦
舒服吗
反应好强 那么一起摸了
这样舒服吗
一起摸好舒服
舒服吗
越来越硬了
很敏感吧
不行
舒服吗 这样吗
多舒服一点吧
那么接下来我用嘴来
给你按摩哦
是
好舒服
舒服吗
很有感觉啊
这是按摩途中不可以射哦
是
忍耐后射精才舒服哦
这样舒服吗
很舒服吧
多忍住哦
这里的反应不错
接下来
我用脚给你按摩哦
失礼了哦
舒服吗
好棒
很有感觉吗
好棒啊
看我的内衣
很透吧 看得见我的内衣吧
看得见
多看看吧
这样好兴奋
兴奋吗
好棒
反应好了好多
另外一边也来哦
舒服吗
好舒服
更硬了哦
看着我的小穴兴奋了吗
看仔细一些
被看光了
是全看光的状况哦
我还要多看看
多看看吧
那么接下来 我用双脚给你撸
这样舒服吗
你的肉棒很硬了
好烫啊
好棒啊 肉棒硬梆梆的
我要不行了
忍不住了吗
不行了
那么最后的话
我用胸部给你夹住哦
失礼了
开始夹住哦
是
舒服吗
我的胸部怎么样
好软
软吗
硬梆梆的
好舒服
好棒
这样吗
舒服吗
好舒服
好棒
舒服吗
好舒服
可以哦 都射出来
好棒啊
舒服吗
我的腰动起来了
是的
可以的 更有感觉一些吧
我要射了
可以哦 都射出来吧
射了
射了好多啊
但还是很硬哦
还可以射吧
是
那么再来一次
舒服吗
还是很硬
可以哦
射了
好棒啊 射出来了
射了好多啊
我的胸部都是客人的精液
好湿润啊
很下流哦
舒服吗 客人
是
客人的硬了哦
抱歉
难不成最近没有射吗
是的
一周没射了
是吗
好硬啊
你的内衣好性感啊
好兴奋啊
是吗
多看吧
是
客人
有玩过全身按摩吗
全身按摩吗
没有哦
试试看嘛
那么就麻烦你了
那么开始按摩全身了
失礼了
等等
如何啊
这个就是全按吗
是的 这就是本店的全按
舒服吗
是
那种地方都要舔吗
是的
喜欢接吻吗
是
那么把舌头伸出来
舌头伸出来
是
舒服吗
太棒了
那么这边也给你舔
舒服吗
是
舔的好厉害啊
这边也舔哦
是
舒服吗
接下来用乳头来感受
舔你乳头了哦
舒服吗
是
乳头硬了哦
乳头再硬一些吧
舒服吗
是
这边也舔哦
这边也硬起来了
好棒啊
这招吗
客人的肉棒好硬啊
对不起
那么脱掉吧
失礼了
用润滑油哦
怎样啊
好舒服
舒服吗
硬梆梆的
舒服吧
多有感觉一下吧
那么客人
我的内衣看的清楚吧
是
怎么样啊
很性感 好兴奋啊
性感吧
多看看多兴奋吧
是
硬梆梆的
兴奋了吗
是
我的胸部看光了 看吧
好棒
看胸部兴奋吗
是
多兴奋一下吧
多看着吧
看着我的胸部兴奋吧
是
好棒
好硬啊
要射了吗
是的
可以
你动这么快的话
好硬啊
不行
要射了
射出来吧
射了
好棒
射了好多啊
好棒啊
看得见吗 射了这么多
可是还是很硬哦
还可以射吧
等等
好硬啊
我要射了
可以哦
射了
好棒啊 喷出来了
好棒啊
可是你忍耐了一个星期
还是很硬哦
继续射吧
我来让你更舒服一些
可是你也要让我也舒服一下
失礼了
舔我吧
是
好吃吗
好舒服
多舔舔
好舒服啊
好舒服
我要高潮了
高潮了
继续舔
我给你摸乳头哦
这样舒服吗
好舒服
舔的好棒啊
这样吗
是的
乳头很硬哦
好舒服
好棒啊
我要高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
那么我也给你舔哦
舒服吗
越来越硬了哦
好舒服
肉棒硬梆梆的哦
接下来把精液
射我的小穴里面来
要插进去了哦
好棒 客人的肉棒插进去了哦
舒服吗
是
好棒啊
多看看我的内衣哦
是 我会看着的
越看越兴奋
兴奋吗
好硬啊
好棒啊
舒服吗
我要高潮了
高潮了
好硬啊
好棒
舒服吗
是
好棒啊
顶到了哦
乳头也好硬啊
舒服吗
你也来摸摸我的胸部
好舒服
又大又漂亮 太棒了
兴奋吗
多兴奋起来吧
好棒啊
我又要高潮了
高潮了
接下来看着我的屁股
来兴奋吧
看得见吧
插进来了
看得见吗
是
好硬啊
好棒啊 舒服吗
是
多看着我的屁股哦
客人的肉棒好硬啊
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好棒啊
客人的肉棒好硬啊
好舒服
好棒啊
肉棒好棒啊
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
接下来客人你来动吧
好棒啊
好舒服
好硬啊
好棒 好硬啊
这样插我的话要高潮了
高潮了 高潮了
对不起
好舒服啊
我动太厉害了
我可以再动激烈一点吗
再继续插我
好舒服
不行啦
要高潮了
高潮了
从这边插进来
是 那我失礼了
是这样吗
好棒啊 插到最埋面了
客人的肉棒好硬啊
好烫啊
好舒服
好棒啊 不行了
我要高潮了
不行 高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服啊
客人也舒服起来哦
是
好棒啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
好硬啊
肉棒又更硬了哦
是要射了吗
太舒服了
可以哦 射我里面来吧
要射了
射给我吧
射了
射给我
好棒 射了这么多
可是你的肉棒还是很硬哦
这样好痒啊
还可以射的吧
还没有射完的吧
你站起来
舒服吗
硬梆梆的
好棒啊
很硬啊
射到一滴不剩哦
好棒啊
你这样弄的话又要射了
要射了吗 可以哦
射出来吧
射到一滴不剩
射了
好棒啊
射了这么多
那么我给你舔干净哦
客人你是射到一滴不剩了吧
是的
舒服了吗
那么下周提前预约可以吗
拜托你了
我等你哦