（M罩杯女上司时间停止）
（疯狂揉搓大奶）
（乳便器强奸）
（浓厚高潮绝叫内射）
大家过来集合
大家集合了哦
我这次
-业绩没有达成-大声点
好 我这个月业绩没有达成
非常抱歉
你是做销售的 没有遵守契约
-对不起
-你这样的人 不行
工作不行的部下 好累啊
-对不起-你只会道歉
-抱歉-大家不要这样做
回去工作吧
下个月无法达成就辞退你
-好-做好觉悟吧
失礼了
（女洗手间）
撸一发吧
好气啊 那个女人
这是什么
好香啊
好厉害
太棒了
出来一下
打开门
-对不起-在女厕所做什么
-难以置信-对不起
再这样下去就辞退你了
想好吧
原谅我吧
变态社员被辞退没什么吧
好恶心
真是的 没办法啊
部长说要辞退你怎么办
没办法啊 怎么办
业绩也不够
前辈 别管了好吧
冷静点
前辈 商品开发
提高业绩 不太好
这个月不是正好吗
不行了 要被辞退了
-怎么办啊-其实
我有个好东西
什么
是新商品我跟部长
关于商品还不是很懂
然后部长就走了
是吗
-我调查后发现了个东西
-是什么
停止时间的道具
停止时间？
什么啊 骗人的吧
这个月的业绩 用这个道具
进行反击怎么样
下个月可能会暴露的
-所以突然做了吗
-业绩提升了
我们还有很多方式
那东西在哪
我藏起来了
-去试试看吗-让我看吧
过来这边
用这个停止时间
-可以的-真的可以吗
用这个试试 可以停下来的话
停止时间想动的时候就说出来
-马上会动的-好
停止
不是的吧 都停止了
好厉害呢
继续动起来吧
动
停止
非常厉害吧 靠近点看
大家都僵硬了
-没事吧-看不到呢
部长
等下 前辈
-这样不好吧-你摸摸看
好厉害怎么样 真的呢
这样子 摸
好厉害
非常色呢
透明了很骚呢
非常大呢部长
好厉害 下面继续吧
拿着
放这里
过去吧
动
停
好厉害呢 看这边
脱了吧
起来吧 好
好厉害
好厉害非常大呢
看看这里
-摸摸看吧-可以的吗
-好大啊-部长
是这样的奶子吗 好厉害
非常软呢
奶头硬了吧 这里
很硬了 舒服吗
是吗
糟糕啊
动起来了
很好呢 糟糕啊部长
-舒服吧-好厉害呢
-好厉害-非常大呢
摸到了
好厉害
糟糕 好厉害呢
非常棒呢
好厉害啊
-这个动起来看看吧-好的
动起来
-这是什么
-是部长 怎么了
好厉害 怎么了吗
停止
好厉害呢
糟糕呢这个
非常色呢
我们继续吧
非常棒呢 我也可以舔吗
非常厉害呢
好厉害呢
脱了吧
-开始吧-糟糕呢
好厉害 非常美
非常好吃呢 太棒了呢
好厉害
变硬了呢 果然停止时间
-也会舒服呢部长
-是啊好厉害
很硬了这边也是
这里舒服吗
一直不动呢
好厉害
身体很棒呢
接吻可以吧
可以舔吧
和部长舌吻太棒了
真好啊
我也可以接吻吗
好厉害啊
好软
接吻了 看看屁股
这边也看看
好厉害部长 这里很色呢
工作的时候这样搞
好厉害 很骚呢
非常色呢
非常骚呢
这样打可以吗
可以的吗 试试看
这是什么
这个感觉
非常软 兴奋了呢
可以摸摸吧
糟糕
屁股也很棒
很软
做有趣的事情吧
好厉害呢
等下前辈
非常棒呢
可以的吧
摩擦奶头舒服的
摩擦奶头了
舒服啊
插入试试看
摩擦舒服吧
真舒服啊 这里做梦一样
好厉害部长 不一样呢
这样都可以呢
好厉害呢
舒服吧这个
太棒了
好骚的奶子呢 好厉害
好厉害这里
-真舒服-舒服
-想继续接吻-接吻吧
都脱了吧
好起来
下面
-继续舒服吧-做什么
下面试试嘴里
可以吗
好厉害
吃肉棒了
好厉害呢
好厉害啊
舒服
好厉害啊 非常兴奋
-舒服
-非常好呢 部长 这边
试试这里吧
糟糕 非常舒服
嘴巴非常舒服
没想到可以这样子
真舒服 动起来
继续摩擦吧
真舒服
非常棒 这里
部长舔我吧
好好摸摸你
舒服
好厉害 舒服呢
糟糕
太棒了呢
下面乳交可以吗
可以的吧
好厉害 这样大 很棒呢
好厉害 这是什么
非常棒
真舒服
奶子舒服
好厉害 好硬
好厉害
真舒服啊
糟糕 我要射了好吗
射吧
舒服
糟糕啊 好厉害 我也要
赶快穿上吧
舒服
真舒服 肉棒夹住了呢
真舒服
好厉害 非常棒
非常舒服
我要射了呢 舒服
要射了
射了
射了很多呢 好厉害
-射了很多-前辈好厉害啊
部长 黏糊糊的呢
-好厉害-射奶子上了
怎么样部长 舒服吗
这家伙很碍事
-拿走吧-移动吗
过去吧
预备
小心点哦
好厉害啊
好骚呢 脱了吧
可以吧
好厉害啊
奶子
很性感呢
部长 好厉害啊
下面也脱了吧
部长 我可以看吗
很好呢
-太棒了-这个奶子很棒
非常舒服
好厉害
-可以的吧-好厉害
身体这么色
很棒呢
好厉害这个
-这里-不错呢
我又兴奋了
忍耐很久了吧
后面看看吧
很棒呢
被打也不会醒来吧
是的 可以的
之前一直讨厌我
反击了
趴下来看看吧
好厉害啊
好厉害
很好你看这里 肛毛
我看了哦
非常好看
太棒了
这样没意思
试试别的
试试找炮友穿的衣服
好像在这里
-等下-有了吗
好厉害
色情大叔喜欢的
-是这样的-真的吗
这个是下面吧
穿上看看吧
非常骚呢这个
居然穿这样的衣服啊
非常下流呢
部长好厉害啊 更骚了
奶头也看到了一样
怎么样部长
非常骚呢 试试这样吧
陷进去了 真棒啊
非常性感
陷进去了呢
-糟糕-好厉害呢
非常性感呢
很美
那么继续动起来看看啊
动
-这是哪里-你怎么了
桥本你去哪了 我找你呢
-这是什么-让我看看
停止
手拿开吧
好厉害
好厉害 部长
这样可以吧 部长
非常敏感呢
好厉害 非常棒呢
好厉害陷进去了呢
奶头很硬了呢
-这样舒服吗
-部长非常敏感呢
这样舒服吗
让我看看吧
好厉害怎么样啊
好厉害
这样动起来
手拿开 动起来了哦
好 奶头舒服吧
好解除了 动
怎么了吗
怎么了吗 这样就完了？
部长 停下来
好厉害 这是什么
好厉害啊
-怎么样-好厉害啊
站起来吧
太棒了呢
太棒了呢这个
还有这边
腿张开吧
-好厉害-怎么样啊这里
这样做
湿透了 停止时间都会湿
-黏糊糊的-好厉害
动起来刚才的看看
看看这里
部长 解除了哦
动
高潮了
怎么了部长
没事吧 部长 停
非常棒呢
再来一次吧
下面你来搞
试试看哦
非常有趣呢
有快感呢
想看看高潮呢
-继续-十秒哦
可以吧 预备 动起来
不行了高潮了
停止
好厉害 继续动起来吧
湿透了呢 很好
非常开心呢
-湿透了呢-真的吗
继续让我舒服吧
好厉害
非常棒呢
可以高潮的
动起来吧
继续了哦 动
怎么了
没事吧
停
非常棒呢 插入吧
5秒后解除吧
倒数了哦 54321
动
不行了高潮了
停止
好厉害呢 真的 高潮了几次
部长非常骚呢
自己一直高潮呢
-下面这边让我们舒服下吧
-可以啊
摸摸看吧
好厉害 表情不错呢
部长这样的表情
我也可以摸吗
部长 试试这边的
麻烦了
部长
真舒服
部长 舔肉棒吧
-深入点-好厉害含住了
好吃吗 部长
太棒了呢 身体有反应了
奶头也硬了
下面用奶子让我舒服吧
奶子好美
好厉害啊
这样可以的吧
奶子好厉害呢
好厉害站起来
插入肉棒可以吗
怎么样部长
好厉害
舒服吧
非常好看呢
怎么样部长
舒服吧 部长
非常棒
好厉害 怎么样啊
好厉害部长
真的吗在公司潮喷了
平时那么严厉
居然潮喷了
可以吧
来了哦 预备 动
高潮了啊
没事吧部长 停
好厉害呢 一直高潮
舒服
这样非常舒服吧
很喜欢吧
好厉害啊
部长 口水出来了呢
好厉害呢 部长
让我看看下流的表情吧
好厉害这是什么 好多水
办公室湿透了
不得了
其实是想要吧
好多水
解开了哦 动
高潮了
停下
又高潮了
一直在高潮呢 部长
很喜欢吧
湿透了
好厉害啊
动
高潮了
停下
好厉害啊
过来这边吧
很好呢
好厉害部长
好厉害
几次都可以
非常舒服
-舒服-看起来很舒服呢
站起来吧
部长 把手放这里
非常棒啊
-动起来好吗-可以的
来了哦 动
高潮了
停下
部长好敏感呢
高潮了几次呢
又湿透了
动起来吧
来了哦 预备动
不行了高潮了
不行高潮了
停
喜欢后入吧
看看我 部长
非舒服呢 要射了呢
部长我忍不住了
要射了哦
真舒服
射了吗 不是吧
部长 射了很多呢
真的吗
-怎么办-等下
预备动了
高潮了
部长怎么了吗
流水了
这里可是公司哦
怎么回事
在公司里 只有我在开心
大家都在忙碌
部长
部长身材好
舒服
我让你舒服哦
部长 喜欢吧
奶头很硬了
我让你舒服哦
部长奶子好美
忍不住了
好幸福啊
太棒了部长
很软 奶头硬了
可以吗部长
今天内衣好骚啊
可以遮住吗这里
部长很敏感
身体有反应了吗
部长湿了哦 这里
真变态啊
是这里吧
怎么样
糟糕部长
让我闻闻
味道很棒我让你舒服哦 部长
手指插入了哦
好厉害里面湿透了
好多丝
部长 怎么回事
湿透了
这里怎么样了
动
糟糕
高潮了啊
停下来
又高潮了呢 屁眼都看到了
好多水
我给你舔干净吧 部长
翘起来
很好
好厉害
部长还想要吧
动
高潮了
停
好厉害啊
高潮了吧
马上高潮很可爱啊
看看你脸可以吗
好色啊
让你高潮 部长
插入手指
奶子也要弄
好厉害
变热了
湿透了
这样高潮了吧
动起来
高潮了
高潮了啊
停下来 好厉害
连续高潮了吗
果然部长变态呢
部长 我兴奋了
摸我吧
舒服
真舒服啊
很好 继续
乳交可以吧
非常喜欢这样的
太棒了
非常舒服
部长的奶子 我可以享受了
陷进去了呢
真舒服啊 另一边吧
部长
部长 受不了了啊 忍不住了
可以插入的吧
你都湿透了
进去了
部长 我插入你了
好厉害
部长
非常舒服
怎么样
舒服吗
舒服吧
好厉害
安静的部长也很棒
别这样 你舒服吧
接吻吧部长
好厉害啊
还么完呢部长
解除看看吧
动
高潮了
停
好厉害 我的肉棒
让你高潮了
非常喜欢呢
后入吧
糟糕舒服啊
不行呢 部长
要射了呢
喜欢后入吗
喜欢深入吧
部长
好厉害
真舒服
部长
又流水了吗
不得了啊
可以了吧
动起来
高潮了
停下来 高潮了呢
喜欢后入呢 部长
动起来
高潮了
停下来
动起来
高潮了
停
很好
舒服啊
非常棒呢
动
高潮了啊
舒服
停
好厉害啊 舒服吧
让我看看你的脸吧
这里
舒服
真舒服 太棒了呢
动起来
好热高潮了
停
动
果然喜欢后入呢 部长
高潮了
停
糟糕啊部长 好厉害 极限了
舒服啊
动
高潮了
停
动
高潮了
停
高潮的样子好厉害啊 糟糕
我要忍不住了
真舒服
舒服
糟糕啊 可以射吧
射了哦
出来了部长
太棒了 舒服
好厉害的姿势
部长 继续
-动起来-高潮了
高潮了
怎么了前辈
其实那个道具有缺陷
好像有异常了
一直弄的话
最后可能会成为废人
没事的
那个部长走了 也是因为这个
没事的 我们一起搞她吧
前辈也气她吧
反击还不够
今天做什么好呢
-怎么了
-上厕所时被我带来了
这个 解除的话会尿的
我也要反击她的
赶快解除吧
来了哦 动起来
打击看 部长小便了
这里是公司
不是厕所 怎么回事
你看啊
怎么了
好厉害
不得了
一直流水呢
停
好厉害湿透了呢
这里按一下试试
好骚啊
没事吧
-有趣-没有了吗
都出来了
是舒服了吗
好厉害部长 怎么回事
给你弄干净吧
湿透了
不行的呢部长
在公司这样做
小便的味道
奶子这么骚
变态啊 部长
舒服了吗部长
舒服吗
-解除看看吧-会舒服吧
动
大家靠近点看看吧
是小便呢
这里是公司哦 停
糟糕啊
好多水
-动起来-高潮了
好厉害 停下来
好厉害啊
又湿透了呢
好厉害啊 动
高潮了吧
停
糟糕啊
部长 你很棒
让我看看吧
这边
小穴也一起搞
这样舒服吧
肯定舒服吧 解除了哦
动
高潮了
好厉害
部长你说什么了
高潮了是吗
都湿透了呢 停
这样太危险了吧
起来吧
预备 起
部长
还没完呢
被看很兴奋吧
大家都看到了
好厉害
我要欺负你 部长
部长
好厉害 太棒了呢
想让我摸吧
好厉害
好厉害舒服吧
糟糕
好厉害
糟糕 部长
好厉害部长
湿透了呢
还有吗
湿透了解除吗
动
又湿透了大家看
看看这边啊
-潮喷了呢-高潮了
怎么样
停下来
好厉害啊
好骚的样子呢
想继续吗腿张开
好厉害呢
解除一下吧
好厉害
解除了 部长
动
你看看还在高潮
怎么了部长
高潮了啊
停
潮喷了好厉害
屁股也看看吧
好美啊
湿透了腿
很好
打开让我看看
还没完呢部长
要继续的
可以高潮的部长
好
动起来
好厉害动起来了
看到了吧
好厉害
停
好骚啊
高潮了吧
怎么样
好厉害高潮了呢
糟糕啊
好厉害啊
解除吧
动
好骚 屁股动起来了
好厉害呢
动
好厉害啊
起来一下吧
很有趣呢
要解除吗
继续吧
怎么了这个
（摸我奶子）
不错啊可以
感觉不错呢
（多多摸我哦）
（硬肉棒插入我）
（我喜欢肉棒肉棒肉棒）
动
大家看这里
真的可以吗 部长
喜欢肉棒呢
好厉害
好厉害呢
多摸摸
很硬呢
不行啊
-怎么了-舒服
-不行了啊-停
非常喜欢吧
解除看看吧
大家摸吧
不行的
大家看啊
好厉害
舔舔吧
停下来 表情不错
很厉害
糟糕啊好厉害
动
想让我摸吧 部长
不行的
别这样 不行
非常骚呢
好厉害
不行的高潮了
停
好厉害 在摸了呢
好厉害啊 动
在摸肉棒呢
好厉害
怎么样部长
好厉害没事吧
-不行-舒服吗
最近很奇怪是因为你们吧
舒服吧部长
停止
湿透了呢好厉害
高潮吧
好厉害
动起来吧
-动-高潮了啊
好厉害呢
又高潮了吧部长
不要肉棒吗
停下
已经摸肉棒了呢 很直接啊
给你摸
（摸我奶子）
非常色
碍事吧
动起来
下面看看
手动起来吧
喜欢吧舒服吗
这边也舒服吧 一起剪刀手
非常好呢
摸这里吧
很好呢
差不多高潮了吧
解除看看
动
可以吧好厉害
好厉害
黏糊糊的
部长舒服吗
摸肉棒要高潮了吧
高潮了
停止
高潮了呢
这边还有的
好厉害啊
这样好厉害呢
两边都撸管
下面也动起来
这样摸肉棒怎么样
好厉害
让你高潮哦
非常棒呢
动起来
好厉害呢
舒服啊
-喜欢吧-高潮了
不行了
好厉害
湿透了呢
-舒服吧-不行了
好厉害啊
很好停下来
好厉害动起来吧
非常棒呢
非常舒服吧
喜欢吧
继续动起来
动起来
-不行-继续
不可以
不要啊
喜欢吧
高潮了啊
-怎么样-不行了
好厉害非常色
好厉害
部下的肉棒好吃吗
停下来
好厉害
非常棒动起来
继续舔吧 部长
很好深入点
吃吧 非常棒
好厉害
动起来怎么样
来了哦 动起来
部长
舒服吧
很好呢
部长喜欢肉棒呢
好厉害
用手撸管吧
很好呢 很好
不行放开我
摸摸这里
非常喜欢吧
-放开我-真色啊
真变态
让这边舒服吧
看这边动起来
停止
部长 谢谢我们吧
出来了精子
好厉害啊
再解除吧
动起来
部长 看这边吧 精子
射了很多呢
等一下啊
非常舒服吧
放开我啊
很好 对
这边还有呢
吃我的吧
停
好厉害啊 非常色呢
部长非常下流呢
-动起来-非常想要精子吧
很好呢
好厉害啊
可以吗部长
很好 老师
射了呢
好厉害啊
动起来吧
好厉害
龟头很色呢
动起来
非常棒
-舒服吧-高潮了啊
高潮了
高潮了啊
高潮了吗
不得了呢
高潮了
好多精子呢
好厉害
小岛 桥本 在哪里呢
不知道
真是的怎么回事
停
好厉害呢
非常棒呢这个
好厉害啊
-试试这个吧-可以啊
别遮住了 部长
脱了吧
好厉害呢
好厉害啊 这样子
动起来
你们两出去
好厉害
怎么了 等一下
停下来吧
好厉害的姿势呢
非常性感的姿势呢
动起来
好厉害呢
-不要-很色呢
非常骚的姿势呢
这是什么呢
好骚啊
很厉害呢
非常色呢
非常棒呢 停下来
继续让我看看 别客气了
非常棒呢
好厉害 这边
这样摸摸看吧
好厉害呢
动起来 很棒呢
放开我啊
好厉害啊
好厉害呢这里
继续摸吧 扶着这里
非常好 动起来吧
动起来
想让我摸是吧
很软好厉害
住手啊
好厉害啊
非常棒呢 喜欢吧
停
没事吧 好厉害呢
非常棒呢
好厉害啊
继续 压这边吧
动起来
-好厉害-放开我
好厉害
很色呢
舒服吧
奶头要高潮了吧
不行了啊
停
好厉害
过来下
好厉害很硬了
好厉害啊
好厉害
这样子动起来
动起来吧
多摸摸
是的
舒服吧部长
大家一起弄你
小穴这里
好厉害舒服吧部长
喜欢吧
动起来
-高潮了啊-发抖了
好厉害
非常棒呢
好厉害 部长
可以站稳的吗
翘起来吧
真舒服 好厉害呢
好厉害
非常棒
好厉害 继续 停
好厉害呢 继续靠近点吧
很好呢
继续靠近点吧
小穴舒服吗 非常棒呢
大家一起弄你屁股哦
真舒服啊
好厉害呢
非常棒呢 这里
非常棒呢
动起来
好厉害呢
舒服吧
好厉害啊
不行的
发抖了呢
动起来
好厉害啊
停止
好厉害呢 部长
看这边 很好呢
舒服吧
好厉害呢 可以吧
摸摸这边的吧
好厉害
好厉害呢
舒服啊
好厉害
好厉害呢
忍耐很久了吧 舒服吧
好厉害啊
继续高潮吧很好
继续动起来吧
很好 动吧
-非常棒-不行了呢
继续动起来吧
对很好 动起来
非常喜欢吧 好厉害呢
不行啊
-不行-停止
好厉害呢
非常厉害呢
动起来了呢
好厉害
湿透了呢
湿透了呢部长
很不错呢
部长
动起来吧
非常棒呢 这里还有
高潮了啊
开始摸了呢 好厉害
-高潮了-可以继续吧
不行啊
好厉害啊 舒服吧
不行了啊
-舒服吧-高潮了呢
停下
好厉害呢
很下流呢
好厉害呢 继续摸吧
小穴发抖了呢
好厉害呢
又要高潮了吧
动
-好厉害-不行了啊
不行了高潮了
发抖了呢好厉害
让我舒服吧
又要高潮了吧
糟糕高潮了
好停下来吧
这边还有
好厉害的姿势
乳交吧
非常好
怎么样部长的奶子
很棒吧
动起来吧
动起来了
-动起来-好厉害
扶着这里
看这边
好厉害呢
舒服吧
好厉害
非常喜欢呢
好色你 很厉害
-不行了-舒服吧部长
不行了忍不住了
好厉害
高潮了
好厉害呢
好厉害部长 继续动起来
-动起来-不行了
非常舒服吧
这样子
停下来
停下来了呢 这样继续吧
继续动起来吧
舒服吧
很好
感觉发抖了呢
白色的出来了
-射了呢-射了吗
解除看看吧
动
好厉害
又高潮了吧
要高潮了吗
高潮了
好厉害 停
好厉害部长
好厉害呢 好骚
那么站起来吧
脱了吧
那么脱了吧
很好 坐上来吧
真舒服
好厉害
真舒服啊
非常有干劲呢部长
很好呢舒服吗
好厉害
对了他还在那边
是啊
非常好呢
好厉害
差不多要射了吧
快了
那么来了哦 动
-插入 你干嘛呢-高潮了
-让我舒服吧-不行的
高潮了
-湿透了呢-舒服啊
-真舒服-不行了啊
-好厉害呢-高潮了
继续吧
停止
停下来了 下面插入你吧
我继续插入你了部长
好厉害
很好 这样插入
我继续吧
-动起来-我来看看
动起来
高潮了啊
非常 过来让我舒服吧
给我乳交吧
夹住吧
好厉害啊
停止
部长这样夹住
动起来
好厉害呢
让我看看
好厉害射了很多呢
射了很多呢
好厉害 怎么样啊 动
这是什么部长
这是什么
自己摸摸看
停止
非常棒呢
好厉害呢
很喜欢吧
真舒服
是这样吗部长
好厉害
动起来
高潮了
停止
非常好呢
继续插入吧
动起来
停止
非常好
好厉害 动起来
停止
部长 起来看看啊很好
真舒服
起来吧 好
好厉害呢这样子
太棒了呢部长
动起来
怎么样部长
不行的
高潮了啊
停止
好厉害
动起来
高潮了
让我看看吧 从下面看
今天停止吗 停
黏糊糊的呢
动起来
高潮了
又漏水了呢
没事吧 停
好骚啊
很好 含住吧
真舒服
糟糕 部长让我看看脸吧
解除
好厉害
没事吧 舒服吧这样子
怎么样这里 继续
真舒服
高潮了
好厉害呢
-不行了啊-停下来
好厉害
动起来吧
继续了哦 动起来
高潮了
好厉害
这边也想要吧
很好
很好 射了呢
湿透了呢
好厉害呢
动起来
好厉害高潮了吗
非常舒服呢
好厉害
高潮了啊
高潮了吗
很下流呢
好厉害
看看这边 精子
部长 舒服吧
继续 让我舒服吧
停下来
部长
我内射了哦
射了
好厉害啊
射了呢 解除一下吧
动
又流出来了呢
好厉害
继续弄出来
部长 过来
舒服吧
-舒服啊-继续舒服吧
停下来
真舒服啊
要射了呢 舒服
射了哦 部长
射了
射了呢
出来了呢
动起来看看吧
动
又湿透了呢
高潮了
停止
过来让我看看
很好 打开腿吧
真舒服啊 部长小穴太棒了
真舒服
好厉害呢 太棒了部长
深入点
好厉害啊
部长 我射奶子上可以吧
可以吧
部长 射了啊
好厉害
弄上去吧
太棒了部长
动起来
让我看看插入的吧
-怎么样-高潮了啊
停止了哦 停止
好下流呢 部长过来
非常下流呢
真舒服
真舒服啊
舒服
想射奶子上呢 可以吧
真舒服呢 用力插入
用奶子
夹住我吧
真舒服
要射了
摩擦奶头
-解除吗-解除吧
动起来
怎么样部长
很厉害呢 舒服吧
停止 怎么办
就这样放到早上吧
公司里这样子 很厉害呢
-部长要被辞退了吧
-有可能
就这样做吧
-好过分-不是你的东西吗
回去吧
我们去喝酒吧
（结束）