每天10发中出不结束的粘着老板浓厚
真的吗？
但是...太太那边没问题吗？
这样啊
那现在能出来吗？
也是
但还是好开心
大概三点左右？
明白了，等着，路上小心。
等好久了
好久不见啦
好久不见
等不及了
这里做？
好精神
都等不及了
就在这里给我乳交吧
放到胸罩里面
这里？
擦到乳头了
这边也要
受不了
这奶子太棒了
胸部上的口水
给我舔
流下来了
接住了
忍不住了...我忍不住了
太棒了...受不了
好棒...好棒
不行，换一下
好紧，就要这样
太舒服了
爽
真好啊
终于又见面了
比以前还精神
是吗？因为太久没见了
不过一直都在工作吧？
是啊
但还是这么有精神
当然是因为想你啊
好痒
揉我的胸
好啊，揉到你满意
看得好清楚，真漂亮
那里好舒服
好吃？
美味啊
好兴奋
更用力咯
非常爽
再来一次
来了，来了
我要插爽你
不行了...丢了
还没完
还差一点，还差一点
看
又射了
好棒
来了，又要来了
真淫荡
好兴奋
好爽...好爽
要射了，又要射了
夹得好紧
好棒
好舒服
射了？
射了好多
要怀孕的
那怎么办？
孩子？
怎么办好呢？
我想要和你的孩子
好多精子进来了
还没完呢
就要让你怀孕
真美
坐到我膝盖上
这样啊
下流的声音
还能进来吧？
那自然，这样射了可不行
我要射到你身体里
来，给我插
好热
好舒服
好硬，好深
不要让它流走
好温暖的...
又射了？
射了好多
要是每射一次就有一个孩子多好
那要生好多个了
是啊，是
你肉穴的水
和我的精液
现在里面稠稠的
还有声音
下流的声音
早上好
吵醒你了？
没有
睡得好吗？
睡得很香
因为昨天太激烈了？
让人忍不住
真有精神
因为你太棒了
昨天射了那么多
是又怎样
公司？
还是要去吧？
没关系的
骗人
这就别管了
没事吗？
只想和你在一起
真的？
这里也这么说的
我也听到了，好大
忍不住了
才过了一晚就恢复了？
因为睡得好
就在这儿玩吧
想进来了？
给你乳交吧？
好
那公司我就不管你咯
没事的
好吃
好吃？
太美了
凉吗？
舒服吗？
真让人受不了
两边都立起来了
好硬
好舒服
这样下去可受不了
不射吗？
不射
要一起高潮
像刺进去了一样
舒服吧
再涂一点
这样更舒服？
来一点技巧
低下来一点
非常滑
乳头又竖起了
好色情
口水流了好多
我想要
那就进来吧
这边也想倒一点清洗液
这里也倒吗？
放哪来着？
脱下去咯
太棒了
舒服吗？
奶子也不错
这屁股也很棒
一下就滑进去了
吓了一跳
里面死得好厉害
屁股也是肉穴也是
好厉害
又射了这么多？
因为你太性感了
又要来了
好厉害，还这么精神
身体忍不住了
受不了了
好棒
不论射了几次都这么棒
好厉害...明明射了那么多次了
没事吧？
丢了好几次都走不动了
插到我的小穴里...
又插进来了
丢了...
让人受不了
果然还是有点累了
已经射了好多次了
把它弄精神
还想在你身体里面射更多
里面...好多
好多精液
应该说精子嘛
说精子比较好？
太激烈...要受不了了
里面好热
感觉怎么样？
好棒
又有点精子跑出来了
这太浪费了，我塞进去咯
还会射吗？
可能是射不出来了
不过，又竖起了
太爽了
你的肉穴太爽了！
水温怎么样？
刚刚好
对你来说是不是热了点？
不，刚刚好
溢出去了
浮球
真浮起来了呢
又积了很多了吗？
可能完全没精神了
是吗？
要说为什么
为什么？
立不起来呀
也兴奋不起来
那...要不要分手呢~
那可不行
孩子也有了
不过...我还要在你身体里射更多
那射完了就分手？
开玩笑啦
我们的孩子，一定很可爱
真的？
怎么了？
真的要...
回去了？
是
也是...
别那么不高兴嘛
才没有
只是想能一起呆到早上多好
尽量拖时间吧
回去搭车也可以
很少机会才能见面嘛...
对不起
没事，也是没办法的
谢谢
见不到的那些时间
也要一直爱我哦
永远的
站起来吧
才刚进来
不过几次都可以哦~
好漂亮
让人受不了
真是对不起了
又硬起来了
你自己也忍不住了
终于找到了
那太好了
这里也要
好
受不了
精神的精子怎么还不来呢...
这才刚开始呢
这里要准备好哦
小心点
等不及了？
好想要
那就来一发吧
一起舒服
小心...
没事吧？
太舒服了...
吓死我了
还没完呢，还差一点
再一点就射
出去吧
出去慢慢来
好
回去之前，我要多射几次
射很多很多
怎么了？
这个真让人受不了
用胸给你按摩~
舒服吗？
真让人受不了
已经这么硬了
真有精神
不是这样玩的啦
舒服吗？
你呢？
我好舒服
又插进来了
好热
明明才刚射的~
这样呢？
真是情色的屁股
看起来情色？
卵也很舒服
好滑
腰就动起来了？
是啊
那...这样呢？
好棒
本来还想这里滴清洗液来着
是啊
舒服吗？
我的也要舔
湿了一片
好像要射了？
肉棒好像要受不了咯？
是啊
这样呢？
不行，射在里面，要射在里面
外面不要？
要射在里面
就一次也可以嘛
不要，不可以
要射在里面？
求你了，不要这样
被推开了
那就进来吧
粗粗的进来了
插得好深
碰到了，好舒服
好粗
好热
好深...
擦到...里面了
射出来好多？
好棒...射了好多
刚射了又...
好棒
好舒服
小穴好棒...又要来了
真不是说说的
还能再来的吧？
里面摩擦得好棒
看着我，看着我
你好棒
一起高潮
又流进来了
夹起来了
到现在一共射了几次？
从肉穴里流出的精子真够色情的
还在流吗？
太浪费了，再来一次把它弄回去
把它们堵回去
还没好...
还差一点，还差一点
真够色情的
看几次都这么觉得
你看这精子
弄回里面去
那里...
这里湿得不行
好厉害
精子都流进去了吧？
流进去吧？
湿漉漉的了
这么湿的...这么湿的
好舒服
湿湿的肉穴最棒了
射几次都行
还没完哦
用那个色色的眼睛看着
要射了
太爽了，再来
给我
肉棒在哪里
在这里呢
我还想要
还想要？
已经累了？
还要？
好舒服
插得好深，好粗
好厉害，还这么硬
碰到了
要去了
再来
好舒服
射了
舔回去舔回去
肉棒...又要进来了？
里面一塌糊涂
爽了吧？
太棒了
别忘了
下次...也要...要射很多哦