喂
是的
再30件嗎
好的
交給我吧
失禮了
來了
初次見面
失禮了
我是賣内衣的
請讓我介紹吧
不用啦
一下下就好
先看看
如何
我是男的
太太會很開心的
設計感很強
很推薦
先看看吧
你做什麼
這樣才清楚
這個就行了啦
為什麼脫衣服啊
如何啊
這樣比較清楚吧
等等啦
不用啦
這樣才看的清楚
好近
很興奮吧
真的嗎
全身都要看看
像這樣
這
支撐度超好喔
我太太沒那麼大
真的嗎
很適合的
會很興奮的
太近了啦
如何啊
真的嗎
摸摸看
材質很棒吧
很棒的材質
很棒的
有適合太太的尺寸
這樣啊
真棒
如何啊
沒那回事
加油一下吧
也是啦
價錢呢
價錢不是重點
你說是吧
可以吧
品質很棒吧
想像一下
太太
穿這個
會很興奮的
等等啦
真棒
我知道很性感了啦
性感嗎
在摩擦了
材質很棒吧
等等啦
如何啊
現在有折價
很貴吧
很便宜啊
好近
如何啊
好好看著
很棒吧
像這樣
每晚這樣
只剩30件
像這樣揉揉
下流的姿式
如何啊
每天晚上
都可以這樣
如何啊
要買嗎
就買30件
謝謝
我看看
先簽名吧
在這
謝謝
请再選一下樣式吧
好的
失陪了
上次也有說
我沒女友
不需要内衣
這次
是最新款式
以後交女友時
對方一定很開心
很棒的商品
而且
貴婦都穿這個
這樣嗎
是啊
現在都沒在遮的
這樣啊
這很正常
穿給你看吧
要穿嗎
是啊
親眼確認比較好吧
為什麼沒女友
為什麼呢
該不會
有女性經驗嗎
真可愛
像這樣
讓客人確認
這樣啊
全都要
喜歡的類型
很喜歡的樣子
要穿了
嗯
像這樣
如何呢
很不錯吧
設計也是
如何
好好看著啊
是為了将來的女友
這是限定版
要買就趁現在
現在有折價
有5款
設計可以選擇
很棒的喔
想像一下
好好看著
很透明吧
很棒吧
這邊也試試
如何啊
好好看著
像這樣
如何啊
很棒吧
真可愛
是特別版喔
如何啊
顶到囉
真棒
如何啊
好棒
等等啦
來看看吧
沒女友啊
真下流
這是特别服务喔
真棒
黏答答
如何啊
太浪費了啊
想試試嗎
舒服嗎
用奶試試
像這樣
舒服嗎
好硬
等等啦
內衣如何啊
如何啊
很棒吧
像這樣
等等啦
真下流
要射了
要忍住啊
會買吧
會買會買
5種都會買吧
會
我想想
還有很多種
很舒服吧
很棒
我下次再帶別的來
還有很多款式
要簽名喔
射出來了
我下次再來
如何啊
太花俏了吧
會嗎
蕾絲超讚的喔
也是啦
好好看清楚
如何啊
很透明
就是啊
女友會很開心的
女友都穿那種
就一般的
你喜歡那種
這種的
讓女友試試啊
會更恩愛喔
是限定版的
這樣啊
那個部份不清楚呢
摸摸看吧
從絲襪開始吧
像這樣
很棒吧
沒關係的
在意嗎
像這樣
如何啊
有看到嗎
好好看著
那裡
如何啊
看光光
像這樣
女友會很開心的
會很開心的
這邊也試試
如何啊
好好揉揉
很柔軟
柔軟嗎
那裡是奶頭
就是這樣
揉法很下流
這樣更興奮吧
那是奶頭喔
真棒
肉棒硬梆梆
真興
想像女友一下
内裤很下流
真下流
真棒
硬成這樣
很興奮吧
好好檢查一下
硬梆梆
如何啊
全身
感受一下
真棒
好硬
如何啊
硬了
興奮嗎
如何啊
像這樣
愈來愈硬了
再來試試吧
真棒
很努力喔
接下來
换這邊
如何啊
像這樣
喜歡嗎
顶到奶頭了
喜歡那種的啊
那種的啊
想被玩弄吧
真棒
這邊
是魔法内衣
效果超好
限定商品喔
下流的肉棒
黏答答
射出來了嗎
過來這邊
有新產品
要看好喔
是限定商品喔
這是内衣嗎
是啊
真的嗎
貴婦都有穿嗎
是啊
露出來了
如何啊
是蕾絲嗎
是啊
好好期待
進來吧
脫掉吧
内衣
如何啊
等等啦
硬了喔
是特別服务
真的嗎
如何啊
碰水沒關係嗎
是啊
真棒
很下流吧
很棒吧
好好看著
真讚
是啊
如何啊
過來這邊
材質很棒吧
舒服嗎
如何啊
真下流
像這樣
真舒服
如何啊
真棒
要射了
真可愛
如何啊
不行
有特別服務喔
想試試嗎
如何啊
想像一下
很想要吧
很興奮吧
想試試嗎
買了
真的嗎
謝謝你
想做什麼啊
色色的事嗎
變硬了
想看嗎
來試試吧
要多買一點嗎
可以吧
會射啦
會買吧
如何啊
真舒服
真棒
忍不住了
可以嗎
等等
再買10件就可以
12好了
買了
那13呢
真棒
好舒服
就是這樣
真棒
好棒
好舒服
舒服嗎
好棒
可以舔嗎
真棒
好舒服
繼續揉
真棒
好棒
好舒服
真棒
舒服嗎
要射了
要射了嗎
不行
過來這邊
看好喔
黏答答
很喜歡奶吧
喜歡
繼續插
好舒服
真棒
真舒服
舒服嗎
好舒服
繼續插
真舒服
射出來吧
真棒
好舒服
要射了
要射了嗎
真棒
抖動的好厲害
射這麼多
再買20件吧
待會记得要簽名
那個
怎麼了
我沒辦法再買了
可是
有這麼多種喔
你會幫我吧
不行啦
別說那種話啊
我最喜歡你了
買吧
不用啦
會幫我吧
有這麼多
來做色色的事吧
像這樣
沒問題的
可以啦
真可愛
喜歡奶嘛
脫掉吧
都硬了
要有自信
再多買3件
很可愛的
像這樣
舒服嗎
抖m喔
喜歡這種的吧
舒服嗎
感覺如何啊
怎麼了啊
舒服嗎
再多買一點吧
真的嗎
5件嗎
如何啊
舒服嗎
忍不住了嗎
再5件吧
很舒服吧
要射了嗎
5件嘛
嗯
怎麼付款呢
現在有錢嗎
沒錢嗎
那電匯吧
上次的内衣
女友誤會了
對不起
我的退貨
不能退貨
我有帶禮物來
這個
外国貴婦都用這個
女友一定會很開心的
我可以嗎
很簡單的
我是按摩師
來試試吧
先脫吧
女友會吃醋
很喜歡你吧
真的很抱歉
好好期待吧
女友會喜歡的
這個嗎
要用精油啊
怎麼了
那種比較好啊
直接嗎
很棒吧
試試吧
是特別服务
真棒
脫吧
要按摩囉
很棒的喔
真羡慕
要開始囉
像這樣
多塗一點
放輕鬆
要記好喔
很敏感喔
很舒服
可以舔喔
腿要抬高
這裡很舒服吧
很舒服
舒服嗎
像這樣
如何啊
會變很恩愛喔
好好學喔
好好感受一下
像這樣
黏答答
舒服嗎
真棒
真舒服
舒服嗎
真棒
像這樣
太有精神了
如何啊
這邊也試試吧
真棒
這裡
都這樣了
接下來
試試更舒服的吧
真棒
好棒
不可以搖動啊
舒服嗎
好舒服
好棒
要噴了
真棒
真舒服
好棒
要高潮了
要被插壞了
真棒
好棒
真舒服
要高潮了
真棒
好棒
要高潮了
奶頭好舒服
好棒
真棒
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
不行
真棒
多加一點
好舒服
繼續插
就是那
要高潮了
真棒
快點
好舒服
好棒
要射了嗎
射出來吧
射出來囉
END
想被玩弄吧