你好
请多指教
你就是有名的J女优吗
我就是J
J你好
我有点紧张耶
你的个性好像男生
是啊
今天你有很多粉丝来了
今天你要跟他们拍片
他们都很喜欢J小姐你
他们支持你很久了
你今天要报恩   是的
今天用你美乳
好好让他们爽
我们一个一个的
慢慢让他们享受
为了公平让每个人爽类
所以必都们设定15分钟时间
一个接一个
用你的美孔让他们爽
用奶奶吗？
是的
如果你在限制时间没办法让他们射
会怎么样?
我还没说完
抱歉
如果对方真的能撑住不射
你就和他们个戴套干炮斡储
就是这样
给他们不戴套中出
有问题吗
我没听说耶
你有吧?
你经理人说可以的
但我不知道耶
你的经理人是XX先生吧？
我先打给他问问看
不会吧
他说OK我才叫你来的
他什么都没说耶
我很困扰
你在限时内让全部人射不就好了
你生理期过了吗
4天前结束
现在是危险期耶耶所以说用你的美乳让他们射就好了
你没自信吗
你平常很自信的说耶我是有啦
但万一不成功怎么办
万一啊
那就是没自信的表现啊
我不是
我先打给经理人好了
待会儿再打吧
我们马上要用始了
好吧
到底行不行？我行的
没时间了，今大要拍光整部价品
大家都在等你
好像快等不及了
我们走吧
好的
请多指教
我是JULIA
今天是乳交感谢祭
为了感谢大家
我会乳交让各位射精
如果你能撑过时限
就可以不带套中出我
不过我很与自信
会让大家射精的
我会加油的
各位好
请多指教
今天是乳交感谢祭
撑得住就能中出JULIA
谢谢
今天会用美乳来帮大家夹肉棒
如果你们能撑过限时
就可以不带套中出我了
不过
我很有自信能让你们都射精
我们今天来比比谁厉害吧
请多指教
第一位粉丝要来了
幸会
你叫什么名字?
中野
幸会
中野喜欢我哪里？我很喜欢你的美乳
想我怎样做?
我想和你接吻
也想你摸我   哪里?
我的肉棒
一开始请温柔浪漫一点
像我女友一样
要这样子哦
想我怎样摸你你的肉棒?
像这样
这样对吗
还有呢?
那个
还有你主动玩弄我
你喜欢被动哦？
你是被虐型的?
找是
喜欢怎样被虐？
我喜欢对方说着淫语
淫语吗
嗯我会很高兴
这样我会更兴奋
更兴奋吗
这样哦
总之....就你主动吧
现在想我摸你哪里？
我的下面
你干嘛这么紧张?
因为你好香
我会很香吗？谢谢
你们可以开始了没
知道了
时间不多了，不要再聊了
抱歉
开始
奶头有感觉吗
看到你的内裤了
现在想我怎么样
我想被你尽情玩弄
硬起来了耶
有一点
一点？
一点生命
告诉我
一点怎么样？肉棒硬硬的了
我没摸你下面，你就硬了?
你靠近我就硬了
摸奶头就硬了
会痛吗，
不会
时间不多的哦
是吗
脱掉吧
谢谢
你看
好害羞
龟头湿了
帮我脱
奶罩也帮我脱
好赞
兴奋了
是吗
硬硬的
奶奶快碰到肉棒了喔
好紧张
很喜欢我的奶吧
嗯
爽翻了
是吗
爽吗
让你有清楚点
这样看得清楚吗
我想摸你的双乳
这样吗
好重
是吗
肉棒更硬了
有到吗
夹住了
很有感觉吧
在我的的美乳里面射精吧
撑得住吗
嗯....
快射了
射吧
射好多
很久没射了了哦?
帮你吸干净
有超时吗
时间是12分钟
谢谢你
很怕超时吧
太好了
马上换下一位吧
谢谢你
第二位粉丝
幸会
你是吗名字?
阿广
紧张吗？放松点
谢谢
喜欢我吗?
很喜欢  喜欢哪里？
喜欢你的全部
想我怎么弄你？温柔点
你的敏感带在哪？
那里
是哪?肉棒
不用害羞的，我摸一下
有感觉了吗
嗯
那我们开始咯
开始
今天请多多拍教
谢谢你
脱掉吧
躺着
敝放下点躺着
爽翻了
好幸福的感觉
是吗
好爽   接下来想要什么?
你的口水
爽吗
嗯
奶头也很爽吧
还撑得住吗
想看我的奶吗
想看...
硬硬的
想舔吗
可以舔吗
快射了
再撑一下
好多喔
弄脏你了
没关系
射好多呢
我可以去洗手再继续吗
不行
要舔掉  是吗
你的技巧真厉害
成功2个了
接着也要加油
真的好舒服
谢谢
幸会
你叫什么名字？
服部
我该怎么叫你
服部君
服部君喜欢怎样弄
我害羞你的奶，所以.....
所以怎样?
弄你的奶磨蹭我
还有...
怎么样
总之我喜欢被动
是吗
我很想你用美乳弄我
想我怎么弄?
总之.....就用你的奶吧
这样吗
喜欢我的奶哪里?
奶头很漂亮
谢谢你
形状漂亮又够大
还有吗
还有很柔软
可以开始了吗？开始
你的衣服好可爱
奶头有感觉吗
用咬的很爽
不会痛吗
这里...
你硬了呢
想要更爽吧？
嗯，想要更爽
龟头湿湿的
我想摸你
想摸还是舔？
想给你乳交
是吗
我看你的片子，好喜欢你乳交
因为你超大的
好有感觉
太赞了
我可以躺着吗
起来屁股抬吧
这样看的更清楚
是吗
肉棒好烫
他不射耶
继续夹
还不射吗
虽然很爽，但还没有要射
快射啦
不用硬撑喔
真的不用硬撑
想射就射吧
不会吧
8...7....
6....1...
快射了
骗人
我知道了
服部君，你成功了
再多1分钟我就撑不住了
我们看看时间
好啊
是不是坏了
才没有
接着要不带套中出了
请多指教
既然我输了
那就请你射进来吧
说得太好
我们床上继续吧
请过来
因为刚才没让你射
所以我要遵守规则
请中出我
喜欢什么体位
都喜欢
那一开始想要什么体位
骑乘吧？
是吗
很会挑呢
那就骑乘吧
请多指教
你先脱衣服
古面伸出来
肉桥好湿
屁股抬起来
继续夹   爽吗
爽翻了
我湿了吗
湿了
打像在做梦一样
这是现实哦
满足吗
干完你才满足
小穴怎么样?
湿湿的
湿到不行了，好想插进去
可以先给给我舔一下吗
想干我了吗
嗯
很想要
那我们开始吧
里面如何
触感非常棒
你好硬喔
人家热起来了
推车好吗
嗯
顶得好深
好爽喔
太赞了
爽吗
再用力点...
快射了
射给我
热热的
被你中出了
下一位我会努力的
经过3人了，,感觉怎样?
还是失败了
是啊
以为不会输吗
会不会觉得不甘心
是不会啦
之后还有自信吗
我行的
可是你刚才输了耶
是啊
因为对方吗
我觉得是自己的问题
你拖太久了吗
是啊，应该动作快一点的
我一直在讲话
但我相信你的奶
一定会让接下来的粉丝射精的
一定要的
你要有自信
现们感觉如何?
我要报仇
很有决心吗
我不会拖，动作会更快
在沙发上不太方便吗
嗯，床上比较好
床上吗
嗯，对方在床上也比较舒服
所以在床上吧
但我希望做爱时才到床上行吗
你能继续挑战吗
嗯
请多指教
J小姐加油
加油
不能再输了
幸会
我是你的大粉丝
谢谢
你叫什么名字?
阿博
你喜欢被怎样弄？
我很被动的
想被痴女玩
你今天就当成痴女玩弄我吧
怎样弄？
怎么样?摸我舔我
哪里
摸哪里？那里
那里是哪里？
肉棒
想我摸你的肉棒吗
用你的美乳夹我
这样就够了吗
帮我乳交
什么?
夹肉棒
夹肉棒是吗
嗯
你很变态吗
硬了吗
我兴奋了
为什么兴奋了
说清楚
摸肉棒
湿湿的有感觉吗
感觉是什么吗?
更湿了
感觉如何
想要更多吗
去床上吧
嗯
躺着
贴上去了
好爽啊
别浪费时间了
转身
屁股抬高
我们夹谁的肉棒?
我的肉棒
夹住了吗
嗯
说的好
再快点
我在做梦吗
这是现实
快忍不住了
想射就射吧
奶奶好柔软好爽
撑得住吗
不行了
肉棒撑不住了吗
射吧
忍不住了
不用硬撑的
要来了
全部射出来
我不行 了....
很多呢
爽吗
不能中出我了
我有个请求
什么请求？
吸干净
吸干净什么?
帮我吸干净肉棒
好吧
帮你吸干净
好敏感喔
幸会
我叫正人
你喜欢怎样?
我常去洗泡泡浴的
全身泡泡化水床做爱
是吗
导演你有去过吗
偶尔回去
那你求导演吧
求求你了
我想洗泡泡浴
好的
1蒂
1万6千元谢谢
我没带钱诶
开玩笑的
谢谢你
那我们去准备
拜托了
因此....
这次在水床做
请多指教
开始吧，背着吧
可以始计时了吗
可以了
准备，开始
要开始了
嗯
精油来了
热热的好舒服
用奶奶帮我按摩
感觉到了吗
嗯
有什么感觉?
我下面有反应了
下面怎么样？
硬起来了
为什么？因为被奶奶磨蹭
感觉好硬喔
敏感吗
嗯
用力吸
爽不爽?
太有感觉了
你好变态
很爽吗
可以摩擦这里吗
直接摩擦好吗
拜托了
肉棒好热
喜欢我脚吗
奶头和肉棒哪里最爽？
都很爽
是吗
可以磨83神吗
抱着自己的脚
很有感觉吧
爽吗
很爽
好好享受吧
抱歉
要乳交了
夹住肉棒了
爽吗
爽翻了
肉棒硬到不行
感觉怎样?
好害羞
不过很爽吧?
害羞但也很爽
奶奶柔软吧
要射了吗
怎么样?
怎么不射?
射吧
剩下30秒
不会吧
快射，都射来
不是还有时间吗
没有了
我不相信
我感觉还有3分钟的
已经没了
恭喜
恭喜你
你现住可以中出我了
可以继续帮我吹吗
要吹吗?
肉棒好硬
好友感觉哦
龟头插入了
爽吗
爽到不行
整根插入了
着得清楚吗
很清楚
可以换正常体位吗
要换哦？
正常体位也好爽哦
爽吗
爽死了
要射了
流出来了
好多喔
太舒服了
为什么...要来这里?
不去刚才那里吗
这里更有气氛
是吗
在这里粉丝应该会更有感觉
下一位粉丝，
他是个超害羞的男生
跟我聊天也会紧张到流汗
很容易紧张的人吗
嗯
因为我想让他放松
所以挑了这里
暗暗的比较放松
你要在这里让他爽
床上吗
嗯，一样15分钟
在这可以吗
当然可以
他刚才有流太多汗，
所以跑去洗澡了
我等他
你还好吗
我有点紧张
在这可以吗
可以
真的那么紧张吗
抱歉
放松点吧
我叫中岛
中岛先生  你好
喜欢我怎样弄好
这样哦....
我很被动，所以拜托你了
是被动型的吗
是的
今人都被动的
你的粉丝都被动的
是啊
我之前都不知道
现在知道了
可以开始了吗
你一直流汗耶
别管我，尽力称过15分钟
我知消了
我要开始了
准备，开始
奶头有感觉吗
有带衣服来吗   有
可以弄湿这一件吗
可以
要直接舔了
好棒
硬硬的
硬成这样了
要脱掉了
好可爱的肉棒
你的表情变得很淫荡
我的奶奶怎么样?
很柔软
很喜欢给我吹吧
我要用力吸了
屁股抬起来
谢谢
怎么了?
肉棒好爽
是吗
这样也很爽吧?
爽吗
嗯
想射就射吧
射多点给我
肉棒越来越涨了
加油
30秒
不用硬撑的
想射吗
10....1..
射吧
结束！
不会吧
不是真的吧
差点就射了吗
差一点
恭喜
谢谢
因为没让你射
拜托你了
我们来干炮吧
现在不用赶时间了
我们慢慢玩
想要什么体位?
骑乘
躺着边
我要骑咯
爽翻了
好有感觉
要换正常体位吗
爽翻了
可以射吗
要射了
射了吗
射了
爽吗
爽翻了
最后了
要到最后了吗
是的
你还行吗
我还行
你看起来不太行
好舍不得哦
是吗
要到最后了
这次你要成功喔
因为刚才连续输了
就是说啊
有打击到你吗
我没自信了
这是最后了，你行的
各位你们说
加油
大家都帮你打气了
那我请他进来了
你真的行吗
加油啊
要加油吗
加油
好好努力吧
吓一跳
请多指教
喜欢怎样玩?
我很喜欢你的奶，很想捏
其他呢？
我也想舔你的奶头
你的奶头超可爱的
有吗
下面呢....
下面哦....
下面的话，就请你...
请你留手 ，给我中出你
我不会留手的
真的吗
但我真的很想干你耶
我知道了
请多指教
可以用始了吗
可以了
要开始了
最后一个不能输
加油
开始
谢谢
想要我的口水吗
想要
你喝了很多口水
换下面了
有点反应了
看到我的奶会出有反应吗
我先帮你脱内裤
舔吧
太赞了
奶奶好热
热吗
我也爽起来了
肉棒好涨
要更快吗
还是这样爽?
插下面
这样吗
你射了
爽吗
爽死我了
最后帮你吸干净
时间14分钟剩1分钟
好险
不过还是成功了
辛苦了
觉得怎样
好玩喝?
虽然没有全部成功
有点不甘心
代表你还有进步的空间
每个男生果然都不一样
虽然都处乳交
但每个人的反应都不同
有些人特别受不了j乳交
是吗
嗯，之前都不知道
第一次乳交那么多肉棒吗
第一次
我看你乳交自己也兴奋了
如果下次还有机会的话
你也要帮我乳交
不要戴套的啦
只要不输就没事了
这样吗...
我在学习一下
怎么样让男人更爽
我会努力的
今天谢谢你，辛苦了
太感谢你了
辛苦了
谢谢大家