巨乳护士用骑乘位侵犯你 惠理
你好
你是今天刚住院的佐竹先生吧  是的
我们先量一下体温吧  好的
冒犯了
要夹在腋下哦
要好好夹住哦  好的
我听说这边专治甲状腺才住院的
是啊 我们医院有食疗等很多优秀的治疗方法
很多治疗方法是指什么
是什么呢
很多种治疗方法
像这样
还有这样的治疗
所以不用担心哦
那接下来要请多关照了  请多关照
那我先走了
那个 护士小姐 体温计呢
差点忘记了
体温没有异常
体温正常
平时要注意营养哦  好的
佐竹先生 我的胸部很惹眼吗  是的
佐竹先生从一开始就一直在看吧  抱歉
佐竹先生  抱歉
光是看到我的胸就兴奋了吗  是的
形状好明显啊
给我看看吧  这不好吧
害羞吗  不是
这样谁都看不到了
我会帮你弄大的
那不好吧  给我看看吧
我会帮你弄的更大
好厉害
好棒啊 太棒了  太棒了吗
好软啊
好想看你的哦  可是
不可以吗
给我看看吧 没事的 不会有人看到的
好棒啊
佐竹先生  是的
想摸我的胸部吗  想
摸吧  可以吗
可以啊
好棒的胸部啊
又大又软
用力揉  用力吗
我也要摸你的  好棒
好棒
好大啊
很久没有这么勃起了
怎么办呢
要不要看下我的胸部呢
真的吗
还想请你帮个忙呢
背后的扣子
解开吧  这样啊
解开了
好棒啊
好美的胸部啊
好棒
好棒啊
好软
好厉害啊
好舒服
没想到这么喜欢我的胸部
好棒
可以摸吗
想要摸吗  想
摸吧
好棒
好软啊
好有弹性
摩擦起来
舒服起来了吗
胸部好厉害啊
我想吸胸部
想吸吗  想
可以吗
不行哦
我会用胸部让你舒服的
乳头碰到了
乳头碰到哪里了啊
碰到肉棒顶端了  肉棒的顶端吗  是的
好棒
乳头都立起来了
一直摩擦到蛋蛋
站起来吧
我来帮你舔
好棒
很舒服
好棒 被胸部夹住了
好暖和啊  好棒
好棒
再用力点 用力夹住
插进去了
插到深处吗  是啊
像是插到小穴里的感觉吗  是啊
要射了
不行哦 那先躺下来吧
腰部抬起来
这里舒服吗
变热了
你也动起来了  太舒服了
这么动起来可不行哦  很难掌握住了哦
你的肉棒太大了
摩擦起来了
胸部摩擦起来还发出 淫荡的声音来了
好舒服
好射了  是吗
可以哦  射了
好厉害
射出来好多哦
我帮你擦掉  好棒
好棒
很荣幸能住到这家医院来
宏史 你能站起来了啊  好棒
加油
冲向我的胸部
好棒啊 能走路了
慢慢把脚抬起来
宏史 你可以走了哦  是啊
就算治好了 也不能踢足球了
可别这么想
除了踢足球 还有什么想做的吗
除了踢足球 我什么都不想做
真的吗
这世上有太多快乐的事情了
快乐的事指的是什么啊
这要你自己去找哦
我帮你做足部按摩吧  足部按摩？
弯起来
不能这样
舒服吗  不行啊
好软啊 胸部都碰到腿脚了
好想你快点康复啊
你的这只脚
可是 这样胸部会弄脏的
我的脚很脏
一点都没关系
这样按摩起来 说不定能快点好  是吗
为了让你好的更快
都是为了你
这就是胸部啊  好美啊
难道这是你第一次看到胸吗  是啊 第一次
那就把胸部贴到脚上
好软啊
胸部都碰到了
胸部摩擦起来很舒服吧
脚很舒服吧  可是毛太多了
夹住了
紧紧地夹住
用力夹住
但是胸部并不是这个作用吧
是啊  那
那你觉得胸部是用来做什么的
我不知道啊
这么近距离地看都不知道吗
不知道啊
胸部是可以
让大家幸福的哦  是吗
你也想幸福吧
可以吗
吸吧
好棒
好棒啊  这边也要
好棒啊
再用力吸
舔吧
用手来揉
好棒
再用力揉
好棒啊
对 用力揉  好棒啊
胸部真的好棒啊  很不错吧
兴奋起来了吧
我没有啊
兴奋了吧  没有啊  给我看看  不行啊
把兴奋的肉棒给我看看  太害羞了
没事的
太害羞了
害羞吗  是啊  这么近距离地看很害羞吗
不行啊
勃起的好厉害啊  才没有
手拿开
胸部碰到了
好硬啊
都碰到胸部了
用力挤压
我第一次碰到这种事
第一次做这种事吗
但这种事也很少能做的哦
好舒服啊
舒服吗  是啊
好软啊
用胸部给你做点舒服的事情吧
把脚抬起来
肉棒好暖和啊
不行啊
肉棒要融化了  糟了
做些让你融化更快的事吧  不行啊
夹住了
怎么样
这个胸部不错吧
肉棒变得好硬哦  是啊 碰到软软的胸部了
不行了
很舒服吧  是啊
被这样揉弄
肉棒被这么蹂躏了  不行了
好舒服
好棒
能感受到胸部的震动吧  是啊
好棒啊
好棒的肉棒啊
可爱的肉棒
都这样了
都变成这样了  是啊
好棒啊
再用力点
太软了
要满出来了
好棒啊
好淫荡啊
好棒
要做更舒服的事了哦
更舒服的事是什么
好棒
知道吗 这里哦  这是什么
蹲下来
看到了吗
有个洞
还有这样的哦  是啊  好厉害啊 第一次看到
第一次吗
那手指插进来试试
手指可以插进去吗
好棒
从缝隙里进去  这样吗
这样吗
不是插这里  自己找到洞
这里吗  没有这么下面
不是那个洞  有两个啊 我不知道
是这里吗
好棒
是这里吗  是的
手指进去了
怎么样  好暖和  好棒啊这个
沾上了
湿了  小穴的汁水都沾上了
这是小穴的汁水吗
安静一点
会被别人听到的  好 抱歉
好棒啊
第一次感觉如何  好暖和啊
慢慢的动起来  这样吗  是的
要被吸进去了
把硬梆梆的肉棒插到小穴里
怎么了
太舒服了
让你试试看世上最舒服的事吧  最舒服的吗
躺下来吧  那是什么啊
最舒服的事情啊
知道是什么吗  不知道
世上最舒服的事情是
真就够舒服了
把硬梆梆的肉棒
插到我的小穴里
可以吗 好舒服啊
很想要舒服吧  是啊
这是我的第一次  真的吗  是的
好开心 这边
看着插进去的地方哦  好
插进去了
怎么样  好舒服啊
肉棒好好感受小穴里面  好
看着插进去的地方  好
夹住了
好舒服
接下来要激烈一点了哦  好的
插进去了
好舒服
肉棒好厉害
起来
舔胸部
好棒
进进出出小穴
插的很深  用力动起来
好棒
要射了  要射了吗
那你使劲动起来吧
这样啊
插回去啊  是
看的好清楚啊
动起来  这样吗  是的
好舒服  我也好舒服
找到自己舒服的地方
可以射吗  可以
射吧
我帮你弄干净 过来这里
好粘稠哦
给我吧
谢谢你 通过你的胸部让我找到比踢足球更幸福的事情了
太好了
我看看麻醉过了没
摸一下 揉一下
麻醉应该已经过了才对
还有这边 揉起来
用各种揉法
小幅度震动  好棒
把手伸进白衣服里
揉吧
指尖  指尖也
动起来
指尖也要用起来 按一下
还有乳沟那边
插进乳沟试试看
指尖也恢复了哦
再用力搅动
用力  好棒
乳头都掉出来了
能感受到乳头的感觉吗
揉吧
使劲用力地揉吧
再用力点
到我后面去
从后面伸手摸我
胸部都被揉坏了
好有感觉啊
拉一下被子
帮你把纽扣解开  拜托了
要再忍一忍不能洗澡哦  好的
我帮你擦身体哦  麻烦了
温度还可以吗
正好
我会好好擦的  好清爽啊
舒服吗  是的
有没有汗臭啊
有汗水的味道哦  抱歉
有一点哦  抱歉
这边的洞洞 很容易积脏东西哦
是啊
我会好好擦干净的
下面也要擦哦  好的 麻烦了
要脱裤子了哦  好的
好害羞啊
会害羞吗  是的
手要拿开哦  是的
我要擦了哦
很久没洗澡了 很抱歉有味道了
我最喜欢臭味了
这边缝隙好脏哦
好脏哦  太不好意思了 我自己来吧
还不行哦 身体还没有痊愈呢
这里也很脏哦
看那么仔细会害羞的
会害羞吗  是的
还有这边的蛋蛋
腿张开一点
这样吗
好棒啊
那边就算了吧
这里是最脏的地方了
这里
还要吗  是的
蛋蛋旁边也是好脏哦
抱歉
我突然想小便  小便?
等我一下  好
抱歉 什么都让你帮忙
小便是吧
可以了
拉这里吧
不用害羞 拉出来吧
我会帮你看着的
可以了吗  拉吧
拉出来了
好棒啊
我帮你弄干净  我自己擦干净就好  没关系
不行啊  不能用嘴巴啊
还有尿呢  好舒服
护士小姐不能这样
这里也好脏的
碰到了
不能这样  变大了 让你舒服一下吧
这样好吗
胸部 好大啊
还有乳头
好美啊
碰到了
好软啊
好软啊  好棒啊
好棒啊  肉棒都这样了
用这样的胸部 做这种事
胸部好软啊
戳到我了
井上先生 要安静哦
会被别人听到的  是啊
好舒服
那边 那边舒服吗  抱歉
腰部抬起来  好的
这样用胸部真的好吗  看的好清楚
好淫荡
好厉害啊
好舒服
好性感啊
好棒啊
好棒 声音都出来了
好舒服
好舒服啊
怎么了  要射了
可以吗
结束了
这可怎么办  太兴奋了对身体不好哦
所以为了身体着想 不要再继续了
拜托了 护士小姐 让我射吧  就这样吧
拜托了 让我射吧
护士小姐 拜托了  让我射了吧
多多保重哦  护士小姐 不要这样啊
好大的胸部啊
吓我一跳 在干什么啊
不可以在半夜自慰哦
你白天用胸部都做了那些
一边想着我的胸部一边自慰的吗
今天脑子里只有你的胸部
想的这个胸部吗  是的
是这个胸部吗  是的
好棒的胸部啊
果然好大啊
好棒啊  在想这个胸部吧  是啊
一直在想这个
好软啊 好近啊 太近了  别这么大声  抱歉
会被别人听到的  是
好棒啊
好软啊
就是这个胸部
所以就自慰了吗  是的 抱歉
想看乳头吗
想看 想靠近点看
怎么办呢  拜托了
看到了
果然好美
可以让我摸一下吗
怎么办呢
碰到了
乳头碰到了
手都受伤了 不能太用力哦  是啊
胸部
在摸到胸前就要射了
胸太近了
乳头变敏感了
乳头都硬梆梆的  都硬梆梆的了
肉棒也硬梆梆的  是啊
都变硬了
不能这样  给我安静
胸部贴过来我都要射了  不行哦
那吸下胸部吧
好软啊
舌头要动起来  好的 这样吗
肉棒
做白天那种事情吗
白天的事情吗
就是那种事  那该怎么办  就是这样
胸部来了
这种感觉
继续 继续
还要继续啊  是的
好舒服
我想做点让这个肉棒舒服的事
舒服的事
我已经很舒服了  你懂得吧
这个肉棒舒服的事情
小穴啊  舔下我的小穴吧
你的小穴
用舌头努力舔
好吃
小穴汁好喝
要把你的肉棒插到小穴里哦
很想把肉棒插进来吧
想要
想要插到哪里
插到你的小穴里 这里  小穴吗
想插到充满汁水的小穴里
把肉棒给我
看到了  看到插进去的样子了吧
顶端进去了
看到了吗
好暖和啊
插进去了  好舒服
插到小穴里了
抽动起来了
好好看着
色情的肉棒插进去了
插到令人舒服的小穴里了
插进去了
插的好深
好舒服啊
看的好清楚
好棒啊
插的好深
自己舔下胸部
好激烈啊
夹的好紧
顶端感受到了 进进出出
一直在摩擦  怎么了
好舒服
不能发出这么大声音
安静啊
发出这么大声音我就不做了  抱歉
继续
好棒啊  好色
一直插着
还插着哦
插回去
好棒
好淫荡的声音
快插进去
好湿滑
好色啊
屁股好美啊
碰到了  好爽
腰部动起来  好的
不行了
后入式  可以吗
那我开始了哦  肉棒别拔出来
好棒
好爽啊
顶端好舒服
好棒
快点动起来  我知道了 这样吗
看到了吗
插小穴
好舒服
不行 要去了
对不起 要射了
不能射
舒服吗
我要看看你的脸
插进来
插进小穴来
插进去了  舒服吗
好棒啊 还能看到胸
好激烈啊
我也会动起来的
好棒
摸我的胸吧  这就是胸啊
好喜欢这个胸部啊
腰部动起来  好
腰部动起来
胸部好舒服
好爽
好棒
最后可以射在胸部吗  好 射胸部上
过来
出来了
好棒啊
这么做我会疯掉的
舒服吗  是啊 真的好棒啊
我的手术成功了吗
我来帮你看看成功了没有
这种事
护士小姐 这样好吗
乳头跟乳头 碰到了
拉丝了
好像还没什么反应哦
因为手术才刚结束啊
这里
还有这里
很有反应哦
太软了
好棒啊  好软啊
这边的蛋蛋比较
都勃起了
好暖和啊
这边更有感觉
好精神啊
好棒啊
这样做 应该会更精神
精神了
肉棒湿哒哒的
这样 就更加
好棒
比刚才更精神了
要射了  真的吗
不行哦 不能射哦
是的 对不起
把这个硬梆梆的肉棒  插进我的小穴吧
还不能射哦
好棒的肉棒
不行 插的好深
好了吗  嗯
好棒
好有精神啊
我不行了
全插进来
好爽
乳头怎么样了 恢复了吗  恢复了
腰部呢  也康复了
好棒啊
别这么激烈
好棒
这样多好啊
舒服吗
不行了
不行了 要去了
还要
别太勉强了
好棒啊
不行了
不行了 那里不行 要去了
躺下来
站不起来了
插进小穴里吧
好棒啊 插进来了 腰部动起来
不行了
好棒啊
我要控制不住你了
还要
腰部动起来
好棒啊
好棒
乳头好舒服
还要 肉棒 再给我
可以射了哦
可以射胸部吗  可以
好棒
要去了
再要一点
好棒啊
这样我应该能好的更快
主演：惠理
出品：OPPAI