我啊  经常被理事长说啊
真是让人郁闷
笑笑原老师班级的成绩
完全不行啊
还需要进一步努力啊
真的抱歉
道歉的话什么作用都没有
我想妳好好想想
提升班级的成绩
但是  我该怎么做
有的吧  老师这么漂亮
肯定有好办法的
妳懂的  是不是
(笑笑原凛)
什么啊  这个好难
让我试试
行了 真是的
没有的
最近都没有钱
行了没有的
大家就不能好好想想
什么啊  突然间
为了让大家合格
(巨乳女教师的诱惑)
(笑笑原凛)
是的  我知道啊  是很久了
是的 我知道啊 是很久了
你自己也是注意一点
行了 去玩 游乐场
怎么回事你这个家伙
都不是小孩子了
不是吧 你这个家伙
没有 没事啊
没事啊 现在刚刚好有事情
行了 不是跟你说过
我的老师是个巨乳
身材也很棒
不行啊 真的好想试试
你看到绝对想要试试
现在的样子 也是非常棒
等一下现在就在面前
不是吧好大啊
不是的  这个老师的巨乳
看着真的非常棒
不是的  真的
屁股在我这边
不是的真的
这样真的受不了啊
现在 裙子撩起来了
非常棒的丁字裤
非常棒哦  这个 糟糕了
太棒了  好兴奋
真是太棒了
果然啊
在摩擦啊
太棒了  这个
听到了吧
这个样子好像在引诱
不是的  这个
M字了
不是的 这个 不是
太棒了  这个
屁股对着我
好色情的感觉
太棒了 这个  现在在扭动
不是的  这个非常厉害
不是的  这个好兴奋啊
不行了
老师 干什么啊
难道 不是的 这个
是不是想和我做这个
这个  当然了
那么  我们能说好了吗?
什么啊
下一次考试考一百分
这个  等一下啊
不想和我做吗?
这个呢？
那么这里吗?
对不起  就一点点  可以吧
可以的哦
接吻可以吗?
太棒了 这个  好软哦
摸一下胸部可以吧
想摸胸部吗?
可以哦
太棒了
老师的胸部好软啊
太棒了就像做梦一样
继续可以吧
那么  可以吗?
太棒了 太棒了
乳头好舒服吧  老师
摸一下 太棒了 好硬了
太棒了
我想要继续
舔一下可以吧  老师
可以哦
这个好舒服
舒服吧  老师
停不下来  老师的胸部
太棒了  胸部很棒
太棒了  好吃
我这里也要
都可以是吧
老师
老师这里太棒了
脱了
老师
真是漂亮  让我看看
舔一下哦  老师
太棒了  继续
继续
高潮了
这样舔着好舒服是吧
老师
老师这里湿漉漉的
马上就高潮了
太棒了 这个
继续舔我的小穴
这里也想要哦  老师
高潮了
太棒了 老师  湿漉漉的
接下来轮到我了
老师
想我怎么做
不是的  老师这个可以吗?
老师
太棒了 好舒服
舒服吧
好硬了哦
不是的 老师 好舒服
肉棒硬硬的
想我怎么做
我想舔老师的胸部
想舔胸部是吧
是的
超级舒服
老师我也想舔
可以的哦
太棒了好舒服
太棒了 这个
老师老师 用胸部
夹住可以吧
想夹住吧
老师用妳的巨乳夹住
太棒了
太棒了  好舒服
继续让你舒服
好的
老师的胸部好软吧
太棒了  好软
老师乳头摩擦一下可以吧
太棒了太棒了  乳头好舒服
这样可以吧
好舒服
老师  忍不住了
是吗?我也是忍不住了
等一下  老师这个
无套更加舒服吧
不是的 这个
太棒了 好舒服
好舒服
老师好舒服吧
好舒服哦
老师太棒了
太棒了  抵住里面了
抵住里面了  是吧
太棒了  老师
继续给我
可以吗?老师
高潮了
太棒了老师
肉棒好厉害
太棒了 老师 好舒服
从后面
太棒了 这个好厉害
可以吧 老师插进去了
好紧
好舒服
好舒服吧
好紧哦 老师
高潮了
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了
老师好舒服
太棒了好舒服
老师忍不住了 要射了
里面  可以的哦我
里面?射进去可以吗?
没关系的
老师不行了
已经不行了
射了
下次考试一定要满分啊
要不要我帮忙
不用 没关系的
我自己来就可以了
虽然你游泳很擅长
怎么了?不行吗?
作为学生必须努力学习啊
但是我不擅长学习
就喜欢这个哦
一定要努力啊
这个 这个 老师
老师 这个 什么东西
抵住了啊
什么呢
不是的没有的
不是的
老师
受伤了怎么办
就这样结束了?
学习也没法完成
但是
我迄今也没有试过
明白了  转过来这边
把腿张开
干什么啊
我来给你按摩
这个自己做不到的是不是
等一下老师
只是帮你按摩一下
但是
好舒服吧
我也是好舒服哦
不行啊  这个
手给我
等一下  老师
尽情摸我
不是的
这里也要
表情好像还想要按摩一样
但是这个的话
没关系的自信一点
躺下来
可以吗?
等一下  这个
怎么了  这个
不是的
不行啊
不行吗?
好厉害
接下来做什么
如果这里不放松
来  渐渐变硬了
不是的  这个
这里吗?
这里?
变得这么硬了
但是
这样摸着  好舒服吧
这个
怎么了
不是的 这个的话
不行吗?
不是的
这么硬了哦
直接可以是吧
这样勃起了
不是的
哪里最舒服
不是的  这个
这个可以吧
这里不好好放松的话
储存了很多老化物吧
老师帮你按摩感觉怎么样
不是的  老师
这个不错吧
太棒了老师 老师
要射了
但是这个不行啊
想射了吗?
想射了
那么可以好好学习吧
不是的  这个
那么这里的话
不行老师
好硬了哦
老师
要射了
怎么了
能好好学习了吧
是的 可以 绝对可以
但是这个真的不行了
那么  继续给你奖励
老师的胸部按摩
很棒吧
是的
老师
要射了
可以的射出来
射了 射了
射了很多哦
果然储存了很多啊
我们说好了以后要
好好学习哦
好的
这不是很厉害吗?
这个成绩
谢谢
果然妳的班级
到底用了什么办法呢?
难道真的就如我所说
用妳这个身体
老师也明白这个是吧
我的话
我明白了这个嘴唇
老师的嘴这里哦
这里 果然好舒服啊
这里吗?那么  来了
太棒了老师
这种感觉是不是
好舒服
忍不住了
真是漂亮好厉害
老师的这个胸部
让我看看
太棒了真是漂亮
好软哦
好好享受一下
忍不住了
不行 太棒了 这个
乳头勃起了  太棒了
真是好吃
好舒服吧
舒服哦
乳头也是
不行了
继续给我
乳头是吧
笑笑原老师忍不住了
这里  这里硬硬的
来这里摩擦可以吧
可以哦
老师  为什么穿了这个啊
继续给我
这里
老师好硬了哦
抵住了
太棒了
这么棒的屁股
可以的吧  这里哦
让我看看这里  对了
很棒哦 丁字裤 老师
穿这么色情的内衣
怎么样啊
好舒服
屁股感觉到了吧
不行了  忍不住了
直接直接看看哦
真是太棒了
屁股很漂亮啊
老师
好紧哦
好害羞哦
这里是不是
老师的屁股真是太棒了
这个也脱了丝袜
太棒了 这里  对了
保持这样
老师很棒的样子
太棒了这个看到这个样子
谁都忍不住了吧
怎么样啊
好舒服
阴核这里
继续摸我
好的
渐渐湿漉漉的
老师
妳看
高潮了
湿漉漉的
老师
滑溜溜的
好厉害
高潮了
老师很棒啊  看着我这边
怎么样  好兴奋吧
这个也脱了  脱了
真是太棒了
这里
张开一点
好吃
怎么样小穴
好舒服
太棒了
高潮了
湿漉漉的  来 老师
还有更加舒服的  对了
对了对了  太棒了
真是太棒了
怎么样啊
好舒服
这里吗?
继续
继续吗?是的是的
这里是不是
怎么样啊
高潮了高潮了
太棒了 真是太棒了
老师的小穴
很好吃
这里是不是
真是太棒了
竟然喜欢这样舔啊
很厉害哦  老师
舒服吧
对了继续  继续可以吧
太棒了老师
这里也要
老师忍不住了  舔我
求妳了
对了就是这样
怎么样  好舒服吧我的肉棒
变得好粗了
和学生的肉棒完全不同吧
对了来这里是不是
对了 老师  伸进去里面
起来  对了  屁股翘起来
是的是的
就是这样继续舔我
太棒了  老师
忍不住了  对了
用胸部夹住
好擅长哦看着我这边
对了
好厉害
对了  夹住
好舒服吧
舒服
太棒了  这个也很擅长啊
怎么样
还不行哦  这个  这里夹住
对了  就是这样
好舒服
对了  就是这样  抵住
这里  对了  太棒了
太棒了  就是这样
乳头这里
太棒了
这里也很舒服
这种感觉老师
怎么样了
我发出了奇怪的叫声啊
对了老师
硬硬的我忍不住了
那么用硬硬的肉棒
让我舒服吧
真是淫荡的老师
来  老师屁股给我
这里是不是
湿漉漉的啊
今天无套的肉棒进去了
无套的肉棒插进去
真的好紧啊
怎么样啊
好棒
好舒服
太棒了好舒服
这里
继续给我
继续是吧 这里  这里
这里是吧
对了  就是这样 对了
就是这种感觉
抱歉  这里  真的抱歉
看到了吧
看到了
感觉到了吧
高潮了
老师很紧的小穴啊
真是太棒了  这里
手撑住  对了
对了  就是这样
看到了没有插进去的地方
这里  对了
看到了吧
看到了
真是太棒了
舒服吧
好舒服
高潮了
太棒了没事吧
怎么样  没事吧
好舒服
躺下来对着我这边
自己插进去来
太棒了
太棒了  超级舒服啊
自己激烈一点
好舒服吧
动起来吗?
可以的  来
好厉害
高潮了
太棒了  好舒服
感觉到了吧
对了  这里  过来这边
对了  我的肉棒插进去
舒服吧
好舒服
自己动起来对了  对了
对了  就是这样  好舒服
怎么样啊
好舒服
这里是不是
高潮了
笑笑原
不行啊  老师
湿漉漉的小穴
马上就进去了
老师不行了  我
要射了
教导老师  可以内射
里面也可以吗?
可以射进去里面哦
等一下啊
可以吧
没关系的
没关系是吧
好舒服吧
对了  这里也要
想要我的精液吧
给我精液
来了哦
射了
老师
等一下  要出来了  用力
出来了妳看
真是太棒了
舔干净哦
还可以这样老师
教导老师  果然很擅长啊
是吗?但是这个事情啊
要属于我们两人的秘密哦
那么一定要照顾我啊
大家都很努力
那么就如说好的那样
给你们奖励啊
来各位过来
想怎么做
想我怎么做?
那么我先脱了
可以吗?这个摸我
变得好硬了
只是这样就可以了吗?
我想老师摸一下
可以吗?
蛋蛋也很硬了
好舒服
老师看看胸部可以吗?
胸部吗?
可以吗?
老师
大棒了
老师太棒了
对了舔一下可以吧
可以哦
好软  好棒
我也要老师
老师的屁股
太棒了
你干什么啊
可以吗?
这里也要
太棒了好软
老师的屁股太棒了
好硬哦
太棒了
太棒了  老师好软啊 屁股
太棒了 这里 好舒服吧
这里这里舔我这里
太棒了
舒服吧
好舒服
老师我这里也要舔
老师好舒服
舒服吧
等一下老师继续舔我
来说  我也要再来一次
这里也要
直接 手 这里
好舒服哦  这里
老师好舒服
老师
不行了  这个
老师太棒了
老师  这里也要  好舒服
好舒服
老师  太棒了 动起来
老师好舒服
老师继续摸一下
好舒服
老师  这里也要 摸我
舒服吗?
舒服  好舒服
这里老师这里也要
等一下这里
好好舔我  试试
这是什么啊太棒了
不行了这个超级舒服
对了我想要夹住对了
对了夹住夹住
继续可以吧
可以哦
舔一下可以吧
好舒服
舒服
好舒服吧
太棒了
老师好舒服
夹住
用胸部吗?
是的用胸部
这里哦 来  这里也要
对了对了
老师  看着我这边
太棒了
舒服吧
好舒服太棒了这个
太棒了老师
我想用乳头摩擦
对了对了
好舒服太棒了这个
喂  快点换人啊
轮到我这里了
我也要我也要
太棒了这个胸部夹住
超级舒服
超级舒服太棒了
和自己手弄完全不一样
老师用胸部夹住
真的好擅长
等一下老师我想舔这里
超级舒服的
太棒了
动起来
好舒服
我要射了  老师
到最后让我射可以吧
想射了吗?
想射
好舒服
太棒了好舒服
太棒了
摸一下对了
不行了射了射了
射了很多啊
谢谢老师
老师
下一个呢
夹住老师
好舒服
老师我想摸一下
摸一下我的龟头
夹住  对了 夹住
老师要射了
高潮了
射到胸部上了
老师舔干净
老师
两人想做什么
我们这个我们想做爱
想和老师做爱
想插进去老师里面
可以的哦
可以吗
太棒了老师
给我
摸一下
太棒了
腿退张开哦
老师继续啊
老师好舒服
我想要更多  继续给我
让我看看老师
让我看看这里
对了  这里也要
想要吧
可以吧  张开一点
老师
忍不住了  可以吧
老师湿漉漉的
继续给我
继吗?想要更多吗?
太棒了  摸一下可以吧
摸我
太棒了  好里面湿漉漉的
快点啊
什么  快点什么啊
手指进去了
快点伸进去
滑溜溜的  这里
这里这种感觉是吧
不行了
继续?这里吗?
高潮了
老师  难道是我的手指
让妳高潮了
太棒了 这个  老师
我想要妳舔我
继续继续啊
好舒服
老师这里也要
太棒了
继续  这里啊
老师 这里  过来这边
继续哦
高潮了
老师摸一下摸一下
忍不住了插进去可以吧
可以快点插进去
这里
好兴奋哦  好舒服哦
超级舒服
继续可以吧
好舒服
高潮了
等一下轮到我了
给我给我
老师这里
好舒服
舔我这里
高潮了
继续啊   这里也要
超级舒服
这里哦
好舒服
太棒了  老师
高潮了
好舒服
老师的小穴舒服吧
好舒服哦老师
激烈一点给我
好的
高潮了
老师  这里 转过来这里
来了哦
老师  好舒服
继续给我
高潮了
好厉害
要射了
可以的射进去里面
可以吗
射了
老师  这里  过来这边
这里
可以吧
可以哦
高潮了
老师忍不住了
可以的全部射出来
射了
非常棒哦
今后大家继续努力
我会给你们更多奖励哦
谢谢观赏