（夏希栗 大浦真奈美）
欢迎光临
欢迎来到胸部浴
我是今天负责的大浦
我是夏希
今天会满怀真心为您提供服务
请用我们的胸部尽情爽一下吧
（双倍胸部连续夹击）
（射精次数无限制）
（逆3P内射泡泡浴）
（夏希栗 大浦真奈美）
-两位好-不好意思
不好意思
-请多指教-请多指教
-很热对吧-是的
穿西装不热吗
是的 我都流汗了呢
是呢
感觉有点紧张啊
第一次来吗
不是 但是两人的话
-来是第一次-这样啊
是的
真的好紧张阿
真的欸
身体好热喔
很紧张呢
是的
热热的
既然整个人都热起来了
-就把上衣脱掉吧-好啊
在工作吗
刚结束工作
这样啊
抱歉 我都出汗了
没事的
今天工作提早结束就来了
太好了
辛苦了
那么
要怎么样呢
这个 我想
今天阿 就是我那个
已经忍很久了
所以想说来舒服一下
就是说阿 既然有两个人
就请您尽情的爽一下吧
好的
客人
喜欢胸部吗
非常喜欢
果然是这样呢
怎么样 要直接开始吗
可以吗 我还没洗澡呢
可以哦
汗真的好多喔
是吗
你们胸部真的好大啊
想看吗
当然想 看还请务必
那么
看好了哦
你们两位 真是太棒了
看得见吗
我可以摸吗
可以 想怎么摸就怎么摸
怎么样
你们两位都
都好软 太棒了
-舒服吗-想把脸埋进胸里
太爽了
来摸摸我吧
那么
好厉害
好舒服
好想舔一舔
客人很兴奋呢
已经忍不住了吗
是的
那 下面也脱了吧
好厉害
客人的肉棒好硬
好害羞
这个要脱了哦
好厉害
好大
-要含住了哦-可以吗
还没洗澡
好厉害
越来越硬了
好出色啊
多揉揉
-舒服吗-非常舒服
-舒服吗-好厉害
-我也可以舔吗-好
乳头也好硬
我给你舔
肉棒颤抖得好厉害 好硬
好厉害
-舒服吗-好厉害
接下来
用胸部给你夹住
可以吗
好厉害
舒服吗
好硬
-好色的肉棒-真的吗
好厉害
越来越硬了
-胸部舒服吗-非常舒服
好软
舒服起来吧
-这边的胸部也想试试吗
-想 麻烦你了
舒服吗
这边的胸部
这边来 很好
好厉害
很喜欢胸部呢
用胸部舒服起来吧
客人好色啊
好硬
-那么-接下来
我给你夹住
好厉害 比刚刚硬了
好厉害
很好
舒服吗
-舒服吗-是的
好厉害
很爽的表情呢
不行了
-忍不住了-忍不住了吗
要射了
-要射了吗-要射了
好厉害 射了好多
射了好多
真的啊 射了好多好浓的
忍了很多呢
肉棒还很硬哦
接下来我来让你舒服
好
好厉害 射了还这么硬啊
-今天要多舒服哦-好
看上去很舒服呢
太舒服了
好厉害 好硬
好厉害
好舒服
舒服吗
-舒服起来吧-好
摸我的胸部
胸部舒服吗
太舒服了
胸部好舒服
越来越硬了
是的 好舒服
太舒服了
忍不住了
射出来也没事的
好厉害
射了好多呢
是的
好厉害啊 明明第二次了
-舒服吗-非常舒服
射了两次呢
接下来去准备洗澡吧
好好休息哦
客人 请
-我给你洗干净-拜托了
-温度没问题吧-没问题
刚好
-给你洗干净-拜托了
开始涂了
房间温度没问题吧
是的
好厉害
如果冷或者热
-请告诉我-好
-舒服吗-是的 舒服
好厉害
-舒服吗-舒服
是吗
好厉害
胸部感觉到了吗
感觉到了
这样舒服吧
是吧
-给你洗手指-好
-下面给我洗-好
-这边也洗哦-好
干净了
给客人重要的地方洗干净
好
好厉害
好舒服
没事的
好厉害
舒服吗
屁眼收缩得好厉害
我给你洗干净
好
舒服了吧
很舒服 不得了
太好了
没事吧 不冷吧
是的
-接下来 给你弄干净这里
-好的
好舒服
-这么硬啊-是的
-喜欢吗-好软的胸部
好厉害
这里舒服吧
-这个-舒服吗
胸部太棒了
-胸部美味吗-好美味
好舒服
舒服起来吧
-用胸部舒服起来吧-好
好厉害
太舒服了
舒服吗
-好厉害-很舒服吧
不行了
好厉害
好舒服
不行了
-要射了-要射了吗
要射了
不行了
好厉害
射出来了呢
好厉害 好硬啊
颤抖得好厉害
接下来我来让你舒服 躺下来
好厉害
要舔了
又要射了吗
已经射了很多了
好厉害
胸部
-很软很舒服吗-好软
喜欢软的胸部
是吗
那么
来舔吧
舒服吗
-用胸部给你夹住-好
-好舒服-舒服吗
好硬啊
好
-好舒服-舒服吗
好厉害
胸部让你很舒服吧
-好厉害-舒服吗
好厉害
肉棒摩擦得好厉害
-好舒服-舒服吗
好厉害
好舒服
好出色
好硬
-好舒服-舒服吗
不得了
不行了
-要射了吗
-不行了 要射了
-要射了吗-这个
射出来
要射了
好厉害
出来了好多
又射了好多
腰太舒服了
-我给你弄干净-好
-舒服了吗-是的
-接下来继续一起舒服吧
-好
客人
水温还合适吗
不好意思
比刚刚舒服吗
我来让你舒服
乳头也硬了呢
客人好厉害
好硬的肉棒
继续好好享受哦
好硬
给你舔哦
已经这么硬了
想舔胸部吗
没事的
真喜欢胸部啊
舒服吗
用胸部给你夹住哦
好厉害
好硬
舒服吗
越来越硬了
好厉害 龟头硬硬的
在忍吗
越来越硬了
很硬呢
颤抖得好厉害
好硬啊
要射了吗
射了好多
真的啊 好厉害
但是还很硬呢
-颤抖得好厉害-好厉害
又要射了吗
那我也可以让你舒服吗
打扰了
好厉害
一直硬着呢
请舔我的胸部
好舒服
美味吗
好厉害
好硬
胸部夹住可以吗
怎么样 舒服吗
摸我的胸部
胸部软吗
看上去很舒服呢
肉棒反应一直很激烈呢
胸部这样搓揉舒服吗
舒服起来 没事的
-要射了吗 没事 射出来
-要射了吗
-好厉害-颤抖得好厉害
好厉害
射出来吧
又射了好多
好厉害
好硬的肉棒
真的
继续做舒服的事吧
久等了 客人 准备好了
-请趴着-好
-给你涂润滑油-好
-房间温度没问题吧
-没问题
-没问题吗-是的
好厉害
-润滑油舒服吗-很舒服
失礼了
我开始了
-好厉害-舒服吗
好舒服
-热吧-是的
胸部顶着舒服吗
是的 好舒服
-湿湿的舒服吧-是的
-兴奋了吗-好舒服
身体颤抖得好厉害
好躁动
那么客人
面朝上吧
要转过来了
己经这么硬了呢
我们也是 摩擦身体很舒服
乳头好硬
-乳头敏感吗-是的
都很
肉棒好硬
容人好厉害
好有活力
好厉害 好舒服
身体真敏感
好舒服
好厉害
用我的身体舒服起来吧
-好厉害-客人
-靠近看我的小穴-好
很好
好舒服
好厉害
肉棒好热
好的
我也来让你舒服
客人
-感觉到我的小穴顶着了吗
-是的
好舒服
要高潮了
客人好色啊
好舒服
太舒服了
-小穴感觉到了吗
-是的 感觉得很清楚
可以舔我的小穴吗
好
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
太舒服了
好硬
好大
舒服吗
好舒服
不行了
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
客人 腰抬起来
要用胸部夹住肉棒了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
-胸部湿湿的舒服吗-是的
好硬
我的胸部也想要肉棒顶着
好厉害的肉棒
好硬
-肉棒顶着乳头好舒服
-好舒服
好舒服
不行了
又要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
客人的舌头让我好舒服
接下来用客人最喜欢的胸部
-来舒服起来-好
好厉害
-舒服吗-非常舒服
很喜欢胸部呢
硬硬的肉棒 好舒服
好舒服
客人
可以插进来了吗
好
从我开始哦
看上去很舒服呢
要插进来了
好
舒服起来吧
好舒服
舒服吗
是的
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
好舒服 不行了
-好厉害-好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
好舒服
好厉害
客人 好舒服
也请插入我
好
好厉害 爽到不行了
-我也要插进来了-好
插进来了
-舒服起来哦-好
-好舒服-好厉害
好厉害
不得了
插得好深
好舒服
-可以给我舔吗-好
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
-胸部美味吗-美味
好厉害 肉棒插得好深
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
好厉害 一直高潮呢
好厉害
接下来 继续
我继续插进去
好 插进来
好厉害
好舒服
-好舒服-好舒服
-好厉害-好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 肉棒好舒服
-不得了 要高潮了-好湿
要高潮了
舒服吗
好舒服
好好品尝
不行了
好舒服
-好厉害-好舒服
好厉害
-不行了 好舒服
-要射了吗
-要射了吗-是的
就这样内射我
-可以吗-可以
要弄湿了
-好-不行了
好舒服
要射了
-客人好厉害-射了好多
射了好多
好厉害
还能继续吧
等等 果然还是
我来让你舒服
继续射我小穴里
看 已经这么硬了
还能继续吧
让我休息下吧
没事的 客人
我的小穴
要插进来了哦
好厉害
已经这么硬了
-好厉害-休息下吧
不需要休息的
-好硬-好舒服
好厉害 客人
不行了
舒服吗
舒服
不行了 好舒服
看得好清楚
-不行了-什么
不行了
舒服起来
-好舒服-要高潮了
好厉害
-硬硬的-肉棒不行了
好色
肉棒好硬啊
好舒服
这里还有吧
会把肉棒给榨干的哦
要高潮了
好舒服
不行了
等等 不行了
继续舒服起来吧
继续
不行了
好厉害
看得好清楚
好舒服
好厉害
还想要
摸我胸部
胸部
好厉害
好舒服
肉棒好舒服 客人
还想要
好厉害
要高潮了
-好舒服-好舒服
-不行了-舒服起来
好舒服
好厉害 要射了
已经 不行了
射出来
好厉害
不行了
-不行了 要射了-射出来
要射了
好厉害
太舒服了
射了好多
已经够了
不是射了这么多吗
我已经不行了
好厉害 肉棒好厉害
又射了好多
不行了
-还能继续吧-我不行了
真的 再继续肉棒要坏掉了
没事的
看上去还能继续呢
继续玩吧
客人
那个 等等 我
能等会儿吗
我不行了
累了吗
有点
比想像中厉害太多
睾丸已经被榨干了
肉棒也不行了
真的吗
试试看吗
能等一下吗
还有时间
希望你多享受我们的
胸部和小穴
是的
客人的肉棒的话
肯定马上能硬的
但是
我已经
乳头已经这么硬了
肉棒也硬了
好硬
颤抖得好厉害
好厉害
绝伦肉棒呢
但是 我已经射不出了
这么硬了 好厉害
品尝胸部以后会更硬
胸部
-很喜欢胸部吧-喜欢
那品尝
很好 两只手
好厉害
又变硬了
只是摸胸部就这么硬了
真的太舒服了
又想做了吧
但是 我的肉棒
真的不行了
-没事的 肯定
-肯定能继续的
来 请起来
好厉害的胸部
这个
这个 好厉害
太棒了 胸部
被胸部夹住了
发出了很幸福的声音呢
好厉害
这边也是
好厉害的胸部
被胸部包围了
好厉害
龟头湿湿的了
腰抬起来
喜欢的胸部
给你夹住肉棒
好厉害
很幸福吧
如何
完全夹住了哦
果然还很硬吧
好厉害
-舒服吗-好舒服
太兴奋了
给我舔
好舒服
太舒服了
-越来越硬了-好厉害
硬硬的肉棒好色
-可以品尝我的胸部吗
-胸部
好贪心啊
真的
又出来了前列腺液
好厉害
-胸部美味吗-美味
好舒服
好硬
差不多变硬了
该插入了
-那个 不行-我也想要了
但是
-但是 要射了-要射了吗
-还有剩呢-已经快没了
要插进来了
好厉害
插进来了
-好舒服-又插进来了
好厉害
看得见吗
好舒服
要舔我的小穴吗
好厉害
要高潮了
好舒服
在摩擦
不行了 要高潮了
要高潮了
-好厉害-好厉害
太舒服了
-继续吗-继续
继续
-继续-继续插进来
好厉害
好舒服
好厉害 插得好深
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害 好舒服
-舒服吗-停不下来了
好舒服
不行了
-好厉害-好舒服
-不行了-不行了
好舒服
射出来
不得了
不行了 射出来了
好厉害
不是射出来了吗
我不行了
好厉害啊
已经射出来了
-结束了吗-不能继续了
好厉害
不行了
已经这么硬了
-好厉害-我不行了
救救我
来 也尝尝我的小穴
来
这边来
-怎么办-我也想被插入
还不够吗
请插进来
肉棒不是这么硬了吗
我也想要
哪边好呢
哪边
来 这边哦
-这边吗-这里不插进来吗
-这边-这边也想要
我也想被内射
-快点-要插入那边吗
好舒服 好厉害
好厉害 客人
好舒服
好厉害
要高潮了
-好舒服-看上去也是
-好厉害-好硬
插入这边
这边吗
插进来
想被插入
还不够
这边也想要
插进来 这边
插进来
-哪里 这边吗-我还不够
这边吗
等等 不行 这边
插入这边
很好
插进去了呢
好舒服
好厉害 要高潮了
-好舒服-要高潮了
要高潮了
继续用力插我
看上去很舒服呢
好舒服
好厉害
-好厉害-好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
要射了吗
不行了
-要射了吗-要射了
要射了
-射了好多-好厉害
好厉害
不行了
客人的绝伦肉棒好厉害
已经够了吧
不行了 不能继续了
不行吗
已经可以了吧
还不够 还这么硬呢
-不 不-颤抖得好厉害
-我不行了-还想做吧
-我真的不行了
-请躺下来
-客人 躺下来就行了
-我真的不行了
躺下来
还继续吗
还硬着呢
不用动 躺着就好
要插进来了
不行了
插进来了
看 插得好深
好硬呢
好厉害
肉棒好硬
好舒服
-好厉害
-客人的肉棒好舒服
好厉害 插得好深
摸我的胸部
好舒服
好厉害
-舒服吗-不得了
动起来 好厉害
来舔我吧
要高潮了
好舒服
这边也
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了
-不得了-好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不得了
-不得了-要射了吗
要射了吗
-都射出来吧-等等
不行了 要射了
不得了
好厉害 没事吧
射了很多吗
好厉害
射了好多
我硬不起来了
硬不起来了
真的不行了
腰
真的结束了吗
饶了我
我真的要坏掉了
肉棒又硬了哦
别有剩 全射出来
-我没有剩了-还能射吧
颤抖得好厉害
肉棒变硬了
-不行了-还能做吧
摸我的胸部
可以插进来吗
插进去了呢
看
这里
完全插入了
看
-好厉害-好色
好厉害
不行了
看上去很舒服呢
好硬 好厉害
-好舒服-舔我胸部
不行了
好厉害
好舒服
不行了 停不下来
要高潮了
好舒服
不行了
好厉害
不得了
舒服吗
好舒服
-好厉害-摸我的胸部
看上去很舒服呢
好厉害
好舒服
不行了
要坏掉了
-要射了吗-不行了
射出来
不行了
要射了
出来了
好厉害
看得好清楚
出来了好多
没事的
不行了 全射出来了
给你弄干净哦
差不多到时间了
是吗
太好了
最后再做一次吗
再做一次吗 但是时间
看上去还能继续呢
不行了
看 好硬啊
我不行了
今天就这样结束吧
我没有了
一滴也没有了
那还要多忍一点哦
好
等你再来哦
辛苦了
客人
今天满足了吗
衷心期待下次光临
今天非常感谢
（导演 尾崎广小路）
（完）