午安初次见面我叫朱丽亚
谙多多关照多多关照：
我怎么称呼你比较好呢那就叫我真君吧真君?
明白了
那真君今天就谙多多指教了
嗯舰
租赁女朋友
那个我在大学的时候有一个女朋友
但是我们两个在就业的时候就已经各奔东西了这样呀
最终因为远距离而分手了
那个时候你肯定很难受吧
不过今天没有关系因为有我在
所以我想你能够重演我女朋友当时的那种可爱
完全没有问题阿今天是吉野说了算
嗯没错
你不用这么紧张的我们不是在交往吗
你喜欢我吗
真的吗?
我也喜欢你
好久没有这样相处了会让人害羞呢你不用害羞的
不过你害羞的表情也非常的可爱呢
可以继续吗
你一直没有改变呢有吗?思
你在害羞因为害羞都出汗了
因为你工作很努力吗
你每晚回来都很晚了是这样的我因为寂寞都想跟你分手了
的吗?不过我知道你在工作所以一直忍耐着没有跟你联缟
谢谢你所以今天我们要很甜蜜
把舌头伸出来呀
的接吻技术越来越棒了你在哪练习的呢我没有阿
真的吗?
在工作中锻炼了身体吗?
谁知道呢
好久没有这样有点不好意思呢你比之前要瘦了一点吧
真的吗?-，嗯
”有腹肌了
不过你的皮肤依然这么白
你没有在外面晒吗?有呀
但是不会被晒伤吗?嗯
我知道你的乳头很敏感
不断在卖页动呢
你的这里，大了呢
这是因为
好久没有这样了
你回想起来了吗
在摩擦小穴呢
好久没有看过我想尽情的看呢
你看呀你愿意给我好好看吗?
你可以帮我脱掉吗?
你站起来呀
等一下
你果然没有改”呢
真的吗?体型非常棒真的吗怎么办呢我可能胖了
才没有呢
如果我胖了你也不会退缩吗
不过我还是最喜欢这里了
你从以前就是这样了
好柔软
真厉害
柔软吗?
依然不”呢
非常可爱的内衣
因为你说过喜欢粉红色的所以我就穿了粉红色的
真厉害
怎么啦
没什么呀
是这里吗
我要继续摸
像这样这样
这里也可以摸吗?
你摸呀
好让人兴奋阿
你摸的部位
我可以继续摸吗
衣服好碍事呢
真厉害
太厉害了
我无法忍耐了
你舔呀
你很敏感听
太爽快了
不能光是舔乳头
我这里好敏感的
这里吗
下面我也想看呢
下面吗
真厉害呢
我可以脱掉吗
不要啦好羞耻
不可以吗?
可是
拜托了
好爽快
尽情的舔阿
好厉害阿依然是这么漂亮呢
真的吗?
那里好爽快爽快是吗
在摸着我的小穴真厉害
啪啦啪啦在响呢
这样吗
不行了
要去了
你已经去了吗?因为很久没有过了
不能插入小穴里面的
要去了
真是厉害
起来呀
真厉害
你想要吗
你想要我的肉棒吗
你的肉棒已经这么大了
我也想我也想舔
好大呢我会不好意思的
我可以看吗
好厉害
大了
变大了
好热了呢
爽快是吗
是不是比之前还要大了呢
是吗
不行吗太过，爽快了
好硬了!呢
好大
太爽快了
就是那里
不行不行会射的不可以喔
射的时候要射到我的体内
可以插入吗?
要间始了喔给我呀
进去了
你下面在颤动呢在颤动吗
好爽快阿
爽快吗?好爽快
{亍了
肉棒插入好深
小穴里面满满的
太爽快了
不不行行
好厉害阿
不行不能这么激烈的
要去了要去了
941HD翻译制作未经许可请勿做商业用途
等一下等等
太过爽快了
真厉害
接下来由我来抽动吧
插入好深
好深阿
你的肉棒好爽快
真是爽快
好爽快阿
真厉害
不不{亍了行吗
顶到最．爽快的部位了
千你的肉棒好爽快
就是这个
继续摆腰呀
小穴好爽快阿
又要去了
真厉害
好厉害
这，抽动好爽快
好硬呢
好爽快阿
小穴好爽快阿
无法忍耐是吧
这个好爽快
要去了
小穴好爽快阿
太爽快了
好爽快阿
小穴好爽快阿
顶中最爽快的部位了
好爽快阿
太爽快了
射出来阿可以吗?射到我的体内
小穴好爽快阿
我无法忍耐了
射出来了全部射到我体内了
你爽快吗
我们下次再做吧
还可以再做吗?当然了
看呀这样的设定原来如此是的
这里还有这里
这里跟这里也不错呀
做得挺好的
那就拜托了
我明白丁
你怎么啦
怎么啦你很可爱呢谢谢你
原来是这样的办公室非常的简洁
不过这个很普通吧
金曰
你想要暿裁?那随便暤闶裁窗?
喝茶可以吗?
原来如此呀
这样呀这样呀
这个茶可以吧谢谢你先放着
你喜欢这样的吗
也不是这样的
不是这样的吗?我喜欢的不是这样的只是偶然
偶然怎么啦?是掉下来的掉下来的?
所以你捡起来的吗?
不是吗
原来你不喜欢这个呀不是喜欢这样呀原来这样呀
我还在想如果你喜欢的话我可以跟你做呢
不过你否定了呢
那就算了吧真的吗?
如果我喜欢的话你愿意跟我做吗?
你想做吗?
我想做你想做什么事情呢
我想看看
想要看看呀
这是上面所写的吗
你知道接下来会怎么样吗
做很多很多色情的事情
原来是这样呀
你的身体非常敏感呢
你发出如此色情的声音作为男人你不羞耻吗
对不起如果，我爽快的话会无法忍耐的无法忍耐呀是
这个嘴巴
乳头很挺立了呢
非常的爽快
乳头爽快是吗
我想你尽情帮我摸
看阿乳头已经这样了
好可爱的乳头
好爽快
下妙
你的乳头很挺立呢
那里不行不行为什么不行呢
乳头马上就这么挺立了不妙了
太爽快了
你这么有感觉吗
因为太爽快了
如果乳头被舔的话这里会怎么样呢
你为什么要挡住呢这是因为羞耻
羞耻吗?
快点给我看看啦
这里吗?思
可以给我看看的吧
这里怎么样了呢
我很不好意思啦
不好意思吗?
你想看吗?我想揉弄胸部
已经变成这样了听
那里好爽快我揉弄你的乳头就如此勃起了
那样太刺激了
越来越硬了
用脚来摩擦吗?是的
真棒这是变态肉棒吧
朱丽亚你是在说谎吗?
我在说实话呀
7＼J9＼J立口立口匈匈片片
我想看胸部想看胸部是吗
你不看吗想是
看着就可以吗是只
胸部用胸部夹住我呀
你想这样呀．?嗯用胸部夹住我
你就是想要这样吗?
我一直很想这样
好难受不能摸肉棒的
不可以吗?不行的
可是你喜欢胸部对吧
我想要胸部
那你就好好品尝胸部吧
你想要胸部不是吗
胸部我想要胸部
你尽情的舔呀
乳头又挺立了
肉棒也是肉棒也挺立了呢
你舔着胸部肉棒就挺立了呢胸部好美昧
好厉害比刚刚还要勃起了
对不起擅自勃起了对不起真的呢
真的好爽快
爽快是吗
好厉害肉棒变硬了
你怎么啦
难道不爽快吗?
不行了
太爽快了真是爽快爽快呀继续晃动呀
继续来呀
肉棒我的肉棒变硬了
变大了呢
比刚刚还要硬了呢
是不是有淫汁流出来了呢
看看呀将勃起的肉棒给我看看呀
好硬呢
这么滚：呀
用胸部夹住你揉弄你的乳头用脚摩擦肉棒就变成这样了吗
真是”*态呀
继续继续叼
看阿唾液让它粘粘滑滑的
爽快是吗
太爽快了
不断在颤动着你怎么啦
不行了不行吗?
你其实是想要的吧真的不行吗
我无法忍耐
无法忍耐吗?可以忍耐的吧
好爽快
太过爽快
怎么啦
这样很爽快的吧
我会努力忍耐的你继续帮我呀
好厉害阿
这样吗
前端很爽快对吧
你的前端很热了呢啪啦啪啦的很爽快
很爽快吗?啪啦啪啦很爽快
{亍了
什么呀不可以喔
我没有说你可以射吧
不行快要射了不可以
你也知道不能擅自射吧
是的好的
我会一直忍耐的没错你就好好忍耐吧
在我说你可以射之前你不能射了
不可以喔
你喜欢前端的吧
那里
好爽快
那里不行
不可以
我知道了那就来点更加羞耻的
我给你来点羞耻的
我要怎么做呢
把腰抬起
等一下
好羞耻
肉棒已经这样了
胸部太爽快了
胸部爽快是吗
好柔软好爽快
肉棒全部被覆盖了
{亍了
如此羞耻的姿势也爽快呀
这个好爽快很硬了呢比刚刚还要硬
真的好，态呢
好爽快
那里好爽快
你在干什么
又湿粘粘的了
乳头挺立了呢
太爽快了
不行吗?不行了我无法忍耐了
不行喔你要好好忍耐
接下来还有呢哪边呀
又一硬了听
从刚刚开始肉棒就变得奇怪了好爽快
你就变得奇怪就行阿不行的会被生气的
我没有说你可以射喔
不行了我的肉棒
那里
那里不行
不妙啦
刚刚的好爽快
你喜欢这个呀—冈g冈0月p个
不行无法忍耐了
不可以喔
你可以忍耐的吧
好厉害好爽快这里吗?
那里好爽快那里
我用胸部帮你夹住吧
胸部好暖和好厉害好暖和吗
看呀你还可以忍耐的嘛
可是我快不行了
可以的啦
太淫荡
等一下那里，
不行不行吗?不是不行吧
你还想更加爽快的吧
我可以射吗
你还可以继续忍耐的吧
我不行丁
过来呀
要干什么呢
来岈
这样吗
好厉害
好厉害阿
用胸部摩擦着
还不可以射那你帮我弄得更加湿一点
就是这个
那里这里很粘滑吧
这个
要射了
不可以
可是你不是无法忍耐的吧
我会努力忍耐的你继续摩擦呀
在胸部上尽情摩擦呢
941HD翻译制作未经许可请勿做商业用途
肉棒又在颤动了
肉棒太爽快了
为什么这样呢
我不行了
不可以啦
没错
不行不
恫g夹得好紧
比刚刚还要硬呢
，肉棒变得好爽快
不行了这个
不行吗
肉棒将胸部顶起来了
这里不行
不行吗
。我还在忍耐．、不行吧
没错你好好忍耐DP
肉棒爽快吗?这样摩擦好爽快
看．你很喜欢胸部呢
胸部胸部将肉棒全部覆盖了
卜不行要射了
稍亍了不行不
不行的
射了吗
真可爱
不可以吗
我还没有说可以呢
因为太爽快了
不过非常可爱喔
我也非常的爽快很爽快吗?嗯
能让你满足
吉野你怎么啦
没事我没什么不是没什么吧
底什么事情呢是不是我做得不你可以告诉我的不是的
那个，你怎么啦另B个
孩游戏
你直接跟我说就可以呀
‘是小孩游戏对吧我们来玩呀
真的吗?嗯
，广真的可以吗?可以呀
真是可爱呀
你喜欢胸部吗?喜欢
那你可以尽情抚摸的
你很喜欢胸部对吧
好厉害好棒这样舔不到吧
我先脱掉你没牢吧?抱歉呀＼：下痛吧?我没事
还是直接抚摸胸部七匕较好吧
!、这是胸部喔
胸部美昧吗
—非常美昧
那你就尽情的舔吧
真的很美昧吗
非常美昧听
这、的也舔呀
太大了无法舔进去
感觉你怎么啦?这里好像肿起了
肿起!了吗?
有点痛给妈妈看看呀
没错就是这样肿起了
我脱不下来脱不下来吗?那妈妈你吧
厉害呢吉野’·变得这么大了吗
-．太爽快孑／／卜好爽快是吗
f：二好爽快
·J—好爽快‘
，为什么会变矢呢”我不清楚
太爽快了
你的肉棒很热呢
衣服也脱掉了吧
这里吗
龙爽快了
太爽快了
—二噶甜*7
真：’饬爽快了、、
6我做黠蘐你更加爽快的事情口
豫鼸认
把腰抬起来呀
好羞耻呀
越是羞耻的姿势就越爽快喔
超爽快的
这样的怎么样呢
太爽快了
太爽快了’
爽快是吗?害是的好爽快
怏你爽快的表情也非常可太爽快了
太爽快了
爽快是吗
这个姿势好羞耻
虽然好羞耻但是你变大了呢好羞耻
看你的表情真的很爽快呢
你这样弄的话
这样弄的话呢
不妙了要射了
妈妈用胸部帮我夹；’：
胸部吗
这个爵请崭嘉爽快
你真是色情呀／，
超爽快的
你的表情很可爱喔
龟!太爽快了
我要射了还不可以喔
胸部我想舔胸部
真的吗
看来你非常喜欢胸部呢
非常喜欢
你舔着胸部肉棒又·大了吗
是的
超爽快的
好美昧
你就尽情的舔胸部吧
我还想舔胸部还想舔胸部吗
我还想尽情的舔
那你就尽情的舔吧
这边的胸部你也揉弄阿
你爽快吗?
妈妈也开始爽快了
我想尽情酌舔
我还想舔妈妈酌这里这里也想舔是吗
看阿这里很湿了呢
我想看想看
你能再打开大一点吗?
可以看清楚了吗?可以看清楚了
你这样舔很爽快呢
妈妈的那里被舔着要变得奇怪起了
好美昧
不断在颤动呢
你那样舔的话我不行了要去了
好美昧
妈妈妈妈要去了
要去了
妈妈这里好厉害好爽快
好爽快呢
我无法忍耐了
吉野的肉棒插入妈妈的这里呀
插入妈妈的这里阿
可以插入吗
我要插入了
吉野的肉棒全部进来了
好厉害好爽快呢
你爽快吗?是的
好爽快
肉棒越越大了呢太过爽快了
你就要射了吗?我感觉要射了
我无法抽动了
那接下由妈妈来抽动吧
来阿你躺下来尽情的
慢点插入
要慢点吗?要进去了1
进去了呢
太爽快了
好厉害阿
吉野的肉棒全部进来了
太爽快了
全部进去了
妈妈吉野的肉棒在抽动呢
太爽快了
我想摸你的胸部
超爽快的
胸部被揉弄好爽快
太棒了
妈妈要去了
好厉害
太爽快了
嘱蔺向、＼
顶中妈妈的小穴了
妈妈的小穴怎么样呢好爽快
妈妈也是
要去了
我要舔你的胸部胸部
好爽快阿
超爽快的
乳头变硬了好爽快
妈妈我想要唾液
美吗
太爽快了
妈妈也很爽快
等一下
你看着妈妈的屁股呀
看着妈妈的屁股
你看着插入的部位呀好爽快＼
这个爽快吗?
太爽快了、
肉棒出了还想插入吗继续插入喔
好厉害
吉野的肉棒变大了呢
顶到里面了
全部顶到最爽快的部位了
不行了好爽快呢；＼、我要射了不可以射喔
还不可以喔
你要从后面插入吗?，后面吗?
过来阿
好色情
好厉害阿太爽快了
你再深入一点阿
顶中妈妈的各个部位太爽快了
太爽快了
你就尽情的爽快吧出来了滑出来了
好激烈呢
我想插入到底
那就用力阿
太爽快了
好爽快阿
小穴好爽快阿
吉野的肉棒”大了
好厉害阿
不行了里面满满的
吉野不行了
妈妈要去了
太爽快了
我还想插入
还要是吗
我想看着妈妈的脸蛋插入
在妈妈的小穴里面、尽情感受吧
太爽快了
吉野的肉棒好爽快
爽快是吗
太好了
好厉害
在居骗龇
你就尽情的爽快吧
我快要射了
可以射到里面喔
你可以直接射到里面的
射阿，射出来
出来了
你的肉棒怎么样呢
非常的爽快
下次；
你还愿意跟我做吗?我想做
你拿出一点精神阿
我已经很精神啦没有阿你的脸色还是很阴沉
是吗?发生了太多的事情
我也知道你的工作很辛苦可是我会陪着你的有我在你身边呀
所以你要打起精神来
也是呀我已经打起精神了
是吗那我们下次一起去旅游吧
温泉如何呢比如去箱根等的地方可以吗
不过抱歉
这种时候可能有点那个
我拿了好东西过来
好东西吗?
这个是什么呢给你看看这个
“。篮鬃舞苎产w
还有这样扩
—*絮蠭攘甲*
／这个是，?
还有这个
有你想看的吗
那这件吧看起来好适合加这个吗?嗯
*议忐’
我这样的打扮让你打起精神子吗?
、太好孑呢
可以吗?
太厉害了
太．厉害了
你喜欢胸部吗甲
我最喜欢胸部了
好柔软呢。：＼
w 繁观驴。?
好棒的胸部
呢二冗西示``／
你继续揉弄呀
”太棒了
可以接吻吗
好爽快阿
太厉害了
真是厉害
真的吗?
你能夸奖我我好开心
看呀勒进去了
不行的好害羞啦
很淫荡喔
t竹
这边也爽快吗?
我的胸部被揉·弄着好爽快：—
已经挺立了呢
继续继续揉弄呀
真的吗
我可以看吗
真厉害
看得一清二楚的
不要看
你这样看我会不好意思的
很害羞吗?
你已经湿了吧
我湿了
这个吗
我可以尽情的揉弄这里吗
941HD翻译制作!；；．经许可请勿做商业用途
怎么样呢
好爽快
你看呀这么湿呢
湿粘粘的因为太爽快了所以好湿呢
里面也是吗?里面也要、：里面也要阿
这里吗
真厉害
湿昵幢的
小穴里面这样被搅动着好爽快阿
胸部好爽快阿
那里
我可以继续搅动这里吗?你继续继续阿
：真厉害游那边可以看到吗?
不行了手指插入两根了呢
好爽快阿流了好多出来好厉害呢
把屁股转过来
趴着呀
好漂亮的屁殷呢
直害，，C孓：]
不能这样舔的
那里那里好爽快
真厉害
这里很湿了呢
等一下不能总是揉弄阴蒂的为什么不行呢
好爽快
不行要去了
要去了
你也摸我呀
／：好爽快
给我舔呀
爽快是吗
太棒了
帮我摸呀爽快是吗?真是爽快
你继续帮我舔呀
太厉害了
继续舔呀
●这边也是
0这、也是
你可以帮我舔肉棒吗?；’你站起来呀
你要帮我舔是吗
无法忍耐了
真厉害
蛋蛋也要舔
爽快吗?就是这个
这个不错
爽快吗
你这样舔的话
·不行不行 我会射的
，—我想你用胸部帮我夹住
你就尽情的爽快吧过来阿
没错
这个太爽快了
不妙了
给我吞进去呀
太爽快了
没错没错就是这个
真。爽快
太爽快了
真厉害我夹住阿
真是爽快
用胸部夹住也爽快吗7．·很爽快‘
你喜欢这样的吗?最喜欢了
超爽快的
不妙了太爽快了爽快是吗
我无法忍耐了
可以插入吗
插入呀
我可以插入是吗
起来呀
没错来呀
把屁股翘起来呀
没错自己把屁股打开呀
插入哪里呢’—这里面插入你的肉棒
那我来了
f晶沾手之
絮器M＼
真厉害
好爽快阿
没错里面湿幢幢了
插入了
大肉棒好爽快
好厉害插入好深
是这里吗?那里好爽，碉亍
太激烈了
要去了
真厉害
你为什么去了呢
怎么样呢
怎么样
在里面用力抽动阿遥
大肉棒将里面插入满满的
我又要去了
你颤动好厉害呢
全部看到了
要去了
，我又要去了
／转过来阿
真厉害
要去了
顶中最爽快的部位了
我又要去了
太厉害了
收缩好紧
没错
继续阿用力抽动
太爽快了
你爽快吗?
你起来呀
你坐到我的上面
你自己插入呀
没错
慢慢插入
大肉棒插入里面了；宝擂昔·—、
这个好爽快
好爽快
爽快
好爽快t，
继续抽动阿，预中我最爽快的部位
太爽快了
不行
插入好深阿
我要射了可以射吗?射出来阿射到里面
射了好多出来