(奶子紧致贴身性交)
(PPPD719)
(第一节)
主人 早上了哦
再让我睡一会
你不是有事吗
休息一会
主人真是的
主人 早安
不起床要迟到了
但是你这个衣服
我忍不住了
主人
贴上来吧 和平时一样
这样吗
用力点
好厉害的肉棒
我兴奋了
奶子
我还要 还要
要吗
我也弄你的奶头哦
主人舒服吗
舒服
继续吧
继续
主人的肉棒很精神哦
是错觉哦
想看主人的肉棒
主人为什么这么硬了呢
因为你骚
对我兴奋了吗 主人
主人
继续我要
我来弄主人最喜欢的奶头吧
主人 舒服吗
舒服吗
奶头都硬了呢
主人勃起了呢 很舒服吧
好厉害啊
好厉害 真大呢
黏糊糊的
怎么样啊 舒服吗
给我乳交吧
好的 主人
要夹住了哦
舒服吗
舒服
主人 好硬好大的肉棒
我的奶子舒服吗
非常舒服呢
奶子很舒服啊
舒服吗舒服吗
我忍不住了
主人
很舒服
内裤脱了
舒服啊 舒服 要高潮了啊
怎么了
哥哥
互相舔舔吧
湿透了呢
舒服啊
坐上来可以吗
好的 主人
主人的好大啊
非常舒服呢
舒服
肉棒很舒服啊
高潮了
好多水呢
好喜欢啊 舒服
很舒服啊 主人的肉棒
舒服
主人
很舒服啊 高潮了啊
继续插我吧 主人
肉棒很舒服啊
好厉害 哥哥的肉棒舒服
很舒服啊 好厉害
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了呢 很舒服啊
主人 里面很舒服啊
肉棒很舒服啊
主人 我可以高潮吗
很舒服啊
很舒服啊 高潮了呢
很舒服啊 受不了了啊
高潮了高潮了 主人高潮了
主人好厉害啊
好厉害啊
好厉害 高潮了高潮了啊
高潮了几次呢
哥哥的肉棒 很舒服
看看下面 好多水湿了
舒服啊
要高潮了啊
主人
很舒服啊
主人 用力插我啊
请多射点给我吧
好厉害
肉棒 很舒服啊
要高潮了吗
好热 舒服吗
非常舒服啊
好厉害 要射了哦
多射点啊
要射了啊
主人全都射完吧
热呼呼的
主人快点出门吧 要迟到了
(第二节)
暴露了 怎么办
这时候没人
难道你讨厌老师吗
也不是的
那么和老师做吧
真可爱 这边也脱了
奶头这里敏感吗
舒服
舒服吗
奶头硬了
舒服啊
好厉害 老师
那么 想看老师奶子吗
怎么样 老师的奶子
好可爱呢
很喜歓老师对吧
这个地方舒服吧 怎么样
喜欢奶子吧
喜欢
那么
那么给老师看看肉棒 自己脱了
舒服
可以哦
这样吗 老师
是的自己撸管吧
好
老师
勃起了
勃起了吗
好热
好骚呢 在撸管呢
真可爱
继续给我看看
好的
老师
把鞋子脱了
好
好厉害哦
真可爱啊 兴奋了吗
是的 老师很舒服
舒服吗 继续说老师舒服吧
老师 你的脚非常舒服
奶头也舒服吗
奶头也舒服
真可爱
好下流呢
龟头硬了
硬邦邦的肉棒呢
是啊
摸老师的奶子吧
好
奶子 想要
想要吗
舔舔老师奶子吧
别停下 继续撸管
舒服吗
舒服
老师也舒服
好下流的肉棒 继续吸我
发出声音 继续舔吧
好骚哦
继续舔我 舌头伸出来
舒服
想要舒服了吧 站起来吧
好厉害
都这様了
想让我舔吗
舒服吗 继续吧
肉棒非常舒服
黏糊糊的呢
想要吗
好下流啊 真骚的声音
好厉害
这边呢
奶子碰到了呢
舒服吧
不行了
不行了吗
好厉害这个
好骚
唾液舒服
舒服吗
继续舒服吧
想被老师乳交吗
双手摸
好厉害
非常喜欢老师的奶子吧
喜欢老师的奶子
好可爱
那么舔舔老师的奶子吧,
舒服
这边的也舔舔吧
对 多舔舔我
奶头真硬啊
继续用弄舌头舔我
很好呢
好软啊
舒服
对 很舒服啊
舒服啊
很舒服吧
变得非常大了呢 舒服吗
真可爱呢
想舔奶子吗
想
真下流
对 我奶头都硬了呢
对 很好 继续舔舔
喜歓吧 喜欢师的奶子吧
真可爱
舒服啊
想让我夹住吗
可以的
譲你舒服哦
舒服吗
怎么様啊
舒服
舒服吧
好厉害
硬邦邦的肉棒呢
好厉害 舒服
舒服吗
开心吧
好厉害
舒服吧
想射吗 射出精子吗
想
想射
想吗 那么躺下来
对 继续 一起舒服吧
多舔舔吧 舒服吗
好騒啊
要射了呢
要射了吗 可以哦 射出来吧
受不了了
要射了哦
射出来吧
射了
射了好多呢
那么给你舔干净吧
做的不错
继续跟老师做舒服的事情吧
(第三节)
这样做 然后是姐姐的密码
是的
输入之后就可以了
是吗 你很细心呢
这个是基本操作
是吗 怎么上网呢
上网的话
这里吗
不是的
那个 这边
也不是那个
我知道了
手机变大了 不一样了
怎么了
是不是在看我的奶子
一直在看吧
没有的
对父母要呆密哦
等一下姐姐
姐姐奶子软吗
嗯
那么
好厉害 勃起了哦
等一下啊
勃起的肉棒
继续摸我
想看看姐姐奶子吗
奶子
那么
怎么样
告诉我
摸我吧
肉棒勃起了哦
兴奋了吗
等下
变得好大呢 好厉害
怎么了
对不起
那么衣服脱了。脱了吗
下面也脱了
下面也要
好厉害
快点给我看看吧 哥哥
真下流 对我兴奋了吗
好害羞
害羞吗
继续
摸我的奶子
好厉害
那么自己撸管吧
兴奋了吗 很舒服吗
舒服
在撸管 好色呢
很舒服 在撸管吗
下流
奶子很不错吧
好软啊
是吗
那么我也脱掉吧
把手放前面
这样吗
是的
怎么样 碰到了吗
嗯
碰到了吧 奶子舒服吧
真可爱
非常舒服吧
等下
真可爱
怎么样 这样舒服吗
喜欢吗
真可爱
这里怎么样
想要
想要对吧
兴奋了吧
舒服吗
可以继续的吧
好厉害 变硬了呢
再做点害羞的事情吧
什么事情
趴下来吧
很好呢 这样怎么样啊
用奶子在后入你呢
这次
在这边弄吧
好厉害 真大呢 很硬呢
不行啊
害羞吗 全都看到了
给我看看你的表情
非常想被这个奶子弄吧
疼我吧 舒服吗
这样感觉舒服吧
继续舔舔吧 好骚哦 舒服
肉棒勃起了哦
想让我舔舔吧
想
想吧
让你舒服哦
舒服吗
好骚的肉棒 变得这么大了
怎么办 想让我用奶子吧
姐姐给你乳交哦
怎么样 舒服吗
舒服
舒服吧
舒服吗 看起来很舒服
很厉害哦 在奶子里
变大了呢
被夹住了呢
好可爱的肉棒哦
怎么样啊
我在给你乳交哦
怎么了吗
一等下等下-怎么了
不行了
要射了啊
什么 要射了
受不了了
不可以的
想插入姐姐小穴吧
小穴
是的
想插入我吧
这么硬了呢 怎么様
动起来试
这样吗
是的
用力啊 好厉害啊
舒服
高潮了高潮了
没事吧
过来吧
用力插我
舒服
好厉害 高潮了高潮了
黏糊糊的
可以哦 下面我来吧
舒服
舒服吗
忍不住的话可以内射
内射吗
是的 继续动起来
快点射出来
快点射出来啊
射了
全都射出来吧
射了好多
全都射出来了吗
仔细看看吧
好厉害 射了好多呢
姐姐小穴那么舒服吗
舒服
对父母一定保密哦
(第四节)
快递到了
来了 等一下
来了
来了 放这里吧
我确认一下
对不起我洗澡呢
怎么了吗
对不起 这里
这里吗
在这里签字
这里
是的
这样就行了吧
已经可以了
这样就可以了
没事的吧
可以了 谢谢
那么这个给你
这个是包裹
包裹
感觉好奇怪 挂住了
没事的 只是包裹
是吗 勾住了吗
只是包裹而已
是这样吗
我自己拿 没事的
没事的
怎么了吗
行李 不是在这里吗
好像很奇怪呢
没有的事
先放下吧
好的
好像忘了这个吧
这个东西也忘了吧
这様没法工作吧
变得很硬了呢
好像忍耐很久了呢
那个
这样不方便走路吧 脱了
没事的 脱掉吧
好厉害 这么大
我要洗澡呢
好的
你也兴奋了吗
好大的肉棒呢
喜欢这样子吗
好厉害 好厉害的包裹呢
躺下来吧
经常都带这样的包裹吗
这个包里怎么様啊
怎么様啊
舒服
我的包裹 你也感受下吧
怎么样啊
礼物好硬哦
嗯
不快点做的话
你没法送快递了
继续啊
包裹变硬了 超重了吧
果然非常硬呢
好厉害的包裹
忍耐很久了吧
是的
好厉害的肉棒啊
下面用奶子夹住你吧
不好好弄的话 没法工作呢
加油 放松哦
怎么样啊
这样子 夹住
好厉害 要射了
多射点吧
射了
全都射了吗
射了吗
好厉害 忍了很久吧
我给你舔干净吧
这下可以工作了吧
是的
加油工作哦
谢谢
(第五节)
久等了客人
第一次来吗
是啊
多多指教
没事吧
紧张
请放松 今天就交给我吧
麻烦了
那么赶快的
开始吧
好
那么失礼了
合并起来腿
好厉害
首先按摩腿部淋巴
好
怎么样
舒服
腿好象很累呢
是的
让我放松吧
好的 交给我
第一次这样呢
真的吗
很多人脚都很累的
好厉害
好好地
我给你按摩下吧
那么
失礼了
好大啊
那么这边也脱了
好厉害 好软啊
好厉害好厉害
这边也非常僵硬了呢
怎么样
害羞
没事的请放松
好的
对不起等一下
这边也要好好的放松下哦
舒服
怎么样
奶头舒服
舒服吗
这样弄很舒服呢
那么
嘴巴的淋巴给你放松下哦
就这与
非常舒服吧
舒服
大部分
这边的情况好多了呢
是的
不难受吗
有点难受啊
很害羞呢
是吧
很硬呢
对不起
直接的
给你按摩了哦
好的
对不起勃起了
好厉害
那么两边同时按摩哦
舒服啊
舒服
好厉害 非常喜欢呢
真的吗
是的
好厉害
很棒啊 忍耐很久了吧
太棒了啊
怎么样 非常兴奋吧
怎么样啊
舒服舒服
好厉害啊
怎么样啊
舒服
那看着我
继续给你按摩淋巴哦
好厉害呢
很大呢
想继续看呢
好厉害的肉棒呢
好硬的肉棒 忍耐很久了吧
好厉害呢
那么下面用我的
用这里让你舒服哦
抬起来吧
这边
夹住
舒服
怎么样
很硬呢
舒服吗
那用我的奶子让你舒服
非常舒服
好厉害
好厉害呢
舒服
好硬呢 这个
舒服吗
好软
肉棒很硬呢 夹住舒服吧
很舒服啊这个
舒服吗
用这个夹住
好软啊
好厉害
好硬呢
对不起 舒服
舒服
那么接下来
来帮我按摩淋巴吧
怎么样 这边的淋巴
手指都进去了
了吗
好厉害 这里面黏糊糊的
那里是的呢
要高潮了吗
这是自然的按摩油
按摩油好多呢
好厉害 那里很舒服
这里吗
我要先高潮了啊
这次我来给你按摩吧
碰到淋巴了吧
好厉害
感觉里面怎么样
非常热很热
很热吗
继续舒服吧
舒服
舒服啊
客人 好厉害啊
继续动起来吧
可以吗
客人 好厉害
吓到了呢
对不起 漏了
好厉害
客人 好厉害
好厉害 黏糊糊的呢
动起来吧
别客气
要高潮了 客人
好厉害
我可以在上面吗
当然可以
舒服吗
舒服
好厉害啊客人
我要高潮了
好厉害
对不起
我忍不住了
可以的
多射点吧 给我吧
那么你坐上来吧
舌头伸出来
好深入啊
好厉害 用力用力插我
在我身体里
全部射出来吧
对 客人
很舒服啊
忍耐了很久呢
好厉害啊
好厉害 好像还可以呢
全都内射在我小穴里吧
这么硬 还忍耐很多吧
舒服啊
随便动吧
好厉害 还忍耐很多对吧
在我的身体里 全射出来吧
好厉害
好厉害 插入了哦
客人 我要
继续插我吧 忍耐很久了吧
我要射了哦
多射点
要射了要射了
受不了了
全部内射我
好厉害 射了好多啊
舒服
好多啊
都射完了呢
以后体内还有有害物质的话
继续过来排泄吧
我等你
(结束)