欢迎来到大奶按摩室
身体累了吗
我会用胸部好好帮你按摩
从现在开始 把你交给我
那么 我来帮你按摩喽
帮你用的是上好的精油
你会很舒服的
你放轻松吧 没事的
好好放轻松 知道吗
身体放轻松哦 知道吗
让你舒服哦 好吗
放轻松知道吗 宝贝
很舒服吧 不是吗
来 感觉怎么样呢
还可以吧 舒服吗
那这样呢 可以吧 手很舒服吧
帮你好好按摩哦
不介意吧
还有这里 我会帮你的
很爽吧 不是吗
想摸吗 不可以哦
不可以摸摸 换单
要继续喽 宝贝
那这样呢 可以吧
让你更爽哦 看我的
来 都给你喽
喜欢我的奶吧 宝贝
很爽吧 我就知道
我要继续喽 好吗
哇 已经硬梆梆了耶
这边也让你舒服哦
好硬呢 很不错
那么 我要开始六
好舒服呢 宝贝
我还要 我不管
放轻松就好 知道吗
请你放轻松 知道吗
很好吃吗 慢慢吃吧
好爽 真的不错耶
还要吗 宝贝
当然 我不客气了
怎么样 很爽吧
我就知道
客人 我要给你特别按摩喽
帮你涂 一个感热霜
这个有打通气血的功效哦
有感觉吧 我就知道
放轻松就好
会痛跟我说 好的
脖子有淋巴腺
会痛痛的
怎么样还可以吧
嗯 很爽
那么 我就继续喽
不好意思
很舒服的 别担心哦
舒服要说哦 好吗
放轻松 别紧张
很舒服吧 客人
我脱掉喽 乐意阿宝
那么 我就开始喽
可以吧 请多指教喽
给你吃吧 宝贝
很舒服吧 我就知道
都给你哦 可以吧
很爽吧 我就知道
让你更爽哦 看我的
你知道我在干嘛吧
我要继续喽 宝贝
换个方式吧
我要开始喽 宝贝
很舒服吧 我知道的
很爽吧 我就知道
好爽 真的不错
很爽吧 宝贝
很爽吧 还要不要呢
那这样呢 拜托你
很爽吧
好爽吧 拜托你了
还要不要呢 宝贝
看我的 我不会输的
喜欢奶子吧
这边也要 宝贝
很爽吧 我就知道
我帮你舔干净哦 好吗
下次还要来哦 好吗
感谢你给我服务的机会
拜拜喽 客人
你好 准备好了吗
今天是奶头按摩喽
来吧 我帮你洗脚哦
放轻松就好
先泡脚吧 好的
还可以吧 舒服吗
那么 我们开始吧
放轻松 来
亲一个吧
还可以吧
给你摸摸呀 可以吧
那么 我开始喽
很舒服吧 我知道的
很爽吧 宝贝
要继续喽 可以吧
很爽吧 要继续喽
帮你乳交喽 好的
很爽吧 宝贝
叫出来呀 没关系的
我要放更里面喽 好吗
很爽吧 我就知道
这里要不要尝试看看
那我用屁股帮你按摩哦
好的 我知道喽
麻烦你喽 好的
你看 在里面了呢
屁股很可爱吧 不是吗
有看到就好了 呵呵
很爽吧 我就知道
还得有够清楚的
好爽 你好会哦
我也很爽呢 你知道吗
好爽 我还要
当然可以喽
让你很爽哦 好吗
很爽吧 开心吗
我用嘴巴帮你舔干净
真的有够爽的啦
我也好开心呢
客人 我要帮你服务喽
请好好享受 好
那么我正式开始喽
请尽量摸我的胸部哦
不要客气了 好的
我开始喽
那么 我们开始喽
好好享受吧 客人
我开始喽 不好意思
我帮你上油哦 好的
那么 我开始喽
很舒服吧 不是吗
让你更爽哦 可以吧
很舒服吧 对吗
那我继续喽 可以吧
要继续喽 宝贝
那这样呢 宝贝
嗯 我都可以的
让你更爽哦 好么
又要继续喽 可以吧
很舒服吧 我知道的
让你更爽哦 可以吧
我的胸部很棒吧 客人
那这样呢 很爽吧
我就知道
脚趾也很舒服吧 不是吗
奶头好爽 你呢
这是第一次吧 不是吗
那么 我们继续吧
很舒服吧 我就知道
奶头超硬的耶 不是吗
有感觉吗 很不错吧
怎么样 很爽吧
我就知道
又要继续喽 宝贝
让你更爽哦
看我的
又要继续喽 宝贝
很爽吧 我就知道
等我一下 我去准备喽
我帮你涂油 呵呵
麻烦你喽 宝贝
又要开始喽 可以吧
胸部喜欢吗 恩恩
很爽吧 我就知道
给你摸摸看 宝贝
可以看你小穴吗
当然 这是基本服务呢
好爽呢 超棒的耶
奶头好敏感哦
不是吗
让你很爽哦 宝贝
你会开心的
爽吗 宝贝
看我的 我不会输的
好爽呢 你也是吧
有够爽的 你好棒
我帮你舔干净哦 宝贝
很爽吧 有满足吗
嗯 当然有喽
亲爱的客人
今天是黏黏奶奶乐哦
那么 我们开始吧
你好美丽 多谢夸奖
我脱掉喽 好的
麻烦你了
要开始喽 宝贝
准备开始喽 抱歉
我要用胸部按摩喽
很舒服吧 我知道的
换边喽
好诱人呢 宝贝
好爽呢 真的哦
很爽吧 可以继续吗
又要继续喽 宝贝
要上我吗 嘿嘿
从后面放进来吧
干我 不要停
用力一点不要紧的
好爽 你好会干
好爽 要死了
又要开始喽 宝贝
射很多给我好不好
要高潮了 怎么办
射给我
好 我射在你的胸部哦
帮你舔干净哦 好吗
有满足吗 客人
当然喽
都射光光了吧 不是吗
嗯 答对喽
下次还要来找我哦
好吗
没问题的！！