对了 小巳
最近工作怎么样啊
没什么啊 很正常啊
这样啊 看你很忙
有点担心你呢
没事 一切都顺利
这样就好
半年前 我和带一个孩子的
老公结婚了
我们就像亲生母子一样
很努力一起
但是儿子一直不对我
打开心扉
我回来了
我买了些好吃的      谢谢
老公 我没有关系啊 谢谢
要不要帮忙
喂 你在干什么啊
也没有什么啊
你看 这个很不错的 升级了
你看 马上就通关了 这里
是吗
对了      又是这个啊
这个家伙也过来了
完全不行啊 这个家伙很厉害
好玩吗 我也试试
爸爸很差啊
闭嘴 我可以啊      真的啊
太好了 妈妈也想一起
很不错啊 大家一起也可以吧
来 你们自己玩吧
这个家伙还是这样
抱歉啊 如果我更加擅长
没有的
不用放在心上      谢谢
我会加油的
(完热巨乳 一见倾心)
抱歉啊 要出差一个星期
没事的 你要注意一点
没事
你这个家伙
我不在家要照顾好南
我说了知道 我不是小孩子了
在我看来你还是孩子
好的      那么我走了
慢走啊      好的
走了啊 好的
好久我们没有两人一起了
我们做点喜欢的事情吧
我没有什么擅长的
这样啊
做点什么好吃的呢
交给南吧
我回房间去了
那么 我去打扫吧
太努力打扫了
必须去洗澡了
流汗了
好大啊
抱歉啊 小巳
不是的 是我抱歉了
但是 南的胸部真是厉害
那么大 好软的感觉
真是厉害啊
是我一见倾心的类型
不是的 爸爸知道就糟糕了
真是厉害啊
糟糕了
我是南 我进来可以吧
请进
抱歉啊 刚才让你看到
奇怪的事情
那个
南      不好意思啊
妈妈
现在是叫我妈妈吗
好开心
你终于叫我妈妈了 我好开心
南 不是 妈妈
我有一个请求
任何事情都可以
真的啊
让我看看胸部 不行啊
不要那个人哦
果然厉害
已经可以了
再等等      好害羞啊
好厉害
妈妈 不要挡住啊
好害羞
果然很厉害啊
这样的胸部我非常喜欢哦
是吗
等等 我忍不住了
果然很柔软啊
好大啊
味道也很棒啊
已经不行了哦
妈妈 求你了
这样的话 我很想摸妈妈这里
所以很喜欢妈妈的胸部啊
可以哦
好软 忍不住了
妈妈的胸部太棒了
好害羞啊
超级柔软      真的吗
超级棒
妈妈 超级棒
那么
对了 妈妈 好大啊
不行 不行啊
妈妈 求你了
好厉害
妈妈 好厉害啊
超级漂亮啊
好暖和
妈妈 为什么呼气啊
为什么
我很兴奋了哦
一直在晃动
好害羞
什么声音啊
什么声音
舔一下可以吗
不行 因为很为难啊
求你了 就一点点
妈妈 求你了
真好吃
乳头好硬了啊      不行啊
已经可以了 妈妈 好害羞
害羞吗 那么
来
这样可以吧 是不是很兴奋啊
这样不好吧
妈妈这么大的胸部很糟糕啊
好厉害
很敏感啊
糟糕 这样很兴奋啊
知道吗
这样不好 不行啊
不好我也是不行啊 妈妈
等等
我用这个胸部夹住啊 求你
不行啊
妈妈 求你了
绝对保密哦
绝对保密
可以吗
已经很糟糕了
夹住
好舒服 好厉害
妈妈的胸部好柔软 好舒服
好害羞哦
这样好舒服啊
继续这样
妈妈 继续这样 超级舒服啊
这样可以吗 舒服吗
好舒服
超级舒服
要射了
妈妈 这里摩擦一下看看
好舒服
好厉害 勃起了
勃起了
继续摩擦我
这边也要      这边也要吗
好舒服
好舒服啊
要射了
妈妈 夹住
超级舒服啊      舒服吗
很厉害啊
超级舒服
好舒服
要射了
今天的事情只是
我们两人之间的秘密
超级舒服啊
妈妈
已经睡了吗
还没有哦
怎么了 进来吧
这个啊 白天的事情
我好好道歉
妈妈 抱歉
很好啊 但是很开心 谢谢
为什么这个样子
怎么了
那个 抱歉
再来一次 让我看看胸部
刚才
我说了不行啊
不行啊
妈妈 超级柔软啊
好厉害
妈妈 好厉害啊
很厉害 对了 给我啊
很色情的胸部啊
糟糕了
不行啊 这样舔着不行啊
怎么了
这样不行啊
不是很喜欢吗      不是的
不行啊
摸这里的话 不行啊
好厉害啊
不是这个意思
舔着好舒服啊
这里呢      等等
好厉害
这样我忍不住了哦      等等
已经湿了      不行啊
湿透了
不行啊      很湿了啊
不要这样
等等 不行啊 等等
湿了啊      不行啊
不要啪啦啪啦的舔啊
怎么样
要高潮了
好害羞
手指伸进去了
不行了
要高潮了
已经高潮了
妈妈 好害羞啊
已经不行了哦
怎么了 摸一下我
不是的      湿漉漉的
不能那样做啊
摸一下
求你了
摸一下哦
做那样的事情 不行啊
很糟糕知道吗
妈妈也是湿漉漉的      但是
不行了 要高潮了
妈妈 舔一下
舔一下 快一点
我忍不住了
不行啊
好舒服
已经可以了
妈妈 继续 继续舔我
妈妈 好舒服
妈妈 来 夹住啊
好舒服
这样好舒服
舔一下
妈妈 我忍不住了
忍不住了
插进小穴      不行啊
不行啊
忍不住了      这样不行啊
妈妈 好厉害啊
不行啊
不行啊      忍不住了
好舒服
妈妈 插进小穴了
不行啊
很厉害 湿漉漉的
这样的胸部
要高潮了
妈妈
很厉害啊
这样真的不行啊
尽情动起来啊      但是
和爸爸没有这样啊
没有啊
糟糕了
好舒服
要高潮了
对了 很喜欢是不是
好厉害
要高潮了
这样呢
很厉害啊      不行啊
自己动起来啊 好色情啊
但是
什么啊      好色情啊
要高潮了
好好顶到啊
胸部好舒服
胸部舒服吗      好舒服
自己动起来啊
不行了 又要高潮了
不行啊
好舒服是不是 这里
不行了
不行啊
要高潮了
对了 抬起来 看看啊
不行 不行啊
好害羞
又要高潮了 要高潮了
很敏感是不是      但是
不行了
要高潮了 高潮了
我要射了
对了 那个地方 夹住啊
继续夹住我啊
不行了 要射了
射了
妈妈的胸部超级棒
这样不好啊
已经不行了哦
昨天好舒服啊
我这样是不行的
妈妈
是不是刚才的事情
想要继续去
不是的
抱歉啊 昨天啊
我自己随意做了
没有把你当妈妈的
所以我在反省
抱歉
但是 这样不行啊
今天妈妈想我做什么
我们去床上吧
很厉害 好敏感吧      但是
衣服脱掉哦
这里 这里吗
好舒服 超级舒服
妈妈 刚才做什么啊
什么都没有啊      骗人
没有的
哪里摸一下      不要摸
骗人
这样勃起了      但是
勃起了哦 舒服啊
好舒服
南      好喜欢
超级敏感啊      等等
看看
妈妈 可以舔一下吧
很厉害 妈妈 很厉害啊
在摇晃啊
这里摸一下啊      不要摸啊
为什么这里湿鹿漉的
好舒服是不是
要高潮了
对了 脱了啊
但是 虽然好舒服
只是我舒服 抱歉啊
妈妈 好厉害啊
要高潮了 又要高潮了
很敏感是不是
很厉害啊      好舒服
对了
这样看着 好害羞啊
里面湿漉漉的哦
湿了 全部看到了
好害羞啊
要高潮了
又要高潮了
又要高潮了 高潮了
不行了
好厉害
很糟糕了 摸一下
好舒服
滑溜溜的哦
我可以舔一下吗
全部帮我舔
好舒服      舒服吗
这样好舒服
这里夹住
很多口水了      好舒服吧
妈妈 硬硬的哦
很厉害 妈妈湿漉漉的
好舒服
妈妈 插进小穴哦
想要怎么样啊
想要插进小穴
插进小穴了
好厉害
肉棒好舒服
妈妈 要高潮了
好舒服
又要高潮了 高潮了
很厉害啊 湿漉漉的
好舒服
这样不行了 要高潮了
超级舒服      等等
好舒服 不行了
妈妈 又要高潮了
不行 又要高潮了 要高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
顶到里面啊      因为好舒服
不行了
妈妈 要高潮了 又要高潮了
好舒服
妈妈 很厉害啊
很喜欢的胸部 尽情玩弄
真的吗
糟糕了
好舒服
要射了      射出来
要射了
射了
好厉害
好厉害 全部射出来了
很舒服是吧      妈妈也是哦
年轻人穿的衣服 好害羞啊
非常合适啊 很可爱啊
这样的大妈 没有的
没有 完全不是大妈
这样很性感 很可爱啊
真的啊
很合身啊      真的啊
这个很可爱啊
真的啊 谢谢啊
这个也很棒吧
以前的衣服呢
我感觉很性感很可爱啊
真的啊
穿一件这个可以吧
好害羞吧
摸一下我的胸部看看
摸一下看看
很紧的感觉啊
果然还是超级敏感啊
怎么样啊
你为什么要躲呢
但是      这里更好吧
好柔软啊
好厉害啊      真的吗
很紧的感觉
乳头马上就知道了
这里是吧
这样糟糕了      真的吗
好厉害
对了 这个胸部啊
自己的胸部啊
自己不由自主勃起了
真的啊
完全不同的感觉啊
不觉得啊      糟糕了
胸部夹住舒服吧
什么啊      这个 拿过来啊
这个啊
这是什么啊      精油
精油啊
这个是滑溜溜的
这是怎么样的
不错啊      我觉得很不错
可以吗      可以
帮我涂抹精油
来了啊
这是什么呢
好色情啊      真的啊
好厉害
怎么样 是不是很棒啊
非常棒
摸那里啊      乳头
放松一点      感觉到了
已经忍不住了吗
是的 忍不住了
夹住哦
这样啊
超级滑溜溜的      真的吗
涂抹一下啊
好厉害
舒服吗      好舒服
好软 滑溜溜的很棒哦
真的啊
这样还是第一次啊 好舒服
好开心啊
舒服吗      好舒服
抱歉
好舒服
勃起了哦      真的吗
躺下来
好舒服
好舒服      舒服吗
这样感觉怎么样啊
好舒服啊
超级舒服 滑溜溜的
滑溜溜的 好开心啊
好舒服
滑溜溜的了      真是厉害
这样呢 感觉怎么样啊
好舒服
好舒服啊      好舒服
好厉害
好色情啊 这样 顶到了
顶到了 真的啊
好舒服
舒服吗
妈妈也好舒服
乳头又变得好硬了
好厉害 勃起了
很厉害 好硬啊
是时候插进小穴了吧
好舒服
糟糕 要射了      真的吗
要射了
很多精液出来了
滑溜溜的胸部舒服吧
超级舒服啊
妈妈 好厉害
好厉害 勃起了      好舒服
好舒服 这里好舒服
这里吗 妈妈
这样好舒服啊 好厉害啊
好软啊
妈妈的胸部好舒服啊
舒服吗
太棒了
好舒服
摸一下这里
好厉害
这样好舒服      舒服吗
摸一下
妈妈的胸部舒服吗
超级舒服
妈妈 我的肉棒怎么样
超级硬的
哪里更加舒服呢
哪里呢
好硬了 可以射哦
真的啊
要射了      真的啊
妈妈好厉害
糟糕 超级舒服
妈妈 好厉害的胸部
射了
一直在抖动啊      好舒服
妈妈 这样好厉害
很厉害 里面好硬了
好舒服
好舒服啊 我想舔妈妈
可以哦
真好吃
妈妈的胸部真好吃
好害羞
好厉害
不行了 要高潮了
妈妈 太棒了
太舒服了啊
不行了 妈妈又要高潮了
高潮了
妈妈 太色情了
好舒服
妈妈也是太舒服了
胸部舒服吗      超级棒
妈妈的胸部舒服吗
好舒服
这样也舒服吗      好舒服
妈妈的乳头摩擦着好舒服
妈妈 这样怎么样
好舒服
乳头好舒服啊
妈妈 要高潮了
这里吗      要高潮了
明天爸爸要回来了
是啊 所以这样的事情
今天是最后一次了
在回来之前
我们再做一次吧
尽情做啊
没办法啊
你真的很喜欢胸部啊
好喜欢啊
好厉害
那么
妈妈 内裤脱掉
很厉害啊 好色情
继续舔我      好舒服吧
尽情让妈妈舒服
要高潮了
小穴里面也要摸一下
这里吗 好厉害
好舒服
尽情让我湿漉漉的 知道吧
知道
好厉害
要高潮了
太棒了
超级舒服吗
舔一下乳头
好舒服
乳头和肉棒都勃起了
舔一下 胸部舔一下
真好吃
胸部真好吃      好吃吗
就像小孩子一样 好可爱啊
真好吃
好舒服
不要任性 我可以舔小穴吗
肉棒真好吃
舒服吗      好舒服
好厉害啊
真的吗      妈妈
好舒服
糟糕了 不行了      这样啊
让我看看
好舒服      舒服吗
妈妈也好舒服
这样超级棒啊      是啊
好舒服 不行了
要高潮了
高潮了
又要高潮了 要高潮了
好舒服      舒服吗
妈妈 又要高潮了
要高潮了 高潮了
对了
糟糕了 好舒服啊
慢慢的 慢慢的
又要高潮了 要高潮了
后插啊
好舒服
要高潮了
不行了 里面要高潮了
好舒服啊
这样呢 好舒服吧 是不是
好舒服
起来 自己看看 可以吧
小穴好舒服
舒服吗      好舒服
不行了
妈妈 要高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
乳头好舒服
想要一直插进小穴      真的啊
很厉害 好色情啊
好舒服 真的好舒服
要高潮了
已经不行了
高潮 不行 高潮了
真是色情 要射了      继续
好厉害
好舒服啊
不行了 要高潮了
好软啊
要射了
射进去里面 射到我里面
可以吗
要射了
可以啊      射出来
也许会有孩子呢
对爸爸保密啊
我知道
超级舒服      好舒服啊
肉棒舔干净吧
还是很硬啊 果然比起胸部
这个舒服
肉棒好硬啊
可以用胸部让你
好好舒服哦
把精液射到妈妈的胸部上
要射了
射出来
好厉害
明天开始
就是真正的一家人了