本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
前辈大学生活怎么样
一直像无头苍蝇
现在终于有点头绪
真的吗
-太好了-我搬家了
-是的-刚开始累人
现在去你那里很期待
心跳加快了
真的吗
-这里-嗯
-风好大-有点冷
穿少了
会感冒的
这里
打扰了
完美的房间
-什么时候来玩都可以
-太好了
前辈 有好好吃饭吗
白天在学校
晚上都是在便利商店
-那我给你做-真的吗
-真的要给我做饭吗
-嗯 前辈喜欢吃什么
什么都喜欢 好期待
我想上前辈这个大学
-不要出轨-不会
真的吗
那什么
这个
-谢谢-嗯
不行了
不行了 受不了了
我从春天开始搬到你隔壁了
怎么了
电视的声音能弄小些吗
墙壁太薄了 听到了
能整理一下阳台上的
垃圾吧 味道太大了
不好意思
-对了 去吃点东西吧-嗯
（抱怨隔壁房间 很吵很脏）
（成了脏大叔发泄性欲的工具）
（ 被不断射到里面）
不行了
有什么事
能将电视声音弄小吗
美女 这是我的自由
太吵了 给我添麻烦了
你不是住这里吧
来这里借宿的吧
-来做爱的-行了
这是什么
-讨厌
-精子 是谁的都一样
来做爱的吧
-讨厌-想做爱吧
住手
听到声音也是没有办法
是和那家伙来做爱的吧
过来
想要做吧
想要肉棒吧
来做
讨厌
讨厌 不要这样
讨厌 讨厌
住手 住手
住手 不行
住手
讨厌
讨厌 不要这样
不要
好臭 讨厌
-讨厌-臭吧
好臭 讨厌 恶心
-不做 不能马上结束的
-讨厌
-来做吧-讨厌
讨厌
讨厌讨厌
到这里来
讨厌 好恶心
讨厌
-那个男人会给你这样舔吗
-住手 不行
-讨厌-这样来舔
-这样来-讨厌 讨厌
讨厌
恶心 讨厌
讨厌 住手 住手
讨厌
-手指插进小穴了
-讨厌 抽出来 抽出来
不行
这么爽
讨厌
讨厌 不行
不行了 受不了啦
过来
讨厌 讨厌 不不
-过来-住手 不行 不行
讨厌
讨厌 不要
抽出来 抽出来
抽出来
不行 抽出来 讨厌
抽出来 讨厌讨厌
讨厌
不行了
不行 受不了
讨厌
不要
想要肉棒吧
很脏 住手
抽出来 抽出来
-不是正好想插吗
-不是的
不行了
-过来-讨厌
讨厌 讨厌
抽出来 讨厌
眼睛睁开 睁开
果然这样很爽
受不了
抽出来
快点结束 讨厌
不行了
等一下
住手 快结束
想吃吧
-来吃-不要 恶心
-受不了-不要射里面
-不行-要射了
-要射了-不行 讨厌
不会吧
那里不行 不要射里面
-射进去-讨厌
就是这样
好舒服
就这样
不能浪费 不能浪费
-够了 结束了
-累积了很多吧
看这里
住手 受不了
臭死了 不要
不要
够了吧
已经射出来了
好舒服
快点结束 快点结束
讨厌 讨厌
不要
里面好舒服
这样来
来吧
眼睛睁开
就是这样
真差劲
不行了 受不了了
要高潮了 不行了
好舒服
给我看屁股
-给我看-讨厌
讨厌
不行了 要高潮了
不行了
不行 讨厌
不行了 受不了了
好舒服
讨厌
结束了 结束了
讨厌 讨厌
好舒服
放开我
爽吧
好舒服
你的小穴好舒服
不行了 放开我
这样
-不行-就这样
就这样
不行了 受不了了 受不了
-不要射了 讨厌
-要射了
不行了 讨厌
就这样
那帅哥不会这样给你弄吧
不 很温柔
只是温柔是不够的
怎么样
不喜欢这样
讨厌
说谎
好舒服
好好看着我
看着
很脏 恶心 真的
好好看着
看着
不行了
好厉害 受不了
不行了 受不了 讨厌
等一下 好舒服
不要闭这么紧
很爽 很爽是吧
不是的 不是的
忍不住了
不行 不行
不行 讨厌
这样受不了 受不了
不行了 受不了了要高潮
这样不是很爽吗
射到里面3次了
欢迎回来 不是来了吗
发信息了
东西不够 去便利商店了
-没事吗-没事
-对不起-我也对不起
-我去厕所-嗯
怎么了
对不起 我今天回去
回去吗
突然怎么了
这个
慢慢休息吧
好不容易来了
真的吗 等一下
真的要回去吗
那个开始了 女孩的
弄出来
不要这样看
住手
-让男友听到-讨厌
讨厌
这里
不要这样弄
会被男友听到 受不了
叫这么大声音
当然会听到
-忍不住-这里
发出声音 发出声音
讨厌 讨厌讨厌
闭得很紧
不要 不行 不行
不行 声音忍不住 不行
这里
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
要高潮了吗 怎么了
高潮了吗
-住手-就这样玩
住手 讨厌
不行 不行
-不行-怎么了
怎么了
不行
好舒服
不行了
不喜欢吗
住手
这样很爽吧
要高潮了
这样来 屁股翘起来
讨厌
不行了
这样来
不行了要高潮了
要高潮了
在说你很吵
不高潮比较好吧
不要弄了
你不是想高潮吗
-要高潮了
-没事的 高潮吧
-可以高潮-不行了
讨厌 不行了
可以高潮吗
怎么办
-好舒服-怎么办
-好舒服-高潮吧
要高潮了
要被插坏了 这样不行
讨厌 不行 不行
真东西比较好吧 真东西
不行了
好厉害
受不了 这样
用肉棒来插
肉棒更好是吧
不强
很喜欢这样插进小穴吧
不喜欢
要高潮了
-要高潮了
-不高潮 不高潮 讨厌
要高潮吧
我知道的
不行了 要高潮了
要高潮了 我高潮了
不行了
不行了 讨厌
-要高潮了吗
-不行了 要高潮了
不行了 要射了
讨厌 不行
不行
-不行了-要射了
-要射了-不要射 不要
要射了
不行了
好舒服
-要射了-不行
够了
好像听见了
真的 讨厌
-高潮的喊叫-真差劲
真差劲
-不要扔了-但是脏了
不要扔 还要用
好的
那个也不要扔
那个还要穿
我知道了
-怎么了-接着洗
不用在意我
在洗东西
有感觉吧
住手
我还在给你洗东西
所以你接着洗
不能接着做了
不要
来看
不要脱内裤
-不会吧 讨厌-接着洗
讨厌 抽出来 抽出来
我认真打扫
讨厌
不行 好臭
讨厌 不要 不要
好臭
住手 住手 真差劲
-会被发现的-不会的
我会弄干净的 住手
讨厌 真差劲 不要射
-想要吧
-讨厌 不要这样
-不行了-要射了
下去
-够了吧-弄干净
弄干净
不要浪费水
很好吃 你会做饭吧
怎么 不吃吗
没有食欲
有空是吧
来吃这个
快点来吃
-不要-过来吃
来吧
快点
结束了 可以回去吗
那快点来吃
好吃
不能用手
要吃肉棒
这样吗
不行了
觉得我的肉棒怎么样
很好呀
很好吗
比你男友形状更好吗
怎么了
感觉怎么样
认真看
脑袋一片空白吗
那家伙什么样的形状
不说不行吗
想知道
普通的
普通吗 我的不普通吗
快点吃吧
你也快点舔
好吃的东西吧
做饭很好吃
舔的技术也很好
好舒服
用力
是的 就是这样 就这样
很好
好舒服
要高潮了
舌头伸出来 伸出来
来吃 嘴巴张开
嘴巴张开
吃进去
要咀嚼
吃了吗
给我看看
好吃吧
非常好吃
那我今天走了
为什么 不一起吃吗
太晚了 爸爸会生气
-再见-是吗
太晚回去 爸爸妈妈
会生气的吧
会生气 快一点吧
那快点换衣服
-在厕所换可以吗-不行
去哪呢
这样子不能去外面吧
过来
站直
体操的时候
很吸引男人吧
-没有-你太迟钝
大家都在看吧
这么大
-恶心-没事
从这里能看见
绝对被大家看到了
没有听到说坏话吧
没有那样的人
故意给别人看的吧
不是的 这样来玩
我有男友
有男友还不是来我这里了
怎么了
好舒服
不爽
我碰到了吧
会生气的 能快些吗
在玩
-在游泳池被这样玩过吗
-没有
没有吗
要是这样的话
班级里面的男生绝对肉棒会硬
-硬起来
-没有这样的变态
不是变态
这个样子 男人都会硬的
怎么了
不是只是做爱吗
做爱也需要前戏呀
这个
我也不粗暴
坐下
手放这里
好舒服
怎么了 站不住吗
站不住
很敏感
到这里来
坐下
好舒服
很爽吧
不爽
完全不爽
没有爱
爱吗
想要爱吗
样子很好
这里
没有闭紧吗
-没有闭紧-给我看
-不要摸了-为什么
为什么
不喜欢
腰动起来了
没有
-没有抖起来
-抖起来了
-这里-讨厌
-讨厌-要高潮了是吧
等一下 讨厌
要高潮了 这里
很好
很危险 就这样 不要乱动
-不要-不要乱动 危险
-不想受伤吧
-明天需要游泳
就这样
-危险-讨厌
很危险
讨厌
-没事-讨厌
真差劲
这样来
妈妈会生气的
手让开给我看
让开
样子太好了
讨厌
受不了 要高潮了
讨厌 讨厌
要高潮了吗
好舒服
这样来
让看好好看 够了
高潮的小穴很敏感 住手
那里是屁股 住手
讨厌 讨厌
很恶心
不要
要高潮了
不行了 收不了了 不行了
干什么
就这样分开
这里面好热
手受不了
不行 受不了
什么不行
这样 讨厌
不行了
好舒服 这样受不了
出了这么多水
受不了 这样好舒服
不爽
很爽
这样一点也不爽
来吃
好大
-怎么了-来夹住
-这样吗-是的
这样来
这样吗
-有这样玩过吗-没有
当然没有了
那学习比较好
起来玩
到上面来 跪着
这样夹住
是的
多弄些口水到肉棒上
好舒服
什么心情 很兴奋吧
用胸部夹肉棒
-想要肉棒吧-很脏
好舒服
讨厌 臭死了
想要了
想要插
想要插进小穴吧
想做爱吧
不想做
想快点回家
来做爱
快点结束吧
看这里
受不了
要高潮了 不行 要高潮了
不要摩擦里面
讨厌插里面
不喜欢插里面 住手
不行了
受不了
-好舒服 不要-好舒服
老师 讨厌 讨厌讨厌
难受
还有力气
-还有力气
-不是 已经结束了吗
不是射了吗
马上就射了
讨厌
不行 讨厌
你不是说马上结束的吗
-还有力气-快点结束
还有力气 接下来这样插
-自己动起来了-没有
不是的
-动起来了-不是的
-不是动起来了吗
-没有动
-在动-没有动 没有动
这样一点也不爽
要高潮了我高潮了
要高潮了
高潮几次了是吧
没有 没有
男友更爽
男友能让你高潮
那么多次吗
是的 他让我很爽
-但是不会高潮是吧
-不是的
很温柔
不行了
要高潮了
不想高潮 讨厌 不想高潮
要射了
一起高潮了呀
怎么了
是我太快了吗
不行
-那再来做一次-讨厌
-再来一次
-讨厌 什么时候能结束啊
-再来一次吧
-不是射了很多出来
射了很多了
不行 要被插坏了
快点住手
要被插坏了
要高潮了 好舒服
要高潮了 受不了
受不了吗
受不了
讨厌
非常恶心 讨厌
看这里
很恶心吗
很恶心
-很臭-臭吧
-很脏-很脏吧
但是你有感觉
爽吧
要高潮了 要高潮了
要高潮了 我高潮了
这肉棒 要高潮了
要高潮了
这肉棒让你高潮了吧
这肉棒让我高潮了
高潮了吧
这肉棒不错吧
离不开了吧
离不开了
离不开了 再来吧
为什么
很讨厌的
这么脏
臭
好舒服
里面很爽吧
要高潮了
好舒服 这样
受不了
肉棒 好厉害
-这个很爽吧-好舒服
不行了 又要射了
好舒服
要射了
-我会一直珍惜你的-嗯
昨天跟男友做了吧
不爽吧
对我很温柔
还没有满足是吧 不是吗
没有那回事
-怎么样 臭吗-很臭
好厉害 好臭
这样才会兴奋是吧
好臭
给我口水
好舒服
舔我的额头
-什么时候洗澡的-忘记了
-有味道吧-好咸
你也很臭
我有好好洗澡
-洗澡了吗-这么大味道吗
女人的味道
不要这样闻了
害羞
越来越臭了
-不臭-很臭
很臭
呼吸好热
好舒服
要高潮了
想要高潮
要高潮了 我高潮了
要高潮了
我也想舔
内裤弄脏了
一直是这样
不换吗
这样不好吗
-不讨厌吗-很麻烦
爽吗
好舒服
好臭
很兴奋吧
有好多污渍
给我弄干净
好厉害
比男朋友的大
比男友的更臭吧
很臭 非常臭
这里 更臭
好臭
让我舔吧
好舒服
喂 我不能舔了
好厉害 好舒服
这样要高潮了 我高潮了
要高潮了 我高潮了
不行了 受不了
我受不了了
好舒服
屁股很脏
所以才很好
大叔喜欢脏的地方
才弄这么脏的吗
那我闻大叔的屁眼
屁眼是这样的形状
臭吧
奇怪的味道
裙子脱了
内裤也脱了
被你舔得都湿了
来插
好大
好痛
喜欢粗的吧
又粗又臭
很好 又粗又臭的比较好
-做得好吗-很好
好舒服
腰动起来了
要高潮了
高潮了
要高潮了 我高潮了
都看见了
臭肉棒在抽插我的小穴
好舒服
要高潮了 我高潮了
要高潮了
好吃
又要高潮了
这么爽的小穴
真的吗
-这样来-这样吗
好舒服 从后面插
好厉害 好舒服
受不了
给我口水
好舒服
你来动
这样吗
不行了
不行 好舒服 肉棒好舒服
受不了
不行了
要高潮了
好舒服
肉棒
要高潮了 我高潮了
大叔的肉棒 要让我高潮了
大叔狠狠的摩擦
要高潮了
这样好舒服
好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了
不行了 要高潮了 不行了
不行了 要高潮了
好厉害
想要
想要多少
全部都要
脏臭精子 全部都要
-不行了-要射了
我也要高潮了 我高潮了
肉棒抖起来了
不能浪费
里面还想要精子
里面都是精子 受不了
都是精子
想要 想要 想要精子
要射了
精子射得好深 好舒服
不能漏出来了
这样弄
大叔真脏
玩自己的精子
自己的东西又不脏
非常脏
是的 很臭 很臭
-很臭-很臭
-臭吗-很臭
好舒服
要高潮了
我会承担责任的
我也很喜欢小孩
一起努力吧
对不起 谢谢
（叶可怜）