本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
为什么不联系我啊
-太忙了-至少能发邮件吧
我来了东京也每天都想你啊
姐姐
你是花梨的男朋友吗
高中开始就在交往了
他今天从名古屋来的
叫真司
我是高木真司
帅哥啊
没有啊
我是姐姐七海
居然从名古屋来见面 好厉害
真司今天应该会住这里
可以住这里
今天要当女仆 和他说了吗
稍微提到了
-那走吧-好
(女朋友的画乳姐姐)
(用可以射进去来诱惑我)
是啊
好适合 好可爱
-好漂亮-好可爱
那要开始了哦
这里是角色扮演姐妹
-七海-和花梨
怎么样 女仆装
怎么样
适合吗
如何
-在飘动-飘动
后面也很可爱 看
-穿女仆装了
-在飘动
是的
-好可爱啊-是啊
如果让我当你的女仆
我可以做你喜欢的饭
还会和你一起睡觉
如果选我当女仆的话
我会给你打扫干净房间
还会支持你的学习工作
让你更有干劲
如果买这个女仆装
我们说不定会到你家哦
-我们可爱吧-好可爱
挺不错的
如何 我们这个频道
非常好哦
姐姐 你好阿爱啊
-太可爱了吧
-真的吗 好开心
反正你就只觉得姐姐可爱吧
-就知道夸姐姐
-不是啊
你也很可爱啊
姐姐 我先去换衣服
花梨 抱歉
等一下啊
等等
真是的
怎么了啊
你从名古屋来干嘛的
来见我姐姐吗
你说什么呢
我只是哄她开心啊
我是来和你说
大学毕业后结婚的事
真的吗
说喜欢我
我喜欢你
说爱我
花梨 我爱你
真司
抱着我
可以吗
-最喜欢你了-我也是
好漂亮
舔我
好舒服
花梨
感觉到在嘴里变大了吗
太舒服了
好舒服
-想快点插进小穴
-插进来吧
可以吗
-果然还是要戴套吗
-婚前怀孕的话不太好吧
这样啊
那么 我要插进小穴了
-要插进小穴了-插进来
好舒服
-好舒服-我也好舒服
过来
佳里 好舒服
好舒服
-不得了-好舒服
-好舒服-里面好舒服
-好舒服-好舒服
-我加你-继续用力插我
不得了 不行了 要射了
不行了 要射了
这就射出来了吗
太舒服了
-射了好多-虽然很快
但是射了很多呢
太舒服了
最喜欢你了
我也喜欢你
厕所在这里吗
姐姐
和佳里做爱舒服吗
是的
其实想像过女仆装下的胸部吧
不是的 只是有点吃惊
姐姐 你做什么呢
想像一下马上就射了吧
不 没有的事
其实你觉得我比佳里可爱吧
不 不是的
-你做什么-来
等等
来 怎么样
来
等等
还想继续舔的话
就说还想这样
等等
来 说想看姐姐的胸部
可是
我想看你的胸部
那我就给你看
好漂亮的胸部
舔我
另一边也舔
好软啊
软吗
继续舔我
等等
这
这不好吧
没事的
可是如果佳里来了
这里
好厉害
好硬啊
抱歉
好
-好软-软吗
好厉害 这个 好舒服
-舒服吗-是的
等等
好厉害
不要这样
-这样不好-什么的
可是
看
真司 你还在厕所吗
不是那个
我家里给我打电话了
-我在打电话-是吗
真司
怎么了
你说什么呢 姐姐
等等
好舒服
滑滑的
要射了
要射了吗
等等
好舒服
这样动 好舒服
如何 舒服吗
好舒服
要射了
-要射了吗-是的
比起佳里
我的胸部更舒服吧
是的
下次还啊哦这样哦
这件事不可以告诉佳里哦
当然 麻烦你了
好舒服
一起泡澡吧
这么早就泡澡吗
不行吗 我想和你一起泡澡
知道了
老爸打来的
又打电话吗
抱歉 你先进去吧
知道了 你动作快点
-喂-真司
为什么那个漂亮小姑娘不行
那个可是部长女儿
谁让爸爸擅自说媒
我说了我喜欢的女生在东京
今天那个大小姐都来店里了
回名古屋后我会拒绝的
再见
这样啊
你被家里说媒了啊
那个
-过来一下
-佳里还在浴室等我呢
她洗澡很久的 没事
但是
干什么
不觉得经验多点再结婚更好吗
你说什么呢
我有佳里了 不行的
明明我的胸部刚让你射了
那个 等等
等等
姐姐 等等
佳里还在浴室等我
好舒服
你和她只能戴套做爱吧
是的
那
和我无套做吧
无套
可以吗
可以啊
姐姐
等等 好舒服
我的口交如何
非常舒服
好舒服
姐姐
别用这么可爱的表情看我
好舒服
这个地方也好舒服
-这舒服吗-是的
姐姐 好舒服
好舒服
也舔我的身体
好
可以舔这里吗
好漂亮
姐姐的胸部真的好漂亮
好开心
姐姐
-好美味-美味吗
是的
滑滑的
-这边也是-这边
-好舒服-舒服吗
好厉害 好硬
-舔我小穴-好
好万害 好漂亮
姐姐的小穴 好漂亮
-真的吗-是的
继续看吧
好的好厉害
好漂亮的粉色
粉色吗
好湿
好诱人
-好厉害-舌头好舒服
舒服吗
小穴的味道好大
-味道很色吗-是的
越来越湿了 好厉害
-是你太会舔了
-真的吗好 开心
我还想舔
-继续舔我-好
好美味
插进味道小穴
无套插进我的小穴
可以吗
-这边来-好
真的可以无套吗
-可以哦-好
好热
好舒服
姐姐
无套插进小穴好舒服
-无套小穴很舒服吧
-非常舒服
好温暖
这样插在里面
好舒服
-我也好舒服-这样吗
-好舒服-很好
-摸我-好
好漂亮的胸部
姐姐的胸部真的太棒了
好软 好厉害
-这胸部太棒了
-继续揉我
好
姐姐的胸部太棒了
-看好了 摸我-好的
不行了 好舒服
-好美味-美味吗
姐姐的胸部
姐姐 果然
无套 完全不一样
-无套小穴居然这么舒服
-对吧
我的小穴让你舒服吗
好舒服 不得了
姐姐的小穴太棒了
好厉害 好紧
-够了吗-不够 继续
对吧 然后我在上
-看插进小穴的地方
-好的
-要插进来了-好舒服
好厉害
-我可以动吗-好
好厉害-看
-看-好舒服
插得好深
好热
热吗
-这样吗-这个好
-这样舒服吗-好舒服
-胸部也是 摸
-胸部吗
胸部太棒了
-舒服吗-好舒服
我也好舒服
插得好深
-小小穴好舒服-舒服吗
好厉害
-喜欢吗-好舒服
舒服吗
-无套小穴舒服吗
-太舒服了
不得了
那可心再快一点动吗
好
继续了
好舒服
在小穴里摩擦吧
摩擦 好舒服
-这样吗
-动这么快的话
太舒服了
-让我看你舒服的样子
-好舒服
不得了 姐姐
太舒服了
忍不住了
必须忍
我忍
-好舒服-好舒服
好舒服
姐姐 好舒服
姐姐
小穴好舒服
好舒服
舒服吗
-对 继续插我
-继续吗
-继续用力插我
-这样吗
要高潮了
姐姐这样动 好开心
-太舒服了-舒服
-好厉害-看
看得见
-想插进小穴
-插进来
-好舒服-小穴好舒服
好舒服
这样吗
小穴被肉棒插得深
这个好舒服
要高潮了
怎么了
接下来 能从后面插进来吗
好的
-好厉害-这里
好漂亮
好舒服
-对 继续动-好
-好舒服-好舒服
果然无套不一样吧
完全不一样
第一次这么舒服
好舒服
-要高潮了-好
要高潮了
-继续-继续吗
好舒服
摸我
好的
好舒服
继续
要高潮了
姐姐
是佳里
怎么办
稍等
就这样吗 等等
可是
-等等-没事的
等等
过来
-摸我-姐姐
怎么了
真司没来这里吧
有吧
应该是去便利商店或者厕所
是吧
姐姐 我应该要和真司结婚了
是吗
那你放弃芭蕾吧
虽然不想放弃
但是我是大学生了
真司的相亲对象好像来东京了
是吗
刚刚我听到他和他爸打电话了
我出去找找他
姐姐为什么要说相亲的事啊
-去床上吧-床上吗 好
那个
有什么关系
-婚前继续做吧
-继续做吗
-我还想插进小穴
-插进来
好舒服
-很舒服吧-好舒服
-好舒服 继续
-继续吗
继续用力插我
-要高潮了-好舒服
要高潮了
好舒服
-这个给我脱了-好
-这样吗-是的
内衣也是
这样很舒服吧
好舒服
太舒服了
继续在下面插我
好的
要高潮了
好厉害
还能继续吧
是的
太舒服了
好厉害
不行了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
插进来
好舒服
舔我
姐姐 不得了 好舒服
舒服吗
好舒服
要高潮了
没射进去过吧
没有
那 可以射进我的小穴哦
真的可以射进去吗
想射
好舒服
姐姐 好舒服
姐姐
这个好舒服
姐姐 忍不住了能射吗
-好-要射了
要射了
太舒服了
对吧
是的
-无套射进来很舒服吧
-是的
好美味
这个是我们俩的秘密
好
等等
姐姐 你做什么啊
我想舔你的肉棒
不可以的
佳里在旁边睡觉 不行
姐姐 真的不行
吵醒她怎么办
-但是这么硬了-那个
等等
对了
怎么了
来做更舒服的事吧
可是
姐姐
-看-好的
-靠近点看-靠近吗
-佳里没事吧
-她一般睡着
-就不会醒的 没事
-真的吗
-放心-好
等等 姐姐你做什么
-看好了-但是
好漂亮
如何
好厉害
滑滑的 看上去很舒服
-对吧-是的
想被做什么
想要胸部让我舒服
如何
舒服吗
舒服
这没事吧
但是
好的
-太舒服了-是的
太大声的话会被佳里听到的
我会小心的
-能忍住不出声吗
-我会忍住的
-被发现没关系吗
-绝对不行
好舒服
-颤抖得好厉害-是的
-舒服吗-是的
好硬
摩擦乳头很舒服吧
好舒服
-这样舒服吗-是的
没事吧
不会吵醒吧
吵醒就麻烦了 真的
-是吧-是的
-被看到就麻烦了
-绝对不行
-继续出声吧-你说什么
-吵醒了怎么办
-这里
滑滑的舒服吧
好舒服
我来继续让你舒服
好厉害
好厉害 滑滑的 好舒服
不得了
-腰在动呢-好舒服
-好舒服-舒服吗
好舒服
-腰怎么在动
-擅自在动 太舒服了
-床在晃动呢
-不得了吗
不得了啊
真司 喜欢你
我们结婚吧
可爱吗
她经常说梦话
梦话吗 太好了
还以为完蛋了
-好可爱-真的不得了
佳里
-好舒服-这样舒服吗
好舒服 好软 好滑
好舒服
很温暖吧
好温暖
好舒服
好厉害 比刚刚硬
好厉害
-继续舒服起来吧-好的
来
舒服吗
好舒服
让我看你舒服的样子
脸好红啊
-好舒服-耳朵都红了
太用力了
在忍呢
太舒服了
有多舒服
非常不得了
-非常不得了吗-是的
是第一次被这样吗
是第一次
能拿到你的第一次好开心
姐姐
好可爱
这样吗
-是的-喜欢这样吗
是的
好舒服
-舒服吗-是的
-这样舒服的话-是的
再快一点会如何
好舒服
可以快一点动吗
好的 好舒服
舒服吗
不会醒呢
没事吧
肉棒好热
-好舒服-舒服吗
-我要快一点了-好的
-能忍住吗-好舒服
-要射了-要射了吗
要射了
看这边
好的
你的精液弄得滑滑的
是的
胸部和肉棒好滑
虽然很刺激
但是这样射出来还是好开心
我来给你舔
好
姐姐
等等
走了吗
姐姐
还好没被发现
好厉害啊
好厉害 佳里
我不想放弃芭蕾
但是可能只能放了
才没有 好漂亮
回名古屋也继续吧
-真的吗-再给我看看
好厉害
好漂亮
真的好漂亮啊
肯定会很出色的
好开心
好厉害 好会跳舞
太漂亮了吧
你的话绝对可以
好厉害 花恋
对了 我可以在上面看吗
-好啊 去上面看吧
-那我上去
姐姐 别这样诱惑我啊
喜欢她跳舞还是我的胸部
你说什么呢 姐姐
这样不好
直司
怎么了
在上面看干进入后
-非常好看-那继续看
我看着的
她跳舞还是我的胸部好看
姐姐的胸部
那跳舞
好
-舔我-好的
-我可爱吗
-是的 非常可爱
真司 衣上面看感觉如何
真的很好看
那 我来继续让你舒服
这样不好
好舒服
-舒服吗-非常舒服
姐姐
不要这样
-舒服起来吧-但是
我得去下面了
好舒服
姐姐
这样顶着太舒服了
亲我
好舒服
舒服吗
就是这个 好舒服
-舒服吗-是的
不行了 好舒服
不行了 要射了
-好-可以吗
要射了 不行了
要射了
好厉害
好热
太舒服了
姐姐好舒服
但是我得去楼下了
我要穿上裤子了
去吧
佳里
我在上面看 好漂亮
-真的吗 好开心
-真的好漂亮
-太棒了-谢谢
-如何适合吗
-我想看后面
好厉害
好适合
姐姐真的好适合
角色扮演
我要变成你的粉丝了
姐姐
我头痛 今天不拍了
等等 佳里
-她生气了-不是吧
糟了
姐姐
果然我还是要和佳里结婚的
我去追她
这是婚戒啊
小心点
危险
真是的 等等
-喝多了
-真司 你真是
-都是你的错
-是我的错
小心点
马上就到了
佳里 没事吧
-这边来-让她躺下
-没事吧-她睡着了
会醒吗
让她睡会儿吧
-她睡着是不会醒的
-这样啊
姐姐 我刚说了
我要和她结婚的
那今天就是最后一次
你也想和穿这么
可爱的女生做吧
那个
等等 姐姐
不行
佳里就在旁边啊
等等
不可以 姐姐
不要这样
姐姐 真的不要这样
你这么硬
佳里她
绝对不会醒的
没事的
那 这是最后一次
来做吧
好
姐姐的胸部
果然太棒了
好漂亮
好厉害
我能舔吗
舔我
好厉害
继续舔我
-好的-继续摸我
好舒服
姐姐的胸部太棒了
好开心
来做吧
这么湿了
-姐姐小穴好湿
-好害羞
我想舔
-要给我舔吗 真司
-是的
怎么办好
腿分开 很好
好厉害
-看我湿漉漉的小穴
-好湿
好厉害
姐姐这里好湿
姐姐的小穴好色
-很色吧-是的
这里好硬
好敏感
湿漉漉的
我想舔
-舔我敏感的小穴-好
-好美味-好舒服
-太棒了-好舒服
舒服吗
好舒服
-滑滑的-太湿了
-想快点被插进小穴-好的
插进来吧
要插进小穴了
那 请坐上来
-这样吗-是的
好
好厉害
看得好清楚
看插进小穴的地方
插进小穴了
好舒服
好厉害
-不得了-插得好深
小穴实在太舒服了
对吧 舒服吧
是的
太舒服了
这么硬
真司也想做吧
-太舒服了-舒服吗
是的
好舒服
-要高潮了-好激烈
-我能高潮吗-好
要高潮了
好舒服
-接下来看我屁股
-屁股吗 好
看得见吗
看得见
好舒服
-看-插进小穴了
插进小穴的地方 还有屁眼
都看得见吧
-看得好清楚
-来 看好了
好
太棒了
好舒服
继续摩擦
-牵手吧-这样吗
-好舒服-好厉害
太舒服了
看着我的脸
好舒服
好可爱
姐姐的小穴好舒服
舒服吗
无套小穴舒服吧
非常舒服
看得见吧
-这个如何-好厉害
好厉害
肉棒
插得好深
-对不起-怎么了
-太舒服了 不得了
-不得了吗
-是的-那我继续动了
-好厉害-好不得了
对不起 等等
-什么 还想做吗-是的
-她不会醒的 没事的
-真的吗
-放心吧-等等
-无套插进小穴舒服吗
-非常舒服
-继续感受我的小穴
-好的
可以脱下内裤吗
-我脱了-好的
脱了
我能舔吗
继续做吧
好舒服
顶着舒服的地方了
顶着了
-插得好深-是吗
起来吧
好舒服
这样动太舒服了
-好舒服-要高潮了
继续
还想做
继续吗 好
我们角色扮演姐妹
靠在一起 这样看
然后肉棒这样插在里面
感觉如何
什么心情
非常不可思议
怎么了 看着我
真司
没事的
等等
她喜欢说梦话
可是
好舒服
看我的胸部
姐姐的胸部好厉害
-摸我-好的
-要高潮了-好舒服
要高潮了
等等
姐姐
她会被吵醒的
这样不好吧
这个
好舒服
舒服吗
舒服吧
停不下来
好舒服
真的好舒服
不得了
-不行了-要高潮了吗
忍不住了 要射了
就这样射进来吧
-射进去吗-射进来
-舒服吧-是的
要射进去了
射进来
好舒服
不得了
要射了
-射出来了呢-是的
太舒服了
但是还硬着呢
还能继续吧
是的
来吧 起来
好舒服
好舒服 太舒服了
继续做吧
出来了好多
真司
佳里
没事的
-可是
-可以激烈的吻我吗
真司我爱你
-佳里-她说爱你
她梦话这样说
让我夹住啊
-没事 只是梦话-好
-好硬-好
我可以从后面插进小穴吗
-后面吗-是的
很好
脱了吧
好漂亮的屁股
看我的屁股
好厉害
喜欢屁股吧
很喜欢
刚射的精液
-真的啊-流出来了
我忍不住了 要插进小穴了
-插进来-好
才射过还这么硬吗
为什么
好厉害
肉棒顶着子宫口了
不行了 这样动要高潮了
要高潮了
等等 要高潮了
舒服吗好舒服
很好 真司舒服吗
舒服
好舒服
继续看着佳里
那个 等等
继续用力插我
-好舒服-要高潮了
要高潮了
-果然无套做的话
-舒服吗
比平时舒服
是吧
插进来吧
来
为什么这么硬
插进来了
好厉害 好舒服
这个
感觉 要出来了
什么
可以出来吗
要出来了 等等
还想做
感觉要射了
好厉害
还不能停下哦
好厉害 在摩擦
顶着里面了吧
是的
要高潮了
太舒服了 要高潮了
-继续做-继续吗
好舒服
要高潮了
继续用力插我
好舒服
好厉害
你们在干嘛呢
-不是的-难以置信
不是的 那个
-她醒了呢-不是的
那个
反正她醒了
-继续在她面前做吧
-这个还是
对不起 佳里
-来 做吧-什么做
真司 我们不是要结婚吗
虽说如此
来醒了
看好了佳里
-等等-她的未婚夫
-在和姐姐做爱
-这样不好
好厉害
要插进来了
-好硬-等等
佳里在看呢
看我动
来弄出声音吧
可以动吗
看
不要这样
-好舒服-佳里
如何
被我妹妹看着的内射做爱
可是
-你这样说-佳里 不行了
被射进去了
对不起 佳里
-好舒服-忍不住动腰
-不要这样了
-别停下
-抱歉 停不下来
-继续用力插
-好舒服-来 继续
很好
-不得了-这个好舒服
肉棒好热
怎么办 停不下来
继续动
果然 无套很舒服吧
-无套-看我胸部
好舒服
对不起 佳里
我也忍不住了
射出来
-停不下来 不行了-行了
-要射了-射出来
要射了
好舒服
热热的出来了
-看得见精液出来了吗
-抱歉
还在流出来
要这样结束吗
话说
怎么可能和你结婚
-难以置信-走了
-佳里-出来了好多精液
等等
别追了 别走
-别走-可是
我哪里都不会去的
你说什么啊
可是佳里她
这个是 我的
你做什么
这个婚戒
给我戴上吧
来吧
可是 这个是为佳里买的
快点
-快点-可是
戴上了呢
好开心
(谢谢观看)