本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
社群网站上面内衣自拍点赞3万
网路上诞生的巨乳
中条莉乃
某站附近
哎呀
对不起
你是莉乃吧
太好了
真棒啊
没问题吧
现在都这个时间了
没事
-接下来-嗯嗯
我们开始拍摄
现在啊
正在搬入设备
-这样啊-还不能拍摄
在附近的
-公园聊几句可以吗-嗯嗯
现在正在拍摄没问题吧
没问题啊
是吗
-今天啊-嗯嗯
我啊
那个
有点晚到了 没事吧
没事啦
-没事吗-嗯嗯
好棒
你知道吗
胸部很挺立
今天拍摄没问题吗
估计没问题啊
是拍摄色情片啊
-嗯嗯-没问题吗
没事啊
你这么漂亮的女生
我会加油的啊
不会意思选你下班的时间啊
没事啊
你辛苦了
麻烦自我介绍一下啊
我是中条莉乃
-莉乃-嗯嗯
你刚刚说了
-今天在上班-是的
是做什么工作呢
按摩店啊
-按摩吗-嗯嗯
那个
色情的那种吗
不是的啊
-不是吗-不是啊
就是正常的按摩啊
没有特殊服务吗
没有啊
这样啊
是的 正常按摩
我刚刚就注意到了
你这么好的身材
没有人说这个吗
偶尔有啊
-偶尔是吗-是的啊
这个是自我介绍
简单采访
你有什么喜欢吃的东西吗
喜欢的食物吗
拉面啊
牛舌啊
带肉的东西啊
-肉食性啊-是的啊
你性欲强吗
性欲啊
一般啊
和大家差不多啊
你讨厌的食物呢
芒果啊
巧克力啊
甜的东西啊
-还挺多的啊-是的啊
你不喜欢吃甜的吗
不怎么喜欢啊
你的说话方式很可爱啊
说等等什么的
这样感觉很可爱啊
不得就这样啊
资料上说你很容易摔跤
你会摔跤吗
会的啊
为什么啊
那个
我自己也不是很清楚啊
出神的时候会摔跤
你没问题吧
没问题啊
会不会因为胸太大呢
估计是因为脚啊
我刚刚就想问啊
你是什么罩杯啊
G罩杯啊
-G吗-嗯嗯
真牛啊
是吗
对了 有个事啊
那个
你上传什么呢很多赞啊
上传内衣的照片啊
收到很多赞啊
顺便问一下
如果方便的话
可以看一下吗
可以啊
但是内衣照片没有了
为什么啊
-有点害羞-删除了吗
是的啊
就是这样啊
不错啊
内衣照片没有了吧
能看到吗
我找一下啊
好棒
真棒啊
好色情的胸部啊
谢谢啊
那个
很色情啊
莉乃
你喜欢色情吗
喜欢啊
这样啊
不是说一般吗
是的啊
再说点色情的事
可以吗
没问题啊
那个
这里不方便啊
在车里面进行采访吧
在车里面没人听到
可以再聊点色情的吗
好的啊
莉乃
你很色情吧
这个不知道怎么说啊
算色情吧
不是啊
很色情啊
真的吗
你肯定做了很多色情的事啊
没有啦
那个
你啊
没有从事过风俗行业吗
没有啊
这次拍摄啊
你不抵触吗
最开始有一点啊
但是
做了之后感觉还好
已经熟悉了啊
这样啊
-又没有做坏事-是的啊
你喜欢做爱对吧
是的啊
你有3P过吗
没有啊
这次会3P啊
你喜欢什么姿势啊
喜欢的姿势啊
上下和面对面啊
面对面不错啊
这个不常见啊
乳房按摩呢
有过啊
乳胶啊
涂上乳化液插进去
真棒啊
私下涂抹润滑液啊
不错啊
很舒服吧
有在奇怪的地方
做爱过吗
网咖店啊
网咖店和旁边的人吗
是的啊
在里面不能发出声音
控制声音做爱
你兴奋吗
很兴奋啦
变态啊
很意外
虽然看不出来
但是是这样的啊
反差色情啊
是的啊
你很期待吧
非常期待啊
-这样啊-是的啦
非常期待不错啊
在摄影棚后
会有很多陌生的男士
会不会很兴奋
你紧张吗
我感觉
我已经做好准备了啊
这样啊
昨天睡好了吗
睡好了啊
这样啊
没问题的啊
你戴好口罩了
不靠近不知道啊
-靠近会认出啊-真的吗
你靠近看一下啊
好棒啊
真啊
大家都会顶着看的啊
真的吗
我收缩一下啊
等会靠你了啊
好的啊
莉乃
到达摄影棚了
灯光很亮啊
刚刚
一直
因为在晚上
有点冷
现在这里感觉怎么样啊
很温暖啊
那就好啊
不冷对吧
不冷啊
没问题啊
你去床上面坐着吧
在这么光亮的地方
你感觉怎么样啊
有点紧张啊
-你紧张啊-是的啊
果然这样啊
刚刚我们聊了很多
那个
我们
知道了
你的色情
我刚刚就在想啊
可能说了几次了
非常棒啊
谢谢啊
-可以站起来吗-嗯嗯
还穿着衣服在啊
没有人说这个吗
很多人说啊
这个啊
衣服脱了后
大家都会看啊
穿着衣服在
不错啊
好棒啊
你转动一下啊
我一直觉得
你身材不错啊
谢谢啊
那个
我啊
想快点
看你的
乳房啊
怎么办呢
这个
能给我看吗
可以啊
可以吗
没问题啊
-真的吗-嗯嗯
好棒
慢慢脱啊
那你脱吧
好的
-里面还有衣服啊-是的
我还以为就一件了
有点露出来了啊
好棒
好棒啦
形成很深的乳沟啊
是的啊
没有必要害羞啊
还是害羞啊
害羞吗
害羞啊
顺便问一下啊
你乳房很啊
去泡澡和游泳的时候
害羞吗
是有点害羞啊
但是变得
自信满满了啊
-自信满满吗-是的啊
不错啊
没有这么不会这么自信啊
是的啊
好棒
你的衣服好色情啊
我很喜欢这种衣服啊
这样啊
这是连衣裙吗
是的啊
不错啊
-还有这件吗-嗯嗯
穿着这种内裤啊
是的啊
好棒
真棒啦
你身材不错啊
谢谢啊
把手放在后面啊
好的
真棒啊
你的身体好色情啊
谢谢啊
很适合你啊
要是我这种身材
-超开心啊-是吗
对着你了啊
在拍摄了吧
内衣照片
-能面对后面吗-后面吗
露出来了啊
是吗
你经常穿丁字裤吗
一般都是的啊
比三角裤还多吗
这种很舒服啊
这种内裤不错啊
你的臀部也不错啊
谢谢啊
面向我这边啊
目前为止
采访结束了
非常不错
反响应该也会不错
接下来
未知世界
是的啊
我们进入未知的世界吧
嗯嗯
解开胸罩啊
你为什么盖住啊
有点害羞啊
刚刚很不错啊
形状很棒
是吗
你很害羞吗
有点害羞啊
要是拍这个怎么样啊
会有点紧张啊
感觉好色情啊
能拿开手吗
真棒
美乳啊
谢谢啊
乳头有点硬了啊
很快就硬了啊
很快就硬了吗
真棒啊
真的啊
很快啊
顺便问一下
可以再问一下你什么罩杯吗
G罩杯啊
-G吗-嗯嗯
-G罩杯啊-嗯嗯
你可以跳动一下吗
要跳吗
可以吧
真的啊
抖动起来了啊
再来一次啊
再一次啊
不错 可以连跳吗
你跑步的时候
能感受到晃动吗
与其说感受不如说痛吧
很痛吗
因为会晃动啊
不错啊
接下来呢
你的乳房有感觉吗
有感觉啊
还有下面
可以给我看一下吗
嗯嗯
那个
真光滑啊
真棒啊
没有毛啊
是的啊
很光滑啊
没有阴毛
你感觉怎么样啊
很舒服啊
-舒服吗-嗯嗯
好棒的小穴啊
真的吗
没有人说这个吗
偶尔会说啊
但是形态很棒啊
你下面哪里比较敏感啊
阴蒂啊
把腿张开啊
能告诉我阴蒂在哪里吗
这里啊
你喜欢抚摸阴蒂吗
是的啊
看得好清楚啊
真害羞啊
很敏感吗
很少这样做啊
有点紧张啊
今天在这里
男优的
肉棒
插进去
怎么样啊
会很紧张啊
-紧张吗-是的啊
那个
看不出来紧张啊
很紧张啦
那个
直奔主题啊
让男优
抚摸乳房可以吗
嗯嗯
可以吗
没问题啊
他会尽情抚摸啊
拜托了啊
那个
难得的机会啊
你站起来啊
男优上场
失礼了啊
皮肤好光滑啊
真不错啊
你喜欢被抚摸吗
我喜欢啊
你喜欢怎么抚摸呢
我喜欢被温柔抚摸啊
我抚摸舒服吗
很舒服啊
好棒啊
真柔软
又很大
可以像这样
弄各种形状吗
可以啊
可以放在你乳房下面吗
你自己在动吧
是的啊
你喜欢
像这样色情的事吗
我喜欢色情的事啊
稍微动一下
好光滑啊
这里怎么样啊
很舒服啊
这里怎么样很舒服啊
这里温柔的
挤压很舒服啊
抚摸乳头吗
是的啊
最开始这样啊
变得很硬了啊
这个怎么样呢
很舒服吧
身体发热吧
现在很热啊
这样像玩具啊
你喜欢被抚摸吧
可以一直抚摸啊
有人用过这个乳房
舒服过吗
有的啊
怎么做的啊
肉棒插进去乳房
挤压乳房
-很舒服吧-嗯嗯
你有自己挤压过吗
-嗯嗯-有过对吧
有的啊
那个
可以实际
操一下吗
好的啊
身材不错啊
谢谢啊
可以挤压乳房吗
我们去床上吧
-可以帮我脱内裤吗-嗯嗯
肉棒露出来了
在乳房挤压前
-可以舔一下吗-麻烦了
越来越了啊
是的啊
变得好烫啊
可以乳交吗
真舒服啊
马上被盖住了啊
好舒服啊
真柔软
真爽
可以尽情舒服啊
我的肉棒怎么样啊
硬硬的很烫
真舒服啊
非常爽啊
请尽情舒服啊
好舒服啊
不行了啊
可以射在乳房上吗
可以啊
加快速度啊
好的啊
就是这样啊
射了 我要射了
要射了啊
我要射啦
射了好多啊
射的精子好浓啊
太舒服了啊
滴着在啊
黏黏的啊
真棒啊
你很棒啊
真的吗 谢谢啊
你私下也这样做吗
是的啊
真棒
-你真娴熟啊-没有啦
你感觉怎么样啊
黏黏的啊
-真棒啊-全身都是
-给我看一下啊-嗯嗯
好棒
沾了好多啊
男优的精子怎么样啊
很浓稠啊
好棒啊
真色情啊
真的吗
有人这么说吗
-有啊-是的啊
直奔主题啊
可以看你做爱的样子吗
好的啊
你想要肉棒吗
我想要啊
再说一次啊
我想要肉棒啊
那开始吧
你很棒啊
一下子就射了啊
果然你的乳房很棒啊
没有啊
接下来
做爱
好好享受啊
好色情啊
很大啊
这里吗
我舔一下啊
已经在抚摸了啊
变得很硬了啊
可以躺下来吗
吸一下
好舒服啊
也舔一下下面啊
你怎么了啊
有点害羞啊
是这样吗
好棒
会这样做啊
真漂亮啊
是吗
有人这么说吗
这里很舒服啊
好棒
这里呢
也是啊
好滑啊
插得很深吧
是的啊
很容易
全部插进去了
真害羞啊
拉开一点
真舒服啊
你喜欢舔小穴吗
喜欢啊
好湿了啊
不停插进去啊
好湿啊
真舒服啊
还要吗
还要啊
真舒服啊
乳房不错啊
舔这里吗
很棒啊
你乳头硬了啊
还有这边啊
这边也舔
肉棒怎么样了啊
肉棒变得很硬了啊
好好给我舔一下啊
我想尽情舔啊
好啊
-真棒吗-是的啊
我很开心啊
真棒啊
插深一点啊
好好给我舔一下啊
真舒服啊
变了吗
变得很啦
加快速度啊
像这样舔啊
真开心
开心吗
互舔吗
跨在我身上啊
好棒
真棒啦
好湿了啊
真害羞啊
给你舔干净啊
你的小穴
真漂亮啊
这样不行了啊
你感觉怎么样啊
舒服啊
舒服吗
要无套插进去吗
再给我舔一下啊
继续
还要吗
你想做什么啊
什么啊
我想做舒服的事啊
怎么办呢
舒服的事吗
是的啊
舒服的事
是怎么样的啊
插进去啊
我知道啊
就想从你嘴里听到啊
真害羞啊
是这样吗
-可以插进去吗-嗯嗯
请插进去你的肉棒啊
好棒
插进去了啊
我深插的啊
到了最深的吗
嗯嗯
插得很深啊
把肉棒
插到子宫
虽然害羞但是很舒服啊
那我继续啊
插得深吗
还想要吗
我还要啊
不行了啊
真舒服啊
这样可能会高潮啊
我要高潮了啊
高潮
果然喜欢肉棒啊
我喜欢肉棒啊
好棒啊
真棒
很有感觉啊
你在上面啊
你尽情动啊
顶得好舒服啊
刺激一点啊
是这样吗
晃动乳房啊
就是这样
好舒服
加快速度啊
这样很舒服吧
舒服啊
这样也很舒服啊
好爽
你想看插进去的地方吗
插进去的地方吗
是这样吗
真舒服啊
好棒
插得好深啊
你可以一直动啊
在动啊
臀部翘起来啊
可以插进去吗
好的啊
真舒服啊
不行了啊
臀部翘起来啊
还想要对吧
想要啊
不行了啊
再翘起来一点啊
好的啊
不行了啊
这样我要高潮啊
我要高潮啦
高潮
怎么样啊
去那边啊
臀部翘起来啊
翘起来啊
再翘起来一点啊
嗯嗯 翘起来
可以再翘一点吗
就是这样
保持啊
手放在下面啊
就是这样
臀部翘起来啊
乳房在晃动吧
好舒服啊
我再深插一点啊
-手放在下面-好的
翘起来啊
臀部慢慢插进去啊
就是这样
很舒服吧
过来一点啊
你坐下来啊
-真舒服啊-动起来
继续插进去啊
插得很舒服吧
好舒服啊
好紧啊
我快要射了啊
好的 你多射一点啊
可以射在你嘴里吗
好的
好舒服
我要射了啊
好的啊
要射了
射了很多啊
给我舔干净啊
射的精子好浓稠啊
是的啊
真色情啊
你舒服吗
非常舒服啊
我们继续啊
好的
尽情享受啊
好的啊
你身材真不错啊
是吗
乳房很大啊
谢谢啊
你紧张吗
紧张啊
可能有点唐突啊
你平时自慰吗
我会啊
会自慰啊
你一周多少次呢
2次吧
这样啊
你自己弄吗
用手指啊
这样啊
这样的身材
自慰啊
我想看啊
你怎么自慰
我想看一下啊
能自慰给我看吗
嗯嗯
可以吗
你平时
用手 玩具啊
什么玩具啊
电动肉棒啊
这样啊
那个
有这种吗
有的啊
-有吗-嗯嗯
用过多少次啊
就一次啊
感觉怎么样啊
不可思议的感觉啊
不可思议吗
我启动了啊
真柔软啊
你把这样的内衣照
上传到社群网站吗
这个不错啊
男生都会看啊
流汗了啊
你这里
经常乳交吗
嗯嗯
这样啊
那个
把这个
夹住肉棒
挤压啊
是这样吗
乳房动起来啊
真色情啊
你看到这样
感觉怎么样啊
很兴奋啊
哪里比较兴奋啊
就像这样做
-自己夹住就兴奋啊-嗯嗯
你第一次用的时候
用在哪里了啊
下面
哪里呢
这里
我不知道给我看一下
你要看吗
腿要张开啊
插进去到这里面吗
嗯嗯
-可以看吗-嗯嗯
-真漂亮啊-真的吗
好害羞啊
-都剔了啊-是的啊
这里面想要吗
想要啊
哪里想要啊
里面想要啊
说清楚一点啊
我的小穴啊
是吗
这样舒服吗
舒服啊
在晃动啊
里面想要对吧
里面和阴蒂都想要啊
都想要啊
好好让你享受一下啊
两方面啊
好的啊
要插进去了啊
很快就插进去了啊
-可以转动吗-嗯嗯
你的小穴变得怎么样了啊
湿湿的啊
-湿湿的吗-嗯嗯
慢慢的
还是这样刺激的
你喜欢哪一种啊
慢慢的啊
-你喜欢慢慢的-嗯嗯
-你喜欢深插吗-嗯呢
喜欢深插啊
这个怎么样呢
看一下你的乳房啊
已经变硬了啊
自己抚摸乳头啊
还有另一边啊
嗯嗯
挤压在一起啊
乳头硬了啊
很快就硬了
是的啊
这个
你使用过吗
有过
变得越来越硬了啊
真的啊
顶住乳头
这样感觉好棒啊
我好像要高潮了
我加快速度啊
好色情啊
还想要吗
我想要啊
想要肉棒吗
还不能插进去啊
能让我的肉棒舒服一下吗
用你的嘴
我会让你很舒服的
给我舔吗
来了啊
这么快就脱了啊
是的啊
你很想要吧
好色情啊
你问问他
怎么舔
比较舒服啊
你喜欢怎么舔啊
完全包住舔吗
好的啊
还有乳头啊
能脱掉吗
脱下胸罩
给我看你的乳房啊
真舒服啊
用手握住啊
握住
是这样吗
我要射了啊
刚刚射了很多啊
你感觉怎么样啊
非常舒服啊
很舒服吗
射的时候啊
-你喜欢这样啊-嗯嗯
你想要吗
是的啊
肉棒
你看两边啊
有两个人啊
你知道要做什么吗
我不知道啊
你不知道吗
和2个男士一起
3P啊
你有过吗
没有啊
-没有吗-嗯嗯
你喜欢肉棒对吧
是的啊
你可以尽情享受啊
好棒的乳房啊
真棒
在晃动啊
晃动的时候也很舒服啊
很舒服啊
好柔软啊
真柔软啦
乳头吗
乳头
好棒
可以接吻吗
好的啊
要露出来了啊
真的啊
要掉下来了
好棒
在晃动啊
一直在抚摸肉棒啊
好棒
是在抚摸啊
真色情啊
我们接吻啊
身材不错啊
可以给我看一下吗
好的啊
真棒啊 好光滑
乳房在晃动啊
可以拉开吗
好漂亮啊
这样抚摸舒服吗
舒服啊
告诉我敏感点啊
乳头
乳头吗
可以涂一点润滑液吗
好的啊
这边也来一点啊
好滑啊
润滑液啊
好棒
真光滑啊
你第一次这样吧
第一次啊
好棒
你舒服吗
舒服啊
-舒服吗-舒服啊
可以再涂一点吗
好的啊
真色情啊
你舒服吗
非常舒服啊
好棒啊
你喜欢这样吗
我非常喜欢啊
舒服吗
很舒服啊
真棒
你想做什么啊
脚张开啊
全身都湿了
是变湿了啊
乳头硬了啊
是的啊
你可以晃动一下吗
就是这样
再晃动一下啊
你舒服吗
很舒服啊
还要深一点吗
再深点啊
有感觉吗
你舒服吗
刚刚高潮了啊
好棒
流出来好多啊
再来一点啊
你自己
把腿抱住啊
能把小穴拉开吗
真棒
好害羞啊
哪里舒服啊
这里
这是哪里
你说一下啊
阴蒂
我们有两个人
上下一起抚摸啊
-没有上下一起过吧-嗯嗯
第一次吗
第一次啊
加快速度啊
滑滑的啊
好舒服啊
好棒
好多啊
现在又流出来了啊
是的啊
臀部翘起来啊
臀部
臀部不错啊
慢慢晃动啊
你感受到了吗
舒服吗
舒服啊
插得很深啊
你舒服吗
舒服啊
他在做什么啊
舔我啊
舔哪里啊
臀部啊
你舒服吗
舒服啊
想要舔肉棒吗
想啊
好的啊
真棒
湿湿的啊
-湿湿的-嗯嗯
蹲着啊
给我们舔啊
你喜欢顶乳头对吧
喜欢啊
你舒服吗
很舒服啊
可以滑动肉棒吗
可以啊
你舒服吗
非常舒服啊
好舒服啦
真棒
顶着乳头啊
怎么样啊
有2根肉棒啊
-第一次对吧-嗯嗯
能给我舔肉棒吗
好的啊
那就麻烦你了
这边不要停啊
好舒服
真色情啊
你想要吗
想要啊
两个一起舔啊
没有一起舔过吗
没有啊
难吗
很难啊
是吗
换个姿势啊
可以乳交吗
夹住啊
就是这样
好棒
真舒服
我也要啊
-可以插进去吗-嗯嗯
臀部翘起来啊
要插进去了啊
真舒服
舒服吗
好棒
换我了
臀部翘起来啊
插进去了
脚放在上面啊
插进去了吗
全都插进去了啊
真舒服啊
插得深吗
插得很深啊
我不行了啊
不行 要高潮了
高潮
要高潮了
握住肉棒啊
你舒服吗
很舒服啊
你没问题吧
没事啊
下面啊
跨在我身上
是这样吗
舒服吗
好棒
你舒服吗
非常舒服啊
不行了啊
手放在后面啊
这样看得更清楚啊
好害羞啊
是吗
插得很深吗
是的啊
又要高潮了啊
好的啊
好的
高潮
要流出来了啊
都湿了啊
我还想要啊
还要吗
全都插进去了啊
要高潮了啊
高潮
湿湿的啊
我插进去的啊
舒服吗
好棒
脱了啊
舒服吗
很舒服啊
我要高潮啦
不行了啊
自己能插进去吗
不行了吗
是的啊
-我可以插动吗-好的啊
真舒服
好棒
舒服吗
这里湿湿的啊
好棒
舒服吗
舒服啊
过来啊
真棒
好舒服
我不行了啊
真舒服
要高潮了啊
真棒
你射啊
-想要吗-嗯嗯
射在你嘴里可以吗
好的 多射一点
你射啊
射啊
舌头伸出来啊
给我舔干净啊
射了很多吗
-你舒服吗-舒服啊
好舒服
不停插进去啊
真舒服
不行了啊
你想我射在哪里啊
嘴里啊
真舒服
要射了
好的啊
我要射了
-莉乃-嗯嗯
你没问题吧
没问题啊
能坐起来吗
都是精子啊
3P怎么样啊
紧张但是很开心啊
2根肉棒啊
好棒 好多
射了很多
都是精子啊
那个
你这个样子
实在抱歉
到此
拍摄结束
你感觉怎么样啊
很开心舒服啊
-开心吗-是的
今后
也要做女优啊
好的啊
下次也拜托了啊
不勉强开心拍摄就行啊
好的啊
今天辛苦了
-没什么-搞到这么晚啊
辛苦了
你也辛苦了
END