本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（被巨乳后辈诱惑）
（共处一室发情了）
(朝田日葵)
糟糕了 休息一下啊
好辛苦啊 今天不行了
真的好累啊
糟糕了 不行啊 真的
你还能够坚持吗
真的太累了
-辛苦了-辛苦了
太厉害了 这样太辛苦了
你们也走得太快了
没有关系的 来 继续加油
没有关系的 继续加油啊
已经不行了
继续加油啊 还有很多
辛苦了
-辛苦了-很多汗液啊
-今天好热啊-是啊 好热
很多汗液
今天真的好热啊
糟糕了 好厉害
好厉害
对了 最近一直很辛苦啊
是啊 一直很努力训练
没有的
加油啊
很辛苦啊 跑步楼梯的话
早上继续加油啊
好的 前辈也是哦
大家都要继续努力
-打扰了-谢谢
这样的屁股真是好厉害
果然看着很色情啊
而且流汗了味道非常棒
是不是喜欢上了
-不容易交往吧-不是吧
完全看不出来啊
我对胸部感兴趣
什么啊 这样不行吧
这个家伙真是的
(这样啊 原来司喜欢我啊)
(我很喜欢这样被)
(人家色眯眯的看着)
应该没有人来了吧
真的没有关系啊
糟糕了
蕾丝啊
真是厉害
等等
不是吧
没有洗的
这个味道
现在要回去了
前辈
不是的 这个 没有的
这是我的内裤是不是
不是的 这个
等等 对我的内裤做什么
不是的 对不起
-对我的内裤做什么啊
-对不起啊 是不是还没有洗
不是的 等等
不是的 对不起 真的对不起
忍不住了 对不起
不是的 对不起 这个味道
真的对不起
想我原谅你的话
那就在我面前打手枪
打手枪啊
-不是的 这个
-那么我报告给教练啊
不是 对不起
-让我看看-不是的 等等
-好害羞啊-告诉教练啊
不是的 对不起
那么 脱了啊
只是看看啊
-好害羞啊-告诉教练啊
不是的 没有的
很厉害 好硬了哦
看着我的内裤
才变得这么粗了啊
不是的 这个 没有的
我的肉棒的话
这样是不是
这样看着好害羞啊
前辈很喜欢这样做啊
没有的
前辈 一直都是这样打手枪啊
不是的 这个
虽然是的
-太近了-是吗
那么 让我靠近一点看看吧
好厉害 肉棒好硬的样子
不是的 干什么啊
前辈 舒服吗
好舒服
等等啊
不是的 干什么啊
前辈 一直看着
我的胸部是不是
不是的 这样肯定可以
看到你的胸部啊
我一直都有留意啊
-不是吧 真的啊-是的
抱歉啊 抱歉 这样看着啊
想看看胸部吗
不是的 虽然想看
等等
想看看啊
然想看
好厉害
好软的样子
好厉害啊
一直这样
怎么样啊
好厉害啊
好兴奋啊
真是厉害啊
这样不能集中啊
不是的 这个 这样不行
好厉害 乳头这里
好厉害 在看着
-但是 看到乳头了啊
-喜欢胸部吗
胸部真的很漂亮
好厉害啊 想看看
继续啊
可以吗
好厉害 好大啊
我的胸部怎么样啊
真是漂亮啊
好厉害啊
好软
-喜欢吗-虽然很喜欢
想摸啊
不是的 可以摸一下啊
好厉害啊
既然前辈很喜欢
那么你可以尽情摸
可以吗
好厉害
-继续摸可以吗-是
好厉害啊
好软啊
很厉害 怎么了 没事吧
好硬了
-这样啊-摸一下可以吗
好厉害
-这样好舒服啊-好舒服
都是因为前辈摸著
所以乳头勃起了
真的啊 好硬了哦
喜欢这样揉搓胸部啊
好厉害啊
乳头勃起了
是
糟糕了 好舒服
好舒服啊
继续啊
乳头好硬了
前辈的肉棒好硬啊
这样呢 如果顶到的话
应该可以夹住吧
-这样是不是-好厉害
这样是不是
好厉害啊
肉棒好硬了
好厉害啊 好舒服
前辈的肉棒好硬啊
变得好硬啊 继续顶到
继续夹住
好厉害啊
好硬啊
顶到里面了
糟糕了 好舒服啊
好舒服啊
顶到胸部了
那么 继续可以吗
这样 我想舔一下
不行吗
但是 我很喜欢前辈
我来舔一下
好厉害啊
糟糕了 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
嘴里 只是用嘴
这样舔着肉棒
好舒服啊
前辈的肉棒有汗味
抱歉 出了很多汗液
这样舔着真是厉害
出了很多汗液
等等
-好舒服-好舒服
好厉害 就是这样
好厉害 好舒服
好厉害 肉棒硬硬的
不是的 这样的话
太舒服了 要射了
等等 糟糕了
要射了
那么 继续让我看看
可以吗
好厉害 让我看看可以吗
让我看看胸部
可以舔一舔吗
很棒的汗味
-好舒服-好舒服啊
这样舔着会变得更硬了
乳头真的好厉害
好厉害 很擅长是不是
这么舒服啊
好舒服
-我还想看看-还想看看啊
我想看看下面
-可以吗
-因为很喜欢前辈
对了 继续让我看看啊
看看啊
这样是不是
真是厉害啊 好厉害
让我看看啊
好厉害 真是漂亮
等等 这里啊
这样啊
很棒的味道
刚才内裤的味道
可以舔一下吗
-没问题吧-没问题
-好舒服-好舒服
好舒服
继续舔我
这样啊
好厉害 好舒服啊
好厉害 不行啊
-这样舔着 没有关系吧
-没事
好厉害 这里湿漉漉的
继续摸可以吗
真是厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害 滑溜溜的
好厉害 很紧啊
这么简单的插进小穴了
好厉害 这样摸着 很简单
就进去里面了
好舒服
继续动起来可以吗
这样啊
好舒服啊 不行啊
等等 不行啊
好舒服啊
里面很紧啊
-这里啊-好厉害 好舒服
槽糕了 好舒服啊
不行啊 高潮了
好厉害 好舒服啊
好舒服啊 里面不行啊
好舒服啊 高潮了
-高潮了啊-高潮了
都是因为前辈 高潮了
好色情啊
前辈 喜欢我吗
-当然了-那么 脱了啊
可以插进小穴哦
可以吗 真的啊
这里啊
真的插进小穴啊
好厉害 滑溜溜的
好厉害
好舒服 真是厉害
好舒服啊
-好舒服-好舒服
-那么 继续动起来可以吗
-好的
-好舒服-好厉害
好舒服
-糟糕了 好舒服-这样啊
好厉害啊
-这样好舒服-胸部舒服吧
糟糕了 好舒服啊 好舒服
好厉害 糟糕了
不行啊 好舒服
不行啊 等等 高潮了
不行啊 高潮了
厉害 好厉害啊
-好舒服
-好舒服 前辈的肉棒好舒服
好舒服啊
-好舒服是不是-好舒服
-继续可以吗-继续
这样不行了
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
-好舒服-好舒服
好厉害 好紧 好舒服啊
顶到里面了
-糟糕了-好舒服啊
接下来轮到我让你舒服
好厉害
-好舒服-好舒服
这样动起来啊
-前辈 舒服吗-好舒服
对了 顶到里面好舒服
-好舒服-好舒服
糟糕了 这样
好舒服
要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
好厉害 顶到里面了
等等 不行啊 不要这样动
不行啊
好舒服
-好厉害 不行了
-不行了啊
好舒服啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊
等等 要射了
等等 射了
-好舒服啊-射了
糟糕了
前辈 射进去里面啊
-这样 这样的话
-很开心哦
-没有关系吧-很开心
-还想要继续
-不是的 继续 继续啊
可以吗
真的啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
刚才射了肉棒还是很硬
这样啊
糟糕了
好厉害 好舒服啊
-好舒服
-不行 不行啊 糟糕了
不行啊
真的不行了
不行啊 高潮了
好厉害 这样高潮了啊
屁股过来一点
-继续可以吗
-继续 我想要继续
好厉害 好舒服啊
-前辈 舒服吗-好舒服
看着我这里
真的不行了
好舒服
不行啊
糟糕了 高潮了
高潮了
-好厉害-好舒服
好舒服
好舒服 糟糕了
不行啊 好舒服
好厉害啊
不行啊 糟糕了 好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服呵
-好舒服啊-好舒服
好厉害
-继续可以吗-我想要继续
继续啊
过来这里
前辈舒服吗
-好舒服-好舒服啊
好舒服 糟糕了 这样好舒服
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
里面好舒服
舒服吗
继续可以吗
里面好舒服
糟糕了 不行
不行 不行啊 高潮了
前辈不要停下来 继续动起来
-这样 直接这样啊
-这样 直接这样就可以
-直接这样射出来啊
-想直接这样射出来
-好舒服-糟糕了
-舒服吗-好舒服
糟糕了
好舒服
-不行了-不行啊
-要射了-射出来
射出来可以吧
不行啊 射出来
射了
抱歉
-没事吧-没事
前辈的肉棒好舒服
什么啊 这个时候要准备
不是吧 这里
应该可以吧
前辈来了
-不是的 这个
-我看到前辈今天一直在拍照
谢谢
-等等 这里
-现在除了我和前辈没其他人
不是 不是这个意思
我们一起吧
前辈是特殊的一个
前辈 出了很多汗液啊
因为刚刚
那么 我来帮前辈洗干净
汗液
-这样不好吧
-没有关系的 交给我
谢谢
怎么样 好舒服吧
没有感性的
我也要冲洗一下
不是
那么 我洗一下啊
好厉害 前辈的身体很棒哦
谢谢啊
有试过这样洗澡吗
-不是 没有的-没有啊
好的
前辈的身体很棒哦
谢谢
一直在看着我的胸部啊
不是的 抱歉啊 只是在意
在意啊
-夹住了-夹住了
是不是很漂亮
这个啊 这个有点
那么 用胸部洗一下啊
用胸部洗啊
怎么样啊
好软
一直在抖动
-第一次这样-第一次啊
怎么样啊
-好厉害-好舒服是不是
是的
好厉害 乳头勃起了
好厉害啊
这样顶到乳头
怎么样啊
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
前辈今天是第一次是不是
虽然一直在努力
全部洗干净
好厉害啊
顶到了
前辈的手很棒哦
抱歉啊
-好舒服-好舒服啊
喜欢胸部是不是
-对了 屁股也要-屁股
-但是-我想洗屁股
-屁股就算了
-想洗 转过来这里
-后面啊-后面
好害羞啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
从来没有试过用胸部
洗身体是不是
屁眼顶到了哦
不行 不行啊
很奇怪是不是
前辈的肉棒怎么样了
可以了 这样好害羞
洗屁眼很害羞啊
不是的 这样可以了
不行 让我看看
-等等-转过来这里
-这样啊-下来一点
很粗了
不是的
好舒服啊
-好舒服-好舒服啊
好舒服
乳头勃起了
那么 这样呢
好舒服
前辈 摸一下
那么 里面洗一下前辈的肉棒
-里面 什么意思-里面
进去了
好舒服
-好舒服啊-好舒服
舒服吗
好舒服 有人来了
没有的 没事
好舒服
糟糕了 好舒服
好舒服 好厉害啊
好厉害 不行啊
不行吗
好舒服啊
好舒服
-不行了-不行啊 这样
-好厉害 这样-不行啊
不行 射了 射了啊
射了
-还不能射-但是
这里呢
-忍住-不是的 忍住
好厉害
没有关系 腰动起来
腰啊 但是
糟糕了
好厉害
不行啊
-不行啊-不行吗
-要射了-继续忍住啊
-不是的 忍耐的话
-不能忍住啊
但是 太舒服了
等等 不行啊
要不要换一个其他姿势
其他姿势
好舒服
好厉害 好舒服啊 不行了
不行了
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 射了
等等 不行啊
等等 射了
不行
-好舒服-忍住啊
好舒服
不行啊 糟糕了
不行啊 好舒服
不行啊
不行了
还不行 还没有高潮
等等 真的要射了
-好舒服是不是
-是的 虽然好舒服
好舒服
糟糕了
-舒服吗-好舒服
好厉害
那么
这样呢 舒服吗
好舒服
等等 射了 不行啊 射了
射了啊
射出来了
射出来了 必须要洗干净了
等等啊
-这里是女同学的房间吧
-不是 今天是前辈的
不是的 这样不好吧
没有关系的 今天的话
可以做任何事情哦
不是的 虽然可以
那就让我看看啊
不是的 等等
让我看看
等等
不是的 在这里啊
又想看看了
好害羞
不要这样靠近看
-好害羞啊
-虽然很害羞 但是好舒服
那么 让我看看啊
这样不行啊
不会有人来的
看着是不是很兴奋啊
-不是的 这个的话-有啊
等等 你这是干什么啊
好粗 好硬了啊
这样摸着不行啊
摸着不行啊
也不是的
那么 这样呢
好软啊 好舒服啊
好舒服啊
虽然好舒服
-好厉害 好舒服啊
-顶到乳头了
-变得好硬了-好害羞啊
好害羞啊
但是 很喜欢我的胸部是不是
不是的 虽然很喜欢
前辈 想看看胸部吗
不是的 虽然想看看
直接顶到好舒服啊
好厉害 好软啊
可以继续用肉棒顶到哦
好硬了
我也是摩擦到了
好舒服
肉棒硬硬的哦
好厉害 糟糕了
想要胸部怎么样
想要摇晃
只是舔着就可以了啊
想摸一下啊
想摸
好硬啊
真的很喜欢胸部啊
滑溜溜的
好舒服
好厉害
前辈的肉棒好硬啊
只是这样就可以了啊
下面可以吗
-可以摸一下吧-摸一下
-滑溜溜的-好舒服
-腰在扭动-好舒服
好舒服啊
好厉害 摸一下里面可以吧
好舒服
进去里面了
糟糕了 好舒服
继续动起来可以吧
继续动起来
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
-继续啊-糟糕了 好舒服
好厉害啊 好舒服啊
好厉害
糟糕了
不行啊 好舒服啊
不行啊
好害羞啊
-没事吧-好舒服
想要舔是不是
好舒服
不能射到嘴里啊
-接下来来住-用胸部啊
来
这样啊
-好厉害 好舒服-好舒服啊
不行啊
腰动起来很色情啊
腰动起来
很棒的声音哦
-好舒服吗
-太舒服了 这样要射了
怎么样啊
好舒服啊
直接这样射出来到胸部啊
-可以吗-不行
不想插进小穴啊
-可以吗
-想插进小穴啊 那么 插进小穴
可以啊
喜欢我是不是
当然了
我也很喜欢
糟糕了
直接这样动起来
不行了
好舒服吧
-好舒服-我也很舒服
这样不行啊 好舒服
好舒服
这样好舒服
好厉害
舒服吗
不行啊 好厉害 好舒服
不行啊
糟糕了
好舒服啊
不行啊
好厉害 高潮了
不行啊 不行
好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
是不是很舒服啊
好舒服
好厉害 继续啊
-想要继续啊-想要继续
继续给我
好厉害啊
不行啊 前辈的肉棒好舒服
不行啊 好舒服啊
不行啊 好舒服
好厉害啊 不行啊
不行了
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服 不行啊 高潮了
-继续是不是-我想要继续
-那么 继续可以吗
-我想要从后面继续
但是不能射出来啊
肉棒顶到好舒服
好舒服是不是
好舒服啊
好色情啊 好舒服啊
不行啊
高潮了 不行啊
好舒服
不行 不行啊 不行啊
好舒服 继续啊
不行啊 糟糕了 高潮了
高潮了
让我看看可以吧
插进小穴里面 好舒服
好厉害 继续
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服是不是
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 不行
高潮了啊
不行啊
好舒服
不行 不行啊 好厉害
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
高潮了 我高潮了
声音这么大不行啊
好舒服
我想看着前辈的脸
我想看看前辈射出来的表情
好舒服是不是
-糟糕了-不行啊
好厉害 顶到里面好舒服
好舒服
-等等 这样动起来不行啊
-不行吗
好厉害
继续动起来
-等等 要射了-要射了啊
射了
好舒服啊
等等 不行啊 射了 射了
我都说了不行啊
但是还可以射吧
等等 我都说了不行啊
-好痒要射了-好痒啊
不行啊
也不是不行
怎么了
-腰抬起来-腰
还是很硬啊
不是的 等等啊
不行吗
等等 不行啊
等等啊
这样不行啊
等等啊 真的不行了
-太过敏感了
-很敏感啊 前辈
那么快点啊
不行 不行啊 射了
-好舒服啊-好舒服
糟糕了 不行啊
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
-不行 不行啊
-这样不行啊
好舒服
好硬啊
不行啊 好舒服啊
好舒服啊
不行 不行啊
喜欢快点吗
不行啊 要射了
要射了啊
-不行啊 射了-不行啊
射了
好厉害 射了很多啊
好厉害啊
今天开始一直在这个房间
不行啊 这样完全不能集中
还想要继续啊
前辈 怎么站在这里
没有的 这个
不是的 我在回忆
想起来就很兴奋了啊
不是的 这个 没有的
-等等
-想起胸部很兴奋啊
不是的 这个
是的
很喜欢胸部
等等 不行啊
不是的
那么 帮你打手枪
是不是一直很喜欢我的胸部
为什么在这里扭动
等等 好厉害啊
很辛苦啊
好厉害啊
怎么样啊
很厉害
乳头勃起了哦
好厉害
怎么样啊
好辛苦啊
好厉害 不行 不行啊
厉害 好厉害啊
-为什么这么兴奋啊
-不是的 这个 也不是兴奋
胸部 好舒服啊
好厉害啊
怎么样啊
好厉害啊 胸部很棒哦
渐渐变硬了
那么 继续可以吧
好厉害啊
如果这么兴奋
那就不能打手枪啊
抱歉 抱歉啊
好厉害啊
好厉害 乳头勃起了
-好厉害 继续可以吗
-继续啊
那么 尽情舔哦
尽情啊
舔一下可以吧
好厉害 很好吃
-胸部很好吃啊-很好吃
好舒服
好厉害
好硬了哦
顶到了
等等 不行啊
肉棒硬硬的啊
不行啊 好兴奋啊
不行啊
-好激烈-喜欢激烈啊
不行啊 射了
射了 不行啊 射了
不行啊 好舒服
-射了-射了啊
好舒服
射了
为什么射了啊 不行啊
不行 还不行啊
好激烈 不行啊
不行啊 射了
-继续忍住啊-不行了
那么 接下来啊
不能射啊
等等
很多汁液出来了
等等 这样不行啊
不行啊
继续忍住啊
等等啊
等等 不行 不行啊
要射了啊
不行啊 不行啊
不行啊
-不行啊-忍不住了啊
太舒服了
绝对不能射啊
不是的
不行啊 好舒服
好舒服
等等 不行 不行啊
好厉害 不行啊 射了
不行啊 射了
怎么了 要射了啊
好舒服 忍不住了
不行啊 好舒服啊
好厉害 硬硬的
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
不行啊
忍不住了
等等 太激烈了
射了
那么 接下来啊
应该可以忍住吧
不是的
-好舒服-好舒服啊
很舒服但是也不能射啊
好厉害
好厉害啊 好舒服啊
好厉害 这样摩擦
好舒服啊
好厉害 等等 太激烈了
肉棒太硬了
好舒服 不行 不行啊
不行吗
射了
不行 不行啊 射了
那么 夹住会怎么样呢
住啊
真是厉害啊
好厉害 真的不行了
好舒服啊
好舒服
肉棒好热哦
这样好兴奋
等等 这样不行啊
好厉害 不行了
好厉害 这样好舒服啊
好舒服是不是
不行啊 这样不行啊
好激烈啊
但是不能射啊
抱歉
继续激烈一点啊
等等 不行 不行啊 不行
还不行啊
这个 这个 好舒服啊
要射了
不行 不行啊 射了
射了啊
好浓厚啊
好色情的肉棒
今天很开心啊
到极限了啊
但是还想要继续啊
继续啊
身体好厉害 好热了哦
好厉害 好热啊
可以吧 尽情摸可以吧
想看看啊
好厉害啊
很多汗液哦
-好舒服-好舒服啊
-摩擦着胸部-在摩擦呢
乳头好硬了
讨厌 好害羞
-好害羞啊-好害羞
-好舒服啊-好舒服
喜欢胸部吗
好喜欢
没法集中啊
忍不住了
好厉害 好粗了
但是 好兴奋啊
-好舒服-好舒服啊
好舒服
好厉害的乳头
好舒服的感觉
想要接吻
喜欢
摸一下可以吗
想摸一下啊
好厉害 这样舔着
好舒服啊
好舒服
-好厉害 不行啊
-不行吗
-好舒服啊-好舒服
好厉害
-好舒服-好舒服啊
不行 好舒服
-好舒服-好舒服
好舒服
-好舒服啊-好舒服
好厉害 在摇晃
-继续可以吧-想要继续
好厉害啊
-好硬了-好硬
-好舒服-好舒服
好舒服
好厉害啊
渐渐好粗了
好兴奋啊
可以吧
来
那么
好舒服是不是
不行了
-好激烈-不喜欢激烈啊
也不是的
不行啊 要射了
不行啊
-可以摸一下吗
-想你摸一下
摸一下
好厉害 好硬啊
-好舒服-好舒服
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
不行了
不行啊 要射了
-继续让我看看-继续啊
好厉害啊 已经湿了
也许吧
好热了
好舒服啊
好舒服
-这里在动-好害羞
还想要继续
-继续啊-好舒服 继续
不行啊 好舒服
好舒服 对了 好厉害啊
好舒服
高潮了
很多汁液啊
屁股翘起来
好舒服啊
肉棒好粗了
糟糕了
不行啊
高潮了 不行了
高潮了啊
-舔一下可以吗
-继续让我舒服哦
-好舒服-好舒服啊
好舒服
不行啊 好舒服啊
好厉害啊
不行了
这样不行啊 好舒服啊
不行 不行啊
好舒服啊
想接吻
接下来让我感觉舒服 可以吧
尽情舔是不是
好厉害 好舒服啊
好粗了哦
好舒服
这样住舒服吗
-好舒服-好硬了哦
-好舒服-好舒服啊
好厉害 糟糕了
夹住了好舒服啊
怎么样 渐渐好硬了
胸部 对了 用胸部摩擦
胸部啊 这样啊
对了 夹住 看着我这里
-好舒服-好舒服啊
好厉害
好舒服啊
夹住太厉害了
果然好舒服啊
-继续动起来-好的
要射了
-不行啊-但忍不住了
那么 继续可以吧
-摩擦到了-好害羞
好厉害 湿漉漉的了
-好厉害啊-好舒服
好舒服啊 好厉害
-好色情啊-糟糕了
好厉害啊
好厉害 一直在动
-因为好舒服-好舒服啊
好舒服
糟糕了 好舒服
-继续啊
-糟糕了 这样好舒服啊
-好厉害-继续啊
不行啊
好舒服啊
不行了
不行啊 继续啊
这样不行啊 好舒服啊
不行了
好舒服 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 很多汁液
-好舒服-好舒服啊
好舒服
舔一下可以吗
想舔一下
好舒服
不行啊 好舒服啊
等等 不行啊
等等 不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊
-很多汁液-好舒服
好舒服
不行了
不行啊 好舒服啊
不行啊 不行
不行啊 不行 高潮了
好厉害
好舒服
但是 我想要前辈的肉棒
插进小穴可以吗
好厉害 糟糕了
-好厉害 进去了-好舒服
好厉害啊
好舒服
糟糕了
不行啊
-好舒服-前辈也很舒服啊
好舒服
不行啊 好舒服啊
高潮了 要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊 这样
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
糟糕了
前辈的肉棒顶到里面
好舒服啊
-好舒服-好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
-继续-继续啊
继续啊 不行了
好舒服 好厉害啊
好舒服
糟糕了
继续啊
这样好舒服 继续啊
不行 不行了
不行啊
好舒服 让我看看
好厉害 看到插进小穴的地方
不行了
不行啊 好舒服啊
等等 这么激烈要高潮了
不行啊 高潮了
-高潮了啊-好舒服
这样呢 舒服吗
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服啊
不行啊
-好舒服-好舒服
好厉害啊
好舒服
不行了
不行啊
不行啊 高潮了
这根肉棒要高潮了
-没事吧-没事
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 又高潮了
好舒服啊 这里哦
糟糕了 好舒服啊
-好舒服啊-好舒服
好舒服
不行了
想要继续
不行啊 继续啊
继续 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
好舒服啊 不行啊 高潮了
不行啊 又高潮了
不行啊 高潮了
不行了
好舒服
不行啊 好厉害好舒服
好舒服是不是
好舒服
继续是不是
不行了
不行啊 好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行了
好厉害啊 好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服是不是
这里
好舒服
我想要尽情舔肉棒
好喜欢
不行啊 好舒服
继续给我
肉棒好粗
好喜欢 好舒服
前辈的肉棒好舒服啊
好厉害 继续 继续给我
好舒服
高潮了
肉棒好舒服啊
不行了
好厉害 不行啊 太激烈了
不行啊 高潮了
好厉害
小穴很紧啊
-好舒服-里面好舒服吧
好舒服啊
好喜欢前辈
继续给我
糟糕了 好舒服
-好厉害 好舒服-好舒服
好舒服
-不行啊-要射了
继续给我 我也要好舒服
不行啊 好厉害 糟糕了
-要射了-不行啊
射了
射进去了啊
好热啊
-好舒服-好舒服
可以舔一下
刚刚射了
前辈 还想要继续
继续啊
我也是
可以吗
-好热-好舒服
-好舒服-好舒服啊
前辈刚刚射了还是很硬
好舒服 不行了
继续射进去小穴里面
糟糕了 好舒服啊
好舒服
好厉害 肉棒好硬啊
不行啊
不行吗
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服啊 好热好舒服
不行啊
高潮了
-好厉害-好厉害
-好舒服-好厉害
-好舒服-不行了啊
好舒服
因为好舒服 腰动起来了
好厉害
-好厉害-好舒服吧
糟糕了
好厉害啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服 不行啊 好舒服啊
好厉害 里面好舒服
好舒服
好舒服 不行啊
这样不行啊 继续啊 继续
好厉害 好舒服啊
-好舒服啊-好舒服吧
-停不下来
-停不下来啊 好舒服
前辈比刚才更加硬了
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害啊 厉害
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
好厉害
-好舒服-好舒服
想舔干净
想看看前辈那个地方
让我看看精液射出来的地方
-想看看啊-想看看
-射到脸上可以吗-射出来
想要前辈的精液
不行了
-要射了-要射了啊
-可以全部射出来
-可以射啊
全部射出来 不行了
全部射出来 前辈
-要射了
-高潮了 不行了 射出来
射了
射了很多
好厉害啊
还想要继续 继续哦
我想做到早上
-到早上啊
-早上 我们做到早上
谢谢观赏