(2次酒会后喝醉)
(被女主管们连续夹击连射)
(主演 乙爱丽丝 新村晶)
你没事吧 还能走吗
不好意思
你好好的啊
对不起
怎么办啊
好麻烦啊      已经没电车了
这样也回不去啊
是啊
而且他家里坐出租很贵
可能是的 不好意思
没事吗
去那里住吧
但是那里不是商务饭店吧
没事的三个人一起放心吧
是啊 走吧
你没事吧      马上就到了啊
这里啊      不好意思
要好好的啊
对不起
你喝太多了 鞋子脱了
要好好站着啊
好了 到床上了
倒下了
好像很重啊
这样麻烦我们要给钱啊
赞成
我以后不会喝酒了
已经不省人事了吗
没有吧 没我们喝的多
是啊      是他太弱了
睡得好热啊
怎么了
好厉害啊 已经硬了啊
很大啊
好大
好厉害啊
摸一下试试
好硬啊      真的啊
为什么这么精神啊
好厉害
这个啊
要看一下吗
你看
好大啊 真的太大了
想直接看啊      我也是
直接脱了吧
不会发现的
起来一下
好重啊 真是的
好重啊
真的已经硬了啊
摸一下吧
你看啊 好厉害啊
太厉害了      这是什么
只有这里精神      好硬啊
还没醒啊
蛋蛋也非常硬啊
真的啊 累积很久了吧
怎么办啊 不动他会怎么样
很厉害啊
用力一点会醒过来吧
试试看
好厉害      真的好硬啊
怎么了啊
在做什么啊
怎么了
等一下 在做什么啊
为什么硬了
为什么告诉我啊      什么
为什么脱了不行啊
这样不行啊
什么不行啊
这样不行啊 这里是饭店啊
只有做这个了
不行啊
不行吗 真的不行啊
那要停止吗      要吗
怎么办啊 那就不做了
再见了
回去吧      等一下啊
果然还是      什么
说出来      不能硬着
什么      感觉不是不行
想怎么做啊
继续吗      想要继续做
那让我好好看看
都看到了
很想要吧      等一下
不能拒绝主管吧      对不起
要好好听主管的啊
只有这里
怎么了      又硬了啊
好害羞啊      我们来帮忙吧
会好好帮忙的要培养员工啊
好厉害
舒服
舔蛋蛋了
真的好多汗啊
有点不错啊
好淫荡啊
好厉害
真的好舒服啊
肉棒硬的都要爆炸了
好厉害
想要进入嘴巴吧
想进去
很诚实是个好孩子
被吞下去了
好厉害
这样舒服吗
真的好舒服啊
声音很大啊
我也想要做了
好厉害
好淫荡的声音啊
这里好厉害啊
不行了      真的好硬啊
舒服
忍住啊
好厉害
都舔进去了
不热吗
我们也脱了吧
要脱了吗
可以吗
很热啊
是非常的热
很热吧      特别的热
在看哪里啊
对不起 在看大胸
可以舔吗      可以吗
比工作的时候有干劲啊
我工作也很努力
知道你在想什么
不行啊
好厉害
要跟上我们的姿势啊
拜托了
会好好的动的
被胸夹住是第一次吧
第一次
舌头好好伸出来了吗
舌头伸出来看看
好好的舔啊
就是这样很好啊
舌头伸出来一点 很好
就是这样
这样很舒服吧
好厉害
还要舔这里吧
好厉害 你很会舔啊
继续舔啊 快点啊
还有这里
有好多胸啊
有很多啊 还有这里
好多啊
要舔胸吗
真的好多啊
很厉害啊
接下来舔这个胸吧
我舔这里吧
这里吗      在硬着等着吗
在等着      想要奖励吗
想要摸吧
那我给你摸了
这里
没有舔啊      对不起
舒服吗
你是个孩子 要好好舔啊
这么用力啊
为什么啊
要被胸压死了吧
好舒服啊
要好好的做啊
是这样吧
好可爱
不行 不行 不行啊
说了不行啊
还可以忍住吗
好舒服      交换吧
不行 一定要忍住啊
舒服吗
这样舒服吧
喜欢这里吗
要射出来了啊
很想要继续做吧
不能射出来啊
要好好的做啊
要射了      不行 别这样
什么
好舒服啊
在摸呢      我的胸在摸呢
夹一下吧
好厉害啊
不行啊 不行
这里也有呢
要射出来了
不行啊 不行啊
一定要忍住啊
不行吗
不行 要射了
不行 很热都流汗了吧
不行 不行 不行 不行
不行
不行了啊      好厉害
一直在动呢 好厉害
我也想夹住肉棒了
怎么了
你看
这里夹住肉棒了
真的好湿啊      想射这里吧
是的
害羞吗      好害羞啊
好厉害啊 真的好硬啊
好害羞啊
想要射了吗      对不起
对不起
手没有动啊
要好好的动啊
不止是肉棒舒服吧
不行 马上就要射了
不行啊
不行啊      真的不行吗
要射了      不行啊
舒服吧
真的很舒服吧
忍住啊 一定要忍住
要射出来了
什么
真的要射出来了啊
看这里吧
知道这里吧
什么
什么吗
这里是小穴啊
怎么样      好热啊
热吗
这样喜欢吗
喜欢
好舒服      很喜欢啊
是的 是这里吗
是啊 我都告诉你吧
拜托了      好舒服啊
好舒服 好舒服 不行了
好舒服 要到了啊
好舒服
已经高潮了啊
接下来舔吧
好的 这样吗
是的 就是这里
失礼了
好舒服啊
就是这样好厉害啊
继续发出一点淫荡的声音啊
就是这样继续舔啊
好厉害啊 好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了 受不了啦 好舒服
不行了啊 好厉害 要到了
好厉害
很厉害啊
好孩子给你奖励
想要奖励吧
想要吧
我也给你奖励
再给你奖励吧      奖励吗
想要吧
什么
就是这里啊 因为你
想要进去吧
想进去
过来
可以吗
太好了      好像做梦一样
进来试试吧 可以吗
就是这里吗
进去吧
是这里吗      就是这里
好厉害
进去了
进去了      进来了吧
可以吗 好厉害啊 进去了
就是这样继续动起来吧
要好好的动啊
我加油      要这样动啊
好舒服      不行 要射了
一点也不深啊
就是这样深一点啊
深一点啊 快点继续啊
好舒服
不行了 要到了啊
要高潮了 要到了
做的很好啊 做的很激烈啊
给你奖励
可以动吗
好开心啊
拜托了
很开心啊
奖励
好开心啊
好开心      继续动啊
很淫荡啊
好厉害
好舒服啊
不行了 好厉害
很舒服啊
不行了吗
好舒服啊 太舒服了
是这里吧
好舒服啊
要继续忍住啊      胸在这里
不行了啊
不行 不行 不能射啊
还不行啊
继续舔胸吧
很好吃吧 是不是啊
想继续吗      好吃吗
好吃      很好吃啊
好厉害啊
好厉害 真的好硬啊
真的好舒服啊
要到了啊 要到了
好厉害
我已经要不行了      不行
要不行了吗
好舒服啊
好舒服 好舒服
不行了 受不了了 要到了
想看屁股吧
想看屁股      可以
开始了
好软啊
好舒服
屁股好舒服啊
屁股也好舒服啊
好厉害
不行了 要高潮了啊
继续看这里啊
舒服
舒服吗      真的好舒服啊
继续啊
好舒服      要好好的动啊
我知道了
好舒服
要到了啊 要高潮了
好厉害
从后插进来      失礼了
好厉害啊
真的好舒服啊
好好看进来的地方啊
看着啊
不能偷懒啊
对不起
真的好舒服啊
舒服
真的好厉害 好舒服啊
好舒服啊
真的好舒服啊
要到了啊 要到了
舒服
都流汗了啊
可以忍住吧      嗯
我加油
就是这样好舒服啊
真的好淫荡啊
就是这样
好舒服 好厉害 好舒服啊
好厉害啊
不行 要到了啊 要到了
要到了
好厉害
真的很厉害啊
进去了
舒服
进来了
好厉害
舒服啊
好厉害啊
都进来了      好好看着啊
好厉害啊      好好看着啊
不行了 好厉害
好厉害啊
不行了 要到了啊
好厉害
好舒服啊
真的好厉害啊
继续摸吧 就是这样
想要射了吧
想射了
可以啊 射出来吧
好好揉胸啊
好的      不能拒绝主管啊
可以吗
可以射出来吗      可以
太好了      要说谢谢啊
谢谢 请让我射里面吧
都射出来吧
好厉害      要射了
好厉害
射出来了啊
还在射
好厉害
射出来了
都射出来了
都射出来了吗
好厉害啊
射了好多啊      好厉害
这么多啊
好厉害
好淫荡啊
当然不止是一次吧
谁说只是一次 还想要吧
怎么样啊
想要进去      想吧
进来了好厉害啊
这样子动怎么样啊
舒服
真不错啊
好厉害啊
肉棒一直很硬啊 看到了吗
是不是很开心 想要射了啊
很开心
开心吗      开心
可以随便射里面
可以吗 真的可以吗
怎么样
要射了
射出来吧
快点射出来啊
让我射出来吧
射了
好厉害 一直在动呢
好厉害啊
射了好多啊
怎么射这么多啊
对不起
还可以做吧 可以吧
可以吧
已经不行了
不行了吗
真的不行了啊
快点射出来啊
怎么了啊
不行
什么不行 还可以射吧
快点啊
要都射出来啊
等一下 要射了啊 要射了
好厉害
好厉害啊
好厉害 真的射了
好厉害啊 好淫荡啊
好厉害 真的好多啊
这样好厉害啊
味道还是很浓啊
蛋蛋还是硬的      真的
好厉害啊
这个肉棒还可以继续做啊
很厉害啊
不错啊
为什么不行啊
接下来要射我里面了
我还没有做啊
想要射里面吧 是吧
快点射啊 还可以的
我还没被内射呢
已经不行了      还可以吧
你的乳头很敏感啊
真的好硬啊
很喜欢吧 说出来吧
这样马上就硬了吧
已经硬了
脸一直在动啊
已经硬了啊
很舒服吧      舒服
开始舒服了吧
已经硬了啊
不能你一直舒服啊
真是不行啊
也让我们舒服起来啊
要好好让主管舒服啊
好舒服
很舒服吧
不行了 真的好舒服啊
不行了
舒服
好厉害啊
摸了乳头已经湿了
看到了吗
怎么办啊 用手指进来试试吧
好淫荡啊
还有这里啊
是的
好舒服      继续
刚才前辈教给你了吧
还可以做吧
很厉害啊
就是这样快点动起来吧
快点动啊
这样好舒服啊
手指都进来了
要到了
好厉害啊 好舒服啊
好淫荡的味道啊
我也想让肉棒进来
小穴已经淮备好了
就是这里 进来吧
好厉害
真的好大啊
不行了
真的好硬啊
好厉害 进来的好深啊
知道怎么动吧      快点动啊
手继续摸胸吧
真的好舒服啊
继续啊
就是这样真的很会动啊
继续动啊
就是这样子好厉害
舒服
乳头都已经硬了啊
不行了
真的好硬啊
好舒服啊
不行了啊
肉棒真的好舒服啊
抓住我的胸吧
好厉害啊
好好的抓住啊 继续舒服起来
你的肉棒会让你舒服的
好舒服啊
快点继续动啊
不行 不行 不能射啊
为什么不行了啊
没说可以射啊
要让前辈好好高潮啊
不行了
一定要让前辈高潮啊
不然就会处罚你
不行了
好舒服
不行了 不要一直动啊
不行了 要到了
好舒服
舒服吗
快点摸我的屁股吧
快点进来了啊 你看啊
要进来了啊
好厉害 好厉害
好厉害 好淫荡啊
看着我的屁股
都进来了
要一直看着啊
还要这里好好的摸
好厉害
真的好舒服啊
想要射了吗 想射里面了吗
不行了
自己动起来啊
快点动啊
好厉害啊
就是这样 很好啊
好厉害
好厉害      从后插进来啊
进来吧
好厉害
就是这样
看表情想要射了吗
想要射了吗      不行啊
我来动吧
好厉害啊 进来的好深啊
我来帮忙进的更深吧
好舒服      舒服吗
真的好硬啊      好舒服
好厉害      好舒服啊
就是这样继续动啊
要到了
好厉害啊
继续动起来吧
都进来吧 好舒服
就是这样好舒服
要高潮了 要到了
好厉害啊
不行 还没有结束
好厉害
就是这样
继续动起来吧
好厉害啊
舒服
不行了 这个好舒服啊
要到了啊 要到了
好舒服      不行 不能停止啊
就这样子继续动吧
要射了
肉棒一直在动啊
最喜欢忍着不射的肉棒了
我也不行了
射一次吧
要射了吗      要射了
要射了啊
还在射呢吧
已经在射了
出来了
射了好多啊
好厉害啊
还是很浓啊
真的还可以做啊
不行了      可以吧
已经不行了      是吗
这么浓的精液
不行了
明明可以的
明明很开心
说谎了啊 不行啊
说谎的话要惩罚一下啊
好厉害
好舒服
我也要
好厉害
精液在小穴里很黏吧
里面都是水啊
好湿好舒服啊
继续吧
很湿吧
这么激烈要射出来了
射吧      那就射出来吧
射出来啊
不行 要射了      射吧
真的出来了
射了很多吗
好厉害啊      让我看看
好厉害 射出来的好浓啊
真的好浓啊
还没有结束呢 继续啊
还不可以结束啊 继续
还不行啊
继续摸我的屁股吧
真的好有精神啊
里面还有精液吧
还有吧
不行了
不行 不能说谎啊
不行了 要射出来了
还是可以射出来啊
好厉害
好厉害啊
好多啊
里面还有吗      有的
你看啊      好厉害 这么多啊
精液都拉丝了啊
射了好多啊
还可以做吧
不行了      我也想要啊
不行了
还可以做到吧
听不到 可以吗
好
差不多要休息了吧
这样不是很舒服吗
不舒服吗
是很舒服
好厉害啊 已经硬了啊
射了这么多还没满足啊
不是这样的
不行      为什么啊
不行啊
为什么啊 已经硬了啊
已经硬起来了啊
好厉害      还可以射啊
不行了 受不了啦
不行了
不行 还不行啊
这样不行啊
用我们的身体给你洗吧
我自己可以洗的
不要这样说      对不起
好淫荡啊
舒服吗      碰到了
快点给我们洗啊
要好好的洗啊
喜欢快的吧
这里
不行了 真的不行了
好厉害啊
这样好滑啊
胸这样子
真的都碰到了
一直这样动
这样舒服吧
舒服
怎么样啊
都已经硬了啊
这样夹住的话
不行了      这样舒服吗
这样舒服吗
好舒服啊
舒服吗
摸一下蛋蛋吧
这里舒服吧 继续摸吧
真的不行了
真的对不起啊
好厉害啊
这样舒服吗      舒服
这里真的好硬啊
好厉害
好舒服啊
不行啊
这样动要不行了
不行 不行
真的不行了啊
屁股这样动要不行了
从后面动呢
舒服吧
已经变大了啊
这样子吗
好厉害
真的好厉害啊
好咸啊
真的啊 好咸啊
好硬
嘴巴打扫的怎么样
真的好舒服      舒服吗
已经都硬起来了 舒服吗
用你喜欢的胸继续吧
喜欢胸吗
特别舒服
问你喜欢吗 不是舒服
喜欢
是最喜欢了吧      最喜欢了
说最喜欢胸了
最喜欢胸了
真是诚实的好孩子奖励你
怎么了啊
不行啊 怎么了
要射了
要射了吗 继续做了
要射出来了啊
要射了      不行
肉棒确实想要射了啊
要射出来了
那慢一点可以吗
那就这样慢慢的动可以吗
想要射
想要射啊      刚才说想休息的
对不起 想射出来
那快一点吧
好厉害啊
想要射了 不行 要射了
要射了
不能射啊      还不行啊
好厉害
用胸夹住试试吧
乳头蹭到了
都夹住了啊
好厉害
真的好厉害啊
怎么了啊
这样子要射出来了
已经要射了吗
舒服吗
好厉害      要射了
好厉害啊      要射了
好厉害
好厉害啊
还在射 好厉害 继续吧
好厉害
都射出来了吗      没有了
好多啊
射了很多啊
乳头都弄上精液了
对不起
直接洗一下吧
好
之后继续做吧
我们差不多要休息了吧
明天还有工作
什么啊 没关系吧
这里这么硬睡不着吧
是啊 这里比工作更重要吧
这么硬员工肯定很难受吧
不能不管啊
不需要这个了
等一下
不要遮住啊 遮住也没用
在我们面前忍不住硬吧
一直很硬啊
也就是说里面还有吧
继续吧
这里吗 喜欢这里啊
这样不行
又想要舔了
可以吧
可以吗
我也想了
好舒服      舒服吗
是的
还可以做啊
太舒服了
满足主管是很重要的
做的很好啊
肉棒已经这么硬了 很厉害啊
要多给你奖励啊
谢谢
要舒服起来啊
让你舒服起来
好厉害啊 一直很硬啊
好硬啊
想要奖励吧
想要
可以啊 给你最喜欢的胸
夹住了
被夹住了啊
碰到了
很软吗 最喜欢这个了吧
这里
喜欢被夹住吧
想舔胸吧
想摸
摸一下吧
就是这样
好舒服
摸的更加淫荡了
你很想做啊
在奖励你呢
谢谢      就是这样
好厉害
知道哪里舒服吧
让我的乳头舒服的话
就摸你的乳头
所以舒服起来吧
就是这样 这是主管命令
我会加油的
就是这样
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
乳头好舒服啊
不行了
不行了 要到了啊
好厉害啊
真的好舒服啊
真的吗
给你奖励
拜托了
肉棒不行了吗
不行了
已经很硬了啊
很舒服吧
给你舔肉棒吧
要好好接受奖励啊
好
不用客气啊
真的好湿啊
好厉害啊
感觉要掉下来了啊
硬的肉棒想被胸夹住吗
想要夹住
好孩子 那给你吧
脱了
这里灾住了啊
好厉害
好厉害啊
腰一直在动啊
很舒服吧 好热啊
好舒服啊
可以射胸上的
很喜欢这样吧
很喜欢吧      喜欢
都射脸上吧
很软吗      是不是很软
都夹住了啊
要射了      射出来吧
要射了
好厉害
好厉害啊 好厉害
好厉害啊
射了这么多啊
射了好多啊
都射胸上了啊
好厉害啊
还可以继续做的
还可以吧 又来了
夹住了
还有这里
都射出来吧
全都射出来啊
射出来
可以的 继续
想要射了吧
很喜欢吧
让我看你想射的样子
让我们看一下啊
都射胸上吧
给我吧      不行了
要射了
好厉害
都射胸里面吧
好厉害啊 射了好多啊
都射了吗
不行了
还可以的 还可以射吧
还可以吧      不行了
还是很硬啊
还可以做到吧
怎么了 不行了吗
不是不行吧
一直都可以啊
要相信自己啊
要跟上我们啊
超越极限吧
我们还借了这样的衣服
出来了
适合我吗
特别的适合
好好看着啊
是啊 好好看着啊
看到我们没什么想法吗
我觉得非常适合你们
差不多要休息了 明天要工作的
没事的 我们会帮忙的
三个人一起享受吧
一起舒服吧
想舒服吗
不行了
舌头伸出来 好好伸出来
好
快点继续啊 继续
我也想要啊 伸出来
伸出来
继续啊
你已经舒服起来了吧
对不起
看一下啊
已经出来了啊
今天啊
是主管和员工一起舒服
碰到好硬啊
好厉害啊
工作能这么厉害就好了
真的是这样啊      不要这样
只有肉棒很能干
这个
怎么了啊
好厉害 已经硬了啊
不是已经硬了吗
对不起 太舒服了
技巧太厉害了
肉棒工作很厉害啊
这里要好好做啊
不行
这样子不能射啊
要好好做啊
不行了 想要射出来了
不行 不行
我已经不行了
你马上就射啦
要忍住啊
我加油
要忍住啊      好
忍住啊
射出来吧
说我会认真努力的
我会认真努力的
要认真的做到才行啊
好舒服啊
怎么了啊
要射了
不行啊
说了不行啊
忍住啊
工作不行 只能这里努力了
要好好忍住啊
要射了啊
不行
舔这里吧      要忍住啊
好淫荡啊      好好忍住啊
好好的舔 乳头在这里
这里吗      就是这里啊
就是这样啊
好厉害
舒服
不行吗
好舒服啊
不行啊
要好好忍住啊
要射了啊
想要射了吗
趴起来试试吧
想看你害羞的样子
好厉害
好厉害啊
都抓住了吧 肉棒怎么样了
肉棒好舒服啊
这样啊 开心吗      开心
想要射出来啊
不行 不行
还不可以啊 不能射啊
好大啊
不行 这样要不行了
要这个样子射出来吗
好淫荡啊
要好好忍住啊      要射了
不行啊
完全不行啊
要好好忍住啊
是变态啊
是的      已经不行了吗
继续给你吧
不行了      忍住啊
怎么了
好厉害啊
不行了 受不了了啊
要射了      不行
说了不行啊
要继续给你啊
不行 不行
舒服
快点继续吧
不行
腰都下来了 不行啊
可以继续吧
想要吗
这样的话要坏掉了啊
要坏掉了
想要了吧
不行了啊
为什么不听话啊 我们是主管
什么意思啊
主管的命令都要答应啊
好厉害啊
就是这样子
要射出来了 要出来了
不行
没让你射出来吧
这样不行啊
不行啊
过来一点
很开心吧 说谢谢啊
听不到      谢谢
都进来了吧
变成孩子了啊
这样很舒服吧
等一下 好舒服啊
怎么了      又没有用敬语
对不起
不行 不行 想要射了吗
要被闷死了吗 没事吧
想帮忙吗
没事吧 被胸闷到了吧
好可怜啊
过来这里啊
舌头伸出来啊 就是这样
一直在动啊 没事吧
要停止吗
为什么一直是你舒服啊
不能饶恕你啊
可以做到吧
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
就是这样 里面很舒服吧
谢谢
就是这样      谢谢
做的很好啊      好厉害
好开心啊      舒服
继续动啊
好厉害啊
要让我们高潮啊      是的
好厉害
好厉害啊 出来好多啊
做的很好啊 都是水啊
还想要吧      想要
好厉害
好舒服啊 好舒服
不能自己摸啊      对不起
不行 好舒服啊
就是这样好好的舔啊
好厉害 好厉害 好舒服
好淫荡啊
要到了啊 要高潮了
好孩子 做的很好啊 还可以吧
都已经脏了啊
对不起
都是因为你啊
我会弄干净的
好的
快点舔吧
舌头好好的舔啊
就是这样 好舒服啊
好好的舔干净啊
好舒服啊
继续深一点舔
好厉害啊
一直停不下来啊      舒服
又弄脏了啊
都是水啊 没事吧
用胸擦一下吧
我也用胸擦吧
怎么样啊
想进来吧      是的
想要进来吧
没听说感谢啊      谢谢
真的谢谢了
好舒服啊      舒服吗
怎么了
是吧
不行了啊
好舒服啊 要到了啊
真的好舒服啊
好舒服啊
舒服
进来吧
好厉害
摸一下我的屁股吧
好好打开啊
不行了      快点做啊
马上要射了
快点啊
不行了 好舒服啊
要高潮了 要到了
好厉害啊 很舒服吧
特别舒服
想要继续做吧      想
舒服吧      是的
继续给你吧
不会以后不把我们当主管了
肯定不会      不会不当主管吧
肯定不会这样的
会这样吧
不会的      所以自己要射
对不起
会好好听主管的话吧
我会听话的
要射出来了吗
想要怎么办啊
好好的摸胸啊
不行了
怎么了 不够啊
要继续做啊
让我看你淫荡的样子啊
要射了
要射出来了
忍住啊
不行了      要忍住啊
不行了
自己射出来了
射出来了啊      对不起
出来了啊      射了啊
不能饶恕      对不起
不能自己射啊
要好好惩罚一下啊
不行了      为什么啊
为什么这么硬
想要被惩罚吧
进来了
是这里吧
很好
好厉害
小穴都进来了吧 舒服吗
舒服
一直在动呢
要射出来了      好厉害
又射出来了吗
又射了啊
真的啊
出来了
好厉害
好多啊
好厉害啊
射了这么多
对不起
怎么回事啊      没有忍住
这是什么道歉就可以了吗
不能饶恕你啊
还可以做吧
可以做到吧
好像又硬了吧
是吧
已经硬了啊
是别的小穴啊
开心吧
你是不能拒绝的知道吧
这个小穴不行吗
不是这样的      是吧
那么就进来了啊
拜托了
好厉害
怎么了      我还没开始动呢
你看只有这样动而已
好舒服啊
这样舒服吗
为什么摸小穴啊
不是的
好好的做啊
哪里会更加舒服啊
好舒服啊
不止是自己也让我舒服啊
今天最硬的时候吧
还可以啊
好厉害啊 很厉害啊
好厉害
不行了 受不了啦 好舒服
不行了 要到了
要到了
好厉害啊 出来好多啊
这个肉棒真的很厉害啊
好厉害
已经不行了吗 还可以吧
真不错啊
又硬了啊
好好的摸啊
好厉害
还有我这里
就是这样 很舒服吧
就是这样让我舒服起来
好舒服啊 不行了
舒服
要到了啊
要高潮了
不行 要到了
好厉害啊 不行了
已经射出来了
继续啊
这里啊
不行 不行
继续
还没结束呢
舒服起来吧
好厉害
怎么了啊
要好好的摸啊
你的任务就是让我们舒服
三个人一起舒服啊
好厉害
这样不行吗       不行了
要射了吗       要射了
不行 要更激烈一点
不行 要射出来了
没说让你射啊
又自己射出来了
快点道歉啊
真的对不起
好厉害 射的太多了
对不起
要停下来吗
是的
那么继续做吧
都射出来吧       不行了
继续啊
这里也继续啊 可以吧
快点摸小穴啊
快点继续摸啊
好舒服啊 都射出来吧
好舒服
就是这里啊 要到了啊
要射了啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
还是硬着呢
不行了
还可以做吧
可以的
真的不行了
不行
快点射出来啊
这是主管命令快点射啊
身体已经不行了
要坏掉了啊 要射了
射出来了
好多啊
好厉害啊
好厉害
和我们一起很开心吧
是很开心
这个时候要说学到东西了
我学到东西了
做的很好啊
不行了
以为要结束了吗
接下来要做更开心的事啊
还没有结束
离早上还很早呢
真的不行了