（疯狂射精泡泡浴）
今天很感谢你的指定
我是小瞳
今天我会服务到你满意为止
服务时间以内无限发射
请你尽情的射精吧
可以靠近你吗
失礼了
先生 你很紧张吗
别担心哦
请你放松吧
第一次来这间店吗
这样啊 感谢你来店
第一次就指定我服务
先生 你喜欢大奶吧
你选对人了哦
我会让你爽翻天哦
你要摸看看吗
奶子很大吧
随便你摸奶哦
还没摸到奶头
你身体就在发抖哦
好好的享受吧
你的嘴唇好舒服哦
稍微失礼了
可以脱掉衣服吗
失礼了
你怎么了呢
我脱一下鞋子
那就失礼了哦
到你的双腿之间
奶头很敏感吗
奶头比刚才还要硬呢
先生 你的肉棒勃起了哦
可以帮你脱裤子吗
失礼了
好厉害 卡到肉棒了呢
你这么兴奋 我觉得很高兴
好棒
硬梆梆呢
可以直接看肉棒吗
失礼了
那么立刻帮你吹萧啰
舒服吗
舔睾丸吧
今天射光所有的精液吧
快射了
要射了
射了
射了很多精液呢
接下来用我的大奶
帮你打奶炮吧
那么先用我的口水
涂在奶子上
我要夹了哦
肉棒好温暖
感觉怎样呢
好厉害 肉棒很硬哦
我的奶子怎样啊
很爽
肉棒好硬哦
快射了
要射了
可以哦 多射一点
射了
好棒
好厉害
你射了很多精液呢
射了这么多呢
你真的很有精神呢
还可以再射一次吧
好棒 一直勃起很辛苦吧
好爽
-又要射了  -可以哦
射了
好棒
舒服吗
是
射很多呢 我也很高兴
用我的大奶来帮你洗身体吧
是
先帮你涂抹泡沬
失礼了
-会冷吗  -不会 没关系
-奶头很敏感呢  -是 好爽
-你身体很壮呢  -是
帮你涂腿哦
帮你涂另一边
-我也涂到我身上吧  -是
奶子很大呢
多谢夸奖
奶子很软呢
奶子非常软哦
-帮你洗身体啰  -是
失礼了
-舒服吗  -摩擦奶头很爽
-帮你洗手哦  -是
-帮你洗哦  -是
-奶子很重吧  -是
不好意思
这样子弄好舒服 真爽
帮你涂抹泡沬
好软
-帮你洗脚哦  -是
失礼了
奶子好软
爽吗
-好舒服  -爽吗
我很兴奋
-硬梆梆呢  -是
-居然还会抖动  -是
-帮你洗肉棒吧  -是
失礼了
-肉棒变大了呢  -是
很不舒服
-不舒服吗  -是
-可以请你站起来吗  -是
-没问题吗  -是
-要站好哦  -是
好舒服
肉棒好硬
太激烈 快射了
好棒
好舒服
好爽
奶子好软
这样好爽
-站不住了吗  -是
请你慢慢坐下来
好舒服
好棒
你的肉棒好硬
我快忍不住了
-真的吗  -是
-请起来  -是
-请站起来  -是
被奶子摩擦了
奶子好软
-真爽  -很爽吗
很有精神
肉棒好硬
这样很爽
我的奶头也很爽
湿湿的很爽
我也很舒服
-我快不行了  -要射了吗
-可以射吗  -可以哦
要射了
射了
好厉害
射了很多呢
我好高兴
你累积很多精液呢
-精液很浓稠  -好舒服
味道真重
这边还有精液呢
-还不够爽  -真的吗
-这样很爽  -爽吗
-会痒吗  -有点痒
好棒
-我帮你打奶炮吧  -是
刚射过居然还这么硬 好棒
因为太爽了
好硬
肉棒好热
好棒
-身体在动呢  -是
肉棒很有精神
好棒
这样好爽
肉棒变得好硬
真爽
肉棒好硬
-好爽  -爽吗
好舒服
要射了
射了
射在奶子上
好棒
好厉害 射了好多
又射精了呢
-肉棒还很硬呢  -是
你真厉害
好棒
-好棒  -好厉害
这样好爽
舒服吗
这样很爽
肉棒又变硬了
要射了
可以哦 射在奶子上
多射一点吧
-快射了  -可以哦
射了
好棒
射了很多呢
好厉害
我的奶子很舒服吧
看到你这么舒服
我觉得很开心
-先生 现在进行软垫玩法
-是
-帮你涂抹身体  -是
失礼了
-会不会太冰  -没问题
压到你身上哦
感觉怎样呢
-很舒服  -太好了
-舒服吗  -舒服
-先生  -是
-请你躺在软垫上  -是
-肉棒很硬呢  -是
因为很舒服
-帮你涂润滑油  -是
失礼了
-舒服吗  -是
好爽
-你怎么了  -没事
太爽了
失礼了
-好棒  -真舒服
真爽
硬梆梆呢
肉棒很硬呢
肉棒真硬
肉棒变得这么硬
好爽
很爽哦
好好享受吧
好棒
好舒服
-这样吗  -对
越来越硬哦
这样不行
-不用忍耐哦  -不行
快射了
-要射了  -射吧
-请射吧  -射了
好厉害 射好多
好棒
-真爽  -射很多呢
好厉害
射这么多哦 好多精液
我好高兴
不过肉棒还很有精神
-好棒  -这样吗
奶子好软
真舒服
舒服吗
好爽
你的肉棒很硬呢
好硬哦
好舒服
舒服吗
非常爽
好柔软
很软吧
非常舒服
真爽
-快射了  -可以射哦
要射了
射了
好棒
你又射了呢
太舒服了
好棒
真硬
-帮你舔干净  -是
太激烈了
龟头好爽
好舒服
又要射了
要射了
射了
好厉害
射了好多
不过还很硬哦
怎样啊
好舒服
摸你的奶头
真爽
摩擦小穴真爽
摩擦真爽
真爽
好棒 小穴好爽
-摩擦小穴哦  -是
好舒服
先生 我也很爽
太爽了
真舒服
那边不行
这边不行吗
又快要射了
-又要射了吗  -又快射了
可以哦
快射了
-请射出来  -要射了
-不行  -射了
好棒
射很多呢
先生你真棒 性欲真强
肉棒又变得这么大
-好棒  -这样好爽
好爽
肉棒还很硬
-先生 接下来跟我打炮吧
-是
好爽
真爽
肉棒插得好深
非常爽
好爽
插得好深
真爽
非常舒服
好棒
真软 好舒服
好爽
好棒
-爽吗  -很爽
小穴很温暖
-真爽  -肉棒变好硬
好舒服
不行 又要射了
要射了
射了
好棒
你又射很多呢
你真厉害 射这么多
肉棒还这么硬 好厉害
再来从后面干我吧
可以插我吗
真爽
好棒
非常爽
好棒哦 真爽
你的肉棒太赞了
真爽
小穴里充满精液 很爽
好舒服
先生 可以玩背后位吗
可以吗
好棒
好爽 好棒
小穴变得好紧
我的小穴怎样 爽吗
-可以干到深处吗
-请干到深处
好舒服
又要去了 去了
高潮了
我去了
真爽
-可以射出来吗  -请射出来
-快射了  -好棒
-要射了  -射吧
我射了
好棒
先生 你真棒
请你再干我吧 插进来
把精液注入小穴吧
好爽
好紧
很紧吗
因为刚才高潮
好舒服
好厉害
身体停不住呢
请你不要停
好棒
好舒服
又要射了
请射到里面
要射了
拜托你
射了
好爽
还很硬 好棒
没看过这么硬的
好爽
请射光所有的精液
-射出来吧  -可以吗
好棒
先生 我好爽
真爽
最后可以射在奶子上吗
请把精液射在
我的淫荡奶子上
好棒
真爽
-好舒服  -真爽
我快要射了
射吧 给我精液
快射了
真爽
-不行了  -射吧
要射了 射了
好棒
帮你榨干吧
全部射光了吗
-射很多精液呢  -是
-你满足了吗  -是
-很爽  -我也很舒服
很爽呢
很爽吧
好幸福
-很放松吧  -很放松
-水温刚好吗  -是
太好了
-今天休假吗  -对
请好好放松吧
肉棒似乎变得很硬呢
你很兴奋哦 我好高兴
你一直在看我的奶子耶
想要摸吗
请等我一下哦
请摸看看吧
那我也可以摸吗
那我摸你的奶头吧
喜欢被摸奶头吗
太好了
奶头变硬了哦
帮你舔奶头哦
可以坐起来吗
你很敏感呢
肉棒一直很硬呢
舒服吗
比刚才还要硬
龟头也很紧绷
快射了
射了
射了很多精液呢
精液的味道好浓
射了好多精液
再来帮你打奶炮吧
-你还好吧  -是
肉棒好硬
舒服吗
爽吗 太好了
肉棒很温暖
好爽
射多一点哦
射在奶子上吧
爽吗
好热 肉棒好温暖
-快射了  -射吧
射在奶子里
要射了
射了
好棒
好棒哦 射好多
精液滴出来很浪费
再射一次吧
等等
-要射了  -射吧
射了
好棒 奶子黏黏的
射了很多精液呢
不过 才刚开始而已哦
虽然想在这里玩
接下来到床上玩吧
-你的身体很壮呢  -谢谢
跟我亲亲
好害羞
-可以拿掉浴巾吗  -好
好棒
好硬
龟头也很紧绷
还有很多精液呢
请舔我的奶子
真爽
肉棒好硬
肉棒很硬呢
好厉害
肉棒好硬
真爽
肉棒好大
我快射了
真爽
快射了
射了
射了好多
好厉害
射了很多精液
射了很多呢
肉棒还很硬呢
帮你打奶炮
抬高身体
-爽吗  -很爽
多射一点哦
好厉害
肉棒一直很硬
一直维持勃起呢
好硬
-爽吗  -好舒服
好好享受吧
真爽
-可以哦 射在奶子上
-快射了
射了
好棒
好多精液
很多精液呢
又要射了吗
要射了
射了
好棒
射这么多精液 我好高兴
肉棒跟奶子都沾满精液呢
摸我的小穴
好爽
真爽 好舒服
好爽 多舔一点
快去了
要去了 再舔
去了
好舒服 真爽
互相舔吧
好棒
快去了
接着用肉棒干我吧
-要放了哦  -好
插进来了
好舒服
插到小穴深处
真爽
非常爽
好舒服
-爽吗  -很爽
快去了
去了
等等
好舒服
-快要射了  -射在里面吧
-要射了  -射吧
-快射了  -可以哦
射了
好棒 还再射
射了吗
好温暖
接着 背对我插小穴吧
好爽
摸我的奶子 摸吧
请摸我的奶子
好棒
等等 身体在发抖
我高潮了
等等 我身体又在抖了
好棒 等等
非常爽 深处好爽
真爽
-又要射了  -可以射哦
射了
射了很多
小穴好温暖
接下来 你还能干吗
-我还可以  -好棒
-再来从后面干我  -好
好爽
-可以插吗  -干我吧
好棒
干得好深 真爽
非常爽
干得好深
好舒服
非常舒服 好爽
我要去了
去了 要去了
我去了
我才刚去而已
好棒 你的肉棒好硬
好棒
真爽 干得我好爽
插到小穴深处
真爽
-快射了  -好棒
要射了
射了
好棒
不行吗 不能干了吗
把精液全射光
好爽
你性欲真强
好棒
精液一直流出来
发出淫荡的声音
请用力干我吧
-真爽  -好舒服
我又要射了
射吧 多射一点
要射了
不要拔掉 直接射
射了
好棒
射到小穴深处
不要停 继续干我
继续下去 你还可以吧
肉棒好硬
用力干我
让我爽歪歪 让我爽翻天吧
好棒
快去了
我要去了
我要射了
射了
奶子上好多精液
好高兴
小穴也有很多精液
好棒
好多精液
精液流出来了吗
好棒
-用奶子让你爽  -好
快射了
射吧 射多一点
快射吧
射了
好厉害
好多精液
好温暖哦
精液很浓稠哦
精液全部射光了吗
如果想要干炮的话
随时都能来找我哦
-我等你来哦  -是