s
今天也感觉不错
打扰了
我们回来了现在!
欢迎回来
姐姐你那身泳装是什么情况
明天要去试镜写真模特
是这样啊
但是对大志来说刺激有点太强了
初次见面我是大志
哦男朋友
我是三月
是大志的姐姐美奈
平时承蒙照顾了
不
对不起在学校里
没事的
我认识美奈姐
你认识姐姐吗?
嗯只是稍微看过杂志而已
那是什么? 写真模特的粉丝?
那我就给你点福利吧?
真是的姐姐你别看我啊
真是的
你喜欢姐姐吧?
我们两个
姐姐
姐姐你有点太缠人了
抱漱
真是的姐姐
现在开始要学习了别打扰我们哦
走吧走吧
快点
加油
学习?
才不学习呢
做爱吧?
为什么?
我怎么可能学习啊
喂你超级好色的啊
那做吧?
说话啊
脱掉
别松懈啊
送? 不没什么
真的吗?
太好了
不疼吗?
误? 为什么?
你不行吗?
可以脱掉吗?
脱掉吧
等等等等
等等色狼妈妈
妈妈真的好棒啊
我也很喜欢
好想舔
喜欢吗?
嗯
好舒服
你真的很喜欢口交呢
喜欢口交
大使君的肉棒真的好大我好喜欢
嗯
呐快点插进来吧
送? 已经要插进来了吗?
大使君的肉棒果然好大啊
要戴套吗?
因为很危险啊
我还只是个学生不想怀孕
这样啊
插进来吧
再插进来一次
快点
呐插进来了吗?
插进来了
舔舔
舔吧
再继续继续做吧
一次
还要还要
继续
好喜欢
还要还要
舔
好喜欢
? 骗人的吧?
已经走了吗?
走的太早了
有点舒服
去看看?
虽然走的早但选手已经出来了
嗯出来了
嗯很舒服吧
厕所是这里吗?
好喜欢
送? 大姐姐
呐呐
矣? 等一下为什么穿成这样?
和泳装做爱很舒服吗?
送? 是的
很舒服
为什么马上就走了?
马上就走了吧?
很舒服
很舒服? 不是只有这个吧
不我只是在跳舞而巴
嗯你这个骗子
等一下
喂你看看我穿着泳装的样子
你不是想象过我穿泳装的样子了吗?
不没有那种事
我明明是个男孩子
不
你不会在意我下面的吗?
不我和美绪在交往所以
嗯因为交往所以?
所以什么?
你不会对我做什么吧
你要是不抵抗的话
不等一下
你不会对我做什
请住手
请住手不是说讨厌的意思吧?
不不行
你是故意说的吧?
嗯
你看现在也是
你在看哪里?
误? 不
喂你在看哪里?
啊等一下
说吧
姐姐是胸部
你是胸部派的吗!
喜欢胸部吗?
喜欢
那现在就看吧
嗯?
看了写真集的我你想象了什么?
做爱了吗?
不不是
不是在妄想做爱吗?
因
从上面这边
不介意吗?
不不是
快点去厕所
不去的话就是期待着吧?
不
不摸吗?
不不行不摸
我喜欢这里
矣? 等一下不要啊
我喜欢大肉棒
摸胸部没关系让我摸大肉棒
误? 胸部
误? 等一下
大家不行
嗯
不是不行哦
喂
不行
都说了不要摸
都说不行了
来吧
不要那种
吵死了会被听到的
不行
不行吗?
喂
啊 Tais y 君
感觉要被吸进去了
不要喂
我没看
什么都不知道
我只是来上厕所的
美月
没有吧?
其实我
非常喜欢胸部
写真偶像北野美奈小姐
我可是她的超级粉丝哦
什么? 真的吗?
现在就是机会哦
好开心
已经不行了
能埋进胸里吗?
好可爱
来
呼吸
好厉害美月小姐
会发出好闻的味道吗?
相当喜欢吧? 胸部
能摸吗?
对不起
手也伸出来了?
能摸吗?
摸
我真的好喜欢胸部
为什么在笑? 好可爱
胸部
美月的胸部
好厉害
现在美月来了就糟了
想说话
就算睡着了也能知道
好舒服
随你喜欢地舔吧
感觉有点兴奋起来了
业我想看美月的胸部
胸部是指没有布料的裸胸吗?
好的
说要吃新鲜的奶子
请给我生奶子
好漂亮
美月的胸部好漂亮
被看到了
还差一点
简单来说
是刺吗?
除了肉棒巴还能有什么?
对不起
我第一次见到这么大的胸部
这种事我家妹妹也做过吗?
没有
那为什么现在能行呢?
我最喜欢胸部了所以一直在想象
好舒服
我也想看活肉棒吗?
有点想睡
我明明说了我也想睡
有点想睡了
这个梦是说胸部会妨碍我
太好了
也快点给我吧
给我吧
等一下
好舒服
不是这里
那要摸哪里呢?
这里也可以吧
哪边呢?
光也喜欢大胸呢
不行
我已经有光了
要告诉光吗?
不会说的
那就不会暴露了
就当做我们两个人的秘密吧
好的
好厉害
啊
嗯
什么也做不了呢
明明那么喜欢胸部
嗯
我来代替你摸自己的胸部吧
感觉太大了都装不下了
现在是看胸部还是看口交呢?
两边都看?
胸部也容易断
真奢侈啊
这样的嘴也很舒服
为什么甜呢
啊糟糕
让我看看
碰到胸部了
虽然什么都没做
在期待吗?
对不起
感觉要被阿入给吞下去了
要是被夹住的话会很舒服的
第一次
嗯
不让我吗?
好的
毕竟那孩子很害羞嘛
被夹住的感觉
非常舒服
好可爱
大家的心情
让肉棒再变大一点
好热
胸部和嘴巴都很舒服
两边都喜欢吗?
嗯
嘴巴和胸部都好舒服
哪边更舒服?
胸部
胸部? 你这可不能选啊
都喜欢
不习惯的时候很可爱
第一次
大家的胸部
好可爱
啊等一下
美月
去上厕所了
等一下
抱我正在和父母打电话
是吗? 你要喝点什么吗?
不用了
真的不用吗?
那喝点茶或者可乐之类的都可以
我知道了
抱歉我还在打电话
好
稍微暴露了一点吗?
你在撒什么谎啊?
不是因为美月
你忍耐力很强啊
好我睡了
绿茶可以吗?
嗯喝茶就好
那个我马上上去
快点
好舒服
我也渴了
啊不行我要去了
射了好多
这是什么?
明明在和我妹妹做爱
居然还能射这么多
为什么还能这么精神啊?
啊等一下
爱卿
我给你端茶和橘子团子来了
啊谢谢
刚才你是不是叫得很大声?
不我刚才在打电话
谢谢
我们去吃吧
抱歉让你久等了
没有久等哦
我不想离开爱卿
我也喜欢你
呐我们同居吧
矣我也想同居
真的吗?
-起做吗?
太棒了
埃那我们去喝酒吧
埃喝酒?
用嘴喝
嘴对嘴? 色
我说要不就在这做吧?
矣这里?
那就做吧
要嘴对嘴吗?
我说你都喝醉了
我回来了
姐姐我回来得正好
打扰到你们了吗?
我说过来一下
来来坐过来
小瞳她有点醉
有点而已啦
我说姐姐
怎么了?
现在啊我和大志想同居
同居?
嗯
你真的要这么说吗?
可以的吧?
你家里的妈妈会怎么说?
她不会说钱什么的吗?
只要姐姐同意了我就能说服妈妈
大
呐
姐姐不叫的话其实也没关系
送? 真的吗?
嗯
每天都可以做哦
每天?
送那在这里做吗?
不还是不要在姐姐面前做吧
嗯那就做吧
送那在这里做吗?
谈这里还有姐姐在
呐呐
我知道了我知道了美月
姐姐允许了哦
真的吗?
矣你去跟妈妈说吧
送真的吗? 太好了
干杯! 太好了
那姐姐也一起
来干杯干杯来干杯
太好了
谢谢你姐姐
是我做的
不但也没关系吧
那种事我平时也经常看到啊
虽然看到了
好啦好啦相机干杯
姐姐这样就
好好把相机拿过来姐姐
好相机干杯
耶
今天要喝个痛快
稍微喝点这个
喝
好喜欢
太棒了
别喝了别喝
喝
好开心
喝点水
有点累了
有点上瘾了
没事吧? 上瘾了
喂上瘾了
上瘾了没事吧?
送喝了不少?
啊喝了不少
上瘾了
喂
会感冒的
小瞳
要是你睡着了我可没法起来
是吗
没问题吗?
你和小瞳在做什么?
气氛有点高涨了
和我做很了不起的事情吗?
不是小瞳睡在我旁边
她肯定不会醒的
真的吗?
你真能这么糊弄过去啊
不是我说大姐姐
可爱吗?
大姐姐果然不行
嗯?
她不会醒的
因为我是小瞳的男朋友
都穿着裤子了还说这种话?
就是这样
你自己看吧
喂
这是什么
好大
好久没看到这么大的了
大姐姐
会睡不着的
让我看看
好
我不是说了没事吗?
不相信亲姐姐说的话吗?
相信
风景真不错啊
借我用一下
等一下你先别动啊
很在意吗?
我起来
要我帮你吹一吹吗?
送? 怎么这样
让我展现一下男子气概啊
好
姐姐
好舒服啊
我可以站起来了么?
不行再怎么说也不行
但是站不起来啊
站不起来?
稍微站一下的话
稍微一下?
好
辛苦了
看我这边
啊好厉害
好漂亮的胸部
好想摸
要摸吗?
是的
啊阿
好舒服
好像在做不该做的事情
好的
要是弄出声音的话会吵醒她的
做不该做的事情没关系吗?
不当然不行
来交替看着我
不别这样
看我
不能看太久
大姐姐
我最喜欢大姐姐的胸部了
再多揉
好的
嗯不行不能着急
慢慢来
慢慢揉
好的
而且还是第一次
能弄出嘎吱嘎吱的声音吗?
可以
再弄出点声音
让我站起来
姐姐
姐姐的脚也很舒服
好的
感觉我也开始害羞起来了
姐姐
大志
把你的大肉棒借我用一下
好的
姐姐
好硬
因为很硬
所以很舒服
啊好舒服
啊这边也
好厉害
啊肯定要漏出来了
我想做爱
你在说什么呢?
姐姐的
看这边
摸
好舒服
我可以伸长吗?
可以
滑溜的
胸部好舒服
大姐姐的胸部真的好舒服
好幸福
大姐姐好漂亮
啊一—好舒服
好想大姐姐的乳沟
能让我舒服起来吗?
可以
可以吗?
这孩子就在我旁边
不我会注意不让她发现的
真会说话
舔吧
总之先去把眼睛治好
稍微翻一下摸一下胸部
就一下她不会醒的
胸部
不可以恶作剧
你在说什么?
也恶作剧一下我吧
今天要更性感
好害羞啊
真的会吗?
好想舔
起来
等一下
别着急
水久姬还没醒慢慢
好的
非常漂亮
刨冰
总之腰要摇起来
舌头再往里伸
舌头伸进芒果里
好
用你的嘴巴给水菜做口交吧?
想象着是心爱的女朋友
可以吗?
泡菜
什么?
睡着了
真的
做爱吧
没和水菜做过爱吧?
好
戴套做爱不觉得无聊吗?
嗯我想做爱
那就和我做爱吧
可以吗? 不戴套
没问题做吧
好我想做
睡吧
在这里?
嗯
睡得很香
真的没做过爱吗?
没有
除了水久姬以外的人?
是的
对不起第一次做吗?
大姐姐
对不起
好厉害
大姐姐
生肉好舒服
好温暖
果然和戴套的感觉不一样?
好厉害
大姐姐的肉棒好舒服
我之前一直不知道生肉的感觉
可能要停不下来了
好厉害
大志看我这边
真的好漂亮
表情很棒
生肉棒
好舒服
生肉棒好舒服
好厉害
机会难得再让我多站一会儿
好舒服
肉棒变得好大
我好想被这样对待
好厉害
好舒服啊
你是喜欢胸部派的吧?
糟糕好舒服啊?
好舒服啊
稍微停一下
好厉害啊
好舒服啊
不要走啊
好厉害啊
好舒服啊
可以问你一个坏心眼的问题吗?
我和妹妹的性爱
你喜欢谁?
谁?
告诉我
开心吗?
谢谢下次再见
下次再见的时候
好舒服啊
要走的话先让我也舒服起来
要动吗?
不要
马上就走吗?
好舒服啊
这边也做
屁股吗?
来吧
跟上
姐姐
谢谢你原谅我
是睡着时发出的声音吗?
好像是
吓我一跳
我家的孩子很可爱吧?
不用谢
那里
摇晃着
我让美月给你盖上了毛毯
已经要停下了
跟上
太舒服了
抱歉啊感觉和做爱不一样
不舒服
那里
可以再去一次吗?
去吧
好的
有什么不妙的吗?
就是这个
要射了吗?
要去了
就这样射出来也可以哦
射在里面吗?
你不是连里面都没射过吗?
可以试试射在我身上
真的可以射在里面吗?
射在里面
不射在里面的话就没办法舒服起来
射吧
射在里面了
不是还要射吗?
射在里面真的好舒服
和平时不一样吗?
是的
虽然感觉还能够满足小兔
但是忍耐一下痒的感觉就这样插进去吧
还可以吗?
作为交换
我来主动插入
光希在旁边
对不起啊光希
要靠得那么近吗?
嗯
过来
姐姐想要插进去
是的
我去拿过来
看这边
这边是?
姐姐
对不起
想到自己在做不该做的事我就湿了
为什么比刚才还要硬呢?
不是已经射过了吗?
再往下面一点
那里
那里会更舒服
努力地扭动腰部
比起对待妹妹
对我也要更加努力
好热
好舒服
已经没办法再努力了
看着我们姐妹更加兴奋地射在我的里面
不是对着妹妹而是对着姐姐的我射出来
我想帮忙
即便如此我们关系还是很好吧?
关系好很舒服
就算关系好很舒服也不能对这个孩子做这种事哦
如果想变得关系好就偷偷地来我这里吧
妹妹做不到的事姐姐的我会全部帮你做到
我想帮忙
好舒服
怎么样?
很厉害吧?
适合我吗?
很适合你
真的吗?
好开心
虽然背后有点空
空的呢
是吗?
这是怎么了?
不可爱吗? 但是这个
好可爱啊
其实我本来想成为像姐姐一样的写真偶像
但是我通过了水色泳装模特的选拔
好厉害
拍得漂亮点
拍吧拍吧
好厉害啊
美月美月就以自己的武器为卖点不就好了吗?
很棒哦
拍一下屁股
这边也拍 一
美月好漂亮
姐姐
好厉害
很适合你
好可爱
美月老是在模仿我
真的好可爱
超级适合你
感觉有点性感呢
对性感有点性感
我买下这件然后把你的男友迷得神魂颠倒吧
好厉害不错很适合你
是吗?
美月可以让我从上面拍吗?
可以哦从上面拍吧
上面拍也很漂亮呢
嗯很漂亮
等一下
好
姐姐请不要露出胸部诱惑我
呐
妹妹的泳装和我的胸部你更喜欢哪个?
不那个
嗯而且
从上面怎么样? 能看见吗?
嗯感觉不错
嗯
真的吗? 那就在那里拍吧
啊不错
超喜欢
从上面拍也可以哦
看这边
所以妹妹的泳装和我的胸部你更喜欢哪个?
胸部
电话等一下
心跳加速了呢
可以哦
姐姐的胸部最喜欢了
最喜欢?
呐最喜欢什么的不是还有第二喜欢的吗?
第二喜欢的是谁?
是大家
被弄得那么舒服的话会发出声音的
胸部真的很漂亮
再多看看
大家的胸部都很喜欢
这边也很舒服呢
右边的胸部和左边的胸部喜欢哪个?
选
不知道
知道啊
冰淇淋君马上就勃起了呢
因为最喜欢大家的胸部了
只是了下胸部就勃起了吗?
肚子现在下面
现在打电话
做好勃起的准备
可以看吗?
摸
不是说了可以摸吗
想被勃起夹在中间
好温暖
现在做以前做不到的事
睡醒后勃起?
这边手空着
再来一次
吸
放开
再吸
下面呢?
对
好孩子
再来一次
睡这边
时间还早
让我看看你的大角
光靠胸部就立起来了?
那不是脸吗
我想做爱
下面有咪咕在不行吧
我会让你摸胸部的
不能用角插进去?
不行
真的不行?
对因为有咪咕
这边也很舒服
用胸部曼戈吗?
胸部
我想夹住
既然你不愿意用真芒果那就用奶子芒果吧
拜托了
那样更好
奶子更好
大家都很舒服
好热
变硬了
这是什么
来吧
好舒服
奶子
哭了
好舒服
虽然我觉得芒果更舒服
用奶子也可以吗?
嗯现在暴露了
眉头皱起来了
太舒服了
有那么舒服吗?
嗯
看那边
美绪打电话
在吗?
在
大家都说奶子太棒了
大地君
嗯
再拍个视频吧
我知道了电话打完了吗?
打完了
真不错
真可爱
好可爱啊
真不错胸
这个也很舒服
真不错
真不错好可爱
拍得怎么样了?
嗯
拍好了从上面拍
真可爱啊小瞳
可爱的是大地君吧
好舒服
好好拍
小瞳真不错
再拍一会儿吧
好舒服
真可爱啊小瞳
嗯好厉害
小瞳真不错
再拍个特写吧
照片抖动了
好好拍
小瞳真不错笑起来好可爱啊
为什么要拍?
真不错
果然笑起来好可爱啊小瞳
好热啊
又打来了电话
电话? 可以的
好好拍下来
这个给你
坐在这里
这边不是更好拍吗?
好的
很舒服
喂你偷拍了
对不起
这是什么
我好兴奋
好的
各种各样的
不用客气
嗯
在胸部和小穴里射精
射出来
就这样
看这边
好可爱
好舒服
我会让你更舒服的
好的
射了好多
要是被水木看到的话她会很羡慕的
再看一会儿
快点往下走
这次就不要用小穴了用下面来做爱吧
好的
我用水风下行
早上好
嗯结束了
拍得很漂亮哦
真的吗?
非常可爱
呐今天也做吗?
误? 做爱?
做吧
真的吗?
矣小艾也去重新化妆
然后带着非常色情的下行姿势过来稍微等一下
马上就去
要等我吗?
稍微等一下哦
恭喜
大姐姐?
送? 怎么了?
我想来玩润滑液play
润滑液play?
送? 在这里?
平时会用润滑液吗?
没用过
再多用点
刚才和泳装聊了什么?
想接下来做爱
接下来?
是的
洗完澡之后吗?
怎么样?
好下流的声音
可能会听到这个声音
咕啾咕啾的
集中精力撸自己的肉棒
是的
看起来很舒服
为什么熟练?
为什么呢?
胸部滑溜的
因为喜欢胸部
好温暖
再让我看看更下流的地方
是的
看起来很舒服
好可爱
好厉害
好硬
摩擦起来感觉很舒服
摩擦起来滑溜的
我也感觉好舒服
呐
在和那孩子做爱之前要不要在这里做?
在这里做可以吗?
不行吗?
要做的话
先做好准备
咻的一下就做吧
好的
趁现在还活着
拿过来
我家的浴室很舒服吧?
好舒服
要睡着了
来这里
好舒服
接下来要做的时候怎么办?
我想和姐姐做
没问题吗?
稍微等一下
会疼吗?
没问题
再等一会
我爱你
光在哪里等我呢?
送? 为什么?
为什么在那等我呢?
我爱你
光你等我一下
为什么不行?
借我用一下
光等我一下
我马上就好
光我待会儿跟你说"好期待啊
等我一下
好舒服啊
再等一会
说点好听的
光对不起
再过一会我就要洗碗了
嗯
我也很喜欢光
现在就拿出来
妈妈呢?
好重
拿出来
已经不行了好喜欢小光
妈妈这是什么?
对不起刚才滑了一下
没事吧?
完全没事
马上就要出来了
再见
对不起让你久等了
好帅啊
妈妈想看
最后一个人过夜吗?
还要收拾东西而且朋友也说想买漫画书
我知道了
但是从明天开始我最爱的一切都是我的了
谢谢
那我走了
再见
好的
小姐姐
鞋子应该放在哪里好呢?
鞋子放在这里
但是最后一个人过夜什么的我可不要
呐刚才你不是说我是小姐姐吗?
最后至少不要叫我小姐姐叫我小光吧
怎么了? 大志
我还想做爱
做爱?
啊做爱
2 人搬家了我好寂寞
还会来的
嗯? 来和我做爱吗?
那不就没意义了吗?
三月在身边不也挺有趣的吗?
不那种
嗯?
看
变透明了呢
好性感
我还以为你喜欢呢
米拉小姐好棒
摸
米拉小姐的胸部好漂亮
眼睛都出来了
好厉害
真的好厉害的胸部
好喜欢?
不是普通的喜欢而是超级喜欢?
超级喜欢
我都会照你说的做
我忍不住了
筑波都忍不住了
你呢?
我吗?
忍不住了
来吧
推
再把舌头伸出来一点
米拉小姐好色啊
我最喜欢你了
你喜欢谁? 光和小光?
送? 不是这
那么只论身体的话你喜欢哪边?
是米拉小姐
我非常喜欢这个身体
为什么在动?
想被你触碰
这就是所谓的摸头吗?
反应不错
摸米拉小姐的胸部好舒服
更多
让我再多看看
我的胸部会变成这样呢
要是搬家了怎么办?
我还想再来
不行要来了
米小姐的嘴也很舒服
明明都和光希做了
平时不都是这样做的吗?
你肯定有吧光希
你不是很努力地了吗
米小姐的心情
好可爱
我也想个够
偶尔也让我来主导
我想舔米拉小姐的舌头
让我进去一下
好痛
好开心
喝点饮料
喝吧
骗人的吧
我已经忍不住了
忍不住是什么意思?
我想进入米拉小姐的体内
生的?
我可以进去吗?
让我进去
现在不进去的话可能要过一段时间才能再进去了
这样啊
精液没了
边扭腰一边看过来
精液喝醉了
摸
好痛
声音被听见了
闭上嘴
好难受
好恶心
乳头被这么用力地捏住我都要叫出来了
还是叫出来比较好吗?
我叫出来了
那里
那边
这边
好恶心
停一下
停一下停一下停一下
我都说了要叫出来了
要叫出来了
为什么?
太恶心了
还不能叫出来
绝对不能像我一样叫出来
对不起我叫出来了
好恶心
空出来的手要做什么来着?
那里
不行? 腰要抬起来了
好恶心
看我的胸部
就这样
乳头和里面哪个更好?
哪个?
哪个都好恶心
选一个
男生真是不擅长选择啊
因为男生不摸我所以我就自己摸了
胸部更恶心
现在遥控器插进去了
我好喜欢这个大肉棒
我好喜欢大家的胸部
喜欢
屁股也很漂亮
虽然没有胸部但屁股也不错
啊插进去了
我试试
好好看着
怎么办腰停不下来
不行
现在几点了?
谁说可以做的?
肚子好疼
还不能射吧
忍到极限
不行要射了
这个肉棒散发出下流的气味
这下流的气味是大志的气味?
还是我的气味?
你觉得是哪个?
两个都是?
让我再确认一次
糟糕好恶心
好厉害
大家的都好恶心
你喜欢谁的?
大家的
胸部呢?
再说一次你喜欢谁的胸部
大家的
还不能走
累了吗? 困了吗?
会累吗?
大志的心情
就这样看个够
糟糕这个
看看
好像要走了
可以吗?
不要
好像要走了
现在
不行吗?
大志好舒服
但是你还要睡觉吧?
做到射不出来为止
快点站起来
揉
就这样揉
好羞耻
为了能尽快让她们舒服起来我开始使劲
好
好厉害
大家都已经完全绽放了
想插进去吗?
想
全都看光了
把射进去的精子全部塞进去
来吧来吧来吧
好舒服
连大志都赢了
舒服得让月亮都显得寒酸
跟上
手全都伸到了很远的地方
那里那里那里那里
大家的心情
啊啊呵啊
从后面
是这里吗?
嗯
啊啊啊啊
啊
好舒服
让我再多感受一会儿
狗狗好舒服
太棒了
跟上
那里那里那里
早上好
早上能做吧?
哇好厉害
大家好柔软
我可没说三月能做这种事
这还是第一次
那里
不行叫得太大声了
那里那里那里那里
衣服衣服衣服
啊不行
塞西莉蒂
跑出来了
动起来
塞西莉蒂
别吃
等等退后
肚子好热
等一下
啊姐姐
怎么了?
所以我想向你道谢
啊不用道谢的
啊是吗?
没事没事
真的吗?
姐姐现在换衣服
啊是吗?
抱歉
那待会儿见
啊不用道谢的
你很忙吧
嗯我知道了
抱歉
等一下姐姐
那个我明天要和我最喜欢的阿大志同居了
好险
寿命缩短了
那孩子傻乎的很可爱吧?
是的
啊我承认了
很可爱
现在就做
我回想着三月的脸然后就那样做着
嗯那里嗯那里
解开
好漂亮
喜欢这个吗?
嗯好喜欢
呜哇好热
呐再来一次
不行了
还行吧
好舒服
那里那里那里那里
又看到线了
差点射出来
大家关系好吗?
射出来
就这样
什么都不要在意射出来
全部射出来
啊要去了
为什么恶心啊?
因为太恶心了
不是因为恶心
接下来要做更舒服的事情吧?
果然还是想对说服妈妈的妈妈说声谢谢
你在干什么呢?
呐我说为什么打开了啊?
要是不打开的话今天就是最后一天了
你在干什么呢?
是无套性爱吧
无套做爱了
呐美月这个孩子说不定会在美月面前做哦
想射在里面吗?
喂你倒是说看啊
好想尿
想尿吗? 大声地说道
看她的眼神就知道了
好羞耻啊在自己女朋友面前
什么? 你变成肉棒了吗? 给我狠狠地打
明明是肉棒巴却毫不抵抗
要舔吗? 一起舔吗?
你可以和我混在一起哦美绪
看我这边
喜欢胸部?
你喜欢我的奶子还是小爱的奶子?
把想要我做什么全部说出来
在妹妹面前全部说出来
想射在里面
我想在大家的里面射出来
我
来自美绪酱的私信
大姐姐的
我最喜欢大家的阴道了
你看不站高一点的话就无法在空中踩台阶了
想射在里面的话就站起来
毕竟我最喜欢胸部了
为什么选了大志君呢?
你喜欢大志的什么地方?
说给他听
你到底喜欢大志君的哪里?
现在说
说
小肉棒呢?
对不起吧?
要进来了
看这里
你们俩一直戴着套子吧?
戴套做爱哪里舒服了?
大家更舒服
反正男生
都喜欢在中间射精的做爱方式吧
不行
不是不行吧?
又出来了
好好看着
我可以走了吗?
戴套做爱
对不起小瞳
这是工作
好好看着
戴套做爱
别再做了
别睡了
戴套做爱
射出来
不行
美月
好好记住
又被射在里面了
你有好好看着吗?
这种事
心情好清爽
难以置信
不是说好明天开始同居的吗?
人渣男
我一辈子都会诅咒你的
你也是
受虐狂母猪
你给我滚出这个家
给我等一下
你这混蛋
可以不要对我的可爱妹妹出手吗?
你明知道一旦暴露就会变成这样吧?
大奶控混蛋
别再让我看到你的脸了
大奶控