本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（监禁性爱）
（巨乳少女被迫穿上制衣）
（侵犯不能回家）
（水原美园的大汗潮吹插进去）
（出演 水原美园）
应该是这里吧
第一次来这里
哪里呢
今天我是第一次出来工作
父母工作好像很辛苦
为了能继续上学
第一次出去打工
今天是面试当天
因为不想给父母添麻烦
所以志在必得
请来这里 好的
久等了
-辛苦了  -没关系 请坐吧
失礼了
等了一会吧
是的
对不起了
那就赶快面试吧
好的 拜托了
带了履历书吗
带来了
好的 对不起 我看看哦
是啊 刚才看了一下履历书
详细问一下了解你的性格
是的
求职动机是为了进学想存钱
才应聘来的
是的
父母工作很辛苦的
自己想做点什么分担一点
呃 很了不起
我们的工作如你所见
是时尚相关的工作
就是穿衣拍照而已
好的
做过卖酒的工作吗
没有 也没有打过工的
-是吗 那就是第一次打工
-是的
是吗
那这样吧
有什么想详细了解的吗
突然问你也不太懂的
是啊
那么
我去弄点喝的吧 等一下
谢谢了
你先考虑一下吧
稍等一下
久等了
请吧
谢谢
对不起 只有柠檬汁
那我简单介绍一下我们公司吧
不用客气喝吧
柳橙汁
-不喜欢柳橙汁吗
-不是 很喜欢
请吧 很好喝的
百分百的果汁
那么 那个
-没关系吧 合胃口吧
-很好喝
那么打工排班
每周有多少次呢
两三次吧
-每周两三次  -是的
-时间区间呢  -时间吗
-早上吧  -早上 是吗
-早上很早的班可以吗
-没关系
晚上不太晚比较好吗
早点回去比较好
傍晚结束没问题吧
没问题
是吗 那很不错哦
现在打工很不好找的
是的
可能不能完全如你所愿
能帮上你们的忙吗
-嗯  -能帮忙就好
是吗 那就太好了
是啊 时间就是这样的哦
什么情况呢
每周三次的话
可能不太够的吧
我们推荐你全周上班
有什么疑问吗
怎么了 没关系吧
出了很多汗吗
还是很紧张吧
用这个给你擦擦汗吧
没关系吧 出来很多汗哦
这身体可能有点困难哦
对了 那个衣服
试试我家的商品吧
换一下衣服会凉爽的
那就去旁边换衣吧
那去换衣服吧 来这里
能站起来吧 没关系吧
来这里 不用拿那衣服了
坐这里吧
没关系吧
我们的衣服有点紧身
强调身体的内容
我觉得你很适合我们的衣服
呃 还在流汗哦
没事吧
没事
不是吧 感觉怎么样
还行
对 那就没关系了
麻酥酥的吗
这个地方呢
心情如何 稍微
让我看看身体吧
胸很大哦
我家的衣服会怎么配你呢
干什么呢
先试试感觉怎么样的
怎么样
感觉如何
很敏感哦
怎么样
感受到了吧 容易感受吗
是吧
很够份量哦
穿什么内衣呢
看看好吗
哇 好厉害
这是好乳房哦
看这个地方就能让穿衣服了
看这里没关系的吧
看 很棒的乳沟哦
这里也硬挺挺的了
很敏感吧
这样子
没有被这样弄过吗
做各种装扮
各种内衣努力扮演过吗
虽然是很严肃认真的回答
却很色哦
可以的吧
大体上被人看的话很色的吧
对不起 这样子
最棒的乳房了
好厉害的乳沟 胸罩的罩杯
也很厉害吧
热吗
是的 热
那解开吧
为了以防万一看乳房是否适合
我家的衣服 确认一下吧
来吧 没关系
厉害了
这样也太美丽了
哇
好美的乳房哦
这个地方 感觉到了吗
乳头很敏感了吧
渐渐地变硬了哦
这样吗
这样子
加强一点吧
来吧
用力一点好吧
真好的乳房哦
舔一下好吗
好吧
很认真的容颜却很色哦
好棒的乳房
来去掉这个吧
摇摇晃晃的
这肯定适合我家的衣服的
来 爆乳哦
很想舒服吧
身体已经很重了
感觉怎么样
耳朵也很热了
摸吧
湿答答的
舒服吗
好舒服
这样吗
高潮了
好厉害
又高潮了
很容易感受哦
伸出舌头亲我吧
湿答答的
高潮了
哇 湿答答的
可爱的面容却很敏感哦
身体很热动不了吧
脱了内裤吧 好吗
很热吧 脱了吧
好美哦 腰部挺起点
好厉害哦
这里也变热了
不要
舒服吗
这样吗
不要 高潮了
不要哦
不要哦 高潮了
湿答答的
感觉怎么样
指头插进去吧
厉害 指头立刻就插进去了
看这里
好厉害
厉害吧
哎呀 这么色的东西哦
不要
不要 高潮了
好色哦 来这里吧
很湿了哦
来舔我吧
能做到吧 来吧
摸这个
这肉棒这样挺了
看着硬度怎么样
可以的 随意地吃吧
好色哦
总是这样快吃的吧 好厉害
-好吃吗  -好吃
再吃深一点
对
好棒哦
真色哦
看着我 对
湿答答的 起来吧
这样子 摩擦乳房吧
直挺挺的
自己挤压乳房吧
哇 好厉害
摩擦乳头吧
摩擦摩擦
不错哦 真好
受不了这乳头
这里也湿答答了
厉害 湿了
黏黏的
忍不住了 来这样吧
可以吗
没关系 不射里面戴套的
好紧哦
舒服吗
真舒服
不要
高潮了
不要哦
太紧了
来这里吧
好了 来吧
这样深吗
好厉害
高潮了
好舒服
来吧
好爽哦
不要 高潮了
停下吗
不要
好厉害
高潮了
好舒服
好舒服哦
这样高潮吧
不要 高潮了
翘起屁股吧
来吧
哇
全部看到肉棒了
好厉害
这样子
不要
高潮了
来这样抽插进去吧
很舒服的吧
不要哦
高潮了
相当色了哦
这样吃着
不要
高潮了
好淫荡哦
好舒服
不要哦
好厉害 来 这样子
这样
好厉害
不要
不要 高潮了
好厉害 好棒
还有哦
夹紧了
这样吧
好厉害
糟糕
射了哦
这样射可以吗
好厉害
你的身体可真不错哦
面试合格了
下次稍微换一下衣服后
叫衣服担当过来看看吧
你好 穿好了吗
是的
来这里看看吧
这样子合身吗
不错
合身 这商品不错哦
再开放一点
不用隐藏的
真不赖
下面呢
这样紧哦
看看后面吧
不错哦
屁股稍微翘起一点
很棒哦
你这样的能合格入职
真是帮大忙了
这个也有制作的意义了
果然想乳房一样 朝这边
这里真显眼
经常被夸吧
-害羞吗  -害羞
这乳房太巨大了
太好了 你肯定很有用的
好棒的乳房哦
怎么做呢
穿这个心情如何
-奇怪的心情
-是吗 害羞吗
很害羞的
这样噗噜噗噜地摇晃着
想做爱的心情吗
是吗
来吧
拉一下这里吧
想要肉棒了吗
来 再老实点吧
摇一摇
乳头挺起了吧
不害羞了吧
舒服起来了吧
张开嘴
这里想了吗
看自己的乳头
想让肉棒插了吗
想要了
说 想要什么
说吧
这个吗
摸吧
想要吧
肉棒怎么了
鼓起了
你最想要的吧
想要
说你放要求吧
想要肉棒
再大声说吧
那给你我的肉棒吧
肉棒怎么样
硬了
先快吃吧
好舒服
对
感觉不错吧
表情变色了
对 来回抽插吃
好舒服
好厉害哦
射了哦
射了
那样色地弄射了吧
来舔干净吧
想要
-想要什么  -想要肉棒
好 那么
换下一件服装吧
没关系吧
好厉害
停不下来了
已经到晚上了
这个
很棒的
美容油
试一下吧
躺下来
看好啦
怎么样 热的吧
弄到敏感的部位
不错哦
这油和我家的衣服很配吧
最棒了
看 这样挺起了
受不了哦 看 湿答答的
这样子
看 这样子的
挤压挤压
好想抓哦
看 这里敏感吧
多多地摸
-不要  -舒服吧
不要 要高潮
高潮了
好色哦 不错吧
吃乳头吧
多多地抹到敏感部位吧
这样最有效了
怎么样
过来点
黏黏的 看
湿了吧
来吧
不要
好舒服
高潮了
不要
再过来点打开
自己抱着腿
这样的姿势
怎么样 很热了
好热哦
换趴的姿势吧
撑着膝盖
对 很好
很色哦
多抹点
对
这里不错哦
好屁股
这样舒服吗
好厉害 怎么样
感受到了吗
舒服吗
这里想要吗
腰部动了哦
来 抹得满满地
自己动起来了吧
好紧哦
好舒服
不要
好紧哦
不要哦
这样吗
好厉害哦 耷拉下来了
朝前面 站起来
这样子抬起腿
好舒服
好厉害
怎么样
好舒服
好色哦
渐渐淫荡起来了
看 肉棒
想怎么做
想吃肉棒吗
好舒服 继续吧
受不了哦
乳房夹肉棒吧
对 就这样 要射了
乳房继续
身体布满精液怎么样
请给我肉棒
请插进去吧
-那么想要肉棒吗
-想要
-是吗  -是的
这样可回不了家了
在打工的地方和各种人做爱
回家的时间也忘记了
好舒服
想要
想要什么
想要肉棒
好淫荡哦
想要肉棒受不了吧
想要
-想舒服吗  -想舒服
好棒的乳房哦
来让好好看看吧
-想要什么  -想要肉棒
想要肉棒吗 这里有哦
不要 还没有说让你摸哦
没办法
举起手来
因为不听话
对 这样
现在再给你肉棒吧
-舒服吧  -还行吧
乳房好大
摸乳房吧
这样子
不够吗
再弄吧
好好说吧
-想舒服吗  -想舒服
用这个先弄弄吧
好舒服
怎么样
-还不够吧  -再加强
两个呢
不要哦
好舒服
好厉害
要高潮
不要哦
高潮了
再多多给我弄吧
好舒服
不要
好厉害
要高潮了
高潮了 好舒服
拉丝了
-想让插吗  -请插进去吧
想让怎么做
-想要这个吗  -肉棒
肯定很想要肉棒吗
想要
插进去吧
打开腿吧
好舒服
这样子
好厉害
要高潮了
很想要吧
高潮 高潮了
好舒服
高潮了
这样弄怎么样
好舒服
要高潮了
高潮了
打开吧
来吧
弄吧
好厉害
要喷水了
又要高潮了
高潮了
弄这里吧
好厉害
又高潮了
加强点吧
要喷水了
不要哦
-再抠吧  -好的
果然我们公司的衣服很合身哦
让好好看看
舒服吧
怎么样
很合身
-想要吗  -想要
-想要什么  -肉棒
变淫荡了
下面有两根的
亲吻吧
好美哦
真是好乳房哦
-想让肉棒怎么样  -想插
想让插吗
这里挺起了哦
耷拉点口水吧
好色哦
想舒服吗
想弄舒服
那请求吧
请让多多舒服吧
那来吧
摸这里吧
还想让舔吗
硬挺挺的了
好舒服
舔这个
想让舔吗
请舔吧
好舒服
好厉害 要高潮
高潮了
还想要吧
想让舔吧
想让舔
拜托我吧
请舔吧
好舒服
高潮了
不停下哦
怎么样 说一下
还想要吗
好美的乳房哦
好厉害
不要 不要
好舒服
湿答答的 翘起屁股
翘起屁股来吧
想让舔乳房吗
我舔这里
舔这里吧
-舒服吗  -好舒服
舔我的吧
小穴湿答答的
摸这里
不要
这里
好舒服
不要 不要
湿答答的
站起来吧
这样子吧
指头插进去了
湿答答的小穴哦
耷拉下来了
看流出了
这样吗
-想让抠吗  -弄吧
不要哦
厉害 湿答答的
打开腿吧
来吧
好厉害
这里吗
喷水了
湿答答的
来上去吧
不要哦
好舒服
想要哦
撸起来吧
高潮了
高潮 高潮了
动腰部吧
一边舔腰一边动吧
高潮 高潮了
好舒服 高潮了
舒服吧
一直都很想要吧
撸我的吧
-想要吗  -想要肉棒
手撸着哦
伸出舌头吧
喜欢肉棒吧
-喜欢吗  -喜欢
看着我吃
好舒服
一起吃 伸出舌头
想要吧
想要吗
乳房也想吗
-这样  -好舒服
乳头很挺
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
乳房夹吧
好舒服
好乳房哦
给我肉棒吧
请给我肉棒吧
-小穴想怎么样  -被插进去
好舒服
撸着他的
舔我的肉棒
交换着撸和吃
夹一夹吧
想插肉棒了
来这里吧
-想插了吗  -想插了
好舒服
肉棒进去了哦
好厉害
好舒服
不要哦
来抬起屁股来
这里插了
进去了
告诉他的肉棒怎么样
好舒服
-肉棒插进去了  -是的
来插这个吧
好舒服
不要哦
好厉害
好舒服
又高潮了
高潮了
-插他的肉棒吧  -好舒服
翘起屁股吧
好厉害
好舒服
高潮了
插进去吧
好舒服
高潮了
来这样抠一下
来这里
趴那里
翘起屁股 后插插进去吧
趴下来
好舒服
好厉害
高潮了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
不要
来这里吧
插进去了
吃这个吧
怎么样
好开心
吃到最里面吧
手放开
夹肉棒吧
-舒服吗  -好舒服
好舒服
想让再猛插吗
再插进去吧
好舒服
不要 高潮了
高潮了
-舒服吗  -好舒服
动起来吧
-还想插吗  -是的
好舒服
好舒服 高潮 高潮了
再来吧
好舒服 再来
再多多地干吧
好舒服
高潮了
说吧
再来 再来
骑上去自己抽插
好舒服
被内射舒服吗
-想被怎么射  -射里面
射了
打开让我看看
还有一根呢
好舒服
高潮 高潮了
多多地来吧
撸着吃吧
还想让插
多多地
好舒服
高潮了
舒服吧
上去吧
舔我的
动起来吧
好舒服
高潮了
不要
好厉害
高潮了
-满足了吗 没有吗
-没有满足 再来
小穴过来 自己插进去吧
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
这样子
好舒服
高潮了
不要 高潮了
一直高潮
这样吗
多多地玩吗
高潮了
不要
不要哦
高潮了
要射了
来吃吧
-舒服吗  -好舒服
射了吧
高潮了
射了哦
好厉害 射了哦
射了
再给我肉棒
还想要哦
（水原美园 出演）
（完）