本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（现在可以去你家吗）
（突击最爱大奶的绝赞男家）
（瞳的认真奶炮）
（忍过五分钟就能无套中出）
早安
突然就在车里
能说明一下今天的内容吗
OPPAI的官网
有很多男性的盼望
（绝对多数的盼望）
-说想要瞳去到家里
-家里吗
自家哦
（有很多在等的男性的话）
-现在就去看看吧
-去看看吗
就是那样的影片
但只是去男性家服务
那也太没有意思了
-于是瞳的
-奶嘛
-用你的大奶奶炮五分钟
-五分钟吗
只要忍住瞳的奶炮五分
就能干无套中出
五分钟吗 但是在那之前
有打手枪或是口交吧
是呢 勃起以后就开始
不过那些算是序曲之类的
-接着就是奶炮吗
-就是那样
（勃起后开始奶炮）
但是忍得过五分钟就有
以奶炮为首的无套中出
-出来了 无套中出
-就是那样的
但是五分钟没办法吧
又不是男优们
也是呢
（一般人多紧张到无法勃起）
只要有镜头不就是那样吗
是会紧张的呢
一直硬不起来怎么办
（太紧张到无法勃起的人）
-没有勃起就不会倒数
-原来如此
要是五分钟内
全部都射了就没做爱嘛
就是那么的
（看来对没有做爱不满）
就算是撸出来的也是没有
没有啊
（拜托一定要认真到底）
得要好好认真对待
那是激情四射奶炮后
撑过的男性的对价奖励
激情四射吗
（自在地用着奶炮）
在男性的脑袋里一定会
想着那样撑过能干无套的
当然奶炮也是会爽
不过射了就没办法做爱
可是在尽情奶炮又不能射
这很矛盾呢
就是那样矛盾的剧情
（由奶炮而生的剧情）
但是瞳的奶炮
有办法从容的人嘛
（没有人能忍得住吧）
-那是世界级的奶炮啊
-谢谢
（明白地说一般男性）
-应该是忍不住啦
-我是希望他们忍得住
不过他们都会喜欢奶炮吧
他们可是特地寄信的
-只选喜欢你奶炮的人
-这样子啊
他们都是看我在撸的
不会一握上就爆了吧
-可能会有呢
-就是啊
那也不行
（这回可能全体爆发）
可能性
虽然也是有起始线
可是一爆就是不行的
-只要一爆就没资格了
-出局嘛
也就是有人没办法被夹到
那样的也算奶炮
是灵气奶炮
这样的还是第一次听
（灵气奶炮）
想象奶炮阶段的打手枪
那样的也是奶炮
奶炮吗 没问题
-那就能倒数了
-明白了
主要还是勃起的时机点开始
那时起能忍住五分钟
（勃起点开始倒数五分钟）
-那么就是男人赢了
-赢的奖励就是能淫
-就是那样
-我明白了
今天一天就是这种感觉
已经在第一间男性家附近
现在是在停车场
（在第一间男性家附近谈话）
-那么就前往吧
-明白了
现在可以针对手 身 奶
进行一些热身运动了
-是呢
-先热起来
热一点才爽嘛 今天很冷的
今天好冷呢
-那么就去第一间吧
-请多指教
这里就是男性家 上吧
（男性家五预约突击）
这可是很奢侈的行动
要是不在怎么办
就去下一间
感觉真可怜
（时间宝贵 不在就下一家）
应该会在吧
-总觉得
-感觉会有别人
按了哦
来了 要是母亲怎么办
（要是母亲就闪人）
你好
（硬化状态的男性）
我来了哦 知道什么吗
-瞳吗
-是的
因为你应征
-应征
这是OPPAI的摄影
-不是有去官网寄信
-是呢 有寄
为了回应你们的盼望就来了
来了哦
-突然就来了
-这样子啊
-接下来有事吗
-什么事都没有
是嘛 不过还有其他人在
我们能进去吗
-可以吗
-那是最好的
-那就打扰了
-里头并不大的
-不介意的
-那就打扰了
感觉其实很不错呢
是吗
-那么打扰了
-可以吗不好意思
我拿拖鞋吧
不用了 请不用在意
-那么可以了吗
-打扰了
（家访第一间）
请进
打扰了
欢迎光临
-外套能挂着
-可以吗 谢谢
这里有些 不好意思
不明白这眼镜做什么用的
-觉得有趣就买来的
-那么的吗
不过很便宜的
是呢
-这里没有沙发
-真的没有呢
-请坐在床上吧
-不好意思
失礼了
有点远 像这样可以吧
那么 你是知道我
所以才寄信的吧
-当然
-是嘛
有在用我的作品弄吧
-有弄吗
-有的 不好意思
-谢谢
-不好意思
能这么直接说着是很开心
-不过还是会害羞
-是嘛
害羞哦
-其实我也会害羞
-因为这么谈着嘛
也是
-喜欢奶炮和大奶嘛
-是的
-看了很多OPPAI的作品
-谢谢
-住的不错 工作应该不错吧
-我是系统工程师
-和我是完全不同的呢
-是吗
这方面女性多半不擅长的
真的吗
-就是那样的
-最讨厌这样的
-感觉就很不好
-我也是拼着在做的
谢谢说了工程师的事
然我并不懂
那么在藉由这次的契机
只要忍得住我的
奶炮五分钟
就能和我做爱
而且是无套中出
-五分钟吗
-是的
-我不会用手的
-那也没办法吧
-没办法吗
-是能无套中出吗
-是的
-真的好吗
前提是忍得住五分钟
这个你有信心吗
没那么有信心
不过就以奶炮射出来说
不觉得也是性福吗
要是那样的也是不错哦
-那样的能想象吗
-三百秒啊
对数字不敏感 不好意思
请务必加油
今天有洗澡了吗
我才刚起床 还没洗
-那能一起洗吗
-一起吗
-来互相洗吧
-可以吗
-可以啊 讨厌吗
完全不会 我是当然好
-那要去洗澡吗
-我要去
-那就走吧
-我这就带路
拜托了
-太好了 这么说很怪吗
-完全不会
谢谢 不好意思
不好意思 打扰了
-感觉只有我超紧张
-是吗 我也很紧张的
-会和女友一起洗吗
-偶而会
-有女友啊
-不好意思
-开玩笑的
-但最近都没有了
-那就一起洗吧 可以吗
-我才要问可以吗
那是最好的 来脱吧
不好意思
-不冷吗
-完全不会
等等哦
-不好意思
-下面没被脱过吗
-实在没想过呢
-没什么的
可以吗
不好意思
好了 那么内裤也
要帮我脱吗
来脱了 失礼了
-谢谢
不好意思
-害羞吗
-害羞啊
-那么能帮我脱吗
-帮你吗
-怎么脱呢
-这样子
不好意思
-这么吗
-是的
谢谢
不好意思
不会 我才不好意思
-感觉不错的意外呢
-察觉到才那样 不好意思
可以哦
再来怎么办呢 这个
这也要吗
-这样子脱可以吗
-我没间题的
就这么 不好意思
-一直盯着奶 很爱嘛
-不好意思 别看才好吗
完全不会
那么也脱奶罩吧
有三勾的啊
是啊 得好好撑住啊
这样啊
请脱吧
谢谢
内裤也拜托了
-不打算看喝
-觉得不看比较好
完全没关系的 谢谢
-我们进去吧
-请
可以吗 不好意思 失礼了
-冷吗
-不会
-这个
-是这边
等等哦
-会太烫吗
-我可以的
真的吗
都差不多这样的
那就没问题 失礼了
-像这么可以吧
-谢谢
你也来吧
好温暖
实在好温暖
能洗了吗
谢谢
不好意思
是用这个洗吧 那么
好了 来洗了
这个好香
怎么了
没什么
好赞
奶头敏感吗
-应该是一般吧
-真的吗
-肌肤好滑溜
-是吗
-瞳的肌肤才好
-没那回事
-真那么觉得
-那么想的吗
-那么想的
-谢谢
-我才是谢谢
-那么转过去吧
来洗了
知道什么吗
用什么呢
-说到我不就是那个吗
-奶吗
-如何啊
-第一 等等
-勃起了呢
-不妙
-这个不妙吗
-不妙啊
不好意思
-身体整个弯了
-不好意思
不妙啊
-不妙吗
-好爽
- 好好忍射了就没了
是吗 不好意思
不妙吗
转正面
-勃起得好赞
-不妙
可以摸奶哦
现在只是在洗哦
不妙
不妙吗
-太爽了
-那么用奶来洗吧
-绝对不行射哦
-好爽 不妙
实在好硬
不妙吗
好爽 不妙
-这样忍耐五分钟就好吗
-这个可不是哦
-这个不算吗
-只是在洗澡哦
等等我才会好好奶炮
现在只是提升状态
所以绝对别射哦
当然的 要射也是可以
不过无套中出就
实在好硬
只是在洗澡哦 不行射
不妙
不妙吗
-全都不妙
-全都吗
这个不行 好爽
看起来真的不妙呢
-不妙
-不行哦 来冲吧
这个哦
-不行哦
-只是在洗吗
就是那么的哦
-怎么啊
-实在好爽
转过去哦
现在也是在洗哦
不妙吗
再转回来吧
真是很不错呢
谢谢
等等哦
-不好意思
-来好好擦哦
万岁
-感觉像对婴儿呢
-不好意思
-都擦好了 太好了
-感觉像母亲啊
真是的 后面哦
-头也湿了
-没事的
等等哦
拜托了
不好意思
-这个可以吗
-可以托起来的
托起来擦比较好吧 好赞
-这个要擦也不容易呢
-真的吗
好了
-谢谢
-我才是
-要出去了吗
-好的
要忍耐得住哦
-我努力
-努力吧 有奖励的
-知道了
-那带我去房间吧
要走了吗 那么不好意思
-好了 谢谢
-请吧
请
-只有浴巾感觉好怪
-是呢
刚刚感觉不妙
好像就要结束了呢
那么
-竟然一直抖
-这么摸也好爽
-真的吗
-实在好爽
那么
不行
-也不是 只是好爽
-还什么都没做啊
-只是这么就好爽
这个吗 真的吗
这样就硬吗 等等
太快了 都还没摸啊
不好意思
-浴巾稍微
-拉开吗
-硬了呢
-不好意思
好温暖
-硬了吗
-是啊 硬了哦
-那就开始了
-要开始了 这五分钟加油
-好赞
-放旁边
只是在摸 那个还没弄哦
-活力十足
-不妙
-不妙吗
-就想要瞳来摸
-那就再来多一点
-是要做什么
等等 不妙
好赞
不妙吗 忍耐
等等
-好赞 龟头好胀
-不妙
不妙
好赞 一下就这么了
等等
等等 太快了
-那么边摸奶吧
-边摸吗
来摸吧
-不妙
-不妙吗
奶好赞
-加油哦
-是在加油了
一定要摸吗
摸什么
摸奶感觉不妙
-不妙吗 但想要你摸啊
那我就摸吧 不妙
-来奶炮吧
-会马上射的
-奶炮吧
-会想要 但
-来奶炮吧
-这样实在是
来奶炮吧
-加油哦
-实在没办法呢
实在好爽
不妙
不妙吗
不妙啊
-不妙啊
-不妙吗
可是手没办法放开
抖好大呢
-不妙吗
-不妙啊
这个会不行的 不妙
不好意思
-这个是奶炮吗
-也是奶炮哦
-我有看过这个
-真的吗 看过啊
不妙啊 好爽
这个不妙
-这个爽吗
-实在受不了
-不妙啊
-忍耐
现在射了就不能插了
不妙
再十五秒
不会吧 再十五秒吗
等等
过五分钟了
-还好喝
-我没事
过五分钟了
不妙吗 怎么不妙啊
-我忍耐过了
-忍耐了是嘛
-恭喜
-不好意思
-人生最爽的
-真的吗
蛋蛋从刚刚就一直动
真的是加油了呢
不行吗
应该没问题
真的吗 那就奖励做爱吧
是奖励的做爱哦
等等
来做爱吧
来摸吧
不妙
不妙受不了
要是射了就没得做了 忍耐
不妙
不妙吗
-真狡滑
-狡滑吗
-那么想怎么做啊
-这样子会射的
-可是不是会射吗
-会射还是想试
-想试吗
-是的 也许会射出
忍耐 因为是中出哦
是那么呢
-等等 让我玩奶吧
-奶吗
-实在好喜欢
-那就来吧
来揉奶吧
-能后面揉吗
-可以啊 想后面揉啊
好赞
在影片里看过这么揉的嘛
是的 不妙
肉棒一直勃起顶到屁股
-这个感觉好爽
-是嘛
不过绝对不行插屁眼
-没问题
-屁眼NG哦
不会的
-这个好爽
-这么吗
能用力揉哦
-能更用力吗
-可以啊 来吧
-无法掌握
-很大是吧
实在好大
很喜欢这样呢
好赞 都快掉了
-一直勃起没问题吗
-没问题的
-我想舔奶
-来舔吧
好爽
这边也要舔
难受吗
没办法呼吸
实在太大
爽吗
好爽
爽的样子真可爱
-想摸下面吗
-当然
去摸吧
-怎么摸才爽
-这样也爽哦
-不过我喜欢温柔的
-温柔吗
-腰在动了
-因为好爽
感觉超淫荡的
-是像这样吗
-好爽
是哪里爽 阴核
好爽
那里继续 要去了不妙
不妙 去了
-等等
-好赞
好爽
-去了呢
-去了吗
去了
-可以舔吗
-可以哦
-这里也能舔吗
-要舔就真的要温柔的
知道了
好爽
真行
可以去吗 这样子继续
不妙 要去了
去了
等等 去了啊
-等等 好痒
-不好意思
肉棒插入前插入手指吧
-阴核要温柔哦
-好的 温柔
这样子吗
-一根才好吗
-一两根都好
好爽
一点一点变快吧
这个好赞
不妙 要去了 继续
要去了
等等 好爽
受不了
好爽 一下就插入呢
好爽 去好大
-去好大呢
-瞳这么好去吗
开心吗 想要肉棒了
-怎么好呢
-直接插入吧
就这样吗
-这么哦
-慢慢的
慢慢的
-我慢慢就要射了
-要射了吗
-这样就好啊
-会马上射的
是哦 好好享受吧
不妙
-里头好温暖吗
-实在好温暖
好爽
瞳不妙
还不行
-这个好爽
-好爽吗
不妙
瞳 不妙
忍耐
不妙
-好爽
-还好吗
还好
-动得了吗 可以吗
-我可以动
-再多爽爽动起来
-多爽爽动吗
好爽
好爽 那里多插一点
不行 能去吗 要去了
停下来
-好爽
-实在好爽
我来动吧 躺下
-过去一点
-可以哦
-不妙
-是嘛
就这么揉奶哦
好爽
-好爽
-不妙
好爽
好赞
-来舔奶
-舔吗
-舔吧
-好赞
-这个不妙
-不妙吗
我也不妙 好爽
不行 这个好爽
不妙 要去了 可以吗
去了
-不妙
-好爽
不妙
好爽 一直在抖
好赞 插得好深
-可以动哦
-动吗
-动得了吗
-可以
-好爽
-好赞
实在好赞
不行 要去了
不妙
-好爽呢
-好爽不妙
-边揉奶不妙啊
-不妙吗
不妙
-可以射了哦
-是吗 可是想再多做一点
想再多做一点吗
等等
-好爽
-再多爽一点
实在好爽
-不妙吗
-好爽
我也是 要去了
不妙
-从后面插吧
-后面吗
-慢慢插哦
-慢慢的
插入了呢
插入了
等等
掉出去了
等等 感觉快受不了
好爽
爽吗
实在好爽
好爽
-那里好爽
-这里吗
-就是那里
-深插好爽
不妙 要去了
不行 会射的
射吧
好爽
又要去了
再多插一点
不行
要去了
-好赞
-不妙 太爽了
好赞
看着脸做吧
-我来插入了
-可以哦
-奶好赞
-来吧
慢慢动起来
-好赞
-好爽
最喜欢奶头了
再更加边舔边插吧
不行 好爽
不行 要去了
好爽
-爽吗
-有这对奶好性福
怎么插都行哦
好爽
这个好爽
好爽吗
-不妙 要射了 可以吗
-可以哦 射给我吧
要射了 瞳
射了呢
不妙
全部射干净吧
射了好多
好多吗
一直流进来
好温暖 射好多
实在好温暖
好爽呢
流出来了吗 流出了吧
等等哦
要帮我擦吗 谢谢
来擦了哦
-这样子可以吗
-可以哦 谢谢
-弄脏了呢
-没事 洗过就好
我也来擦哦
等等
-摸了会有些不妙
-没问题了吧
如何
超爽的
我也好爽哦
真的吗 好开心
谢谢
奶炮超不妙的
-不妙吗 觉得忍耐得了
-我吗
其实有点在收缩了
真的吗 没问题吧
-是没问题啦
-真可怕
-只是差一点就射了
绝对不行 都要忍着
我会努力的
接下来也请多指教了
请多指教
-谢谢
-我才是谢谢了
（第二间男性没能忍耐奶炮）
（所以只收录奶炮画面）
（家访第二间）
是哦 喜欢我的奶吗
学生时就喜欢巨乳女了
-所以至今的女友都是吗
-是啦 但有些不够
-这对大奶真的好赞
-只是像这样的
-第一次看到
-真的吗
-那么如何
-好赞
眼神好闪亮
-大吗
-好大
看起来想摸呢 一直这样
-能稍微摸一下吗
-可以哦
可以吗 不好意思 失礼了
好赞
不妙吗
到底多大啊
你完全不知道我吧
知道 只是实际上
是O奶哦
喔
-好赞 有这么大的啊
-有的哦
好赞
喜欢奶子怎么弄呢
象是摸奶 或是任我玩
感觉你很从容呢
我会加油的
请加油吧
不然就不能干了
我想做的哦加油吧
我会的
忍耐得了吗
我从刚刚就隔着裤子摸肉棒
现在有点想直接摸
可以吗
-好害羞
-是嘛
脚可以伸直哦
硬着哦
-硬了吗
-硬着哦
-那得开始了呢
-这个一定是硬着
是呢 基本上勃很大呢
-但还是确认再开始
-是呢
但感觉就是硬了
还不是很清楚的
-还是确认吧
-那就要拉开了
-在害羞吗
-觉得好害羞
没事 别害羞 硬着呢
-硬着就开始了 五分钟哦
-五分钟呢
摸了哦 好赞
活力十足
不行撸着就射哦
我努力
-不妙
-不妙吗
-要忍耐啊
-我加油
会不能干中出哦
-来舔了哦
-不妙
好赞
不妙
-不妙吗
-有些不妙了
感觉更硬了
不妙
要来夹了吗
那么到我上面吧
要解开此较好吗
是呢
-忍耐得了就能爽哦
-好赞
要来了哦
好赞不妙
看起来拼命忍耐呢
忍耐哦
喜欢怎么玩呢
-紧夹住的
-这个吗
-这个真的不妙
-这么吗
不妙
-爽吗
-实在好爽
不妙
射了吗
-射了吗
-好像射了
-我没射 只有一点
就算一点也不行
射了呢
我没有射
射了啦
不是一点哦
射了呢 要是忍耐得了
就能多做爱了呢
-是呢 真遗憾
-是这样子呢
-那么 射了呢
-射了就没有做爱了
-没有了哦
-不小心射了
想要一下就射
真是忍不住啊
不想要吗 我可想要这根呢
很可惜 射出来了
-这就是失败了
-是呢
-这样子的啊
-失败了哦
刚刚好时间呢
刚好呢
再一会就好了呢
-只是一会都等不了
-射了好多出来
谢谢
我才是谢谢
这是挑战失败了
真遗憾
谢谢
-完全不是一点
-射了好多呢
要去下一间了
是在五楼嘛
-不知道 五楼是嘛
-那么出去吧
会怕呢 没其他人吧
-马上就到了 这间呢
-这间吗
瞳 那个
（像刚刚一样一再爆发的话）
（拍摄的内容就会不太够）
爽住男人就开始吧
（奶炮夹住肉棒后倒数）
那么之前撸管含肉棒呢
那个就不包含了
所以到了奶炮才倒数
那样子能让情绪高涨的
原来如此
-所以是爽住后才算
-知道了
就是这样
（变了规则就更从容）
按电铃吧
按了吗
应该在吧
（不在啊）
也许要等一下
真的吗 但都没反应
听到声音了
（听到了吗）
没问题吧
（也许不在）
又听到了
你好
（果然是硬化的男性）
我是瞳 知道吧
当然
-谢谢 我来了
-真的呢
-看你都不出来以为不在
-有点事 没事的
现在在大门 可以先进去吗
-请
-打扰了
-今天刚好是在呢
-公司放假
进来没问题吗
只是和朋友还有些事
（似乎有安排）
-那就回去吧
-真没办法
-我没问题的
-不是没问题吧
-竟然这样子
看来是瞳的大粉吧
我是大粉
谢谢
（似乎是瞳的大粉）
信上说要是瞳的奶炮
要射几发都可以
真的吗
-只是和这次相反的
-是呢
和企划是反相的哦
相反吗
（这回事不能射精的企划）
可以先进去吗
等等再好好说明
-请先和朋友传讯吧
-没问题
-那我们进去吧
-打扰了
打扰了
-请带路吧
-打扰了
（家访第三间）
-不好意思 有些乱
-不会的
-请进
-失礼了
好赞 很有男人房间感
-好赞
-不好意思
不会的
没地方坐呢 不好意思
可以坐吗 失礼了
-有些聚张
-紧张是嘛
-没问题吗
-我可以的
真的吗 真的不好意思
明明你和朋友有约的
只是约去喝酒
朋友随时都能见的
-我就实在不
-可能不会有下一次呢
所以没事的
那就好 真的不好意思
-所以没事的
-那就好 真的不好意思
-完全没间题的
-工作是哪方面的
-我是房仲
-是吗 我刚好想搬家
是嘛 想搬去哪
这个嘛
不如说哪边比较好
现在是千太谷
那里离事务所很远呢
这样子啊
那里便宜吗
贵了一点了
比较贵了吗
因为在熟闹起来了
那也不错呢
-你的女友呢
-我没有
那就好了 要是刚好来了
那就不知道怎么办了
不用担心就太好了
不用担心的
-我可是你的大粉哦
-谢谢
常用我的片自慰吗
那个 好害羞
是呢 会害羞呢
最近房仲不容易
所以很常在家中
这期间就常看常撸
谢谢 请好好舒畅吧
是呢
喜欢奶炮 都哪些场面
有摇晃奶或舔奶
很多不同的场面
-还是以奶炮的最重
那个最重的吗 原来如此
声音我也很喜欢
声音吗 第一次有人说
很中你心吗
就是那种感觉
谢谢
那么有其它的性癖吗
还是就爱一般做爱
性癖就是小小下流的泳衣
那种的吗
像是V字型的
像这样的吗
是的
我讨厌那种的
是那样吗
-因为它什么都遮不住
只要一动就弹奶出来
对我来说只是件大内裤
这样子啊
可是你喜欢嘛
是喜欢 可是怎么说
很喜欢是吗
会想外头看着呢
这样子啊
象是问卷上说了
用我的奶炮能射很多发
-多少发都行
-真的吗
今天也奶炮就马上射吗
马上哦
不好意思 今天的企划是反的
反而是奶炮忍耐五分钟
那么就能和我无套中出
所以你不想要了是吧
忍耐吗
对 要你忍耐奶炮
也是能射 但射了我就回去
等一下
-五分钟吗
-是的
不会吧
那么要哪个 要奶炮吗
-只要射一次就结束了
-结束吗
但只要忍耐住
就能直接无套播
看着瞳就超想
想做吗
想做嘛 果然呢
那么想做就忍耐
我可是会认真奶炮的
-很沉重吧
-是呢
能忍耐吗
是呢 我努力
是嘛 今天衣服
虽然有淫荡的
能拿一些变态服装吗
放在家里哪里呢
-在那里
-小柜子吗
我能看吗 还是不行
可以的
那我看看 第几格
那个嘛
-这个啊 是翻花绳吗
-不是的
好赞 这样子的
确实你是喜欢这种的
是呢
确实呢 原来如此
-所以有别的嘛
-是的
-有很多嘛
-就满中意的
这件可爱呢 到底如何
不会想自己穿的吧
这个
没办法吗 真可爱呢
不错呢
想看我今天穿来的吗
其实嘛
是像这样的 如何
-太赞了
-你没事吧
其实这件
太赞了
要用这件来玩吗
可以的意思马
太赞了
谢谢 就是这样的
平时就这么穿吗
怎么可能
是穿来让你开心的
是吗 超开心的
是嘛 太好了
要马上试那五分钟吗
加油吧 虽然很奇怪
请躺下吧 头朝那边
就是这样的
可以吗
脱下来了
-害羞吗 是吧
-害羞啊
-不过好开心
-开心吗
没想到这样的
来确认了
那么 让我看吧
害羞吗
硬了呢 谢谢
好开心 都没摸就这样了
-好爽
-真有反应呢
只是看就这么兴奋
真的好开心
好赞 越来越硬
-不妙呢
-是嘛
绝对别射哦 那太可惜了
还没奶炮哦
但这样就不妙了
为了方便奶炮 可以舔吗
请温柔一点
知道了 那就激烈一点
慢慢来哦
好赞
有些不妙啊
好爽 等等 温柔一点
已经很温柔了
等等 不妙
那么来奶炮了
-现在起 可以吗
-现在吗
请忍耐五分钟哦
要开始了哦
等等
等等吗
不妙
不妙吗
-不妙 等等
-是嘛
不妙
五分钟了吗
还没
才两分左右而已
忍耐五分钟哦
-还没到吗
-还没
想和我做爱吧
实在没想到可以
-还有十秒
-真的吗 不妙
不会吧
有撑到了呢
不妙 太从容了
-感觉很快就要不行
-真的呢
有忍耐了呢
有努力了
那么就是那个
是做爱时间哦
不好意思 快射了呢
请忍耐
想要脸埋进去
想埋吗
好赞的肉棒顶到屁股
可以做爱呢
-性福吗
-好赞 好性福
不难受吗
爽吗 摸一下 脱下来吧
脱了哦
好赞
-喜欢奶头吗
-那个好爽
来舔哦
可以哦 来摸吧
好爽
肉棒有够硬梆梆的
超爽的
好爽
边舔奶边撸很爽吧
也是呢 活力十足呢
头还好吗 不会掉吧
好赞 好爽
好赞 肉棒好硬 好开心
来这里舔吧 来吧
好爽
奶头好爽
流出肉棒汁的肉棒
一直在忍耐吗
再等等我的小穴哦
好爽
感觉快射了呢
-在摩擦哦
-好赞 摩擦呢
感觉很软吧
来舔奶头哦
好赞 竟然这样
好爽
-好赞 好爽
-是嘛
奶头好硬
可以舔吗
不妙 好爽
能用手机拍记念吗
-可以吗
-可以的
-可以哦
-真的吗 那等等
-就别流出去哦
-就只是记念
可以拍吗
拍着兴奋吗 真的吗
这么难得就奶炮吧
如何
不行 不妙
不妙吗
好爽
-好爽
-是嘛
不能射出来哦
还不行哦
随时能插入小穴哦
还想已经想插入了
快射了 想插入了
那就来插入吧
内裤也脱了哦
-好赞
-应该是湿了
有一点哦
-还要那么确认啊
-要让人知道我湿了啊
-也是 和平时不同
-就是啊
-想插入了
-想插入吗
这个可以吗 看得到奶在摇吗
看得到吗
好赞
这个吗 湿答答的
插入了
不妙 好赞
-好爽
-只有前端哦
直接插入了 可以吗
不妙
好爽
-好爽
-来摸吧
不行 这个好爽
肉棒顶到了 可以去吗
要去了
好爽
要埋住吗 可以哦
肉棒更硬了 好爽
-可以动吗
-可以哦 动吧
好爽
不妙 就是那里
去了
好爽
好赞
这个姿势可以吗
看不到奶可以吗
抽插处看得好清楚
好爽
这个好爽
等等
好爽
不妙 好爽
不妙 快去了
不行 等等
-想看奶吗
-想看
好爽 多来一点
不妙
好爽
可以去吗 要去了
要动看看吗
边揉奶子 到我上面吧
要再来插入哦
-好赞 可以插吗
-可以哦
好爽 不妙
好爽
实在好爽
好爽 不妙
那里 要去了
这个好爽
不行 要去了
-这么夹会受不了
-怎么拔出去了
-怎么了
-快要射了
可以射啊
想再多插一点
别管了
等等
好爽
-不妙
-可以中出哦
-不行了
-可以哦
射了
好赞 一直进来
好温暖
该不会积很多吧
射好多进来
到底如何呢
流出来好多
好浓啊
太好了
这样就好了吗
不是能用我的奶射好多发
最后再来奶炮吧
可以吗
当然可以啊
那我想要
还是活力十足哦
我要奶炮
那么
用奶来吗
好好看着
好爽
不妙 好爽
是嘛
实在好硬
可以射出来浓稠汁哦
-要射了
-可以哦
射了
好赞 真的射出来了
好赞 还射好远
-实在好爽
-射真远
-明明才刚射
真的 明明才刚射
竟然还能这样子
-身体一半都沾到了
-真的呢
要擦吗
都弄脏了 这样好吗
都沾到了
谢谢
-都放空了呢
-我也来帮你擦
不好意思 谢谢
竟然还让你擦
真的好赞
太赞了
-太赞吗
-太赞了
太好了呢
-最后有个拜托的
-是什么
-想拍个照
-完全没问题
等等
还好吗 射好多
这么乱没有问题吗
请看这里吧
来拍了哦 YA一个
两张了呢
没有很奇怪吧
这样子
射成这样真是太好了
-今天真是谢谢了
-我才是谢谢了
真是难以言喻
接下也要用我的片榨哦
请多指教 谢谢
谢谢
下一间男性家附近
已经是晚上了
都黑了呢
（已经是夜里了）
想不到真能拍到
能多忍耐的男性
真的能忍呢
也是有不妙呢
再喜欢奶炮
还是会想干无套
这是欲望嘛
以瞳为对象
（就得要拼命忍耐的）
就是啊 那可是无套
一定会想干的嘛
（话虽如此）
但还是不甘心
还是会嘛
（被素人狂搞自尊上不允许）
不甘心 所以下一个
开始就要近距离的
（打算零距离推到素人）
打算从开始
就让他活力十足
一开始就是攻势吗
那样五分钟就很严厉了
刚刚是如此
可是五分钟不过一瞬间
这样子撸就几秒了
（差不多十秒前）
十秒左右
十五秒前就要来了
-但来时已经没多久了
-那也没办法
-剩十秒真的不行
-不过我也是有爽
（输了面子淫了里子）
大家看来都硬梆梆
真的呢
我也要加油呢
（燃烧起来的瞳）
下一个奶炮出来
就得回去了呢
就是啊
（那么反过来）
不过要是前头没射
却在插入前射就没有了
那个会有些担心
那是会寄信的
明白了
（想用奶炮射的性交）
-总之拿出真本事吧
-加油了
（现在就去男性家）
-这里的三楼 没有电梯
-没有吗
-三楼没有的
-真的吗
有些累呢
这样子小心一点
真的没电梯
-很有特色呢
-是呢 再上去嘛
-还要再上一层 有屋顶吧
-感觉好冷
确实是呢
是三零二 在中间吧
不过这是三零二了
这里吗真 的吗
没电铃呢
（似乎没电铃）
只是隔壁是三零三
这应该是三零二吧
只能敲门了
-有点可怕
-要是有宅配怎么办
晚上好
（即刻恐慌状态的男性）
-你明白吗
-明白吗 我是瞳
-瞳来了呢
-来了哦
你在做什么
（看起来超开心的男性）
-是瞳呢
-是哦
不是到OPPAI那里
有寄你的盼望
有寄的吧
有
所以在应该在的时间来了
-真的吗
-是真的
有点冷 让我们进去吧
可以进去吗
（超直接交涉术）
不好意思 打扰了
（家访第四间）
-请进
-打扰了
-有点乱 请坐
-可以吗
-这里
-这里吗
那么坐下了
不好意思 好紧张
-超害羞的
-真的是瞳呢
能问你的名字吗
-我叫健太
-那就是小健了
做什么工作的
-工作哦
-工作吗 大学事务员
-那是什么样的内容
-处理一些学生的事务
感觉很辛苦呢
没有被女大生约或告白吗
-那种的没有
-没有吗
-没什么交谈的
-这样子啊
-有看我的片子吧
-当然
喜欢什么样的
或是想被怎么做呢
那个
想被怎么做
想要奶炮
想要奶炮啊
所以想要肉棒被夹住吗
这样子啊
不好意思
最后还是要看的
-害羞吗
-害羞啊
没事的
觉得今天只有奶炮吗
想要奶炮吧
想要
有奶炮哦
小健的肉棒会被
我的大奶住
-开心吗
-开心
-勃起了呢
-不好意思
但若是忍耐五分钟
就能对我的小穴无套中出
无套中出哦
但是得要忍耐得了
-真的
-哪个好啊
-当然是无套中出
-所以会忍耐吗
-没信心但会努力的
-努力吗
-努力后要做什么呢
-无套中出
答对了
真的吗
所以不能射出来哦
-吃过了吗
-还没
不然我作些简单的
-那个不麻烦了
-不会 我来作吧
-可以吗
-能借我围裙吗
-可以的
-那么厨房
谢谢
（料理时间）
是意大利面嘛
-是啊 有很多啊
-喜欢的啊
-很简单的啊
确实一个人住很方便
瞳都自己煮吗
偶而
-偶而吗
-真的偶而哦
这么的啊
-没全都自己煮啊
-那个太麻烦了
-平时都煮四人份的
-是哦
量都很多的
所以只煮一人份不行的
煮的时候都要大量啊
有煮就大量
但就几乎不煮的
原来如此
-感觉不生手呢
-因为有煮就会好好煮
-鳕鱼子啊
-是啊
就是那个啊
-很多男孩子会喜欢的
好了哦
-还没关好
-没有吗
是呢 不容易呢
-不好用力吗
-不容易啊
-再加些撒粉 很像外头作的
-有点呢 味道很香
-完成了吗
-完成了
真不错
鳕鱼子意大利面
感觉超香的
-很香哦
真不错呢
（瞳特制意大利面完成）
有种和风香味
完成了
煮好了
谢谢
很简单的内容而已
谢谢 好赞
-喜欢意大利面面吗
-最喜欢了
太好了
-要吃了吗
-我想吃
那么
-嘴巴张开
-要喂我吗
啊 会烫吗
还好吗 好吃吗
-超好吃
-太好了
-我也饿了呢
-真会煮呢
-只是简单的材料
-真的好吃哦
真的的 太好了
还在想会不会不好吃
-真的好吃
-太好了
那就再来一口
不好意思 不方便吃呢
-那样也是很好的
-是吗 现在换你来哦
-请用吧
-那就开动了
请用
-真的很好吃呢
-真的吗
快吃吧
好好吃吧
-好吃
-太好了 要吃饱哦
（数分后）
-吃饱了 很好吃
-太好了
吃也吃过了
应该很有精力了吧
小健怎么才最兴奋
是奶炮
被摸也会很有感觉
喜欢被摸哪
像是奶头
真的吗 那么
奶头在哪 这边吗
实在不清楚在哪
可以脱下来吗
有了
这个吗 怎么才有感觉呢
-这边的
-这边吗
这么吗
不妙 好爽
不妙吗 爽吗
好爽
-还好吗 爽吗
-好爽
尽情爽起来吧
-好赞
-这里吗
好赞
不妙吗
超活力十足
可以舔奶头吗
好赞
-实在好爽
-是嘛
很喜欢的嘛
喜欢边摸奶头边撸吗
-喜欢
-真的吗
那么下面也脱吧
-害羞吗
-好害羞
看到勃起肉棒了
-肉棒都倒勾了
-不好意思
-这样子了
好胀了呢
-都脱吗
-脱了吧
没事 别害羞
都这样子了
很翘了哦
不妙
好爽
好赞
忍耐哦
-爽吗
-好爽
好翘了呢
来舔如何
舔了哦
好赞
实在好爽
-爽吗
-有够赞的
差不多奶炮了
看起来好开心的样子
可以吗
等等 我脱围裙
裤子也脱了
-不妙呢
-不妙吗
没想到就在面前脱
我被盯着看也会紧张
-好赞
-是吗
到我的膝上面让我奶炮吧
-好赞
-要忍耐五分钟哦
要射也是可以
好赞
-瞳 超乎想象的爽
-是嘛
超乎想象 不妙
-真的是
-不妙吗
可以多感受哦
慢一点
-不要
-等等
-可以射的
-我忍耐
忍耐吗
三分了吧
才刚要一分
真的吗 有些受不了
这么爽我很开心哦
是吗
别逃哦
好赞
也还没射啊
-不妙了
-几分了
-还剩两分多
-再忍忍就能无套了
再一分
一分哦
等等 不行
不行吗
受不了
-还多久
三十秒左右
再三十秒哦
十秒时说一下
-十秒了
-是吗
到了哦
-忍耐了呢
-真的呢
等等
没有注意时间哦
这有好好忍耐了呢
太好了 做到了
再来能无套插穴了
你喜欢摸奶头
那就坐起来吧
-如何 还有奶顶着
-实在好软的顶到了
瞳 好赞 不妙
不妙吗
不妙 一直在抖
在抖吗
爽吗
好爽
龟头好胀呢
好赞
-来害羞的姿势摸吧
-那是什么
-跪趴着吧
-要跪趴吗
做吧
-好害羞
-是嘛
屁股看光光
好赞的奶炮
-爽吗
-好爽
小健很羞耻的样子
在摸奶头搓肉棒呢
-不妙
-真是多够变态的
变好硬了呢
-用到屁股了
-是嘛
好软啊
还被舔着
-这么会射的
-会射吗
太爽了 不妙啊
转过来哦
那么
-有够勃起的
-这样子好爽
真的好赞
-真的好赞
-好赞的吗
真是会受不了
受不了吗
那么
来舔了哦
不妙 这个好爽
不妙吗
没这么过吗
第一次
好爽
流好多肉棒汁
一直在忍耐啊
-实在好爽
-再来奶炮吧
摸自己的奶头
-真的不妙
-不妙吗 但不能射哦
-好赞
-爽吗
真的很不妙 好爽
好赞
-这样子感觉快射呢
不妙实在好爽
-来互舔奶头吧
-互舔吗
那么这里哦
好好舔吧
真的好赞
好爽
被舔奶就想被舔穴
-能舔吗
-我想舔
想舔吗 等等哦
来吧
不行 要去了
来插吧 想要肉棒了
实在好湿了
插入这里吧
实在好爽
等等
不行
插得好进去 太爽了
不妙
好爽
实在好硬
不妙
可以去吗
好好插着 要去了
还好吗
来吧
好好舔吧
实在好爽
爽吗 看着插入处
-无法相信无套插入吗
-无法相信呢
-实在好爽
-我也好爽哦
这个好赞 好爽
不行 要去了 多插一点
好爽呢
再多插一点
不妙 好爽
好赞
多插一点
不妙 又要去了 好爽
去了
好爽
很好哦 再来
实在好爽
就是那里 好爽
怎么 忍耐不了吗
不妙了
-可以哦 射吧
-真的吗
-可以哦 给我吧
-不妙 忍耐不了了
-不妙
-射了
-可以哦 给我吧
全部射进来了
拔出来吧
-好赞 好湿黏
-射了好多出来
好多呢
积很多吗
好赞 真的不妙
-真的可以吗 射了好多
-没事的
-可是还硬着吧
-还要吗
再来插吧 可以哦
全部射出来吧
好赞
绝对能再射的
实在好硬
好爽 摸奶头吧
不妙
比刚刚还硬
感觉又快射了
可以射的 想射吗
不妙 要射了
射出来
摸奶头 不妙
可以哦 给我吧
-要射了 可以吗
-可以哦
-射了
-好赞
射了呢
好赞
射了吗
都射了
真的吗
又射很多了吧
好赞 流出来了
还是好浓呢 好赞
还在流出来呢
射好多进去
好赞
-还硬着 怎么回事
-等等
还可以吧 过来
可以的吧
-做什么啊
-绝对还能再射的
怎么了啊
绝对还有剩的
还能射吧
不妙要射了
-可以哦 射出来
-射了
射了呢 好赞
好赞
全都沾上来了
好赞 还是这么浓
竞然这么多
不妙
-怎么回事呢 刚射很痒吧
-好痒
但绝对还能身射吧
那就再来一次吧
-再一次吗
-再一次哦
不妙吗 还能射吧
能射吧
实在不行了
一定能的 要射了吗
受不了
对我的奶穴中出吧
-最喜欢奶穴吧
-最喜欢了
那就射过来吧
-不妙要射了
-可以哦 对奶穴射吧
-不妙 爽得要射了
-可以哦
不妙射了
射吧 可以哦
-射了
-好赞
果然还有呢 好赞
好赞 射好多
又射了 真优秀的肉棒
还能射吗
-痒吗
-再怎么都射那么多
不行吗 可是好赞 射好多
射好多呢
我来擦了
-实在射好多
-好赞呢
谢谢
-我也来擦吧
-谢谢
真多呢
没想到这么多
真的好开心 射那么多
射了呢 如何
-真是太爽了
-不妙吗
还能再射吧 还是不行了吗
真的不行了吗
真的不行了
今天能很熟睡吧
-谢谢
-我才是谢谢
-真的实在好爽
-谢谢
接下来我的片也请多指教
我才是请多指教
请多指教
一定看的
-这就结束了 谢谢协助
-谢谢
-好赞呢
-真的呢
你看 好湿黏呢
这次拍摄就结束了
结果来说 瞳的技巧
-却是输给想干的执念
-真的呢
-不好意思
-不 大家都想干的吧
想干的嘛
想干的
就是那么的
太好了
能忍耐五分钟真的太好了
我才要谢谢呢
这就结束了
今天谢谢瞳了
谢谢 辛苦了
谢谢
-也谢谢奶炮了
-谢谢