（第一次有了女朋友）
（被比自己年轻的女上司色女骚扰加班营业和增加出差的我）
（主演：楪可怜）
都已经到下班时间了
怎么还没有做完工作
不好意思 真的
你到底有多废物
还有多少
还有一个小时左右吧
真的是太没用了你
所以他才会把你安排给我
你肯定摸鱼了吧
没有那回事 我很努力的
你是认真的
肯定像往常一样摸鱼
不擅长应对工作对吧
不好意思
快点做完吧
好的
我来帮你吧
我的工作已经做完了
我明白
工作能力又不行
又没有女朋友
你肯定还是处男吧
你该怎么办啊以后
快点做完工作吧
我来给你加油打气吧
有点干劲了吗
快点
不好意思
我先去趟厕所
在干嘛呢家伙
前辈你没有女朋友吗
为什么这样问
那你对我没有兴趣吗
没有那回事
真的吗
那如果可以的话
要不要跟我交往
我可以吗
可以的
请多多关照
请多关注
抱歉 这么早跟你起床
那个
我又犯了什么错吗
没有什么重要的报告吗
没有什么想要报告的
你要对我说谎吗
到底怎么了
管理员工是主管的责任
你知道我说什么吧
我知道的
你有女朋友了对吧
你怎么知道的
你想要我替你保密吗
是的
你想让我替你保密的话
那你就要
你要干嘛
你不知道吗
快停下来
快来吧
等一等
我想让你成为听我话的男人
我不会跟女朋友说的
乳头是不是很有感觉啊
不愧是处男
有感觉对不对呀
你要干嘛
等一等
怎么了你想要我暴露给公司吗
这个就
说不定你女朋友会被炒鱿鱼的
这就有点
你也不愿意对吧
所以说
我会替你保密的
等一等
怎么了
我是没关系的
不要这样子
要我停下来吗
你不想我跟别人说吧
是的 但是我不想
对不起我女朋友
你跟你女朋友接吻了吗
还没有
那我是第一个吗
收下了你的初吻
掏出来吧
可是
好厉害
还没有摸乳头就已经开始
硬梆梆的了
不要这样
被舔的感觉怎么样
非常的
舒服吗
好敏感啊
处男好可爱啊
等一等
这个是什么
这个是
难道是弄乳头就变硬了吗
等一等
怎么了呀
快停下来
舒服吗
不可以的
难道说
只是隔着裤子摸就射了吗
这怎么可以呢
好厉害啊
等着干嘛
怎么了
你问我在干嘛
这是市公司啊
没事的 早上还没有人来
不是这回事
难道是什么事
等等
想让我怎么玩
和女朋友交往
不要这样子
我来帮你看看
没有给别人看过吧
等等
你为什么遮住呢
把手给我吧 快点
你这个处男的肉棒挺大的
好浪费啊
你真的是处男吗
等一等
不可以的
要射出来了吗
要射了
不行
这也太快了吧
不可以的
那你初吻是第一次的话
被别人口也是第一次吧
怎么了
不要这样子
我是有女朋友的
可是
公司是禁止恋爱的
你是要跟女朋友分手呢
还是要跟女朋友交往
同时还跟我一起玩呢
不要这样子说
怎么样呢
还是说两个一起
你也不愿意对吧
我最喜欢别的男人了
而且还是处男
也许你的女朋友让我
捷足先登吧
这么色眯眯的样子
不可以
要射出来了
要射了
不行啊
射出来了吗
我还没有说可以呢
让我再开心一下吧
肉棒还是那么的坚硬啊
不会是处男激烈很多了吗
你看看
是不是很舒服啊
肉棒是什么感觉
对了
你不想看一下吗
想看一看 对吧
怎么样啊
这是第一次
变大了好多 好闻
想要被我夹住吗
肉棒
还是很坚硬的
让我开心一下吧
我想要再欺负一下你
不要这样子啊
你现在这个表情
还要我停下来吗
你的话语没有说服力啊
看起来好像很舒服的样子
很舒服对不对啊
不可以的
我是有女朋友的
你女朋友怎么啦
你都射出来一次了
那是因为
一次两次都是一样的
你都累积了那么多了
让我看看你的脸
肉棒这里黏黏的
不可以的
有点不妙吗不行吗
刚刚不是射过一次了吗
如果可以的话
你喝醉了吗
等等 等一下
摩擦一下肉棒
好舒服啊
摩擦我的乳头很舒服吧
乳头舒服吗
不可以
不可以吗
要射了
都弄出来了
这里也有精液
舒服了吗
那你要快点把它做完哦
这是我的命令
前辈你经常来吗
没有
我们第一次来
这样子的吗
这也是我第一次啊
是的
收下了他的初吻
我最喜欢这样玩了
要出来了
不行了
前辈你怎么了
没什么事
你怎么了
在这种地方
你们两个人一起吃饭是挺罕见的呢
发生什么事情了
没事
辛苦了
开玩笑的啦
抱歉 这里发生了意外
那正好你陪我吧
有项工作一定要在
明天之前做完
我一个人做不来
如果可以的话 你来陪我吧
好的 我知道了
那我也来帮忙吧
抱歉 我只能交给他来做
这样子的吗
全都关照了
这也没办法 不是吗
你如果不帮我的话
你如果能帮我就好了
真的很抱歉
我会想办法的
那今天就不用了
抱歉
暴露了吗
不要紧的吧
等等你要干嘛我还要加班呢
说好的加班
什么加班
那就开始两个人加班吧
你等一等
你怎么了呀
我是有女朋友的
你女朋友怎么了
没关系的吧
女朋友这么多东西
但是
但是什么
伸出舌头出来
等等啊
你刚刚勃起了吧
这个就有点
我是知道的
今天早上的事情了
你绝对是这样的
没有这回事
其实你很兴奋不了
饶了我吧
真的不行啊
你不愿意只让自己脱吗
不是这回事
你看都变硬了
我也来脱掉吧 你看看
你冷静一点 别这样子
为什么你不想看吗
不是不想看
这是公司
不要紧的 没有人会来的
毕竟
我锁门了
这不太好吧 有点不妙啊
等一等
你要干嘛
舒服吗
这真的是太棒了
肉棒有感觉了吧
只是亲吻一下乳头
就这么兴奋了
很脏的 不要这样做
很脏吗
哪里很脏
确实有味道啊
这个肉棒
等一等 别这样
没关系的嘛 都看过了
你不要这样子
怎么了嘛
等等 别这样子
真的不可以这样子
我很冷静的呀
那就
那我就把你跟他交往的事情告诉公司
以及我在
做菜的时候帮你口交
这件事情也跟你女朋友说
正要说出来吗
不要这样说
这样真的可以吗
是谁让我帮你口的
可是
要射了
怎么样有感觉了吗
等一等啊
把胸罩脱了
快点
这是练习
这样不行的
你在发什么呆啊
快点来撸一撸肉棒吧
快点再快点
可这样子的话
真的是
你这个处男真的是
来舔一舔胸部
不是我有女朋友的
女朋友怎么样
是谁跟着我一起加班的
快来舔一舔 这样你就
不会被人发现了
来吧
太棒了
再激烈一点 再激烈一点
真的是太棒了
那你来吧
好舒服啊
看样子你工作不行
但是你很会舔
好厉害
继续吸
吧哪吧唧舔一舔
胸部很美味吗
很美味 对不对啊
你讨厌胸部吗
喜欢
团队吧
继续吧
你还会舔胸部的话
你来舔这边吧
等一等 别这样
怎么了
你别说你不会舔
你第一次看小穴吧
可以再靠近一点的
小穴这里
自己来弄一弄肉棒
怎么样这个小穴还有胸部
来舔一舔吧
再猛烈一点
明明是个处男
但是你很会舔啊
就是这样子困难
怎么样啊
真的是太棒了 再猛烈一点
真的是太棒了 快来吧
继续 不要停下来
真的好激烈 要高潮了
要不要帮你破处
不然的话 你跟你女朋友
第一次做爱
还是第一次会很难为情的哦
但是
那哪里有谁是处男啊
快来摸一摸吧
来破处吧
发给我吧
可我有女朋友的
没关系的啦
有点不妙
你想要听我话对吧
快点来吧
你看
肉棒跟小穴在摩擦着
对你有女朋友
你才那么介意的吗
可这样不行的
没关系的
我最喜欢你的肉棒了
插进去了
肉棒插进小穴了
小穴很舒服吗
恭喜你破处了
你看我的小穴是不是湿透了
怎么样舒服吗黏黏的
小穴舒服吗
肉棒到里面去了
你看刚刚还是处男的肉棒
好舒服啊
快不行了
要高潮
要高潮了
你要射里面吗
可以射里面的
可以的 来吧
好舒服啊
要出来了
说不定怀孕的
这样真的好吗明明有女朋友
所以要忍耐一下 知道吗
这里面很容易怀孕的
好舒服啊
有点不妙啊
觉得怎么样我的小穴舒服吗
我有女朋友的
你没有女朋友真的可以吗
还把肉棒放我这里
好舒服啊
肉棒要射了吗
又变大了好多
肉棒好舒服啊
这个这么棒的肉棒
当了那么久处男
真的是委屈你了
这个肉棒太棒了
要高潮了
你也从后面来吧
快点来吧
你要怎么样
这个地方
说不定会错过跟你女朋友
做爱的机会哦
你要把握好节奏动起来
所以动起来吧
很好
像这样子吗
的非常好 再快一点
会动起来的
这谁顶得住啊
好舒服啊
再动快一点 再弄快一点
这有点不妙啊
要高潮了
真的好舒服啊
为什么呢
好厉害啊
这里
很好 非常好
这真的是太棒了
猛烈点 不要停下来
不可以这样子的 不可以的
要射出来了
来吧 再猛烈一点吧
好舒服啊
像玩具一样
这个肉棒太棒了
不行了 快不行了
什么不行快射了吗
要射了
那就来吧
射在里面
要射了
等一等等一等
好舒服啊
快受不了了
怎么了呀
好热啊
好多量啊
射在里面了吗
不好意思
来吧 这个肉棒
等一等
这真的不行啊
舒服多了
你已经可以回去了
快点来
之后再来陪我玩吧
请多关照
干杯吧
干杯
今后请多关照了
好美味啊
这个香味很不错
这口感也很好
是啊 这口感也很好
很柔软
很好喝
今天真的太好了
说的也是啊
还好吧
喝点酒会放松一点吧
说的也是
是这样子的吗
这真的是很紧张
真的不好意思
没事没事
放松一点
之后要受他照顾了
说的也是
好像很紧张的样子
既然以后要相处的话
就熟悉一下名字吧
我会努力的
没事就好
我也是想缓和一下现在紧张的气氛
没有那回事
真的很不好意思
因为我工作太多了
没事的 不要紧
喝酒之后就有点热了
说的也是
像这样子的话
挺尴尬的 不是吗
有点有点热了
是啊 好像看起来
很困扰的样子
你说是吧会有点困扰的
多么漂亮的女孩子
是啊 但是我是有女朋友的
原来如此啊 不好意思啊
是我误会了
没事没事
说的也是啊
抱歉 我们一直在聊工作的事情
那你女朋友是什么样的人呢
我女朋友吗
这个话题是不是有点那个了
是什么样的女孩子
就是那种非常
非常认真的那种
怎么说呢
很温柔体贴的一个女孩子
那你身边这位同事跟你
女朋友的性格完全相反啊
完全相反吗
是的 完全不一样
说的也是啊
不好意思 我去接个电话
我先去处理一下事情
你这样可以吗
那你们先等一等吧
不是那回事
你很快的 没事的
是那回事
要射出来了吗
快停下来
刚刚不是说了吗我有女朋友的
你的肉棒都已经变硬了
等一等啊
有点不妙啊
有感觉了吗
等一等啊
是不是我的口交更舒服一点
不可以这样子的
怎么了
不可以的
不行了要射出来了
这真的太棒了
久等了
不好意思啊
因为我的事情中断了
没关系
不要紧吧
再加一瓶酒吗
没有问题
不要紧吗
我搞砸了
那个人明明是个挺不错的人
就是话太多了
老是看我这边
我都看到你了
你会怎么想呢
这个
你穿那么性感 我肯定看到
毕竟很热 没办法
你干嘛要做那么危险的事情
这样不是很刺激吗
我很喜欢刺激的
可是
可是什么
下周要去出差了
到时候一起请多关照了
我都不知道
我刚刚才跟你讲的
可是下周的话我要和女朋友
你最近有工作吗
这可是主管的命令
请多关照
好久没有开房了 好舒服啊
今天累扁了 终于下班了
好困哪
你怎么了呀
我没听说是同一间房间啊
没办法 经费不足啊
抱歉 这么早叫你起床
你跟我在一起不开心吗
明明很开心不是吗
我是有女朋友的
你有女朋友吗你还骗谁呀
你看你陪我来了这么远的地方
要不要帮你来一发
你要干嘛
你怎么那么慌啊
不是已经交往了吗
等一等
为什么
你给你抖一抖多少
你很开心跟我同一个房间对吧
等一等
饶了我吧
身体还是很诚实的
乳头变硬了
这个是因为
你喜欢摸哪一边
等一等
不要这样子
为什么呢
你是不是变硬了
乳头这里摩擦一下就变硬了吗
嘴上还说有女朋友
不可以
他做了
等一等
要不要跟我一起
把肉棒掏出来
好厉害啊 硬梆梆的
好想舔一舔
怎么了呀
你想让我这样做对不对
所以我才带你来工作的呀
不是的
要射了
你要多久才能纠正这个习惯
怎么能射出来呢太浪费了吧
来跟我做吧
可以插进小穴吗
还想插进小穴啊
好舒服啊 好暖和啊
这肉棒好棒啊
等一等
要高潮了
等等快不行了 要高潮了
好好忍耐一下
怎么能这样呢
这肉棒好厉害啊 黏黏的
你如果这样子的话
这真的是好舒服啊
要高潮了
你想试吗
你想要射出来对不对啊
你想要射出来对吧
肉棒硬梆梆的
怎么那么厉害啊
你这样子弄的话
好坚硬啊
怎么了呀
奇怪
你想让我停下来吗
不要这样子弄啊
这样有感觉了吗
什么情况
怎么了呀被弄了吗
不可以的
要高潮了
高潮了吗
又流出来了
等一等
果然这个肉棒好舒服啊
太棒了
喂 你好
已经到酒店了
真的吗
出差顺利吗
挺顺利的
是吗太好了
那你今天做的还可以吧
今天还是挺顺利的
今天吗希望你明天也不要被骂
我会努力的
你怎么了
突然打电话过来
发生什么事情了
就是那种
也没什么事情
就想听听你的声音
总感觉
我还以为你有事情才
能打我电话
其实
其实我有点寂寞了
很寂寞吗
好舒服啊
等一等
发生什么事情了
但是毕竟是在公司 对吧
所以说
习惯了每天都见面的日常
见不到了就已经在意了
反过来就有点寂寞了
可是
我也是因为工作在出差呀
我知道的
你不要紧吧
我不要紧
话说回来
我觉得你啊
总感觉
你没有跟其他女人玩吧
你为什么要这样子说
我听我朋友说
就是出差之类的很容易出轨
或者是在酒店出差的时候
会叫鸡之类的
类似像这样的事情
我怎么可能会叫鸡呢
真的是
如果是的话就好了
我是因为工作出差才过来的
怎么可能做这样的事情呢
那样的话就好了
但是
也好几天没见面了 不是吗
是啊
但是怎么说呢
我们这么久了
都还没有成功做过
你是指哪方面
就是那个啊
那个什么
就是那个前辈的
那个地方
还挺大的
但是不硬
这个怎么说呢
我平时是这样
只是有点紧张 所以才
是的才硬不起来
你下面硬梆梆的哦
我是知道你的心情 但是
果然还是有点
可能是我的问题吧
说不定我什么地方没有做好
没有那回事哦
那个
我越来越不安了
这个其实是我的问题
我也说过一起加油
所以说还是
你硬不起来肯定也有我的原因
不是的
我觉得问题是在我这里
你很有魅力
但是
可能是我不够性感
你有没什么想要我帮你做的事
你可以跟我说吗
没事的
交给我吧
不要啊
这样不挺好的吗
等一等
我可能是因为吃过饭
喝了酒有点醉了
你喝酒了吗
喝了一点点
我好像听到什么声音了
好奇怪的声音啊
难道不奇怪吗
可能是喝酒的原因吧
你喝醉了吗
你要注意保暖 不要感冒了哦
要去洗澡哦
暖暖身子知道吗
我知道
真是体贴啊
应该不要紧吧
怎么了
回来之后
等一等
没什么
不要紧 不要紧
就是那个
那个
怎么说呢
可能是没什么自信吧
自信吗
你有人在旁边吗
没有啊
是吗
为什么
怎么说呢
你是不是在看电视啊
对 没错 我在看电视
硬梆梆的
肉棒好舒服 对吧
然后就是
等我回去之后
可以拜托一件事吗
什么事
下次
我想要在一年纪念日
我想一起去旅行
旅行吗
挺好的
那我们就去吧 去旅游吧
我想当试一下不同的约会
这个挺好的
所以旅行的话是
可以转换心情的
好啊 下次一起啊
要去哪里呢
这个的话
有什么想要去的地方吗
说的也是啊
温泉之类的吧
温泉也挺不错的
那要不要去那种房间里面
有浴室那种
这个是
就是一起泡澡
挺好的这样子
有点难为情啊
要是两个人一起去的话
说不定你就能变硬
我是这样想的
我觉得这个挺好的
好舒服啊
真的不要紧吗
我知道了那个
那就去旅游吧
去温泉旅游吧
那我们就去吧
怎么了前辈
你不要紧吧
什么事
发生什么事情了
太奇怪了吧
没有啊
我好像听到什么声音了
你是不是摔倒了
好想继续
我这边没事
就想去温泉
去哪里啊
要去哪里啊
虽然说要去泡温泉 但是
你现在是不是在便利商店
对 没错 在便利商店
你去便利商店买东西吃了吗
那个
我可能是喝了一点吧
在吃饭的时候
没什么
你这喝太多了
明天还有重要的工作呢
你可不要喝那么多酒哦
我知道了
真的不要紧吗
不要紧的
温泉去哪一家温泉呢
我想当试一下那个温泉馒头
要射出来了
都不知道什么时候
前面你有什么想法
等等 不要这样子
我会去的
要高潮了
那就决定好去温泉旅行了
前辈
前辈你在吗
不要紧吧
还在吗
前辈还在吗
发生什么事情了
不要紧吧
前辈你在吗
你不会倒下了吧前辈
好奇怪啊 还在吗
还在吗
你不要紧吧
抱歉
－刚刚信号有点差
－吓了我一跳
好舒服啊
信号不好吗
你这样子会让我怀疑那边
又有什么事情了
抱歉
感觉你在说一些奇怪的事情
就是听不到了嘛
抱歉啊
已经很晚了
我先挂了
前辈 你对我没兴趣吗
为什么这样说 我很喜欢你啊
可是你
你对我完全不会硬起来
是我没魅力吗
不是的
因为我是第一次
所以我会比较紧张
说的也是啊
我不会这样说了
我也会努力的
一起努力吧
那快点把工作做完吧
辛苦了
努力很重要的
真棒
加把劲 努力哦
好的 我们会努力的
你可以过来一下吗
明天的事情要跟讨论一下
怎么样啊
说不定会暴露的
可以的哦
是不是很兴奋啊
这里真的很兴奋对吧
暴露会怎么办呢
暴露的话怎么办
你比平时还要兴奋
不可以发出声音
暴露的话你会怎么办呢
不要这样子啊
今天我没穿胸罩
再来一点吧
不要这样子
怎么了
冷静一点哦 不行吗
一说你女朋友你就要射了吗
你想跟女朋友高潮吗
来吧
不可以吗
好舒服啊
来舔一舔
肉棒好坚硬啊
是不是很兴奋啊
很兴奋对不对啊
你不是很喜欢女朋友的吗
来摸一摸我的小穴
好舒服啊
快点来吧
肉棒
硬梆梆的想你插进来了
插进来吧
不然我叫你女朋友来
快进来吧
这个女朋友进来
快点快点
好舒服啊
动起来吧
再猛烈一点吧
太棒了
要高潮了
好舒服啊
怎么了呀
好想继续
有点不妙啊
刚刚才射出来
迄今为止有那么爽吗
肉棒这个位置对的
可是
用脚来怎么样
快点来吧
胸部
不是很想要啊
快来舔一舔
好舒服啊
肉棒硬梆梆的了
再来一次吧
还能继续吧
快来吧 内裤都湿透了
真的是太棒了
安静一点哦
快点来吧
拔出来了
真的是太棒了
安静一点
虽然很舒服 但是要忍住
来看看吧
看看你射出来的精液
最淫荡的颜色
到处都是
怎么了要射出来了吗
真的好舒服啊
快点来吧
真的好舒服 快来吧
要高潮了 高潮了
好舒服啊
配合我知道吗
还没有习惯对吧
要不要品尝一下
不要这样子快停下来
又变大了
想要插进来吧
插进来吧
好舒服啊
要安静一点
不要那么大声
这有点不妙啊
好舒服啊
要高潮了
这个地方好棒啊
先爬起来
这真的是
好美味啊
面向我这一边
要忍耐一下哦
要激烈一点哦
等一等 这样不行的
好像要射了对吧
那就来吧
等一等啊
好舒服啊
要高潮了
不可以的
好舒服啊
有点不妙啊
不要紧的
不太好吧
很不错哦 你做的很棒
快停下来吧
说不定也有人来了
如果别人来了会怎么办
不要紧的
没事 我们都玩过一个通宵了
怎么可能会有事呢
你要搞几次
要做几次呢
你还那么硬
你还能多做几次吧
你说是吧
快停下
来摸一摸我的胸部吧
快点
仰面躺吧
快来吧
没事 他不会不会请的
不要紧的
好舒服啊
有点不妙啊
真的快不行了
但是什么
这样不行
快点来嘛
很快就会射
要射了
好舒服啊
肉棒太棒了
我很不擅长应付你的
有点不妙啊
都发出声音了
怎么了不行吗
你女朋友要起来了
等一等啊
要射了
真的是太棒
你这样子越来越
不能交女朋友了
（主演：楪可怜）