（巨乳女高中生）
（被变态整骨师玩弄肉体）
（楪可怜）
可怜 你还好吗
（奥山整骨院）
队长 我没事
我现在带你去整骨院吧
可怜 请你加油
可怜 你要加油哦      谢谢你
整骨师 麻烦你了
整骨师 拜托你了
你还好吗      请你坐在床上
谢谢      你怎么了
我在练习排球的时候
不小心伤到手臂
我的手臂很不舒服
我帮你看一下
好痛哦
另外 你的脚也不舒服吗
那么 我先帮你脱掉鞋子吧
请你不要乱动
可怜 你还好吗
请你小心      谢谢
看起来你伤得不轻
我用整骨术治疗你吧
这样啊
你放心 很快就会康复哦
今天就先让可怜在这里治疗吧
这样啊 可怜 请你加油
谢谢你
那么整骨师 可怜就拜托你了
好的
我先帮你拿掉固定带吧
等我一下哦
我帮你拿起来
你的肩膀会痛吗      是的
我觉得很痛      这样啊
请你把手举起来
请你活动一下筋骨
你的手臂伤得不轻哦
原来如此
你的左手好像没问题      是的
请你把手举起来 让我检查一下
这样会痛吗      没问题
你的衣服里面有穿奶罩吗
是的
衣服里面穿奶罩
你觉得不太舒服吧
那个
现在这种状况吗      好的
我建议脱掉奶罩比较好哦
你叫我脱奶罩吗
对啊 这样才能促进血液循环
穿奶罩会阻碍血液循环哦
说的也是
我知道了
你有办法脱奶罩吗      可以
你把奶罩放在这个篮子
我要帮你脱奶罩吗
没关系 我自己来就好
那么就麻烦你自己脱奶罩
好的
把奶罩放在这个篮子吗
没错
我用毛巾盖住奶罩
我先放在旁边
好的 谢谢你
我开始帮你治疗吧      好的
我先把衣服拉起来
把衣服拉起来吗
如果没有直接按摩
效果会大打折扣哦
我知道了
可怜 我把衣服拉高一点哦
你不用担心哦
这样会看到奶子吧
你放心 我在后面不会看到奶子
把衣服拉起来 这样才可以按摩
好的
我要促进你的血液循环哦
我要按摩了哦
你的腰部会痛吗      不会痛
摸起来没什么问题呢
接下来看一下你的脚
看我的脚吗
我检查一下你的腿部
麻烦你了
我摸看看血液有没有顺畅
好的
我帮你按摩腿部      好的
原来如此
整骨师 你这样按摩很舒服哦
舒服吗      是的
接下来
对了      是的
你现在穿的这件运动短裤
像这样穿运动短裤
你觉得很紧绷吧
对啊
这样对身体不好 请你脱掉吧
脱掉短裤吗      是的
穿短裤会阻碍血液循环
是的
原来如此      你的腿很棒呢
我知道了
请你脱掉短裤吧      好的
把脱下来的短裤放在篮子里面
好的
整骨师 这里有更衣室吗
当然有 你要去更衣室脱短裤吗
可以请你过去换吗
不用了
我把身体转过去吧      好的
你脱好了吗      我脱好了
请你放在篮子里面
要使用毛巾吗      待会再用
我知道了
接下来我帮你用精油按摩
你先等我一下      好的
可怜 请你张开双腿
张开双腿吗
请你坐好一点
不好意思 可以拿毛巾遮一下吗
这个嘛 那么
请你用这条毛巾遮下面
谢谢你
说的也是 你觉得很害羞吧
对啊
可怜 请你张开双腿
好痛哦
我帮你按摩腿部
我这样按摩会痛吗      好痛啊
可怜 你的腿部很浮肿呢
对啊
我从下面按摩到上面
这样可以让你的伤势加速复原
原来如此
我希望可以早点康复
我这样按摩大腿
可以促进血液循环
这样效果更好哦      好的
可怜 这里有淋巴哦      淋巴吗
这里有淋巴结      是的
这边很紧绷哦
如果按摩淋巴结
这样可以促进你的血液循环
是的
我学到很多
我帮你按摩大腿      好的
可怜 你的大腿非常紧绷呢
请问多久才会好呢
这个嘛 大概要花一星期吧
一星期吗
因为你的伤势很严重
这样啊
接着按摩你的鼠蹊部
这样不可以
可怜 我要帮你按摩啊
可怜 你希望可以早日康复吧
我要帮你按摩鼠蹊部哦
我知道了
毛巾遮住下面 我不方便按摩吧
大腿内侧要好好按摩哦
好的
初步的治疗很重要哦      好的
我帮你按摩一下胯下
接着 我帮你拉内裤
你在做什么
因为我要帮你按摩鼠蹊部
这里聚集很多淋巴哦
很好
我帮你按摩鼠蹊部的淋巴结
如果会痛请跟我说
我不会痛
你不会痛吗      是的
像这样按压鼠蹊部 效果很好哦
是的
我再帮你继续按摩吧      等等
那么 接下来      是的
可怜 请你坐后面一点
就是这样
你会痛吗 请你把手撑在床上
这样吗
接着 请你把腿张开来
把腿张开来吗 这样吗
没错 就是这样
左腿也要张开来
左腿也要吗
请你把左腿放上来
这样不太好吧      没关系哦
这样会看到小穴吧
别担心 我在后面看不到
我用双手按摩你的鼠蹊部
请你坐前面一点
很好 请你张开双腿
等一下
你的身体变得很热吧      对啊
你怎么了      我没什么事
等等 可怜 你等我一下
好的
我再帮你按摩鼠蹊部
还要按摩吗
对啊 你的鼠蹊部很紧绷
我再帮你按摩一下      好的
请你稍微忍一下      好的
像这样拉你的内裤
整骨师 这样会看到小穴
你不用担心
你在按摩小穴附近吗      没错
这是按摩吗      是的
整骨师 那个
我想要去尿尿      你想要尿尿吗
是的 我可以去尿尿吗
那么你在这里尿出来
我在这里尿尿吗
我在这里看你尿出来
我要观察病人的尿液
观察你的尿液
就能知道了解健康状态哦
观察健康状态吗
请你在这里尿尿
你想要尿尿吧 不用忍耐哦
我去拿盆子过来 你等我一下
但是 尿在这里吗      没错
等等
你要尿出来了吗
我想要尿尿 真的可以尿吗
要尿的时候跟我说一声
我知道了
我有点紧张 尿不太出来
你要尿了吗 尿出来了
我好害羞哦
这样很难为情
你看 这就是你的尿液哦
不要拿给我看 我很难为情
不要啊      你的尿液很棒哦
在我的治疗之下
你会早日康复哦
请你好好配合我吧      好的
我先放在旁边
请等我一下      好的
对了
你的内裤变得湿答答的吧
是的
请你穿短裤吧      我知道了
这样比较好 湿湿的不舒服呢
是的
我穿好了
请你趴在床上      趴在床上吗
麻烦你了      好的
我把毛巾盖在你身上      好的
我先把精油倒在腿上
好的 麻烦你了
那么我要使用精油哦
精油吗
失礼了
整骨师      你觉得怎样
精油很温暖
精油很温暖吗      是的
我帮你把精油涂均匀哦
我多倒一点精油      好的
你的小腿会痛吗      不会痛
我帮你好好按摩一下
请你好好享受      好的
我再倒在大腿上      好的
鼠蹊部要好好按摩才行
我帮你继续按摩
这里是重点部位哦
请你把腿张开来
就是这样
我帮你按摩淋巴结
你觉得怎样
你摸到我的小穴了
你怎么了      这样太刺激了
这边要好好按摩哦
我的身体变得很热
这代表精油发挥效果哦
发挥效果吗
如果流汗的话
你的身体会变得热呼呼的
全身会变得很热
全身变得很热吗
像这样按摩你的淋巴结
促进你的血液循环
这样的话
你的腿伤就会很快复原哦
这样做的话
你的身体自然会变得很热
这代表按摩发挥效果哦
接下来把精油倒在屁股上
我帮你把短裤拉起来
等一下
别担心 这样才可以好好按摩
非常好
这里 我多倒一点精油
必须多倒一点精油才行
你觉得怎样啊      我好舒服啊
比刚才更舒服吧      是的
我的身体变得很热
这代表精油发挥效果哦
就是这样
可怜 你觉得怎样啊
我拍打你的屁股哦
像这样拍打屁股
可以让精油渗透进皮肤里面
原来如此
这样有提臀效果哦      真的吗
像这样帮你按摩屁股
这样的话 你的血液循环
会变得更好 身体会变得很温暖
如此一来
你的身体会觉得很热吧
你觉得怎样啊
我觉得身体变得很热
我就知道
我这样做是帮你按摩哦
这样啊
效果很不错吧      是的
接下来 帮你按摩上半身
我帮你把衣服拉起来
你把衣服拉起来吗      没错
我帮你拉到上面哦
我帮你把衣服卷起来吧
我帮你把精油倒在背部
像这样按摩你的背部
你是不是觉得很热啊      是的
这代表按摩发挥效果哦
真的吗
我再往上拉一点
好厉害 我的身体很温暖
这样效果很好吧
是的 你说的没错
那么
接下来 请你坐在床上吧
好的
我帮你按摩上半身
这样吗      请你把腿放下来
请你把双腿并拢      好的
这件衣服要怎么办呢
因为我要把精油倒在你的身上
是的
精油会弄脏衣服呢
我直接倒在衣服上面
可怜 我可以直接倒上去吗
你不用担心 我要帮你按摩哦
好的
那个
如果直接倒在身上效果会更好
是的
不过这样会看到奶子 不太好呢
说的也是
那么我把精油倒上去哦
好的
太棒了 精油非常温暖呢
我来帮你按摩奶子吧
你觉得怎样啊      真厉害
我觉得精油很温暖      这样啊
你在帮我按摩淋巴吗      没错
原来如此
像这样按摩奶子
可以把脂肪集中到中心
是的
这样有丰胸效果哦      是的
请你把手撑在后面
这样吗      就是这样
我再倒一些精油哦
像这样多倒一点精油      是的
这样全身都会很温暖哦
帮你按摩下面
整骨师 我觉得好热哦
很热吗
好热啊      这代表发挥效果哦
真的吗
那么接下来
我再多倒一点精油
你不用担心
帮你按摩腹部      好的
可以燃烧你的脂肪
还有丰胸效果哦
这样啊
你觉得怎样啊      真爽
我帮你按摩奶子
像这样集中你的胸型
整骨师      你怎么了
这真的是按摩吗
这是很传统的按摩哦
真是太棒了
我再多倒一点
像这样按摩你的奶子
像这样磨蹭你的奶子
整骨师 我好热啊
效果很不错哦
我觉得好热啊
太棒了      我觉得很舒服
我直接按摩你的奶子吧
直接按摩效果更好哦
像这样按摩你的奶子
从下面往上按摩奶子
从下面吗
整骨师 太猛了 我好热啊
你很热吗
真厉害      热死我了
真是太棒了
接下来 请你张开双腿
我多倒一点精油
我多倒一点吧
像这样按摩你的小穴
等等
整骨师 你倒太多精油了吧
精油越多 效果越好哦
这样不太好吧      请你放心
我的小穴好热啊
你不用担心
我帮你按摩鼠蹊部
我直接按摩你的小穴
我倒在小穴上面哦      太棒了
我倒了很多精油      是的
我帮你按摩小穴
这是按摩吗      没错
我这样按摩 你是不是很爽啊
小穴是不是很热啊
好热啊 感觉太强烈了
我帮你按摩小穴里面
为什么要按摩小穴里面
我要插进小穴哦      这样不行
小穴里面有成长贺尔蒙
小穴里面有成长荷尔蒙
跟女性荷尔蒙
如果搅动你的小穴
可以激发荷尔蒙的分泌
原来如此
可怜 我插到小穴里面哦
整骨师 这样好刺激啊
我的小穴太热了
好热啊 真不得了
非常的爽
我更激烈一点
整骨师 感觉太强烈了
你怎么了
等等 我要潮吹了
真是太厉害了
你喷出很多尿水耶
不好意思
这代表按摩很有效哦      真的吗
你喷出很多尿水呢
接下来 请你躺在床上
好的
为了激发你体内的成长荷尔蒙
我再帮你按摩吧
我帮你脱短裤吧
这样没问题吧      好的
我要帮你按摩哦
你要用舌头按摩吗      没错
用舌头吗
我用舌头帮你按摩
你要用舌头帮我按摩哪里
我帮你舔小穴      整骨师
我帮你激发成长荷尔蒙哦
我再帮你舔小穴哦
整骨师 这样不行
整骨师
我好热啊
非常好
整骨师
你的小穴很湿润呢
你很舒服吧
整骨师
好热啊 我的小穴很热
我用手指帮你按摩
如果觉得舒服 效果会更好哦
我知道了
我用手指刺激你的小穴
整骨师
请你看清楚
你是不觉得很爽啊
整骨师 整骨师
这样不可以
高潮了 我高潮了
你又喷出尿水了
你喷出很多尿水哦
你排出很多毒素哦
接下来用我的肉棒帮你按摩
我要运用我的肉棒帮你按摩
真厉害 你的奶头变得很敏感
这代表按摩的效果很棒哦
这样爽不爽啊      整骨师
真不得了
这是按摩吗      对啊
真的吗 这真的是按摩吗
效果很好吧      是的
太棒了
你怎么了
接下来
我用肉棒帮你按摩
这是我的按摩工具
我用肉棒刺激你的口腔哦
请你张开嘴巴 就是这样
请你要好好含住肉棒哦
很好 就是这样
含到喉咙里面哦
非常好
好赞啊
接下来用肉棒按摩你的小穴
可以吗
我现在用肉棒按摩你的小穴
整骨师      你怎么了
这是刺激成长贺尔蒙的按摩哦
这是按摩吗      没错
请你温柔一点
整骨师 你的肉棒很热
我的肉棒很热吗
插到小穴里面
可以促进你的健康哦
你觉得怎样啊
我好舒服啊 真爽
我顺便用舌头按摩你的奶子
整骨师 你等一下
怎样啊
请你伸出舌头
整骨师
太棒了
按摩的效果很不错哦
等等 我要高潮了
你要高潮了吗      我高潮了
你真厉害
可怜 你分泌很多成长荷尔蒙哦
没错 请你看插进小穴的样子
肉棒插到小穴里面吧      是的
太猛了
整骨师 我好热啊
这样不可以
好棒啊
接下来我从后面干你
可怜 我要插进小穴了哦
整骨师      我插进你的小穴
可怜 请你自己动身体
很好 就是这样      这样动吗
非常好
很好 就是这样
像这样插到小穴最里面
我更用力一点哦
你真厉害
你舒服吗      太爽了
整骨师 这样会刺激
成长荷尔蒙的分泌吗
你说的没错
这样会分泌很多成长荷尔蒙
你好棒
这样不行
我又要高潮了
你要高潮了吗
真猛
请你把手伸过来
很好 就是这样
太棒了
可怜 你觉得如何啊
效果很好
按摩效果很好吗      是的
好厉害 太赞了
你顶到我的子宫口了
接下来请你躺在床上
我再插进你的小穴吧
整骨师 你好棒
你刺激我的小穴最里面
怎样啊 我插到小穴最里面
这样很舒服吧
你顶到我的子宫口 真的好爽
太猛了
请你等一下
真不得了 我要高潮了
整骨师 感觉太强烈了
整骨师 这样真是太爽了
你的小穴很湿润呢
可怜 我爽到要射了哦
我要射了
整骨师 这是什么
这是我的精液
精液有美容效果哦
请你把精液涂在奶子上      这样吗
整骨师 你好厉害
我盖在你身上      谢谢你
可怜 今天
我再帮你按摩吧      好的
你的手还会痛吗
我还有一点痛      这样啊
你的腿呢
我的腿还有点痛
这样啊      是的
今天我使用按摩工具来帮你按摩
效果非常好哦
按摩工具吗      没错
那个
我帮你把手绑起来
你放心 我帮你把手绑起来
这样不行啊
接下来绑你的脚
绑我的脚吗      是的
我把精油倒在你身上吧
这样可以刺激成长荷尔蒙吗
对啊
效果非常好
效果真的很好吗
这是什么东西
你之前没跟我说过
可怜 按摩枪很舒服哦
我刺激你的奶子吧
我会让你爽到不行哦
好恐怖哦
你不用怕 交给我来处理吧
不要啊
你觉得如何
这样很舒服吧
真厉害
怎样啊
你舒服吗
真是太棒了
我夹住你的奶子哦 太棒了
我高潮了
等等 这样太猛了
你看这里
这样不行 我高潮了
我继续刺激奶子哦      不可以
怎样啊
你不能玩我的小穴      不行吗
这样很舒服哦      整骨师
奶子高潮过了
接着换小穴高潮吧
不要啊 不行 这样不可以
我高潮了
我又高潮了
按摩枪的威力很不得了吧
请你看这里 按摩枪真的很棒
可以让你爽到受不了
好戏还在后头哦
你这是什么意思
我会让你更爽一点
你先等一下
这样不行
你看一下
你爽不爽啊
我好舒服啊      舒服吗
不行啊 这样真爽
你自己用奶头碰跳蛋
这样吗      没错
好厉害
这样不可以
高潮了 我高潮了
不行 暂停 请你停下来
我顺便用按摩枪玩你的小穴
这样舒服吗      整骨师
等等 不行 我不行了
我又高潮了
我刺激你的阴蒂哦
高潮了 我高潮了
等等 真是太棒了
可怜 你看这里吧
我高潮了
高潮了 我高潮了
我用假肉棒插进小穴哦
不行 这样不行 我会受不了
我高潮了
可怜 我插到小穴最里面哦
你顶到我的子宫口了
不行 太爽了 真的好爽
很舒服吧
不行 这样不可以
高潮了 我高潮了
我要高潮了
你喷出很多淫水呢
我倒一点精油哦
等等 真是太爽了
好厉害
高潮了 我高潮了
感觉太强烈了 好刺激啊
真猛 你又喷出很多潮水呢
真不得了
可怜 你好棒 爽到高潮连连呢
可怜 你是不是很舒服啊
我实在太爽了
真是太好了
请你看这里
好厉害      很棒吧
请进      我打扰了
不好意思 让你专程来趟
没关系哦
你的爸妈真的不在家吗
我的爸妈还在工作
这样啊
我很担心你的身体哦
整骨师 请你快点帮我治疗
你说的也是
请进
你的房间很可爱耶
谢谢你的夸奖
请问 我要先换衣服吗
不用啊 你穿制服比较好哦
今天我用舌头帮你按摩
我用舌头来帮你治疗吧
可以吗      麻烦你了
真是太好了 请你坐下来
你的肩膀还好吗      我没事
可怜 请问你的脚还会痛吗
你没问题吧      是的
那么 接下来
我用舌头开始治疗吧
怎样啊 治疗效果很不错吧
我已经好好多了      这样啊
我帮你舔奶子
请你尽情享受吧
请你伸出舌头
可怜 让我欣赏你的奶子吧
请你尽情看我的奶子
太棒了
真不得了 我高潮了
你刚才高潮了吗
我爽到高潮了      这样啊
我帮你舔奶子哦
请你看我舔奶子的样子      好的
不行 我要高潮了
我高潮了
可怜 我们继续按摩吧
接下来舔你的小穴
我好舒服啊
高潮了 我高潮了
可怜
你爽到高潮连连呢
可怜      是的
请你舔我的肉棒吧
你好棒
真爽啊
可怜 你很会含肉棒哦
可怜
我已经忍不住了
我也是
这样啊 我们来做爱吧
好的
请你坐在我身上      好的
请你坐上来吧
我知道了
请你直接坐上去吧
很好
这样吗      没错 就是这样
请你看插进小穴的样子 很好
很好 非常好 你真淫荡
非常好 你慢慢动身体
就是这样
我的按摩怎样啊
你的按摩真舒服
舒服吗 你自己动身体
很好 就是这样
你非常优秀
非常好 换我来动身体
太棒了
好赞啊      太爽了
等一下      你要干嘛
我可以脱内裤吗      好啊
请你动快一点
你有看到插进小穴的样子吗
我看得很清楚
好厉害
真的好爽      你很舒服吧
对了 可怜      什么事
我准备了好东西哦
这是什么
你有使用过吗 没有吗
像这样刺激你的奶头
太棒了
真猛
可怜 你要好好动身体哦
就是这样
我插到小穴最里面了
可怜 你动快一点
要高潮了 我要高潮了
你可以高潮哦
不行 这样不行 我高潮了
这样不行哦 你弄脏床单了
可怜 我用力干你吧
真是太爽了
实在太爽了 感觉太强烈了
你很舒服吗
这样不可以 不行 我不行了
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
我又高潮了
可怜 你高潮了吗
我刚才高潮了
我忍不住了
想要射进你的小穴里面
你不可以射进我的小穴
射进小穴
可以激发你的成长荷尔蒙
你可以恢复健康哦
我可以射进小穴吧
可是 这样不太好
我可以射进去吧
我爽到受不了了 感觉好强烈啊
可怜 我要射了
高潮了 我高潮了
可怜
我射进你的小穴了
你看一下
你真的射进小穴吗
你很爽吧
是的
你要帮我舔干净哦
真是太赞了
可怜 你爽不爽啊
你很舒服吗      是的
太棒了
请你让我看屁股
真是太赞了
屁股没办法接排球
你说的也是
你不喜欢穿这种性感衣服
可以跟我说哦
你叫我穿这件衣服啊
我愿意听你的话哦      这样啊
因为你治好我的肩膀跟脚啊
我原本很内向
你让我变得很外向又淫荡哦
你愿意帮我做任何事吗
那么今天就跟你尽情做爱吧
好的 交给我吧      可以吗
整骨师 你喜欢主动的女生吗
我很喜欢哦
真的吗
太棒了 我好幸福啊
我好舒服啊
可怜 你真的很厉害
好赞啊
可怜 你这样舔奶头真爽啊
可怜 你的舌功
怎么变得这么厉害
整骨师 都是你教我的啊
真的吗
你帮我舔肉棒吧
真舒服啊
可怜 你用奶子磨蹭肉棒吧
我的肉棒怎样啊
肉棒磨蹭我的奶头
就是说啊
太爽了      你好好享受吧
真的好爽
非常的爽
很好 这样非常棒
你舒服吗      真是太爽了
用奶子磨蹭肉棒 我也很舒服
这样啊
可怜 塞进你的衣服哦
我看到你的肉棒了
好厉害      这样实在太爽了
我把衣服拉起来
你爽不爽啊      我好舒服啊
我好高兴
可怜 你过来这里
夹住我的肉棒
你好淫荡啊
太棒了      你舒服吗
真爽啊
肉棒被奶子夹住真舒服啊
你爽不爽啊      太棒了
我更激烈一点哦
不行 这样我会射出来
可怜
你只有跟我做爱才能射出来哦
这样啊
整骨师
你怎么了
请你插进我的小穴
你想要做爱吗
我的小穴变得很湿润
真的耶
请你摸我的小穴
摸你的小穴吗      我拜托你
可怜 你的小穴变得湿答答的哦
好厉害
你好色哦
这样太爽了
你怎么了      好棒啊
真的好爽 感觉太强烈了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我说你啊
请你舔我的小穴      好啊
真是太爽了
我实在太爽了
你好棒
你的屁眼真漂亮      好过瘾
我爽到受不了了
我撑开你的小穴哦      太猛了
你的小穴被我看光光了
被你看光光吗
请你尽情看我的小穴
可怜 我撑开你的小穴哦
你快点插进小穴
可怜 你为什么摇屁股
你怎么了
请你舔我的小穴
你想被我舔小穴吗
好舒服啊 我受不了了
插进我的小穴 跟我做爱吧
你想要做爱吗
我可以插进去吗
请你插进我的小穴
我要插进去了
等一下哦
你插进小穴了
请你看插进小穴的样子
我看得很清楚
真棒吧      感觉太强烈了
这样真爽
感觉太强烈了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真舒服啊
请你把腿举起来
太爽了
真不得了 我要高潮了
这样真的好爽
高潮了 我高潮了
整骨师 你过来这里
你好厉害
好棒啊
可怜 你要自己动身体吗
真是太爽了      你真厉害
我实在太爽了
你好棒
肉棒跑出来了 好猛啊
可怜 你很会动身体哦
好赞啊
我好过瘾啊
真厉害
我爽到受不了了
我好舒服啊
真爽
让我舔奶子吧
真舒服啊 你好猛
你看我这里
太爽了
好棒啊      真的好爽
你这样舔奶头 真是太爽了
接下来帮我舔另外一边
可怜 你真厉害
可怜 让我看插进小穴的样子
这样吗
太赞了
实在太爽了
你有看到插进小穴的样子吗
我看得很清楚
请你看肉棒进进出出的样子
肉棒插到小穴最里面哦
你舒服吗      我爽到受不了了
你看这里
要射了 我要射了
你射进我的小穴里面吧
射进小穴比较爽 拜托你了
感觉太强烈了 射了 我射了
我好舒服啊
真厉害
你射了很多
精液真好吃
可怜 这样不可以
你还可以射一次吧
我们再做一次吧      好啊
我想要做爱 在这之前
我先去尿尿吧
你想要尿尿吗
可怜 你可以直接尿哦
我可以在这里尿尿吗
你可以直接尿哦      真的吗
这样好害羞      没关系哦
我要尿了哦      好啊
你尿出来了
你喷了很多尿呢
很好 就是这样 太棒了
我还没尿完
可怜 你可以多尿一点哦
真厉害      我尿了很多吗
你尿了很多哦      非常舒服
你的尿液看起来很健康哦
真的吗
尿液里面混着精液呢
我尿到床上了      你不用在意哦
整体师 我们来做爱吧
你想要做爱吗      对啊
太棒了      你的小穴真美
你好猛
我们来做爱吧
可怜你好棒 真爽啊
肉棒插到小穴最里面呢
你看 肉棒插进我的小穴哦
这次你想射在哪里呢
我的小穴很湿润
肉棒很容易滑出来
整体师 请你看插进小穴的样子
真舒服啊
太爽了
可怜 我看得很清楚
看得很清楚吗
我可以舔奶子吗
真的好爽
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
我插到小穴最里面了
真是太爽了 好过瘾
可怜 我差不多要射了
实在太爽了
我可以射吗
我可以射在奶子上吗
你射在奶子上吧      可以吗
我爽到受不了了
我好舒服啊
真爽
真舒服啊 感觉太强烈了
你舒服吗      太爽了
真的好爽
可怜 我要射了
你要射了吗
我可以射吗
请你射在奶子上
真是太爽了
我射了
你好厉害
你射了很多精液
好棒啊 你看这里
我的奶子变得很黏稠
谢谢你让我变成
很外向的淫荡女生