(START)
今天如预报的那样
天气也真好哦
我是天气预报姐姐
每天早上都在电视上播报天气
－欢迎回来 －姐姐 来这里
－梅的男友吗
－是的 他叫黑勇
现在努力做律师呢
初次见面
我是姐姐梨穗 谢谢你
总是照顾妹妹了
我才是承蒙关照 我叫黑勇
请多关照
姐姐是做电视台的
天气预报员的
只是周末早上预报
可能不知道吧
但是姐姐很漂亮哦
－说我之外的人漂亮吗
－哪里不是
因为是美人姐妹 没办法了
对了 今天我打算去学瑜伽的
他要学法律 之后可能
来我家住宿哦
是吗 那么你们二人可以
一起做很多喜欢的事情哦
喜欢的事情吗
那么打算做喜欢的事情吧
嗯 什么哦
（巨乳的女友的姐姐诱惑我）
(内射OK)
（可以内射）
果然是瑜伽教练的房间的样子
是吗  这是瑜伽哦
很好闻的味道
好味道吗
是吗
但是我只想这瑜伽和黑勇君你
当然是了
好好地说 再说一遍
因为我只想瑜伽和你的
－很害羞 －什么哦
想我什么 这里吗
这里想吗
不要
是的
学习之前做爱吧
做吧
好舒服
那样舔吗
为什么 不要哦
不知道哦 总是那样
想插了
－稍等一下 －什么
怎么了
不能不戴吗
对不起哦 为什么呢
结婚之前不想造出来孩子的
－可以的吧 －可以吗
如果不戴就好了
温柔一点
－结婚后多多地造孩子吧
－嗯
来吧
好可爱
好舒服
为什么总是那么大哦
等等
好舒服
－喜欢吗 －喜欢
－梅呢 －我也喜欢
好舒服
射了
射了吗
对不起
那样舒服吗
舒服了
可是 看吧
射了很多哦
－在找我吗 －不是
和梅的做爱舒服了吗
哦 是的
但是为什么看到我就
马上射了呢
我吓了一跳的
其实是看到我兴奋了吗
那个有点
梅玩耍的很认真
我是做着认真的工作却很淫荡
勇君说是立志做律师的
其实却是很淫荡吧
第一眼见你我就看出来了
而且我的胸比梅的大一点点
是吗
－摸吧 －不能那样子的
我和梅在交往的
－但是却再也变大了吗
－那个
来吧
－不能这样
－那为什么再也兴奋了
我也不知道为什么
喜欢乳房吧
－怎么样 －很大
比梅的大吗
是的
兴奋了吗
不是那样的
好柔软吗
－吓了一跳吗 －是啊
好厉害 看
干什么呢
挺起了很高哦
因为你的乳房很大的
大了吗
很大所以这样子反应了吗
是的 等等
干什么呢
这里鼓起来很高哦
好厉害
好厉害 变硬了
你干什么呢
姐姐
但是 很柔软吧
是的 好柔软
摩擦摩擦
好厉害
勇君最喜欢乳房了吧
喜欢 最喜欢乳房了
我的乳房是性感带的
多多地摩擦吧
摩擦哪里呢
用肉棒多多地插乳房
－这样吗 －对
这样吗
但是 有点难办哦
－害怕被梅知道吗 －是的
对
喜欢摩擦乳头 摩擦乳头吧
－这样吗 －对
好舒服
很舒服的表情哦
勇君
如果想更加看我的乳房的话
给你看看乳房吧
可以吗
嗯 好的
辛苦了
－想看吗 －是的
好厉害
很美哦
－美吗 －很美哦
很害羞地告诉你
我最喜欢乳房被弄
我的乳头感受最强烈的
所以
你多多地舔吧
－可以吗 －可以的哦
好厉害
好厉害 挺起了
舔另一个吧
－舒服吗 －好舒服
可以吸吃乳房吗
嗯 好的 多多地吸吮吧
勇君可以随意舔的哦
我最喜欢吃乳房了
很美哦
真的很美的乳房哦
好厉害
好吃吗
好厉害 最喜欢这个乳房了
可以随意舔哦
用勃起的肉棒多多地插乳房吧
－这样吗 －对 多多地插进去吧
好厉害
好舒服
－这样舒服吗 －好舒服
我的乳房柔软吗
好柔软
好舒服
变硬了很多哦
我也给你弄舒服吧
太厉害了
好舒服
－好舒服 －舒服吗
是的
怎么样 湿滑滑的舒服吗
湿滑滑的软绵绵的太棒了
乳房真舒服
硬挺挺的
－好舒服
－舒服吗 那么多多地弄舒服
多多地 怎么做呢
什么招式 好厉害
这样更加舒服了
舒服吗 这样子
－舒服吗 －好舒服
被夹住了
用乳房多多地给你增吧
好的 好舒服
勇君干什么呢 我要睡觉呢
要来了吗
要弄射的 不要他过来哦
勇君 你在这里干什么
天气好我看一下风景
是吗
对了 没有喝的东西了
去冰箱给我拿点吧
好吧
看看有什么喝的都行的
喝的东西什么好呢
有什么呢
芒果茶和
果汁什么的
－很多的 －是吗
茶吧
茶的种类很多喝什么呢
什么
－茶的种类
－茶的种类 什么好呢
肉骨茶和大麦茶
什么茶
刚才叫了芒果茶
还是喝大麦茶吧
知道了
需要冰块吗
玻璃杯里面放点冰
想让你放杯子里些冰拿过来
知道了
－冰少一点 －嗯
射了 我射了
射了哦
－舒服吗 －好舒服
快点穿上吧
谢谢
说冰少一点完全没有了
没关系吧
做瑜伽的梅好可爱哦
不要夸我了
我看看吧
为什么看我很害羞
不要过来哦
这样子哦
好可爱什么招式呢
伸展呢
好厉害 好柔软哦
不要骚扰看我了
这个姿势好可爱哦
这个姿势吗 是吗
下次这个姿势做爱吧
不能做的 瑜伽和做爱是
不一样的
可以的 不行吗
不行的
不行 学习吧
那我去学习了
认真点吧
你身体好柔软哦
那我去学习了
等等
梅做瑜伽的时候
勇君很闲吧
过来这里
可以的
过来
如果可以的话
做点舒服的事情吧
这里有点难办吧
不行的
不行吗
但是这里很大了哦
他在那边呢
那为什么这样反应了呢
等等
忍不住了吧
等等哦
好厉害
忍耐哦
太棒了
好舒服
怎么样呢
不要暴露哦
舔我的乳房吧
发出声音了
发出声音了 忍不住了
干什么呢
舔吧
好舒服
－好厉害 －看吧
－好厉害 很美哦 －美吗
多多地舔吧
要高潮了
等等
好舒服
湿哒哒的
勇君
我需要无套肉棒了
无套插 真的可以吗
无套插进去吧
来吧
看着哦
无套肉棒插的地方
但是戴套吧
看吧 来吧
好舒服
－很温暖 舒服吧 －好舒服
－看吧 －好舒服
很热乎地顶到了
怎么样 比平常敏感吗
要发出声音了
不要出声哦 必需要忍耐的
好厉害 插进去了
舒服吗
从后面看吧
看
插进去了吧
好厉害
好舒服
太舒服了
再来朝这里吧
－想舔乳房了 －想舔乳房吗
好的
好骚哦
高潮 等等
这样
我想让勇君多多地抽插
后插吗
想让你从后面多多地抽插的
－在这里吗 －是的
插进去吧
好舒服
勇君 这样子
好厉害
这样吗
好舒服
心跳很快
勇君 要高潮
不要那样激烈 要高潮
高潮 高潮了
插得太棒了
这样小穴太舒服了
噗滋噗滋插进去了
顶到最里面了哦
勇君
我要高潮叫出声了
不要哦 会暴露的
不要出声哦
要高潮
高潮 高潮了
手撑着墙吧
勇君
怎么了
如果你瞌睡了可以用床的
哦 如果想瞌睡就这样哦
谢谢
好舒服
姐姐
等等
好舒服
是勇君喜欢的乳房吧
乳房太舒服了
高潮
你很骚色哦
又想插了
勇君
多多地看无套插的地方吧
插得满满的 好厉害
太棒了
姐姐的小穴好舒服
什么
－好舒服哦 －最喜欢了
舔乳房吧
对 勇君
勇君 好舒服
好厉害 太舒服了
我离不开勇君这样的肉棒了
我对这样舒服的姐姐的身体
想一直抱着哦
好开心
－舒服吗 －好舒服
姐姐 等等
－这样吗 －慢一点
要射了哦
勇君
可以射里面哦
不行的
可以的
我这淫荡的小穴里面
勇君的精子多多地射里面吧
真的可以吗
可以的 多多地抽插进去吧
让他布满精液吧
－射了我射了 －高潮
射了
看 勇君射得太棒了
射了很多哦
没关系吧
可以的 我被射里面是
很兴奋的哦
给你打扫一下吧
无套做爱舒服了吧
是的 很舒服了
好淫荡哦
今天这样子会暴露的吧
做得很棒哦
对梅这个事情要保密哦
－能守口如瓶吗 －好的
再见了
－我先回房间了 －嗯
姐姐吗
－和梅洗澡吗 －是的
你再跟他说要洗头发
在里面等我吧
我也想和勇君一起洗澡的
那么 拜托了
等等
舒服了
怎么在这里呢
想洗一下头发
哦 知道了
那么我在房间等你做爱哦
我先出去了哦
在等我的吧
－梅走了吧 －是的
那么我们多多地调情吧
好的
我也想和姐姐一起洗澡的
很好吧
－和梅每天洗澡吗 －没有的
好厉害
真的好骚哦
－想舔了 －最喜欢姐姐乳房
再来 我也喜欢勇君的这里哦
好舒服
这样太舒服了
－舒服吗 －好舒服
变得很硬了
可以射很多哦
摩擦乳头吧
－舒服吗 －好舒服
好厉害
好舒服
－好厉害 －舒服吧
－舒服吗 －好舒服
乳房 对 这样好舒服
可以吗
用乳房弄射可以吗
可以的哦
－要射了 －要射了吗
好厉害
看吧 勇君
－射了很多哦 －很多
好舒服
－射乳房上很多
－射了很多哦
－还没有好吗 －现在就好
马上就去了
稍等一下
对不起
一直等你呢
勇君 醒来了吗
等等 干什么呢
梅没有醒呢
这个地方不行的
可以的
讨厌吗
老实点 这样变大了哦
不要哦
会暴露的
变大了哦
因为他会醒的不要这样
不要真的
去姐姐房间做吧
我的房间吗
可以吧 走吧
好舒服
鞋子隐藏起来
可以说是出来散步的理由哦
嗯 可能是吧
今天天气很好 和我做爱吧
这个地方很明亮的
很难办
因为我是天气小姐姐
在天气晴朗的时候
会想多多地做爱的
－是吗 －是的
害怕被梅发现吗
虽然害羞
－想做的 －想做吧
多多地吸吧吧
刚刚亲吻就勃起了吗
多多地舔我的身体吧
今天多多地给姐姐弄舒服吧
多多地吧
很漂亮哦
早上饱饱沐浴在太阳下哦
在日光下多多地舔乳房吧
好的
对多多地舔吧
－舒服吗 －好舒服
勇君 你好骚
给我舔吗
已经渗透了哦
看到你勃起我兴奋了
比梅的小穴好吃
好吃吗
我被勇君舔也好舒服
猛舔吧
好舒服
湿哒哒的
湿哒哒了
好舒服哦
勇君好可爱
－什什么
－可爱 给姐姐舔的样子好可爱
这里湿哒哒的
很兴奋了
很美哦
－弄舒服吧 －给我抠吗
好的 勇君 多多地抠吧
勇君
激烈一点
不要 弄脏沙发了
怎么办哦
想要了 想要肉棒了
舒服吗
好厉害
给你多多地舔吧
好舒服
多多地插进去吧
勇君用肉棒多多地插进去吧
好厉害 湿哒哒的
－很湿了 －看着这里
－插进去了 －好舒服
好舒服 姐姐的小穴
想被干得很爽的
多多地抽插小穴吧
勇君
好舒服
姐姐的表情太棒了
露出来了好开心
我也喜欢勇君的
舔乳房吧
勇君 你果然很会哦
好舒服
好厉害
射脸上吧
多多地抽插进去吧
要高潮了 你先等等
这样好舒服
高潮 高潮了
－这样看着 －好厉害
看到插的地方了
勇君看到了吗 插进去得满满的
好棒的乳房哦
勇君
不要好激烈 勇君
－喜欢激烈的吗 －喜欢哦
又要高潮了 高潮了
勇君
我想被从后面干
－喜欢我吗 姐姐 －喜欢你
好厉害
屁股也很漂亮哦
－漂亮吗 多多地插进去吧
－很美哦
很美哦
勇君的肉棒很大哦
－什么 －很大好舒服
又要高潮了
姐姐的小穴好舒服
加快哦
要高潮了
高潮 高潮了
勇君 舒服吗
要高潮 不要 高潮了
姐姐 你很敏感哦
－勇君在哪里呢 －梅来了
隐藏起来吧
这样子
必需要藏起来哦
姐姐已经醒来了吗
因为天气好 我看看外面
是啊 天气很好哦
－见勇君了吗 －勇君
可能是去便利店了吧
是吗
怎么样
没有人
可能去便利店了吧
对了 姐姐
我想和勇君结婚的
你觉得怎么样呢
想被求婚吗
还没有被求婚的
没有出现比他更好的 男子的
觉得是好人吧 你决定就好了
不如既然喜欢他
他可能去便利店了
你去看看吧 街角的便利店
是啊 我去找他吧
嗯 当心哦
看你 心脏快要停止了
还在插着呢
舒服的停不下来哦
坏孩子哦
好舒服
梅刚刚出去呢
你是变态吧
高潮了
勇君
不要 高潮了
勇君 再来插进去吧
－再来吗 －多多地插进去吧
再来
梅走了 尽情的干吧
真的太棒了
可爱吗
喜欢上姐姐了
喜欢上我了
坏孩子哦 可是
多多地给我插进去吧 好开心
好舒服 高潮 高潮了
看到插的地方了吗
看到了 好厉害
插的地方好厉害
好爽哦 看到无套肉棒
噗滋噗滋插进去了
姐姐的无套小穴好舒服
我也好舒服
好厉害
噗滋噗滋插进去了
好骚哦
想让你多多地射里面哦
－可以吗 －射出很多精液吧
－要射了
－给我射很多吧 高潮
射了射了
太舒服了
姐姐太棒了
－不想离开姐姐的身体了
－不想离开了吗
给勇君打扫一下吧
好舒服
太棒了 不想离开了
一直在一起吗
梅在考虑结婚呢
那样说出来好吗
那个嘛
脑子聪明还很帅
还很帅
一直说同样的话
姐姐觉得他哪里好呢
－是帅哥吧 －帅哥哦
帅哥 而且对梅很温柔
态度很好 是这里吧
而且 怎么说 很学习上进
将来如果成为律师的话
会是个好丈夫的哦
姐姐也太懂了吧
－你没关系吧 －喝完了
－没事吧 －再来点
－你真的喝多了哦 －算了
有个好丈夫说不出口的
很帅的吧 姐姐也这样想的吧
遇到他的时候就觉得是
果然如此
是啊 这样的好男人哦
想和你结婚
结婚吗
也想让父母知道你
好的
真的吗 真的哦
－你看姐姐
－我早就知道他会答应
超开心 一直想没有说出来的
好厉害 好开心哦
去哪里呢
我太开心了
高兴憎了吧
太好了 一直喝酒没有
说出来了
你有记忆吗 没关系吧
有的 没关系的
－喝多了吧
－没有喝多 很正常
－没关系吧 梅 －没关系
肯定是喝多了 看
要睡着了
不要这样 梅
梅
梅喝醉了一定不会醒的
是吗
因为肯定不会醒的
在梅旁边做爱吧
那个有点
一定不会醒的
会醒的
看 完全不会醒的
可是 难办吧
以为他刚刚睡觉的吗
－这孩子睡觉很沉的
－是吗
－可是 在这里做爱吗
－完全不会醒的
－不好吧 －没有想过吗
看到我这样的打扮
什么哦
为了诱惑勇君故意这样穿的
好骚哦
是吗
摸了我的乳房很多了吧
可是
很难办哦
等等
－担心吗 －担心
－可是 －不要
不要
但是你乳头挺起了哦
突然做兴奋了吧
不要哦
－看吧 －这样不好的
已经这样了
在这里真的可以吗
真的可以哦
好舒服
说不要却这样大了
不要
勇君
多多地他我的乳房吧
果然很漂亮
漂亮吗
对 多多地舔吧
我的乳房很好吃吗
很好吃哦
姐姐也喜欢被弄乳头吧
喜欢哦
勇君 舔下面吗
多多地舔吧
好舒服
这里好舒服
喜欢我感受到的表情吗
喜欢
勇君 好舒服 湿哒哒地舔吧
湿哒哒了 看
马上就湿了的
多多地抠吧
用手抠
姐姐喜欢这样抠吧
勇君
勇君 让看看水田吧
好爽哦
高潮了
出来汁水了
这样湿哒哒的
－很好吃 －很好吃吗
湿哒哒的小穴好吃吗
我觉得勇君很喜欢我的
－就买了个东西 －什么
好舒服的事情
如果可以 做更舒服的吧
好的
－可以吗 －好
过来这里
什么招式
用这个
－做过这个吗 －没有
这个可能会好舒服的
你看着哦
滑溜溜的
－怎么样 舒服吗
－好舒服
好厉害 抹乳房上了
骚吗 抹到乳房上了
湿滑滑的好骚
看我抹乳房上的部位吧
滑溜溜的 哪里买的呢
想和勇君做就买的
好舒服
－舒服吗 －是的
很弹跳的肉棒
乳房好舒服
舒服吗
好柔软
兴奋了吗
和梅没有做过这个吗
没有 梅很认真的
好舒服
舒服吗
看 厉害吧
好厉害
自己玩起来了吧 花洒哦
因为姐姐说喜欢弄乳头的
我喜欢哦
所以 用肉棒多多地摩擦吧
湿哒哒的
最喜欢勇君很骚的地方哦
我也最喜欢姐姐骚的部位
好开心
很兴奋哦
－想插吗 －想插了哦
想要了
－勇君的肉棒
－他不会醒来吧
－那孩子真的不会醒 没关系
－好的
插进去之前舔舔乳房吧
对 勇君的舔法太舒服了
激烈地被舔会高潮的
高潮 高潮了
好舒服
勇君 看吧
插的地方
看无套肉棒插的地方哦
果然无套好舒服
硬邦邦的
勇君
－舒服吗 －好舒服
好厉害
无套肉棒好舒服
被勇君多多地抽插兴奋了
勇君 那样子抽插
不要 受不了
好舒服
好爽哦
勇君
舔乳房吧
－舒服吗 －好舒服
看从后面插的地方吧
好厉害
－看到了吗 －看到了
好厉害 好舒服
肉棒好舒服
要高潮
要高潮了哦
高潮 高潮了
勇君 从后面插进去吧
－没关系吧
－梅睡觉睡相不好的
是吗
等等 干什么
不要做多余的事情哦
为了让他睡个好觉哦
不会看到吧
真的可以吗
勇君的肉棒好舒服哦
姐姐 看你 他醒来怎么办
没关系的
勇君
不要
要高潮 不要 高潮了
好舒服
太舒服了
过来这里吧
－怎么样 －好舒服
骚吧
这样好骚哦
发出声音了
出声音吧 不用忍耐哦
这样好厉害
很吵的 没关系吗
没关系 他一定不会醒的
－勇君 多多地激烈干吧
－醒来怎么办
对 好爽哦
好舒服 不要
要高潮 高潮了
－不要 姐姐
－好舒服
看到插的地方了吗
噗滋噗滋地哦
勇君 想让你射很多哦
射里面吧
好的 射了吧
－高潮 －射了 射了
勇君
射得太棒了
果然无套好舒服
－舒服吗 －好舒服
勇君
最喜欢勇君了
和我结婚吧
以为他要醒来呢
吓了一跳哦
停下吧
可是还这样大哦
我还想做哦
还要吗
难道梅也在旁边
我在梅旁边做吧
在旁边吗
看 这样子
这样子排成排
兴奋吧
真的要这样做吗
太近了
－可爱吧 －虽然可爱
－算了吧 －什么
难得在旁边哦
完全不会醒的
勇君兴奋了吧
变态哦
勇君 这样太棒了吧
等等 要高潮
高潮 高潮了
－勇君 从后面 多多地插进去吧
－从后面吗
他不会醒来吧
好像没关系吧
一定不会醒的
－继续 －干什么呢
要高潮
高潮 高潮了
看你
好厉害
很想要精子 多多地射里面吧
勇君 等等 又要高潮了
高潮 高潮了
不要 好舒服 好舒服
你们干什么呢
等等
为什么你醒来了
干什么呢
我们做了无套做爱哦
－是不是 勇君 －是的
因为这个男人是很变态的
你看到之前 让我高潮很多了
什么意思
等等 他醒来了吧
看 这样大的哦
背着梅做很兴奋的
不是的
看 硬邦邦的
等等 好舒服
等等
在这孩子之前感受到了吧
小穴好舒服
这里舒服吧
变态哦
来 继续
继续多多地插进去吧 想要的吧
什么 对 看着
多多地做吧
被梅发现很是硬挺挺的
好舒服
干什么呢
舒服吧 被梅看到兴奋了吧
好舒服
很硬了哦
住手 勇君
射了吧
在梅面前也多多地射吧
多多地射吧
多多地射里面 对
射里面很多吧
要高潮了吗
要高潮
要高潮了
拜托了 请住手
我也要射了
射了吧
－要射了 －射吧
高潮
－射了 －高潮了
难以置信 这个臭男人
和你考虑结婚我是傻瓜吧
姐姐也真是衰女人
你的男人肯定是打工的
难以置信
稍等一下
喂
没有错 臭男人
被甩之后的做爱
可能也很舒服哦
（松本梨穗）
（完）