本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(我是保险业务员我结婚了)
(也有自己的工作)
(我的人生一帆风顺
（但是我跟老公都有工作）
（每天都凑不到一起）
(说实话我觉得很无聊)
(直到今天)
-不好意思-你好
你好
-打扰了-好的
好久不见啊 今天拜托了
拜托了
你很忙吧 请进吧
谢谢
失礼了
-这边哦-谢谢
我们有多久没有见面了
是呢 有半年了吧
因为你太忙了
你也不参加什么活动
是啊
我很忙 对不起啊
不用在意的 没事的
-请吧-谢谢
不好意思
-不好意思-没有
你没事就可以来的
-不用在意的-谢谢
-那就尽快看一下吧
-拜托了
看这边的资料
说起保险有生命险
死亡险
还有最近的特别保险
这里都有写的
我推荐这个哦
是呢 最近是这样的
加上这个还是觉得安心吧
-这个啊-是的
特别是这个 以防万一
我推荐买这个哦
我家爷爷奶奶都去世了
父母没事的
-大家都会这么想吧
-是啊 大家都是这样
是这样的
-这个啊-是的
买这个保险还不错吧
是呢 一开始就是这样
买这个还有这个是没问题的
足光
那就这样吧
-喝茶吧-不好意思谢谢
-我看看这个-请吧
我不客气了
谢谢
怎么了啊
你没事吧
你怎么了啊
我感觉好奇怪
(欲求不满的的美巨乳)
(淫乱化吃媚药性交)
喂
都流口水了啊
手指好舒服
舒服啊
又出来了
手指
不得了 湿湿的
手指好舒服
这么舒服吗
很有感觉啊
摸这里了哦
舌头这么舒服啊
好棒啊
继续吧
-继续吧-这么想要吗
好下流啊
你很喜欢里面啊
不得了啊
好厉害啊
继续进去吧
好多淫水啊
你自己含住了啊 继续含住吧
不行了
继续吧
接吻吧
想要接吻吗
我想接吻
好敏感啊 怎么了
-我想要-那就伸出舌头吧
继续吧
我还想要
不行了
-继续吧-这样吗
怎么了
还想要舒服吗
我还想要
-想要啊-我还想要
继续吧
好舒服
-伸出舌头吧-舌头
继续舒服吧
过来吧
解开吧
不行了 好舒服
好厉害啊
就是那里
好舒服
好美啊
我一直想摸你的胸部
不行了
好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服
-继续吧 高潮了-怎么了
-什么-继续蹂躏我的乳头
好厉害啊
好厉害
继续吧
不行了
-好舒服-舒服啊
好厉害的乳头啊
好舒服
继续摸我的胸部吧
-不行了-喜欢乳头吧
摸我吧
摸我的胸部好舒服啊
好舒服啊
舒服吗
好舒服
就是那里
小穴
好舒服啊
好舒服
那里不行啊
不行了 高潮了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
-不行了 好舒服
-舒服啊
好舒服
-好舒服
-好厉害内裤湿湿的
湿湿的了
那里好舒服
不行了 好舒服
高潮了
在动呢
继续吧 好舒服
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
-怎么了-继续舔我吧
-这里吗-舔我吧
-高潮了-这样吗
好舒服
高潮了
湿湿的
湿湿的了
-湿湿的-好舒服 不行了
要高潮了
等一下
不行了
好厉害 湿湿的
好舒服
湿湿的
翘起屁股吧
好舒服
想要我摸吧
摸我的这里吧
我舔了
好舒服
舔我呢 好舒服
高潮了
好舒服
好棒啊
好厉害啊
好舒服
湿湿的
高潮了
想要舒服吗
继续吧
-继续吧-想要舒服吗
不行了
好舒服
舔我吧
摸我吧 想要吧
你的肉棒
我想要肉棒
我看着你呢
好舒服
想要了吗
肉棒
我想要
好舒服
转过去吧 好厉害
这边来 含住肉棒吧
-继续吧-继续含住吧
-湿湿的-我想要
我想要肉棒
好厉害啊
好厉害
不可以松开哦
动起来吧
好舒服
想要吧
想进去吗
肉棒进去吧
-肉棒-要进去吗
-进去吗-快点进去吧
肉棒进去了
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
好舒服 继续吧 肉棒好舒服
肉棒好舒服
不行了
好厉害
肉棒
不行了
肉棒好舒服
好舒服
-不行了要射了-要射了啊
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
肉棒
-等一下 我还想进去
-好厉害
进去了
肉棒好舒服
好厉害 肉棒好舒服
好喜欢肉棒
好舒服
不行了 好舒服
好厉害啊
高潮了 好舒服
肉棒插进小穴小穴好舒服
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
肉棒好舒服啊
不行了
高潮了
不行了 高潮了
射了
可以继续吗
我还可以射
好舒服
就是那里
好厉害
高潮了
继续插那里吧
不行了
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
就是那里
继续插进小穴吧
-继续吧-你自己动吧
继续吧
好舒服
好舒服啊
要射了
不行了
好舒服
好舒服啊
要射了
-可以进去吗-继续吧
好厉害 进去了
进去了
不行了
不行了 好舒服
要射了
射了
好厉害
我还想要
继续吧
-我还想要-怎么做
怎么样
继续吧
我还想要
继续啊
还不满足 继续吧
舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
这里舒服啊
好喜欢啊
想要舒服吧
继续吧
还有这里哦
可以摸的哦
快点吧
好舒服
湿湿的了
-舒服吧-好舒服
小穴好舒服
好舒服 还有阴蒂
好舒服
舒服吧 我看看
小穴湿湿的
手指进去吧 不行了
进去了
-好舒服-舒服吧
好舒服
阴蒂里面都好舒服啊
好厉害
好舒服
怎么样
好厉害
高潮了
好舒服
你自己摸这里吧
摸乳头阴蒂好舒服啊
好舒服啊
好厉害
不行了
-继续吧-想要吗
我想要 那里好舒服
高潮了
湿湿的了
翘起屁股吧
我看看屁股
涂抹了哦
好舒服
屁股好舒服
不行了 好厉害啊
屁股湿湿的
屁股好舒服啊
不行了 要高潮了
继续吧
好舒服
摩擦呢
舒服啊
-湿湿的 不要啊
-想要怎么样
继续吧
高潮了
好厉害 不行了
不行了
好舒服
高潮了
怎么了
过来吧
含住我的肉棒吧
我想要舔肉棒
想要啊 过来吧
-怎么办-肉棒
我想要肉棒
这么想要啊
伸出舌头吧 继续吧
含住吧
好舒服
好下流啊
就是这样
含住吧
好舒服
很喜欢吧
好喜欢啊
我想要肉棒
这么想要啊
不行哦 好好含住吧
湿湿的
很喜欢含到最里面吧
想要吧
含住吧
过来吧
不错的表情啊
含住吧
继续吧
还想要吧
湿湿的
你自己来吧
继续吧
刺激点吧
含住吧
用你的胸部给我夹住吧
好舒服
舔吧
不行了
夹住吧
让我舒服吧
好舒服
胸部好舒服
舒服啊
摩擦肉棒吧
乳头好舒服
就是那里 湿湿的好舒服
肉棒好舒服
-继续吧-还想要舒服吧
动起来吧
好舒服
高潮吧
就是这样
要射了
不行了好舒服
好舒服
-喜欢吗-好喜欢
-好喜欢-那就继续吧
继续啊
好好舒服吧
动起来吧
用手撸肉棒吧
就是这样 要射了
好厉害
好多啊
我好开心
我好开心啊
好多精子啊
好厉害啊
这样没事吧
没事吧
继续吧 乳头好舒服
-摩擦的好舒服
-这么舒服啊
好舒服
好舒服 乳头
继续吧 好舒服
不要啊
高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
舒服啊
好舒服
继续吧 不要啊
舔一下吧
不行了
好舒服
继续吧
-看着哦-就是这样
好厉害 湿湿的
好舒服
不行了
继续吧
湿湿的
好舒服
高潮了 好舒服
乳头不行了
高潮了
那里不行啊
好舒服
高潮了
不行了
好厉害啊
好舒服
含住吧
不行了
好舒服
好下流啊
过来吧
继续吧
好舒服
还有下面哦
不行了
小穴湿湿的
好舒服
含住了
好下流啊
湿湿的呢
高潮了
不行了
不行了 高潮了
想要舒服吧
继续吧
想怎么做
我想要舒服
插进小穴我的嘴巴吧
-想要啊-是的
好下流的女人啊
好棒啊
想要啊
我想要
好舒服
好舒服啊
-怎么样-湿湿的 好厉害
-继续吗-继续吧
看到了哦
好舒服
怎么样
小穴想要吧
不要啊
不行了
不行了 进去了
不要停下来
不要停下啊
好舒服
进去了
让我舔你的小穴吧
继续舔吧
就是这样哦
好好舔吧
湿湿的呢
就是这样
不要逃走
继续吧
不错吧
含住吧
还有我的呢
好棒的肉棒啊
含住吧
还有这里哦
在舔呢
一起舔吧
喜欢啊
好喜欢肉棒
用胸部住吧
-是啊-服务我们吧
这边哦
继续吧
来住吧
这样舒服吗
好舒服
还有这里
我好开心
过来吧
手停下来了哦
湿湿的
含住吧
好厉害
好舒服
就是这样
摩擦吧
怎么了
仅仅用嘴巴就好了吗
-不行啊-哪里想要啊
我的小穴想要啊
-忍不住了吗-忍不住了
-那就来啊-继续吧
好好含住吧
肉棒进入小穴吧
-想要什么-小穴想要肉棒
含住吧
想要啊
我想要肉棒
我想要
肉棒
来吧
我想肉棒肉棒
给我肉棒吧
看看进去的地方
肉棒挤进去了
我想要肉棒
肉棒
进去吧
不要停下来
动起来吧
好厉害啊 好紧啊
不行了
-肉棒进去了-舒服吗
肉棒好舒服
好厉害
-过来吧-我想肉棒
湿湿的了
-想要吧-我想要
我想要肉棒
进去了
湿湿的
我看看进去的地方
不行了 好舒服
怎么了
不行了
高潮了
继续吧
好厉害
高潮了
我还想要
不行了
我想要
可以的哦
好舒服
高潮了
还没有结束呢
不行了
肉棒进去了
肉棒好舒服
好舒服
不行了
肉棒好舒服
-舒服啊-好舒服不行了
小穴不行了
好舒服
不行了 出来了
-是吗-不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
出来了啊
我变得好奇怪
含住我的肉棒吧
后面插着你呢
翘起屁股吧
高潮了
肉棒继续插我吧 我想要
我想要肉棒
好舒服
等一下
不行了高潮了
高潮了
不能休息哦
肉棒
好舒服
肉棒进去了
-肉棒好舒服-好舒服
肉棒
好舒服啊
要射了
射了
好厉害
不行哦
站起来
不行了
过来吧
这边来哦
你自己来吧
高潮了
你自己动吧
继续吧
肉棒好舒服
想要插到里面吧
-是的-继续吧
给我吧
继续吧
好舒服
要射了哦
射吧
继续吧
过来吧
好多精子啊
好舒服
高潮了
怎么了
好厉害
出来了好多水啊
好舒服
不行了
想要吗
高潮了
怎么样
-还想要吧-继续给我吧
继续给我吧
射了
好美味啊
精液好美味
好舒服啊 小穴还想要啊
（完）