本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
终于能过夜了啊
今天好好的玩玩吧
他们真的不回来吗
没事的爸妈他们在温泉
姐姐也说了今晚不回来
-舒服吗-舒服
不行了
可以插进小穴吗
可以哦
又想要不戴套插是吧
我们都交往这么久了
话是这么说
不说说好了结婚前都戴套吗
把套套戴上
我知道了
你有套套吗
我回来了
是谁来了吗
好舒服
抱歉
姐姐你先出去啊
真的抱歉 打扰了
（女友的巨乳姐姐可以内射）
（小花暖）
姐姐要回来就联系我一下啊
我也办法 对方突然爽约了
这是你的男朋友吗
这就是之前我说的真部
这个是我的姐姐
刚才真抱歉
以后多多指教
还有我妹妹也拜托你了
多多指教
我才是不好意思
你很紧张吗
有点
去洗个澡吧
可以吧 姐姐
你今天准备过夜是吧
我完全没问题
没事 快去洗吧
那个完之后很不舒服吧
不要说多余的话
那就谢谢了
你带男朋友回来希望我保密吗
你别乱说哦
那我有点饿了
你去便利商店给我买点吃的
趁火打劫啊
可以的吧
你能保证吗
我保证
说好了哦
我绝不会说的
有什么吃的呢
你想吃什么呢
那就拜托你了哦
我去了
我想吃甜的 酸的也想要
我知道了
你别对他说什么奇怪的东西哦
怎么可能说什么
拜托了哦
-路上小心-我去了
不过说起来真大
洗好了吗
-不好意思
-我想你应该洗完了
不好意思 我马上出去
等等
你刚才没有做完对吧
让我给你道歉吧
不 等等
起是因为
刚才做到一半的原因
还是说是我的奶子
这个
等等 不行啊
你的肉棒很难受的样子啊
就这样可以吗
这不行的啊
来蹭蹭吧
等等 姐姐
这样不妙啊
你一直想要摸我奶子的吧
明明有了我妹妹
一直看着我的奶子
想摸吗
不行的啊
真的不行吗
但是现在她去便利商店了
是机会哦
不要客气
不会暴露的
不行的
好软
软吗
d暗示
隔着衣服你不愿意是吧
没有注意到不好意思
摸摸吧
好厉害
继续
和我妹妹的完全不一样吧
果然喜欢这样软的奶子是吧
这个
这个什么
喜欢是喜欢 但是不行啊
为什么
-这个是不行的事情
-没事的
我不说就不会暴露吧
真软啊
好好摸摸
可爱的摸法
不好意思
别停
接下来
想知道多软吗
可以哦
好热啊
很厉害吧
好棒
想知道有多软吗
不可以啊
不是不可以吧 这么舒服
多摸摸
你怎么了
你是这样摸乳头的吗
可以的哦 照你喜欢的摸
舒服吗
你的手很大 给我多摸摸吧
手这么大也包不住啊
厉害吧
真的好大啊
我没有摸过这么大的
是吗
那不好好摸摸不行了啊
我不知道怎么玩
我来教你吧
大的奶子
是这么玩的
感觉到了吗
好软啊
-舒服吗-舒服
舒服吧
这样都没有玩过吗
不够大做不到嘛
真舒服
真热啊
-好舒服-舒服吗
软软的奶子舒服吗
还是说这样蹭着舒服
-不好说-不好说吗
都舒服都舒服吗
那就多给你弄弄 让你记住
-舒服吗-舒服
-舒服啊-舒服吧
什么
-要射了-要射了吗
可以哦全射到奶子上
要射了
不妙
射了好多啊
好厉害啊 停下来了
不好意思
没事哦
好厉害
舒服了吗
这件事对妹妹要保密哦
她差不多要回来了吧
为什么要遮住啊
刚才已经看够了哦
别忘记今天的事情哦
下次做点更舒服的事情吧
我想听你们的相遇
相遇吗
也没有什么打不了的
没什么打不了吗
在一起做打工的地方
这样啊
是谁先告白的啊
因为他太迟钝了
我就主动进攻了
这样啊
真能干啊
我可努力了
你是什么反应
为什么来着
我忘了
你忘了吗
你是怎么回复的
是什么来着
我忘了
我真伤心
那你是为什么告白的啊
他工作的样子太帅了
想像不出来啊
但是工作得样子帅的话
还有喜欢他的女生吧
有可能
是吗
我们这里女生过
真厉害啊
比较你这么主动上了
我真的很努力了
电话都快打爆了
太可怕了吧
你是怎么告白的
在下班的路上
下班路上吗
邀请他一起回家吗
真能干
现在就是每天一起回家
真好啊 好恩爱 真羡慕
已经聊够了吧 姐姐
-回房间吧
-等等 先洗碗吧
今天不是该你吗
那我告诉爸妈好吗
这个不行啊 你真狡猾
那你能给我保密吗
拜托了我会给你保密的
我知道了 这是最后一次哦
-谢谢-等着哦
不行吗
为什么
-没事的-安静点就没事
你一直很在意的吧
不是不行哦
你喜欢奶子的吧
现在不行啊
不行吗
那这是怎么回事
不行的话 这里不会这样吧
这是因为
因为什么
不妙啊
-不妙吗-不妙啊
不行啊
好厉害
镶我着
不行吗
很舒服吧
那就放着它这样不管吗
真可爱啊
舒服吗
真的不行吗
不要吗
真可爱
很舒服吧
舒服吗
-不行啊-不行吗
要射了 不行
可以的哦 射出来吧
不妙啊
什么不妙啊
要射了啊
可以射出来哦
真的要射了
让我看着你射
射了
射了很多啊
把我弄脏了
洗完了
都洗好了吗
我洗完了
谢谢
好热啊
我去洗个澡回房间 你先休息
到我的房间来
这不好啊
有什么不好
这个很不妙啊
没事 来吧
这个不行吧
她洗澡很久没事的哦
不妙的啊
而且我的话 可以不用戴套
内射也可以哦
你想要内射的吧
但是
但是什么
坦直一点吧
明明就不想要戴套的
这是 这也太
太什么
太对不起她了
有什么不好 不会暴露的
这么不愿意的话
我就给你脱
-不行-为什么
她可能会来的
她洗澡很久没事的
不行
不行吗
那为什么这么硬了啊
乳头很敏感是吧
和她做也是这样吗
不是的
不是吗
难道她都不这样给你舔吗
也是啊 她都不给你内射啊
但是这
坦率一点不好吗
-舒服吗-舒服
这么舒服吗
我真开心
好厉害
难道一直这么硬吗
不行
不行吗
为什么
但是这样的
那你要就这样会房间吗
好厉害
这样舒服吗
明明我只是隔着内裤摸一摸
真是可爱啊
真舒服啊
舒服吗
我来给你好好舔舔
是哪里舒服呢
怎么了
这样好厉害啊
舒服吗
我想要多舔舔
哪里都舒服吗
舒服
为什么你这么熟练啊
你要问这个吗
这是因为
我是姐姐嘛
要射了啊
这就要射了吗
太舒服了
不行啊
你也摸摸我
你一直都想要摸的吧
好舒服
舒服吗
好吃吗
舔得真不错啊
真舒服
你舔得很下流
真厉害啊
这边也舔舔
好吃吗
明明只是舔舔我的奶子
一直都这么硬啊
真可爱
这样真舒服
你怎么了
太舒服了啊
真的吗
但是还可以更舒服哦
是什么啊
在意吗
但是
要留到最后哦
刚才明明这么抗拒
想要看吗
想
想看哪里啊
内裤里面
内裤里 太早了 还不行
真软啊
肉肉的吗
你摸得真温柔啊
热吗
肉肉的好热
你可以把精子射里面
想射吗
但是
还是不能坦率一点吗
真是难照顾啊
不想内射吗很舒服哦
厉害吧
湿了一湿了吗
因为太兴奋了 就湿了
你不给我摸吗
你不给我摸的话
我就来给你舔吧
就像刚才舔奶子一样舔舔这里
真是可爱的舔法
真舒服
多舔舔
真熟练啊
好舒服
太舒服了
不妙 高潮了
你明明很喜欢
不行
好吃吗
真舒服啊
好厉害
又要高潮了
不行 高潮了
好舒服啊
太舒服啦
舒服吗
想要内射吗
想要吗
终于变得坦率了啊
-好热啊-热吗
你的肉棒也很热哦
真舒服
明明还没有插进小穴
不过是啊 你没有这样做过吧
我想要插进小穴
想要就这样插进小穴里吗
太可爱了 想要捉弄你
想要插进小穴了是吧
是的
就这样插进小穴是吧
进去了
怎么样
里面很热对吧
舒服吗
果然没有套套更舒服是吧
舒服的表情真可爱
真舒服
真舒服啊
好厉害
插到了好深的地方
真舒服
好舒服
这里好舒服啊
不行好舒服
高潮了
舒服吗
舒服
我要继续动了
很舒服吧
我也很舒服哦
没事吧
还不可以射哦
好好感受一下无套的小穴
厉害吧
慢慢的也舒服吧
舒服
好厉害
好舒服啊
要射了啊
要射了吗
不行
完全都没有做够啊
我还想要继续做舒服的事情
舒服吗
你会射很多到里面吧
好舒服
不行 这里好舒服
感觉要高潮了
好舒服
不行高潮了
舒服吧
真可爱
继续吧
这样好厉害
和刚才顶到的地方不一样
高潮了
怎么了
第一次这么舒服吧
我真开心
好厉害
有好好顶到舒服的地方吗
好舒服
好舒服啊
我就要高潮了
高潮了
接下来就照你喜欢的来
从后面插进来吧
好舒服啊
好舒服
太舒服了
你的肉棒比刚才硬了吧
好厉害啊
真舒服
真舒服啊
不行
里面好舒服啊
好厉害
高潮了
好舒服
舒服吗
那就继续来吧
让我好好看着你可爱的脸
不行 高潮了
好烦啊
不行
好舒服啊
高潮了
没力气了吗
那你躺下吧
真舒服啊
我的腰还有力气
这才刚刚开始啊
真舒服
不妙
-怎么了-要射了
要射了吗
忍了这摩久可以射很多吧
全射进来吧
-要射了-真舒服
射到里面来吧
要射了
射了
好厉害啊
舒服吗
怎么样 第一次内射
太舒服了
舒服吧
但是
对她一定要保密哦
差不多得回房间了哦
完全没有硬
怎么了
可能不能集中注意了
明早我也要上早班
那就睡吧
抱歉
没事
那就晚安
晚安
最喜欢你
没有睡吧
难道你还可以做吗
这里好热了哦
太闹腾会暴露哦
这里已经这么硬了啊
不要
因为你没有满足对吧
真可怜啊
我来满足你吧
一直这么难受会睡不着的吧
不行吗
你不想我这么舔吗
你一直在等我来吧
太闹腾会被发现哦
声音忍不住吗
你也不想暴露吧
舒服吗
其实是在她旁边让你兴奋吗
其实是想要的是吧
又是只做到一半吗
没有做到最后是吧
为什么
不知道
不知道吗
现在这么硬的话
就可以做到最后了吧
那就在旁边做可以吗
你已经想要的不行了吧
那就脱掉吧
真可怜啊 一直很难受吧
好好看着这边哦
乱动会暴露哦
舒服吗
很舒服对吧
这里好硬了
接下来这里想要怎么弄
不可以这样动啊
到这里来
慢慢来
快啊
没事的
真不错啊
舒服吗
在这里做兴奋吗
其实是很开心的吧
好舒服
舒服吧
你最喜欢我的奶子了吧
要射了啊
是吗 可以哦
射出来
射了哦
我看着你射
射了
我给你挤一下
没事 全在我的嘴里
不会暴露的哦
明天早上起来的时候
可以来玩哦
晚安
你来了啊
什么 你没有睡好吗
是啊
我在想不知道对不对
但是我还是来了
那就是可以啊
没事的 我不说你就不会暴露
而且不觉得我们的相性很好吗
我最喜欢你的肉棒
你也最喜欢跟我做爱了吧
那就尽情做吧
舒服吗
舒服
多摸摸吧
被你摸的时候很舒服
果然你的奶子最棒了
真的吗喜欢吗
喜欢
可以多摸摸吗
尽情摸吧
好厉害 你变得熟练了啊
是因为不客气了吗
好厉害
-软吗-好软
真舒服啊
舒服
不行 这里好舒服
舒服吗
舒服
好舒服啊
好吃吗
好吃
你这样闻我好害羞
对好舒服啊
真舒服啊
高潮了
好厉害 一直这样吗
和姐姐一起就收不住
真可爱
我也想要舔
看这些血管
全勃起了
难受吗
真舒服啊
真舒服
你的肉棒真大
这样蹭着真舒服
好厉害
舒服吗
舒服
真舒服
我想要你乳交
喜欢上乳交了吗
怎么办呢
想要吗
那这次用这里来夹住吧
但是这样我看不到肉棒了
肉棒在这里吗
是的好舒服啊
我知道在这里哦
好厉害
太软了啊
这里是龟头吧
你喜欢激烈的是吧
都喜欢
真是任性啊
舒服吗
舒服
真是可爱
好厉害
肉棒越来越硬了
舒服吗
奶子和我的嘴哪边舒服
都舒服
都舒服吗
真是变态啊
这样好舒服
这样吗
很舒服吧
这个肉棒能更硬吗
就要射了吗
射了就这样结束吗
不要
那能忍住吗
忍住了想要做什么
做爱
又想要不戴套内射吗
真舒服
舒服吧
我还想要舔
来相互舔吧
真舒服啊
相互舔舒服吗
好厉害
肉棒变得好硬了
我想要了
我也想要插进小穴了
-那可以插吗-插进小穴吧
又想要这样了吗
但是这样也舒服吧
我想要插进小穴
好舒服啊
想要肉棒进来吗
想要插进小穴
真舒服啊
感觉好硬了
为什么啊
因为舒服
这么舒服吗
好舒服啊
好厉害
舒服
-舒服吗-舒服
好厉害
不行
高潮了
又大又硬
好厉害
我要用这个肉棒好好爽爽
好舒服
真舒服啊
不行
不行了
不行  高潮了
好厉害
好舒服啊
这样蹭着好舒服
-蹭着感觉怎么样 舒服吗
-舒服
不行 好舒服 高潮了
好舒服
不妙啊
好舒服啊
-姐姐-怎么了
-好舒服-舒服吧
想要一直做啊
好舒服
这里好舒服
这里不行了
-舒服吗-舒服
高潮了
要射了啊
射出来可以吗
不想要更舒服一点吗
想要
那就得好好忍忍才行啊
好好忍住让我也多舒服舒服
真舒服
这里好舒服啊
不行 一下就要高潮了
不行
高潮了
好舒服啊
好好看着插进小穴的地方
-看到了吗-看到了
-舒服吗-舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
这里不行了啊
好舒服
高潮了
舒服吗
好厉害 感觉到我的摩擦了吗
好舒服
真舒服啊
-不行了-不行了吗
太快了 这才是开始啊
好好忍住哦
这样能顶到好舒服的地方
好舒服
我想要更多
真舒服啊
不行啊
高潮了
怎么了
没事吧
没事
好舒服啊
这里不行啊
高潮了
-真舒服-舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
不行 要高潮了啊
高潮了
好舒服啊
换个姿势吧
真的吗
前面和后面你想要从哪边
从后面
-你喜欢操后面吗-喜欢
我也喜欢 所以尽情来吧
好舒服
这里不行
舒服
这里再快一点
好烦啊
不行了
不行高潮了
好舒服啊
又要高潮了
高潮了
真舒服啊
-感觉到我的最里面了吗
-感觉到了
大舒服了
全服
高潮了
舒服啊
好舒服
这里不行
不行
高潮了
姐姐 我不行了
真没办法
让我来动吧
怎么了
插进小穴吧
慢慢的享受吧
小穴近在咫尺 很想要吧
好热啊
没有插进小穴肉棒也这么热吗
插进小穴吧
想要吗
想要插进哪里啊
插进小穴
这个小穴吗
好厉害
这样就可以了吗
深一点
不是进去了吗
想深一点吗
但是龟头舒服吧
舒服是舒服
不行好舒服
那就这样吧
太突然了
我也觉得就是龟头挺舒服
最里面也舒服的吧
最里面也舒服的哦
真舒服啊
好舒服啊
又变得好硬了啊
好厉害
就这么想要射里面吗
好舒服
我要射了啊
要射了吗
要射了
想射哪里
里面
里面吗
那就全射我小穴里吧
真舒服
不妙
射了
姐姐
你在做什么啊
等等
射了
怎么回事
对不起
真部说和我无套做很舒服
无耷吗
不是你的责任吗
因为你都不给他内射
而且还要戴套套啊
直是的
所以我为了帮你看着他不出轨
在照顾他啊
好好感谢我哦
你还行的吧
你还想要的吧
好舒服
快啊动起来啊
腰动得这么快
被看着兴奋吗
一边被女朋友看着一边跟我做
内射很舒服对吧
湿透了
好舒服 继续
要射了
射了
肉棒在里面抽搐
-内射舒服吗-舒服
好厉害
真部很喜欢内射嘛
出了好多汗啊
舒服了
洗个澡吧
你在做什么啊
（完）