本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-我回来了-欢迎回家
我回来了
欢迎回家
我带男友来 快穿衣服吧
很抱歉
明天要举办摄影会
-我在试穿内衣-这样啊
抱歉 让你们看到
我姐是内衣模特儿
那边的东西不可以看噢
跟你介绍噢
我跟芦田正在交往
-我是芦田-我是她姐姐日和
你就是我妹常说的那个
最喜欢的男友噢
好害羞噢
对了 明天摄影会的音乐
我还没有选好呢
-可以帮我找吗-知道了
-等一下噢-是
你真可爱
姐姐
-这样选可以吗-对
-从这边滑开来 然后选曲
-这样啊
谢谢你
好 谢谢
我跟他都在家里
在家不要只穿内衣噢
知道了
你们到房间去亲热吧
才不会亲热呢 对吧
-对-去我房间吧
女友的巨乳姐姐跟我玩中出
很想跟你这样玩呢
帮你脱裤子
忍不住了
好爽
-芦田 我很想打炮-我也是
脱衣服吧
太棒了
这样太爽了
我妹的口交好像进步了
我想要干炮了
一定要戴套吗
如果怀孕会很麻烦吧
也对啦
从后面干你噢
芦田 我好爽
快点插进来
我要干了
芦田 最喜欢你
那边 好爽
真爽
美和
芦田
好棒
肉棒变硬了
用力干我
真爽
快去了
射了
不会吧
-你射了吗-我射了
不会吧 太快了吧
因为太爽了
真的射了
-你射了很多呢-对
好厉害
-精液很浓稠呢-对 太爽了
帮你舔干净
很舒服噢
我也非常爽
姐姐好像不在
没关系噢 可以上厕所
号要花点时间
可以先回房等我噢
-真的吗-对
听好 就算看到姐姐穿着暴露
也不要理她 快点回房间噢
-没问题啦-真的吗
-我在房间等你噢-嗯
-等我吧-好
怎么了
姐姐
在美和不在的地方 很想见我吗
想跟我玩色色的事情吗
跟美和打炮 感觉怎样呢
舒服吗
不
为什么跟我对上眼的时候
马上就射了呢
这是因为
想跟我做色色的事吗
-不-不对吗
是噢
你要做什么
不行吗 不想跟我玩吗
你看
期待的表情
刚才我妹是小奶子吧
我用奶子让你舒服
-奶子-奶子怎样
-奶子很软-奶子很软噢
-有碰到吗-有碰到
好棒
镜子照的很清楚噢
你兴奋的表情
你很期待吧
这个
奶头变得很硬
背部很有感觉吧
很有感觉
-奶子摩擦背部有感觉吗-是
好可爱
只有背部很浪费呢
奶头跟奶头摩擦噢
-这样做的话-怎样
这样做的话 很兴奋吗
明明是美和的男友
因为我而兴奋吗
摩擦你的奶头
-好爽-很爽噢
不可以
-不可以吗-是
我已经有美和了
但是肉棒变硬了噢
-为什么变硬呢-这个
因为姐姐诱惑我
诱惑你吗 可是你表情很爽噢
镜子照的很清楚
-不是我的造成的吧-这个
好可爱
感受我的奶子吧
-美和奶子很小吧-是
我让你爽歪歪吧
也舔我的奶子吧
可是
就像你舔美和一样的舔我
美和跟我谁比较棒
什么
这边也要舔
好棒
-奶子好漂亮-漂亮吗
多舔一点吧
你真可爱
这边呢
对
你好棒
美和的吹箫怎样呢
好像比较熟练了呢
但是
我比美和还会吹箫噢
-姐姐-什么
-你在害羞吗-不太好啦
-被美和看到就完了-没关系
肉棒变得好硬
你很兴奋吗
因为姐姐太会吹了
愿意让我吹吗 我好高兴
好棒 肉棒好硬
好棒 爽吗
好可爱
很有感觉噢
照到你很爽的表情
好害羞
被女友的姐姐玩弄
肉棒变硬梆梆 你真可爱
很爽呢
肉棒变得很硬噢
-不能再继续了-不行吗
被美和发现就惨了
我让你早点射吧
-姐姐我好爽-很爽吗
这样非常爽
可以噢 尽情享受吧
姐姐 我快射了
要射了吗 可以噢
多射一点吧
姐姐 我射了
射了
射了很多
精液好浓
-爽吗-是 非常爽
太好了
-快点回去找美和吧-是
要小心噢
我要上远距课程
你看漫画打发时间吧
是
-上课时要安静一点噢
-我知道
开始了
-开始上课了 要安静噢
-好 我知道
美和正在上课
既然她在上课
你可以跟我玩吧
把精油倒在我身上
可以吗
帮我涂
是
-你好棒-这样涂吗
帮我涂臀部
是
-脚也要好好涂-是
好舒服
-舒服吗-好爽
屁股缝也要涂
-屁股缝也要吗-对
没涂好噢
-缝隙都要涂好噢-是
对 你好棒
-这样吗-对
真爽
-涂小穴-这边吗
好可爱
再来帮我涂奶子
真棒
-被抓包就完了-对
-不要被发现 好好的涂吧
-是
好好的摸
姐姐 你奶子非常美
这边呢
-这边也要吗-不涂吗
-动快-是
帮我涂
对
-真爽-舒服吗
摸湿湿的小穴 你很兴奋吧
不兴奋吗
-很兴奋-兴奋噢
说你很兴奋吧
很兴奋
好可爱
-对 那边很爽-真的吗
被精油弄到湿湿的
这样吗
好爽
对 就是这样
好好的摸
-多倒一点-是
-这样吗-对
帮你摸奶子
对 好好的摸
小穴很湿吧
真爽
好舒服
美和的口交怎样呢
-很舒服噢-很爽吗
但是我的口交比她更爽
帮你吹吧
-讨厌吗 想被我吹吗
-想被你吹
-你躺下来吧-是
像这样子 脱掉衣服
躺在床上 我来帮你吹
好棒 很紧张呢
请快点帮我吹
好舒服
怎样啊
太舒服了
-爽噢-是
如果没戴耳机的话
吹箫的声音会被听见呢
-爽吗-这样很爽
真爽
我也很舒服
非常兴奋
姐姐 你连睾丸也舔噢
美和不会舔睾丸吧
我第一次被舔
好棒 真舒服
你的表情很舒服呢
你跟美和有玩过无套性爱吗
无套性爱吗 没有玩过
-没有吗-对
要跟我玩无套性爱吗
可以吗
可以噢 无套比较爽吧
想要玩舒服的事吧
我想要插入
-插进来吧-是
这样吗
好棒
无套性爱真爽
-很爽吧-是 好爽
-你看清楚-是
-插得很深-是
插进我的小穴噢
干姐姐的小穴好爽
看插入的样子 好好享受吧
真爽
避免被美和抓包
不可以发出声音噢
姐姐
-摩擦小穴 有感觉吗-是
插到小穴深处
肉棒插很深噢
真爽
真爽 非常爽
-说很舒服-好舒服
-很爽吧-是 很爽
干美和没这么爽噢
很爽吧
起来吧
好爽 插得好深
帮我舔
对 你很棒
-好吃吗-好吃
你看
-看得很清楚呢-是
-看得很清楚-真淫荡呢
-非常爽-好舒服
再帮我舔奶子
这边也要舔
对 继续舔
去了
-再来换你动身体-是
-插这边-是
好棒
去了
好舒服
真爽
没被发现
继续干我
-好爽-很爽噢
我也很爽
-姐姐 我想从后面干
-后面吗
喜欢这样干噢
芦田
什么事
-再来是问答时间 要安静噢
-好 我知道了
好像不能发出声音
但是我还不满足噢
-到我房间打炮吧-是
-快点干我-是
-干我吧-是
对
太棒了
你站着不动 我来动身体
好棒
非常爽
太棒了
去了
好棒
姐姐这样动好爽
-干我的小穴爽吗-很爽
你的小穴太棒了
-很棒吗-对
-你自己动看看-是
真棒
姐姐的小穴真棒
好棒
真爽
你很会动身体呢
换姿势吧
-保持这样噢-是
好棒
太棒了
伸出舌头来
-真好吃-是
插到深处好舒服
从下面用力干我 对
这样好棒
好棒
要去了
去了
好棒
真的太棒了
用力 插到小穴深处
好舒服
非常爽
好棒
插得好深
小穴被干得好深
好爽
去了
我想要看你
换正常位吧
插得好深
好棒
干小穴爽吗 说干小穴很爽
-干姐姐的小穴好爽-对
好舒服
我也很爽
淫荡的小穴 美和不会这样玩噢
插得好深
好舒服
去了
太棒了
跟我亲亲
把舌头伸出来
真爽
好棒 真棒呢
又要去了
很厉害呢
-因为姐姐的小穴很爽
-所以呢
比干美和还爽吧
-喜欢干我的小穴吗-对 很喜欢
-摩擦肉棒-好棒
好棒
插得好深
太棒了
我也是
动身体吗
-好热-还不可以
-还不可以动噢-是
-我来动身体-是
好棒
好厉害
干得好爽
什么 还不能动噢
有射在里面过吗
没有
-没有吗-是
-没射在美和里面吗
-没有
-射在我里面吧-可以吗
-想射吗-想射
无套性爱很爽
射里面会更爽噢
所以射在里面吧
肉棒好硬
我快要射了
好噢 射多一点
-射了-好棒
好硬噢
射了好多精液
舒服吗
停不了呢
精液充满小穴 你看
射了很多
精液流出来了
我射在里面了
-不过很爽吧-是
我也非常爽
这是我们两人的秘密噢
是
真好吃
-睡前再干一次吧-好 再干一次
-我要洗头 你先回房间吧
-好
-在房间等你-嗯
裸体出来的样子 真帅呢
-好男人-等等
这样不好啦
她在洗头吧
你发出声音噢
-忍不住发出声音-不行
好棒
肉棒变硬了
你看我
姐姐你真漂亮
-跟美和的身材不同吧-对
奶子碰到身体呢
奶头碰到身体
奶头摩擦到奶头呢
-可是-什么
-美和在那边-没关系
美和在浴室不会听到
被发现就完了
身体变热了
奶子很柔软
-很柔软吧-是
看着我
肉棒变得好硬
太舒服了
姐姐又舔睾丸了
好棒
真好吃
真爽
喜欢摩擦奶头吗
是 好爽
摩擦奶头
摩擦的很爽噢
真爽
好舒服
奶炮很爽噢
好棒
肉棒好硬
很爽呢
芦田 你怎么了
-不-牙刷在洗手吗
嗯 我找到牙刷了
来想说明天刷牙
我现在刷好了
在这里啊 找到了
我刷一下牙
要好好刷牙噢
你有刷好吗
-我正在刷-要刷好噢
-好爽-很爽噢
快射了
射吧
射了
射在奶子上呢
射了很多精液呢
很舒服吧
姐姐
我一直很想要见你
我想要舔姐姐的身体
姐姐
脱掉吧
是
姐姐也脱掉吧
不要太猴急
姐姐让我好着迷
-你也脱裤子吧-是
姐姐
-这么想舔噢-对
不过不行
-今天我要洗衣服 还要外出
-怎么这样
我瞒着美和 偷偷过来呢
-这样吗-对
该怎么办好呢
很想舔我的身体吗
对 很想要舔
很想要舔 跟我打炮吗
是
你这样说 很想舔姐姐
很想打炮才过来
-说吧-是
我很想舔姐姐 很想打炮才来的
-这样啊-对
-可以噢-可以吗
刚才是开玩笑 时间很充裕
-帮我舔吧-是
-舔我的身体-是
姐姐
奶子真好吃
好吃吗
说好吃吧
非常好吃
你真会舔
-你的奶子最棒-最棒吗
-最棒的奶子-多舔一点
你非常棒
姐姐的奶子好棒
-舔我的屁股-屁股吗
姐姐的屁股真漂亮
-帮我舔-好棒
-很淫荡吗-对
真可爱
姐姐的屁股真好闻
请让我舔小穴吧
对 你好棒
很想要舔吧
说你很想舔小穴
-很想舔姐姐的小穴
-想舔噢
多舔一点吧
你好棒
直接舔
舔我的小穴
小穴真漂亮
-很想舔吧-对
姐姐 我非常想要舔
-帮我舔-是
你好棒
自己撑开来吧
好棒
尽情的舔吧
小穴变得好湿
好爽
好棒
用左手摸奶子
对
你很棒 越来越会舔呢
舌头伸长一点
好好的舔
对 你好棒
-舔我的阴毛吗-舔毛
好可爱
-阴毛真好吃-好吃吗
多舔一点
你自己在摸肉棒吗
-忍不住了-忍不住吗
你真可爱
好好的舔
真爽
我喜欢这样舔
去了
你让我很爽呢
舔我就勃起吗
-勃起了-站起来
-换我让你舒服吧-是
-勃起肉棒-姐姐我好爽
爽吗
好爽
真爽
姐姐 你太棒了
-最棒吗-对
-好爽-比美和爽吗
比美和爽太多了
-无法相比-真的吗
-帮你好好吹噢-是
我回来了
欢迎回家
今天很早回来呢
-姐姐在晒衣服噢
-对 刚晒到一半
谢谢
-今天比较早呢-对 比较早
最近芦田好像在说谎
怎么说呢
今天说要跟朋友见面
可是白天怎么会见面呢
跟他说晚上见面
他又说不可以
姐姐 要怎么让
男生不会乱花心呢
这个嘛 用性爱对付男人
是最好的方法噢
我等一下就会晒好衣服
-待会再教你怎么做吧-好
-要好好教我噢-嗯 交给我吧
舒服吗
发出声音会被美和发现噢
要忍耐噢
很爽吧
肉棒变得好硬
真爽
好舒服
-快射了-要射了吗
-要射了-要射了吗
好噢 好好享受
射了
好棒
射了好多
很舒服
你真的是一个坏男生
-好棒-怎样啊
-好可爱-你看镜子
-很适合你-真的吗
好棒
-好可爱-很棒吧
女人要穿性感的衣服
喝酒喝到醉醺醺
让男人上钩
-我可以吗-一定可以
-真的吗-嗯
我也要像姐姐一样性感
不过首先
-一样的-很适合
很棒呢
-好可爱-感觉很棒
-好棒-很适合
-很性感呢-性感吧
-不过很适合你-真的吗
-干杯-来干杯吧
-干杯-干杯
-多喝一点跟姐姐一样性感
-跟我一样吗
-好喝-好喝
真棒呢 很久没喝酒了
今天多喝一点 变性感吧
-很适合你穿噢-太好了
姐姐帮我选的衣服
-平常不会这样穿呢-对
很新鲜噢
-芦田会被我迷得团团转吗
-一定会
-一定会的-真的吗
芦田今天会来吗
你穿得这么漂亮呢
-看到你这么性感
-他今天会来吗
-喝酒吧-我也喝吧
我也要续杯
会喝醉噢 还好吗
-难得的机会-对啊
偶尔喝喝也不错
-这个酒很好喝-对啊
-好喝-品味真好
-姐姐喜欢这种酒
-对 我喜欢果实酒
你很了解
-姐姐多喝一点-多喝一点
多喝一点噢
姐姐
喝醉了呢
很好啊
好可爱 亲亲亲
-姐姐-姐姐噢
你喝醉了 还好吗
门铃
谁来了呢
-是芦田吗-刚刚好
你喝醉了 坐着吧
-让他看性感的样子
-要给他看吗
让他看看
到底是谁呢
-芦田-姐姐
果然是你
跟美和说 你要来见她噢
-现在美和变得很性感-是
知道了
-跟她亲热吧-是
美和 芦田来找你噢
芦田你来了噢
我特别来找你
-真的吗-对
-好想见你-我也是 很想见你
感情真好呢
美和 姐姐在旁边
-讨厌性感的衣服吗
-我并不讨厌
让姐姐看我们亲热吧
没关系 不用在意
让我看
美和你喝醉了
她喝醉了吧 因为喝很多
喝这么多酒噢
过来这边
美和 很想要见你噢
她想要让你看性感的样子呢
这样子啊
喝太多酒 喝醉了
所以身为她的姐姐
我来代替她跟你玩吧
姐姐
知道喝什么酒吗
-什么酒-你猜猜
-伸出舌头-是
跟之前一样 在美和旁边
做色色的事吧
已经硬了吧
觉得怎样呢
非常迷人
很透明 非常淫荡
-透明很淫荡吗-对
就是说呢
-可以摸奶子噢-好棒
摸到奶头了
-有摸到呢-对
-你好棒-好厉害
奶头很透明 很淫荡
-姐姐-被你摸到变硬了
第一次看到透明衣服
-真的吗-是
摸变硬的奶头吧
越来越硬了
真爽
-隔着衣服舔吧-是
-姐姐奶头的感触-了解吗
奶头变得好硬
美和躺在旁边
你还舔我的奶头呢
-好兴奋 多舔一点-是
好棒
你看
被你舔到湿湿的
变得更透明了
-很性感呢-是
太性感了
-过来这边-这边
-保持这样躺着-这样吗
会吵醒她噢
我觉得很心痒难耐
在美和旁边帮我舔吧
-舔我的小穴-好棒
对
小穴很好吃
对 好爽
-美和在旁边-集中精神
-好好舔小穴-是
对
-看得很清楚吧-是
-有这么近看过小穴吗
-看得很清楚
请让我多舔一点
你舔吧
喜欢这样舔
最喜欢了
芦田
-芦田-是
我觉得欲火难耐
你的肉棒也很痒吗
-觉得很痒-什么
-脱掉吗-是
好根
芦田
好棒 很性感
姐姐吹得我好爽
我也好兴奋
真爽
在美和旁边做这种事
姐姐好棒
-芦田-是
插我的
插我的小穴吧
但是美和在旁边
没关系 她睡很熟
美和她喝醉了
插我的小穴
-插小穴-小穴
插小穴
插进来了
-姐姐的小穴-插进来了
-太棒了-太棒了呢
好舒服
很紧张呢
发出声音会吵醒她
因为太爽了
可能会忍不住呻吟
好棒
姐姐
喜欢奶子吗
-姐姐 可以露出奶子吗
-可以噢
脱掉了
好棒
肉棒变得更硬了
奶子一直晃不停
去了
你干的我好爽
不要只用摸的
帮我舔
好可爱
对
你舔的样子真淫荡
-好棒-真爽
-姐姐的奶子-开心吗
奶子好棒
姐姐
-奶子摇晃知道吗-是
肉棒插到小穴深处
去了
姐姐
接着换我在上面吧
对噢
头朝这边吗 好寂寞噢
还以为你会靠近美和呢
但是如果她清醒的话
插入的样子会被看光噢
-很紧张呢-是
-姐姐-好棒
沙发在动噢
-会吵醒她吗-这样不太好
如果美和醒来的话
就会看到
芦田你干我小穴的样子
我觉得好兴奋
帮我舔
对 像婴儿一样吸奶
真棒
好爽
你好棒
你动这么激烈 会吵醒她噢
好棒
这样好爽
去了
-你喜欢屁股吗-喜欢
往后一点
芦田
看得到屁股吗
-喜欢屁股吗-好棒
-这样看得很清楚吧
-很淫荡
-肉棒插到小穴深处噢-是
-插得好深-这样很棒
插到小穴深处
太棒了
-美和没有醒吧-没有醒噢
她睡得很熟
动快一点 她也不会醒吧
非常爽
好棒
很棒噢
肉棒进进出出
你的肉棒
真的太棒了
-芦田 从后面干我-是
-从后面干吗-对 从后面干
不要拔出来噢
对
-这样干吗-对 很棒
过来这边
-美和-没关系 过来
居然在她上面
-姐姐-很色吧
好棒
芦田 美和的屁股在我面前噢
在做坏事呢
我觉得好兴奋
用力干我
姐姐 不要动太快
去了
好棒
很好噢 芦田
太棒了 用力
姐姐的小穴真棒
会吵醒美和吗
这样不太好
不好吗 很兴奋呢
去了
我要去了
好爽
-好舒服-很爽吗
在她面前 射多一点
到我的小穴里面
可以在她面前射吗
姐姐 我要射了
射了
好棒
好浓稠
射了好多精液
真舒服
在我妹旁边玩中出性爱呢
什么 还有精神吗
你躺在这里吧
这边吗
在她旁边
这样比较刺激吧
你还很有精神
但是
看插入的样子噢
在美和旁边
-太棒了-好温暖
-很温暖呢-是
很近呢
-太近了-太近了呢
小穴很湿
插得很深
很深呢
-醒来会很麻烦-很麻烦呢
-有看到吗-是
看右边 美和在睡觉
很紧张呢
紧张会很兴奋呢
真爽
好爽
芦田
最喜欢你
真可爱
她最喜欢你呢
-睡得很熟-芦田
她在说梦话 很喜欢你呢
-还以为她醒了 吓我一跳
-吓一跳呢
真可爱 最喜欢你呢
芦田 我也最喜欢你
这样说你会怎样呢
姐姐
-我说真的噢-不要动太快
最喜欢你的肉棒
去了
芦田
你好可爱
你的精液充满我的小穴
小穴发出声音
起来吧
帮我舔
你好棒
真可爱
你的表情真可爱
太棒了
从后面动吧
-从后面吗-从后面
从后面用力干我
好棒
-充满精液-湿湿的
湿湿的吗
最喜欢了
最喜欢从后面干
从后面干我好爽
好棒
真棒
去了
这个姿势 好棒
好棒
好兴奋 真兴奋呢
芦田
去了
你的技巧真好
好舒服
真爽
非常爽
好棒
插到小穴深处
刚才射的精液
充满我的小穴噢
-姐姐-我非常兴奋
去了
你们两个在做什么
美和 这个是
跟他玩中出性爱噢
-中出性爱-对
无套插入 跟他玩中出噢
不会吧
没有骗你
美和 这是真的
在美和面前
之前在你旁边 也有玩中出噢
这个
-你有玩噢-躺下来吧
就算在你面前
他还插我的小穴
芦田干得很爽呢
很爽吧
-好爽-无套性爱很爽
你骗人吧
好爽
芦田很爽呢
好棒
很棒呢
你过来吧
让美和看清楚
让她看肉棒插入的样子
好爽
-真爽-美和 看清楚噢
-看芦田-快住手
-好爽-他爽到停不了
美和 男人最爱淫荡女人噢
姐姐
对 真爽
-姐姐-芦田
要射了
在美和面前射
姐姐 射了
好棒
美和 你看清楚
芦田射在里面噢
无套性爱太爽
射在我的里面呢
难以置信
太差劲了
差劲 太烂了
-美和 等等-等一下
你要追她吗
我跟我妹的小穴
干谁比较爽呢
还想要玩中出性爱吧