本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-找你22元 非常感谢
-辛苦了
非常感谢
欢迎光临
-你好-卓野
-我来探班啦
-必须要努力啊
-马上生日了
-你想要衣服对吧
-我会努力的-谢谢
够吗
这里比较少
真是的
对了 店长不是还有开派对吗
-能行吗-试试看吧
说的也是啊 会努力的
谢谢 真的好开心
-真的吗 适合我吗
-很适合你哦 是的
(被人渣店长所威胁被迫)
(玩弄深夜服务员内射)
店长
-怎么了-现在有空吗
那个 我需要钱
听说你有深夜工作
我可以去吗
想要钱啊 很辛苦吧
虽然没什么关系
但是很辛苦吧
这个是的
如果你让我摸摸奶子的话
我可以给你钱
这个不可以的
可是
你有男朋友果然需要钱吧
就一次
没关系的 这还是为了男朋友
这样男朋友也会开心的
没事的 当然我会保密的
没事吧 可以吧
-就一次吧-是的呢
走吧
就一次 真的好棒
真的很想和你一起啊
-可以吧-就一次
什么罩杯
-保密-告诉我
真的很喜欢啊
真不错啊
每天都梦到你啊
都硬了呢
经常这样吧
-偶尔-果然如此
毕竟奶子这么大 都是你的错
大家都在看呢
真的好厉害
舒服吗
-才没有呢-兴奋了吧
非常喜欢吧 是不是
如何 喜欢吗
让我看看
放松
真的好棒啊
还在成长吗 真的吗
好厉害
-痛吗-不会
放松啊
非常的喜欢吧 是不是
放松
-舒服吗-不是的
很喜欢吧
如何啊
真的好棒
好棒的奶子
很在意吧 是不是
-让我看看吧-等一下啊
没关系的
放松啊
和约好的不一样啊
可是你想要钱吧
没事的
里面不行 快停下
等等啊
我知道了 放松点
好香啊
真的好香
等等 不要这样
我的衣服
没事的
你看 没事啊
让我看看
是怎么样的形状啊
好厉害
你看这个乳沟
让我看看
真的好大啊
真的好色
放松
都没遮住啊
怎么回事 好色啊
原来如此
真的好色
真不错啊
你看 好想要啊
可以吗 我来了
-如何-求你了不要
好色啊
就是这样
-不要-没事的 别怕
还有这里
好棒的奶子
让我看看
可以吗
是这样的乳头啊
真可爱
跟我想的一样 你看
你看 这样子
好色
很重吧
-会不会肩膀酸-是的
我帮你休息一下吧
-不用了-为什么 不酸吗
你看
这个好重啊
很敏感啊
你看 没想到可以这样
你看
-痛吗-是吗
舒服吧
让我来吧
就是这样
你看 着样子 还有这里
舒服吗
如何 很喜欢会这样吧
痛吗
舒服吗
很敏感啊 让我吃一下
好棒
快蹲下吧 真不错
等等 不可以
没事的 我会翻倍的
-我有男朋友-就一下下
-不要-是吗
那么 继续吧
怎么回事啊
让我看看 快点
快点吧
摸摸看
-不可以的-没事的
说好了只有奶子的
没事的 就一下下
真的好色啊
-不可以的-为什么
好好享受吧
好下流啊
跟男朋友也有这样吧
我可不信你没有
奶子还这么大
来吧
快吃吧
-要吃吗-快点啊
快吃吧 就和男朋友那样
很好
真舒服
非常熟练啊
看着我
自己拿着奶子
真不错
好下流啊
好棒
这样很舒服啊
还有这里
自己来给我乳交
快点
好棒 好软
很舒服啊 好棒
慢慢的
好棒
真舒服
是不是经常这样的
-才没有呢
-怎么可能这么大的奶子
吓我一跳 走了已经快吃吧
快点啊 继续
继续乳交吧
舒服啊
真的好棒的奶子
好棒 等等
不行了
真舒服
射了啊
真的好棒
我们约定的那样
一小时加200可以吗
拜托你了
-辛苦了-辛苦了
是卓野
喂
你在做什么啊
刚好打工结束
今天打工啊 辛苦了
谢谢
我很期待礼物哦
好的 加油啊
-拜拜-好的
你没回去吗
店长我有事情
可以再涨薪水吗
上次不是刚涨
虽然如此 可是不够
那个 你还可以继续
-是吗-拜托你了
可是太贵了吧
说的也是
比上次还要好的事情
我就考虑一下
什么意思
就是小穴让我插进小穴的话
-那就可以-这个不行
可是之前都摸过了
都是一样的
涨薪水男朋友会很开心的
可是
没事的
这是为了男朋友
好孩子
我们现在开始吧
-怎么做-舔一下我的身体
-哪里啊 全身吗
-全身啊
快点帮我脱掉
是这样吗
从脖子开始
舒服啊 耳朵也是
舒服啊
很熟练哦 还有亲亲
快吃乳头吧
真舒服
很好
吃出声音
就是这样
-还有这里哦-好的
很不错哦 很熟练
裤子脱了吧
就是这样
还有内裤
吃吧
真舒服
好棒
继续吃吧
还有蛋蛋
很好
让我舒服一下
握着肉棒
很好
好棒
很好 给我看看你的奶子
脱掉吧 今天没事的
坐下
-全部吗-没错哦
让我看看
真不错 让我看看
这个汗味也不错啊
想睡这个奶子上
好软啊
不行 让我看看
舒服吧
和男朋友的摸法不一样吧
好棒
等等啊
如何
还有下面
继续啊
乳交吧
真可爱
好棒
真的好棒啊
真的很下流啊
真不错
真舒服啊
真的很舒服啊
快过来
让我帮你吧 放松
放松点 我来了
好美啊
好色
真不错啊
等等 不行了
这么快啊
不行了啊 等等
高潮了啊
等等啊
不行了
等等 不行了
这么快啊
等等啊 不行了啊
等等 不行了
试试看插进小穴吧
求你了戴套
-这个不行-为什么
做爱就要不戴套
-为什么-没关系的
-会怀孕的-不会内射的
-真的吗-嗯嗯
如果内射可以更多钱
可以吗
放松
舒服吧
真是下流
等等
看到了吗
等等啊
真舒服
等等 高潮了啊
真舒服啊
好棒
等等
快过来
自己来
慢慢的
放松点
就是这样
舒服啊
等等 不行了
自己动啊
高潮啊 不行了
不行了
舒服吗
等等
高潮了啊 不行了
舒服吗
等等
真舒服
今天可以内射吧
不可以的
可是可以有更多钱
-但是-翻倍哦
如何啊 可以吧
可以的吧
我知道了
等等啊
射了啊
真舒服
真的舒服
但是为了男朋友居然这样
都内射了我会多给你点
开心吗
对了
-这是什么-这个啊
很厉害的震动吧
-这是什么-这样子用的
我来掌控开关
体验这个震动吧
-明天来夜场吧-嗯嗯
明天这个要用上
可以给钱吗
真是的 我知道了
是的
我们回去吧
这里清理一下吧
谢谢
放松
久等了
是的
好的
这个没错
要确认一下
是的
还没呢
好的
-走了-吃饱了
-看我的-你认输吧
怎么回事
不好意思 结账
2000元
-给你-谢谢
我赢定了
放松
好好工作
真是的
都一样的
-你们别喝多-走了
-再见-非常感谢
大家都走了 开心一下吧
好孩子 你看
让我们开心一下吧
等等
多给你点钱 自己来动吧
真舒服
很好
非常喜欢吧
等等
喂
你在做什么
打工刚下班
-辛苦了-谢谢
-我要睡了 今天累了
-这么早啊
-但是 你也有很多钱了吧
-还早呢
可以了吧
我想去旅行
-旅行啊-不想去吗
一起去吧
说的也是
-不想去吗-可是
没什么时间
其实我想去海外
-但是啊
-这样子做爱我多给你钱
对了
-我想吃烤肉-是吗
还可以
你会请客吧
嗯嗯
我很期待
-有这样的店吗
-比如五万 十万的
-进得去吗 这个
-难得生日
-你有很多钱了吧-嗯嗯
你是不是累了
是的啊
加油啊 你可以的
嗯嗯
喂
-没什么精神 怎么了
-很辛苦
是吗
可能还不习惯吧
但是习惯了之后就好了
我也好期待
-是吗 嗯嗯-会有惊喜吧
-你要做什么-保密
喂 你没什么信号啊
是你吧 好像
没事吧 嗯嗯
真的好期待啊
好想去旅行
是的
你要加油哦
好的
可以的吧
什么声音
对不起 还在打工
是吗 明天还有吧
是的
-早点回去吧-嗯嗯
-喂 你没事吧
-没事 你早点睡吧
好的 明天见
怎么一直在喘气 休息一下吧
没事的
太辛苦不是要休息了
要劳逸结合
-你还在吗-高潮了啊
喂
-你没事吧-没事别担心
下次去玩吧
嗯嗯
不过最近很忙吧
-喂-怎么了
-找你61元-非常感谢
-我去清理-拜托你了
-今天没什么客人啊-是的
那么接下来的话
可以哦 但是要去
-很嚣张啊-一直很期待
真舒服
-好棒的奶子-谢谢夸奖
-变大了-是吗
我感受到了 让我看看
夹住吧
快点
真舒服
真舒服 很不错哦
快吃吧
快点 快吃吧
真舒服
店长我去外面看看吧
-玩具店也去看看吧
-我知道了
好色啊
-舒服吗-嗯嗯
好色
-很好-放松哦
好下流啊
-小穴怎么了-等等
让我看看
是这样吗 放松
-好多水-是的
-什么声音-等等
真舒服
等等
高潮了啊
很好 趴着吧
这样吗
你好
这个八百元
-拜托你了-好的
-找你200 不好意思
-没关系
谢谢
真是不会找时间 真是的
-欢迎光临-你好
夕美在哪
-在休息-是吗
不好意思
你去喝点吧
-真的吗 我知道了
-嗯嗯
男朋友来了 小声点
小声点
-好舒服-真的吗
不行了啊 忍不住了
高潮了啊
舒服吗 兴奋了吧
还可以更加兴奋哦
-起来-要起来吗
屁股翘起来
等等
-等等-小声点
发出声音会被发现的
男朋友在那边哦
等等
不行了
-怎么了-等等高潮了
不行了 好舒服
快点来吧
等等 不行了啊
等等
真舒服
不行了
不行了啊
等等
看着他
真舒服
不行了啊
很不错哦 好舒服
腿分开 快点
超舒服的
-我要射了-快给我
好兴奋
射了
射了好多啊
谢谢
-好开心-很色啊
真是坏孩子
-店长-怎么了
我有事情
这个已经不行了
不是的
那个 我想要更加舒服
在店里也想要你摸
与薪水无关
不行吗
果然啊
摸一下就这样了
可以哦 放松
为了你
-今天让我们好好享受吧
-好的
很好
让我看看吧
好棒
真不错 忍不住了
好下流
我看看
快吃吧
很好
真舒服
舒服啊
完全不一样呢
看着我
很好
真舒服
看着我
-喜欢吗-嗯嗯
原来如此
很好
好棒 这样子我都想要了
继续啊
-想要吗 如何
-好想要啊
-我要-站起来
快给我
-我要-不行
我要
真舒服
-舒服吗 比男朋友舒服吧
-舒服啊 超舒服的
等等
继续啊
好舒服
继续玩弄我啊
是吗
真舒服
好棒啊
真舒服啊 等等
等等 不行了
-还不行哦-真的好舒服
好棒
高潮了啊
继续吧
-舒服吗-好棒
好舒服
用力干我啊
-真的吗-是的
-快干我-可以哦
真舒服
-转过来-好的
-好棒-好厉害
真的很下流啊
舒服啊
-舒服吗-超舒服的
好深啊
舒服啊
真的好棒
好舒服啊 高潮了
放松
屁股翘起来吧
这个脱了吧
屁股翘起来
真舒服啊
好舒服 等等
真舒服
好舒服
-舒服吧-超舒服的
等等 不行了
高潮了啊 等等
好棒 好舒服啊
等等 不行了
等等啊 不行了
好舒服 高潮了啊
肉棒要坏掉了
-喜欢吗-嗯嗯
好棒
-可以插进小穴吗-当然了
进来了
舒服啊
高潮了啊 不行了
真舒服
真舒服啊
不需要钱了 用力干我
好舒服啊 我要高潮了
快点吃吧 很好
很下流啊
-舒服啊-好棒
忍不住了
-内射了哦 没钱哦
-好想要
快给我啊
射了
太舒服了
店长再来一次 我还要
是吗
-今天可以哦-真的吗
-真舒服-很好
舒服啊
真舒服
-喜欢吗-好棒啊
-射了哦-射我奶子上
等等
真舒服
你看 全都是呢
不需要钱了
以后代替我朋友
和我做爱吧
我知道了
（主演 夕美紫苑）