我是新任导师叶可怜
我要让所有同学
用我的笑容与大奶
用美臀跟温柔的话语
让大家都元气满满
可怜老师
-大家-可怜老师
可怜老师 等一下
请大家多多指教
-请多指教-请多指教
(巨乳女教师的诱惑)
-补修要好好加油-是
怎样 会写吗
会写
-你答对了-真的吗
老师真可爱
-有不懂的可以问-是
只要老师靠近 我就很会答题
-真的吗-是
那我就靠近你吧
-不好意思-居然弄掉了
-真是的-对不起
-拿去吧-谢谢老师
-什么事情-那个 奶子好大
你拿去吧
好厉害 太棒了
要射了
老师的奶子
非常淫荡
我要弹了 你接的很好
老师再射吧
好淫荡
-好好答题吧-是
老师的味道真香
很香吗
-靠近我的奶子就能答题吗
-是
我答了很多题呢
-喜欢我的奶子吗
-最喜欢了
那么 摸奶子会怎样呢
-会答对更多题吗-是
可以啊 你摸吧
可以吗
-随便你摸吧-可以吗
老师的奶子
-这样可以答题吗一是
-多摸一点吧
-可以答对更多题
太好了 好棒
-答题答的很顺利-很顺利
-抓我的奶子吧-抓奶
按奶子
奶子好软
难题一下就解决
-喂-是
-接吻的话会答的更好吗
-是
不管多难的题目都会解
-一边接吻一边写吧-是
把舌头伸出来
-手也要动笔-是
嘴巴跟手都要动
-这样玩的话就能解吧-是
-你怎么了-不好意思
肉棒变硬了
肉棒被摸而勃起吗
是
如果肉棒一直被我摸
脑筋会动得更快呢
是 我会解答更多题目
-真的吗-是
那么
帮你脱吧
老师 这样我好害羞
没关系
-老师让你爽吧-真的吗
-可以答对很多题
-这样可以答很多题吧
肉棒真硬
答题答得好顺利
答得好顺利
-答得很顺利吗-是
那么 肉棒露出来
可以答更多题吗
是
这样好棒 可以答对很多题
-多解答几题吧-是
老师我好爽
-龟头敏感吗-很敏感
那么 用奶子刺激龟头呢
用奶子摩擦肉棒
好棒 老师这样好棒
老师 我想要看你的奶子
-想看奶子吗
-这样会答对更多题
那么 只要你跟我约定
不会再考不及格的话
我就让你舔奶子
我会努力的
-可以跟我约定吗-好
那就可以
-你看清楚-是
老师
看清楚
好棒
我的奶子怎样
太棒了 好柔软
-淫荡的奶子-真的吗
-帮我舔吧-是
-这样就不会不及格吧-是
好爽
-感觉可以答很多题
-真的吗
这样好爽
老师的奶子好棒
老师的奶子很棒吗
老师
你坐下来吧
-用奶子夹完之后-是
-应该可以考到好成绩-是
感觉可以考好成绩
我帮你乳交
之后不要再补修了
-是-不可以考不及格
是
为了让你不再考不及格
让你爽歪歪吧
让我爽歪歪吗
如果肉棒有精神的话
就能考到好成绩吧
-要排出坏东西才可以
-坏东西吗
老师 我好舒服
-舒服吗-很舒服
-这样老师也很爽-好爽
-摩擦奶头很爽-很爽吗
这样好爽
真爽
-好爽-爽吗
-老师继续吧-这样吗
-喜欢激烈一点吗-是
-老师 我快要射了
-想射吗 可以射
多射一点
老师 太爽了
快射了 射了
好棒 精液好温暖
帮你舔干净吧
真美味
老师 我应该会考到满分
那就太好了
老师谢谢你
等我一下
阿东 你为什么要回家
因为学校太无聊了
如果你不能享受校学生活
永远都会觉得学校很无聊
跟我过来
-干嘛-别管这么多
阿东 你对学校有什么不满
还是想做什么事呢
想做的事吗
-可怜老师-什么事
你跟我这种坏学生独处呢
你不会害怕吗
你想要做什么
我要硬上
你要干嘛
阿东
-真美味-阿东 你要干嘛
这种事情是人渣在做的事
这么粗鲁 不顾虑女生的心情
这样做 你开心吗
好玩吗
你最想要做什么呢
跟女生四眼相对
想要跟女生玩亲亲吧
不对吗
阿东是害羞又温柔的男生吧
你看着我
看我这边
像这样
温柔接吻的话
会觉得很心动吧
温柔的对待女生吧
好
-老师 我会对你温柔的
-嗯
-可以再亲亲吗-好 可以
对 温柔的摸
-这样摸吗-对
如果这样温柔的摸
女生会很开心
原来如此
盯着我看吧
-看着你摸吗-对
-怎样-奶子好大
随便你摸
-随便摸吗-对
-这样摸吗-你很棒
好爽
阿东 你的手很温暖
-真的吗-对
-老师-什么事
-你的奶子真美
-我好高兴
偶尔激烈的抓奶
女生会很开心
-这样子抓吗-好爽
阿东 你真会摸
-真的吗-对
-老师-什么事
-我想要舔奶子-你舔吧
温柔一点
温柔的舔
-这样吗-对
温柔的舔奶头 老师会很爽
好爽
-可以激烈一点吗-可以
对
阿东 你很棒
如果跟女生亲亲的话
对方会很开心
阿东 那边
真爽
-老师的身体在动
-我爽到身体动不停
我想要看小穴
想看吗 可以看
那么 跟我过来
老师
阿东 你想看哪里
我想看可怜老师的小穴
想看小穴吗
好棒
臀部好美
那么 帮我脱内裤吧
是
老师
靠近看老师的小穴吧
真美
小穴被看到 老师好兴奋
-老师我想舔-温柔的舔吧
温柔的舔
-这样舔吗-对
那边好爽
我很喜欢被舔阴蒂
阴蒂吗
这边
好爽
老师要高潮了
保持这样 激烈一点
温柔的用舌头舔
对
去了
我高潮了 去了
我去了
因为你让我舒服
站起来吧
老师也帮你吹箫吧
真的好吗
你真可爱
你的肉棒勃起了呢
帮老师舔小穴 很兴奋吗
我很兴奋
兴奋的阿东 让我看肉棒吧
味道真香
一点都不香
好舒服
老师 我好爽
爽吗
好爽
不可以动太快
-爽吗-好爽
阿东 好好享受吧
老师
爽吗
奶头摩擦肉棒 我觉得好爽
-你也觉得爽吗-好爽
-老师-什么事
我已经忍不住了
忍不住吗
你帮我破处吧
可以啊
我可以夺走你的处男之身吗
嗯 可以
阿东
将你的肉棒
插进去老师的小穴吧
我要插了
干我吧
这边
那边
插进来了
你的肉棒
插进我的小穴了
-老师我好爽-爽吗
看清楚吧
老师也很爽
摸我的奶子吧
好舒服
你很会动身体
你的肉棒插的我好爽
好爽 要高潮了
要高潮了
阿东 我要高潮了
去了
帮我舔奶子
奶头变得很敏感
跟我亲亲
好爽
我要高潮了
去了
我想要到你身上
-阿东 到我下面吧-是
我要放进来了
放进来了
-怎样 爽吗-好爽
老师的小穴 怎样
摸我的奶子
摩擦你的肉棒
-做爱真爽-好爽
-老师好爽-老师
非常舒服
好舒服
-老师 奶头好爽-爽吗
你的奶头很敏感吗
-好像很敏感的样子
-真可爱
跟我接吻吧
-看得好清楚-很清楚吗
还看得到奶子
这是什么招数 真爽
你真会动身体
摩擦肉棒真舒服
换正常位
奶子好软
好爽
你的肉棒最棒了
好舒服
脸蛋 奶子跟小穴我都很喜欢
真的吗 我好高兴
好舒服
阿东 我好爽
老师的小穴 非常爽
好爽
好舒服
看得很清楚
肉棒看得很清楚
好棒 真舒服
忍不住了
你要射了吗
-可以射吗
-想射的话 射在奶子上
在我的奶子上 射大量精液吧
我要射了
真爽
我要高潮了
-要射了-一起高潮吧
我要射了
射了很多吗
摩擦奶子吧
我帮你舔肉棒吧
这样不好吧
不 因为是你的精液
很好吃
真的吗
我会更加的努力
成为大家崇拜的对象
老师帮你加油
你们两个
为什么不参加游泳社的练习
去不去都没差
我游得很慢
只会拖累其他人而已
我也一样
你们不是游泳游得很开心吗
可怜老师 你的泳装很透明
老师
因为穿透明泳装
你们一定会很开心
一起来泡澡吧
好棒 老师的泳装好透明
老师 这样可以吗
-好透明-好棒
-好性感-真快乐
突然很想在游泳社努力
-真的吗-好开心
游泳很快乐呢
老师
-怎么了-奶头被看到了
-老师-很透明吗
-老师-怎么了
不知道要看哪里才好
-老师 很透明耶-老师
很透明吗
-好棒-老师 太刺激了
想要舔吗
-可以舔吗-你们都过来吧
过来吧
真好吃 奶子真好吃
-可以潜下去看吗-看吧
变怎样呢
好棒 在水中也很透明
-真的吗-是
那么
看清楚吧
边摸边舔吧
老师好棒
很棒吗
-好棒-看我的下面吧
-很爽吗-非常爽
我想要舔奶子
同时被两个人舔
好舒服
同时被舔奶子跟小穴
非常舒服
老师
老师 我想要在水里舔奶子
可以啊
在水里也看得清楚吗
老师 小穴真好吃
好舒服
老师
小林 我有一个请求
你可以先出去吗
我想跟老师独处
想跟老师做爱啦
小林 我拜托你
我知道了 你都这样讲了
-老师 下次见
-林同学下次见吧
要小心
小林 谢谢你
老师
-干嘛-可怜老师
终于可以跟你玩了
老师
很想要舔奶子吗
-泳装怎样呢-老师好棒
-你的肉棒勃起了
-老师 你要做什么
我想要帮你舔勃起肉棒
-让我看肉棒吧-是
你坐下来
-你要帮我舔吗-帮你舔
老师 我好爽
肉棒好硬呢
老师你真棒
喂 想跟我做爱吗
跟老师吗 对 想做爱
可以跟我约定
要努力练习游泳吗
嗯 我会努力
-来做爱吧-好
老师
来做爱吧
放进去吧
-放进去了-老师 好棒
好舒服
肉棒好棒 真舒服
刚才明明运动过
老师 太快了
动快一点
跟我亲亲吧
好舒服
老师
好爽
去了
老师 我好爽
-好爽
-老师 我想舔奶子
老师 我要舔奶
好舒服
想要直接舔奶子吗
嗯 我想要直接舔奶子
老师的奶子真棒
-帮我舔吧-真棒
好舒服
一边做爱一边被舔奶呢
老师 真棒
老师好兴奋
兴奋到奶头变硬了
那边 不行 太激烈
太爽了
-可以从后面干我吗-好
老师
好爽
老师真淫荡
注意看我的屁股吧
老师 看得好清楚
老师真棒
-这样好爽-老师真棒
爽吗
我要高潮了 去了
玩背后位吧
是
老师 我要干了
-随便你干吧-是
我最喜欢背后位
-老师-这样好爽
老师 老师
这样干嘛
去了
老师 我想要用力干
这边
插我吧
这样干好棒
好舒服
插进去的样子看得很清楚
好淫荡
因为游泳 体力很好呢
好棒 快爽死我了
老师
好棒
真棒 老师
好舒服
好激烈
你躺下来
好棒
老师我好爽
因为是游泳社的
身体跟肉棒都很有精神呢
好爽 身体动不停
老师
身体动个不停
好爽
-好棒-真爽
-帮我舔奶子-老师
这样好爽
好棒
好爽
-老师-什么事
-我要射了-想射哪里
我想要射里面
射里面吗
让我想想
老师 拜托你了
可以射 一起高潮吧
老师
好爽 去了
-一起去吧-射了
帮你舔干净
-全部都射光了吗-是
-可以努力练习吗-可以
我很期待你
想看我的裸体吗
-想看-给你看吧
看清楚吧
再来想要做什么呢
想要我帮你吹箫跟打奶炮吗
可以玩
喂
我想要尿尿
你看我尿尿的样子吧
好
尿了很多呢
什么事
想要舔吗
好舒服
我刚刚才尿尿过耶
好爽
喂 我也想要舔
请帮我乳交
可以啊
这样好爽
这样吗
-好爽-爽吗
更激烈一点
看着我
-快射了-射吧
射在我的奶子上
射了呢
可以帮你清理吗
舔干净了
真好吃
可怜老师
我大学毕业 找到好工作的话
请跟我结婚吧
很迷人的求婚呢
对了 今天结婚
我今天当你的新娘吧
今天 我当你的新娘吧
你想跟我做什么呢
我想要舔遍你的身体
-可以吗-好 当然可以
老师 你真漂亮
你为了我 特别穿婚纱呢
对 为了你才穿的
因为我是你的新娘啊
我好高兴
好棒 你很爱我
老师
最喜欢你了
我也最喜欢你
我可以舔脚吗
那边不行 很脏耶
不可以闻
连脚底也舔
-你很喜欢我吗-最喜欢了
我好高兴
我想要玩亲亲
可以吗
闭上眼睛
喂 我也想要舔你
老师我好爽 这样舔真爽
这样舔我好高兴
因为我是你的新娘啊
愿意为你做任何事
好爽
老师 我好爽
老师 那边
你愿意帮我舔吗
让我舔勃起肉棒吧
是
老师 那边
-那边很脏-不会脏
老师
流出淫水了呢
因为被老师舔
因为我而兴奋吗 我好高兴
让我看肉棒吧
老师
好爽 真爽
今天死掉也没关系 太幸福了
不可以
不是要上好大学吗
说的也对
好爽
真爽
老师的舔法很温柔又淫荡
真黏呢 还会牵丝
好害羞
好爽
真爽
-老师 好棒-什么
你好会舔
老师 我好爽
快要爽死我了
尽情的享受吧
我想要摩擦老师的奶子
-可以摩擦奶子吗-可以
-这样吗-对
好舒服
老师也觉得舒服吗
肉棒摩擦我的奶子
我也很舒服
肉棒好温暖
好硬
-想看奶子吗-想看
老师的奶子非常美
-摩擦我的奶子吧-是
今天我是属于你的新娘
我好高兴 老师我真高兴
老师
我想要让你更爽一点
让我爽吧
老师
-奶子爽吗-非常爽
你看 奶头好硬
变得好硬
奶头真可爱
真幸福
我也很幸福
-老师-怎样
我一定会考到好大学
到一流公司工作
再跟老师结婚
老师会等你的
帮你加油
老师 让我看这边
小穴吗
老师的小穴
-要闻吗-味道真香
老师 最喜欢你了
小穴爽到一直抖
不止是用亲的
直接用舔的吧
虽然用亲的也很爽
可是这样还不过瘾
-可以舔吗-可以
老师的小穴一直收缩
一直在收缩呢
小穴被舔 非常爽
身体一直在动
因为很舒服啊
身体动不停
去了
不行 要高潮了
可以摸小穴吗
-你摸吧-好棒
老师这姿势太厉害了
看我的害羞模样吧
-看得好清楚-仔细看吧
老师
好棒 这姿势真害羞
好害羞
老师 你的小穴变很湿
因为 我觉得很爽
-可以插进小穴吗-好
好棒
-怎样-好棒
我的小穴
-温暖吗-很温暖
小穴好紧
我第一次用手指插小穴
真的吗 可以尽量玩
随便你插吧
随便玩我的小穴吧
好舒服
明明第一次用手指插小穴
可是却很会玩小穴呢
-这样插爽吗-非常舒服
我爽到动身体
老师的身体在动
手指动快一点吧
-这样吗-快去了
小穴好爽 要高潮了
身体一直在抖
老师
快点跟我做爱吧
小穴跟肉棒
结合为一吧
-可以吗-可以
-可以跟我做爱吗
-快点干吧 动作快
老师
老师 我好紧张
我也很紧张
要结合为一了
老师 我要干了
插进小穴了
插的好深
肉棒 进来了
进来了 这样我们就结合了
你的身体一直在发抖
这样我们就成为夫妻了
好爽
老师
我可以动吗
可以动 随便你干吧
这样好爽
好爽 小穴好温暖
做爱真的好爽
这样好爽
老师的小穴 真爽
-小穴真紧-好爽
我要高潮了
太激烈 我要高潮了
去了
-老师 我想要看屁股-好啊
屁股 我的屁股吗
好害羞
老师 你的屁股真美
你这样盯着看 我好害羞
-老师 从后面干你
-从后面干我吗
-可以啊 从后面干我吧
-可以吗
用大肉棒插我的小穴吧
真爽
老师
肉棒插得好深
肉棒顶到我的子宫了
-这样干爽吗-很爽
插到小穴最里面
好舒服
这样看得很清楚
肉棒插进去的样子 看青楚吧
-我的小穴变怎样了
-变得很湿 很舒服
我也非常爽
真爽 老师我好爽
我也被干得很爽
快去了 去了
老师
好舒服
去了
可怜老师
好棒
老师 我好爽
好舒服
我也非常爽
干得我好爽
老师 好舒服
我也很舒服
老师的奶子
你的奶子真美
-我的奶子-我要舔个爽
老师
好好享受吧
非常爽 快要高潮了
快去了 去了
老师帮你吹吧
太爽了
怎么了
刚才让我高潮连连的回澧
-好好享受-是
老师怎么知道我哪里最敏感
因为你是我最亲爱的老公啊
-不行-不行吗
那么 我要放肉棒了
看插进去的样子吧
进去了
-肉棒进来了
-老师 我觉得好爽
爽吗
只要慢慢动的话
我的小穴就会记住
肉棒的形状呢
老师
我无法控制自己的身体
不行 身体自己在动
最喜欢老师了
我也喜欢你 伸长一点
真爽 我快要高潮了
不能这样舔 太爽了
插到小穴最里面
插很深吗
不行 太爽了
我也很爽
老师
-老师 请让我舔奶子
-奶子吗
像婴儿一样吸奶吧
好大的婴儿
这样好爽
要高潮了 不行
我要高潮了
去了
干得我好爽
-不可以 老师来动身体
-是
对不起
-不行 老师不行
-真爽
你起来吧
看我的小穴
这样 我也喜欢摩擦小穴
肉棒跟我的小穴在亲亲
那边不行
那边 不可以 不能动太快
不行
我快要高潮了
去了
跟我亲亲
我们合而为一了
这样干 好爽
我也喜欢这样干
这样好爽
插进去的样子看得很清楚
老师 好棒
-好爽-老师
-老师 我忍不住了-真爽
-我已经无法忍耐了
-想射哪里
我想要 射在你的嘴巴
嘴巴 可以
想要射在我的嘴巴吗
-要射了 我要射了
-可以
好爽
精液真好吃
全部吃掉了
没有精液了吗
我会努力变更好的老师
我会加油的
到时再来找我吧