-早啊
-早安 依樱不吃早饭吗
不需要
我的爸爸3年前去世了
不管如何 也不用和这样的
男人结婚
对不起 还是青春期啊
没事的 过段时间就懂事了
谢谢
总有一天会好起来的
是吗
明天我要出差一周了
你没事吧
他一直这样子
真的不好意思
我会去和她说的
没事的 我会和他说的
等你回来就不会这样了
谢谢你
（妻子回家的一周）
（和早熟的继女一起）
（用我的大肉棒）
（调教她早见依樱）
那我走了
-奶奶拜托了  -好的
要是一家人去就好了
但是不太好
家里就交给我了
谢谢 你也要帮忙哦
没关系的 我会请假的
妈妈的那部分我会努力的
说声谢谢呀
没事的
谢谢你
计程车来了 快去吧
那我走了哦
慢走
走了哦
接下来妈妈一周不在了
有事情和我说
无所谓 反正我没困扰的事情
门怎么关了
早啊
快吃吧
谢谢
我在弄味噌汤等一下
给你
谢谢
快吃吧
-我开动了  -我开动了
如何 好吃吗
嗯嗯
那就好 一直都担心
会不会合你口味
米饭不会太硬吧
你有讨厌的东西吗
还有喜欢什么
-我吃完了  -还有呢
我来收拾吧 要不要聊聊
正好妈妈不在 你觉得如何
我还有作业啊
等等
等等啊
等等 什么情况
是谁
不行了
等等啊
是谁啊
等等
不是吧
依樱
不打个招呼吗
你对我做了什么
-你说呢  -滚开
这么想看给你看看照片吧
恶心 我要报警了
喂喂 这样子你妈妈
会很难过的
这个家会分散的
没事的 我会照顾你的
只是检查而已
而且这个家没有我都无法生活
对了
我不是喜欢你妈才结婚的
我是喜欢你才和你妈结婚的
真恶心 人渣
可能是这样子
所以要不要和我相处
等等
没事的 什么态度啊
我们做过一次了
-等等啊 不要  -没事的
一次两次都一样的
不要这样
不是很开心吗
等等 不要
不要这样子啊
放松点
这么大声可不行 会被知道的
不要
你的身体很敏感呢
我都知道的 奶子还这么大
等等 不要啊
-等等 不要  -放松啊
不然衣服要破了
求你了 不要这样子啊
来这里好好享受吧
不用这个表情
我想和你好好相处
可以吧
一起好好相处
不要 求你了
奶子不错啊
等等
不要这样子
兴奋了吗
非常敏感呢
给我看看奶子
-快点  -不要啊
-会弄破的 快点  -不要啊
快住手
真美啊
等等啊
不要啊
求你了不要
等等啊 不要
其实非常舒服吧
不要啊
等等啊 不要啊
不行了
等等啊 不要这样
-都湿了呢  -不要啊
等等 不要这样
-你看  -不要啊
等等啊
奶子好棒啊
不要啊
等等
果然很开心呢
真的不要啊
真的好美
太美了 快过来
不要遮住啊
等等
不要啊
不行了
等等 不行了
等等啊
手拿开
-快点拿开啊  -不要啊
你看 都湿了啊
-不要  -都湿了呢
等等啊 不要啊
不要这样
等等
-等等  -舒服吧
喜欢吧
老实点
-要看看我吗  -等等啊
不要这样子
就是这样
快过来
不要啊 等等
等等 不要啊
求你了 不要啊
等等啊
等等啊 不行了
你看 非常下流啊
等等 不要啊
好厉害 不要这样
求你了不要
快住手啊
不要啊 等等
等等啊
等等不要
-不可以的  -好厉害啊
-等等啊  -你看都这样了
不要啊
-很火热呢  -求你了 不要
等等啊
怎么回事
-不要啊  -手拿开
等等啊
不要这样啊
等等 求你了不要
不要啊
等等
不行了
真的好棒 亲一下
-等等啊 不要
-要高潮了吗
-是不是啊  -不行了
如何 你看着我
怎么回事 等等
不错啊 很好吃
等等
真是不错啊
逃不了了
很色啊
如何 好好享受吧
还不知道吗
你只能这样了
等等
-可以吧 好好享受吧
-求你了不要
不要这样
等等啊 不要这样
不行了啊
等等
不行了啊 不要
高潮了啊
等等 不要啊
求你了
等等啊 不要啊
求你了 不行了
怎么回事
这么舒服吗
都喷出来了
不是的
尿床也太害羞了吧
-等等啊 不要
-爸爸我帮你弄干净
等等
等等啊 求你了不要
不要 求你了
等等
到底要高潮几次
会弄脏的快点脱了
我也会脱掉的 一个人很害羞吧
还记得这个吗
-不知道  -你骗人
其实还记得吧 很舒服吧
你看
这个
靠近点看看吧
靠近点
快过来
你其实很想要吧 快吃吧
快吃啊
再深一点啊
快吃 继续吃
非常喜欢吧
舒服啊
继续吃啊
等等啊
好棒的奶子
舒服啊
快点吃吧
真的好棒
继续吃啊
舒服啊
非常喜欢吧
好下流啊
你知道的吧 是不是啊
其实你很色啊
不是的
这么敏感呢
一起舒服一下吧
-很想要吧  -求你了啊
-不要啊 不要进来
-好好享受吧
-求你了 不要啊
-什么 不是很想要吗
-等等 不要进来啊
等等啊
刚进来啊
不要
-还是说  -不要啊
-非常的舒服吧  -不行了
-很舒服吧
-才没有呢 等等
-骗人  -不可以的
不要啊 求你了不要
-求你了 不要啊
-张开眼睛
整根插进去了呢
等等啊 不要这样子
-等等啊 不行  -好舒服啊
好棒啊
年轻真不错啊
-快起来吧 快点  -等等啊
求你了 不要
等等
等等 不要啊
不行了啊 求你了
不行了
等等啊
不行了啊
等等啊 不行了
-等等  -好厉害
不行了啊
等等啊 不要啊
等等啊
非常喜欢吧
舒服啊
等等 不行了
等等
真舒服啊 这可不行
非常舒服吧
喜欢吧
-好厉害  -等等啊
等等 不行了
忍不住了 好舒服啊
但是很喜欢吧
-等等  -没事的
不可以 求你了 不要啊
-射了啊  -不行了
射了
好过分 为什么内射
-没事的  -不要
都是大人了 没事的
-等等 求你了不要
-没事的
-还硬着呢  -求你了不要
让我们继续吧
等等啊 真舒服啊
舒服啊
真舒服 好舒服啊
高潮了几次啊
如何啊 舒服吗
高潮了
妈妈不在家的日子
我每天都是这样
被继父一直侵犯
老师很担心吗
是的啊 电话打过来吓我一下
身体不舒服而已
-是吗  -也没有发热
-真的吗  -想就在我隔壁
是吗 是不是太累了
可能是吧
是吗
很担心啊
现在醒了
-真的吗  -换她吧
谢谢
-喂  -妈妈
你还好吗
-没事啊  -真的吗
不要无端翘课 吓我一跳
没事
不会被欺负吧
没有啊
是不是为了让我安心才这么说
没事
-真的没事吗  -没事啊
-真的吗  -没事
真的吗听声音没精神啊
才没有呢
真是的
有好好吃饭吗
今天还没吃
真的吗
要是没食欲也要摄入营养哦
还有水分哦
知道了吗 这样更好
让爸爸给你做
做点开胃的
我知道了
-你能做到吗  -没事的
真的吗 要好好相处
没事的
很担心啊 要记得帮忙
-我知道的  -真的吗
你学校没去和朋友联系了吗
嗯嗯
是吗 一定要记得联系哦
真是的 这方面你有点笨
是吗
每次都是一下子忘记
就是这样啊
-你没事吧  -没事啊
真的吗 听上去不舒服啊
没事
真的吗 那就好
好好躺床上了吗
-躺着了吗
是不是啊  -躺着呢
我知道了
是不是在偷懒看漫画
我有好好学习
真的吗
是吗 没有体育课吗
这个啊
是什么奇怪的声音啊
是我的手机吗
只能听到一点点
妈妈我困了
-真的吗  -我挂了
我知道了 好好休息吧
-拜拜  -拜拜
-为什么挂了  -因为
要被发现的
-没事的  -等等
真下流啊
如何啊
-怎么了  -不要啊
老实点啊
眼睛睁开
-不行  -什么
-不要啊  -如何啊
为什么不行
要变得很奇怪吗
是吗
如何 舒服吗
睁开眼睛
想要高潮吧
等等
是不是
问你呢
回答我
等等
看着我
不行了
但是妈妈很担心啊
-不行了啊
-这样子对妈妈不好
-等等啊  -那要停下吗
怎么样啊
想要吗 告诉我
-好想要啊 快给我
-看着我
-继续说啊  -快让我高潮啊
等等啊
-不行了  -是吗
忍不住了吗
如何
怎么样
问你呢
不行了
好好享受吧
怎么了
快给我啊
哪里要高潮了
怎么了
说啊
好舒服啊
好厉害啊
好好享受吧
这样子更舒服吧
很舒服吧
等等啊 高潮了
好厉害
那么再来一次
等等 不行了
如何 舒服了吗
舒服啊
那之后每天都玩到忘却时间
直到妈妈回来的那一天
终于好好相处了呢
果然需要这样的机会
-对吧  -是的
我来了
你可以用嘴巴和奶子
帮我舒服一下吗
好的爸爸
那么 拜托你了
真舒服啊
看着我
很不错啊
舒服啊
-用奶子帮我  -好的
给我点口水
在来点口水
舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
-爸爸好舒服啊  -足智多谋
等等 不行了啊
给我吃干净吧
舒服了啊 我好开心
那么
你妈妈明天要回来了
你要回学校了哦
好的
原本应该对继父很讨厌的我
原本讨厌得不得了的我
但是不知道什么时候开始
我开始渴望这种身体关系
怎么了 不去学校吗
爸爸 身体好奇怪
今天也玩弄我吧
那么 给我点口水吧
帮我舒服一下吧
我知道了
好下流啊
舒服啊
快吃吧
真舒服
-爸爸 舒服吗  -超舒服的
快吃吧
-都硬了吧  -是的呢 好快
看着我
-你看  -好厉害
-舒服吗  -超舒服的
好舒服啊
真的舒服啊
那么 站起来把内裤脱了
非常不错啊
看着我啊
等等 好舒服
爸爸好舒服
-是这里吧  -好厉害
继续哦
等等
太快了吧
好舒服啊
那么一起吃吧
好棒啊
舒服啊
还没高潮吗
等等 不行了
接下来让我帮爸爸舒服一下吧
真舒服啊
可以射吗
那你要加油哦
继续啊 要射了
等等啊 我要射了
射了
-好厉害  -舒服了吧
-超舒服的  -等我一下
吐出来吧
没想到这么色啊
今天不去学校了吗
没事的
舒服啊
好下流啊
等等啊 高潮了
舒服啊
-如何 非常喜欢吧
-好舒服啊
-就是这里 继续
-怎么
是这里吗
等等 高潮了
好棒啊
又开始摸我乳头了
-很想要吗  -快给我
不讨厌吧
好喜欢
真的吗
喜欢爸爸的肉棒吗
最爱了
腿分开
腿分开啊
非常害羞呢
想要吗
真舒服啊
继续啊 看着我
舒服啊
继续吧
爸爸高潮了啊
舒服啊
等等 好舒服啊
舒服啊 要射了
不行了
快起来
爸爸还可以继续吧
-你看还是很硬呢
-我还要继续
-舒服吗  -超舒服的
为什么玩弄我的乳头
好舒服啊
高潮了啊
舒服啊
好好享受吧
高潮了
-非常舒服哦  -好棒
继续吧 快起来
如何 很喜欢吧
好厉害啊 非常不错
想要高潮了和我说
想要吗 说啊
高潮了啊
这样如何
-如何  -好喜欢啊
-舒服吗  -最爱你了
我也很喜欢哦
等等
好好享受吧
舒服啊
-爸爸好舒服  -我也是
等等啊
高潮了 不行了
忍不住了吗
快点内射我啊爸爸
那要忍住哦
全都给我
等等 射了
腿分开
-喜欢爸爸吗  -最爱了
我也最爱你了
-我爱你  -最喜欢爸爸了
我回来了
你还好吗
爸爸一直照顾我没事
真的吗
你刚才说什么 是我听错了吗
你说爸爸了吗
是的
我说了我会搞好关系的
但是真的没想到啊
爸爸好开心啊
太夸张了 多亏爸爸照顾我
真是的 太开心了
快进来吧
-好的  -行李给我吧
谢谢 真的好开心
（全剧终）