-早安  -早安
-好像没有睡醒一样
-没有睡醒啊
没有啊 很累啊
好累啊
-早安  -早安
那么 今天我们先
简单的自我介绍一下吧
我叫水川 26岁
很喜欢男士按摩
-这样啊  -是
那么 这是我们
这次的主题
-真的吗
-绝对是你最喜欢的
这次我们的计划就是
乳腺侧方开发临床讲义
那么 你有了解过这个
乳腺开发吗
不太懂
-不懂啊 乳腺呢
-乳腺啊 是的 听说过
-知道啊  -是
就是重点关注乳腺地方
我们简单了解一下 胸部那里
不是乳头部分
胸部周边
（侧方乳腺 腋下稍下乳房）
就是胸部旁边脂肪部分
（被脂肪覆盖的部分）
是不是很厉害啊
（也被称为胸部G点）
现在想着也感觉很厉害
-感觉好厉害的样子
-感觉好厉害啊
很有感觉吗
怎么了 为什么啊
我怎么可能知道啊
不是 我没有试过
比如 胸部让我高潮
但是 比如 舔那里试过吧
当然 也有人开发了之后
会感觉到高潮的
那么 如果玩弄的话
感觉怎么样 很﻿厉害 是不是
-小穴啊  -是不是
那样的感觉 如果开发了胸部
也有人会高潮
但是 这个需要自己
开发之后才行
确实 这个以前有专门
这种说法的
是吗
这次契机 怎么说呢
我也不知道怎么样说
-已经进行了五年了  -厉害
-很擅长  -有实际成绩
是的 有实际成绩
我们特意请来了一位
这样开发乳腺的老师
配合今天拍摄
-真的啊  -就像按摩一样
然后拍摄一下
你的身体的变态
不仅仅是摸也可以
主要是观察你身体的变化
是很专业的人啊
当然了
很多人都想尝试
当然了 也有很多成功例子
-这次打算让你  -是
要不要试试
-有点感兴趣  -今天请多关照
请多关照
让你久等了
我是日本乳腺学会的吉村
（日本乳腺学会 吉村先生）
-请多关照  -请多关照
有没有了解过
-大概了解了  -这样啊
这个啊 胸部的感觉啊
对于女性来说
这是非常不可思议的感觉
但是 有很多不同的女性
一开始也有人
可能感觉不太好
但是 也有很多人尝试之后
就会体验到这种感觉
但是 实际上身体是否合适
如果不试试的话也不知道
是的 我们先试试啊
-请多关照  -是
是的 这不是做爱 我们需要
放松的状态下进行
首先 不仅仅是身体
内心也需要放松
我们就从按摩开始
让你放松 进行简单解说
可以吧 身体有没有
什么需要特别注意的
-没有关系  -没关系啊
明白了 那么头在这边
趴下来吧
-趴下来啊  -是
好的
我们把这个解开吧
好的 不好意思了
-不好意思了  -好的
实际感觉怎么样啊
胸部有没有其他感觉
这个啊 自己也没有怎么
留意有没有特别的感觉
这样啊 每个人都不一样
性感带有很多不同地方
一般都是乳头 性器官
还有其他地方
-很多人都是这样  -是的
是
即便是这样 性器官 乳头
如果强烈刺激的话
女性的身体会有反应的
-这样啊  -是的
其中也包括了乳腺地方
虽然很少人知道
但是 开发了之后
女性会体验到不同快感
所以 今天我们就开发
一下这个部分
好的 很期待呢
是的
按摩是很重要的是不是
做爱的话 这也是很重要的
-确实是的  -比起阴蒂
这是非常重要的
很多男士和女士是不一样的
需要全身释放出来
这样会体验到不同快感
确实是的
身体非常重要的 你放松一点
这是非常重要的
好的
很多人喜欢这种精油
会让皮肤更加漂亮
-这样啊
-也有人马上就感觉到了
真的吗
接下来轮到乳腺这里
能否体验到这种快感呢
说起来乳腺这里
-不是胸部  -是
乳腺是女性非常重要的地方
很多敏感的激素
都是储存在乳腺这里
所以 为了激发其中的快感
需要激烈的刺激
这样就会激发里面的快感
很多人都是这样吗
是的 以前啊
比如 怀孕了生孩子的时候
身体不太好 那么
这个时候 重要的事情
就是需要尽快把身体
变得更加健康是不是
现在是这里 稍微用力一点
-按摩一下 乳腺和腋下
-是的 这个
下面乳腺这里 知道吗
这个地方就是乳腺侧方
是
-好痒的感觉
-是的 一开始会感觉很痒
但是 如果渐渐加大刺激
很多女性会渐渐习惯
而且很多人最近
都喜欢上这种按摩
是吗 确实好舒服
这么说来 乳腺是
对于女性来说非常重要的
所以 开发一下的话
这样会让人显得更加健康
-这样啊  -是
力道没有问题吧
力道也是非常重要的
如果力道不够 那么
精油不能吸收到里面
首先非常重要的就是
轻轻的刺激乳腺这里
-渐渐放松一点  -是
-然后就是周边这里  -是
然后 偶尔用力一点
持续刺激
一开始很痒 不太习惯
我们转过来身一半
把手放这里
是的 对了
可以吧
-首先从肩膀到腋下  -是
那么
身体放松一点
这里涂抹上精油了
全部吸收到乳腺里面
首先是涂抹精油
放松一点
身体放松一点哦
精油是很重要的吗
比起精油 技巧更加重要
这个主要是让你放松一点
这样啊
全部都要 放松一点
好好的感觉一下
我这种刺激感
腋下这边也是非常重要的
胸部周边
也就是称为乳腺的地方
从这里开始到乳头
渐渐的按摩一下
手指画出来的这条线
是
这里都是很重要的
这里 渐渐吸收进去
里面的性感带
渐渐被激活了
首先 我们温柔一点
温柔一点
深呼吸
-要睡着了
-没关系 放松 睡觉也可以
好痒的感觉
是的
现在集中在这里
乳头慢慢的勃起了
放松一点 腋下这里开始
感觉怎么样啊
知道自己的乳头勃起了吗
是的
好奇怪的感觉
我们放松一点
非常不错哦
-放松一点哦  -是
我们渐渐感觉一下吧
首先换一下身体姿势
可以吗
保持这样放松一点
身体贴紧我这里 放松一点
接下来是两边一起
同时刺激哦
接下来 激烈一点刺激乳头
接下来可能比较敏感
可以吗 接下来 我们今天
好好享受一下吧
我们放松一点
很痒是不是 接下来
进入下一个阶段了
身体这里为中心
体温上升 呼吸急促
渐渐开始习惯了
对了 我们渐渐放松一点
让我看看身体这里
放松一点
从乳腺这里开始
这也是必须的吗
是的 一开始这是很重要的
大家都是这么舒服啊
是的
这样会让你更加舒服
好好感觉这种快感
这也是有助于
快速开发乳腺这里
那么 最后的刺激啊
乳腺 激烈的刺激
腰在扭动啊
喜欢我摸这里是不是
这里是不是
继续是不是 好厉害 很激烈
胸部感觉怎么样啊
好热 好热是不是
摸着哪里 这里啊
感觉一下
身体反应很激烈啊
小穴舒服还是胸部呢
只是小穴啊
感觉到了啊
高潮了
身体第一次这样的体验
非常的激烈
但是 自己要好好忍住
接下来好好期待吧
-水川  -是
感觉怎么样啊
不好意思
没有试过
老实说 没有见过 真的
非常的激烈
但是 我感觉已经开发了
看到你的反应很厉害啊
-不是的  -非常不错啊
没有试过 真的
我自己都很吃惊
-没有体验过啊  -是的
也许吧
平时的话 都是我自己
我自己玩弄别人
-都是我玩弄 所以  -这样啊
也许没有试过这样
-很少被玩弄啊  -很少
-这样啊
-所以 我第一次感觉到
-这种快感 没有
-是的 特别是性器官
-非常刺激的感觉
-果然啊 这样啊
很期待今天是不是
是的 非常厉害
很舒服
是吗 我也不太懂
但是 相当的厉害
平时没有试过这样吧
比起平时更加激烈
-真的啊  -是的
好舒服
很激烈是不是
慢慢的
-没有试过这样  -果然啊
怎么样 接下来啊 那么
接下来我们准备了男优
就是针对乳腺方面
不知道男优是否擅长
接下来刺激乳腺
看看有没有效果
刚才已经按摩了
你觉得乳腺开发了没有
应该开发了
-应该可以了  -是不是
-是  -原来是这样啊
那么 接下来是否可以做到
很期待今天啊
-谢谢
-很少见 很新鲜的感觉
-那么 好好享受啊  -谢谢
-请多关照  -请多关照
-好久不见  -好久不见
-真的好久了啊  -是啊
多久了呢
-不记得了  -不记得了啊
但是 我出道的时候
你是第一个
-真的啊  -不记得了啊
真的记得啊
不记得了吧
不是的
-记得吗  -我还记得啊
但是 这个的话 那么
已经 已经拍摄了很多作品
是的
-经历了很多  -经历很多啊
是
-很开心是不是  -是
-怎么样 疲惫了吗
-没有 这个行业很好玩
-好玩啊  -是
我很喜欢
-还是很年轻  -是
我还想要学习更多
今天是有关乳腺的
刚才已经开发了
-开发了没有  -我已经开发了
-感觉怎么样啊
-非常厉害 不敢相信
-是的 没有试过的感觉
-没有试过  -这样啊
-很激烈的感觉是不是  -是
进入这个行业八年了
没有试过这样
原来是这样啊
还有很多我也不懂的
感觉是怎么样的啊
不知道 没有印象了
我不记得了 好奇怪的感觉
-持续刺激乳腺
-很激烈的感觉
-感觉好舒服吗
-应该是很舒服吧
都没有多少印象了
-怎么了 高潮了啊
-应该高潮了
-这样啊  -第一次这样
是不是不仅仅是小穴阴蒂
除了阴蒂以外
-发现了是不是
-是的 性感带
-性感带啊  -发现了很厉害
这种感觉
我也不知道
截止目前为止
自己不知道的地方
第一次体验感觉怎么样
-好舒服
-那么 自己有试过摸吗
-是的  -自己摸乳头呢
没有 摸过
-摸着感觉怎么样
-没有 一开始不知道很怕
确实是的 好厉害啊
-自己也是 所以
-是啊 感觉怎么样啊
太过激烈了
好激烈啊
刚才开发了是不是
-是的 比较少这样
-比较少这样啊
这样啊
靠近一点可以吗
-不要这么害怕
-没有 不是的 现在开始摸啊
-很棒  -要开始了啊
是的 感觉一下啊
可以吗 刚才的乳晕很厉害
还没有摸呢
乳腺这里啊
没有试过这样 等等
这样看着我好害羞啊
-你的身材也是很棒  -谢谢
好厉害
怎么了
是不是感觉到了
很敏感是不是
-胸部  -胸部啊 很不错啊
舒服吗
好厉害
在抖动停不下来
-舒服吗  -舒服
来 这里
对了 坐下来
好兴奋是不是
怎么了
继续刺激是不是
好舒服
好舒服是不是
好厉害 胸部出来了
好热 好厉害
这里呢
感觉到了吧
舒服吗
脱了内裤啊
-继续  -继续啊
想要继续啊
可以啊
乳头 是的 好舒服
不行啊
反应好激烈啊
这里是不是 好舒服吗
乳头感觉到了
不行啊
好舒服是不是
好色情啊
湿漉漉的
这里呢
湿漉漉的啊
等等 好厉害啊
很多汁液啊 你看
这里是不是 腰在扭动啊
怎么了
想要更加舒服
乳头好舒服是不是
对了 这里哦
对了
厉害 好厉害啊 你看
湿漉漉的
真是厉害
舔一下的话感觉不一样吧
好厉害 舔着乳头了
舒服吗
湿漉漉的啊
真是厉害
接下来继续舔
会更加舒服是不是
是不是
怎么了
不行啊
好舒服是不是 接下来这里
还没有开始用肉棒呢
乳腺这里
接下来轮到我的肉棒了
可以吧
好舒服是不是
好厉害
身体好厉害
好舒服是不是 这样
好厉害
来 舔我
反应好厉害啊
好舒服是不是 来
好厉害
来 含住
激烈一点啊
好舒服是不是
-好厉害  -怎么了
-想要更多  -怎么了
继续 我想要继续
这里啊
自己顶到 好舒服是不是
-我想要  -这里呢
自己来
怎么了
不行啊
舒服吗
渐渐感觉到了吧
-高潮了  -好紧
不行啊
高潮了
厉害 好舒服是不是
不行啊
糟糕了
接下来屁股转过来
这里是不是
继续动起来
好舒服是不是
好舒服是不是 这样
高潮了
真是厉害
这里
来 继续 屁股给我
看到了吗
好厉害
湿漉漉的
-不行啊 高潮了  -高潮了啊
高潮了
真是厉害啊
这样真是太色情了
乳头 乳头也要
这样啊 好舒服是不是
乳头也要
高潮了
真是厉害
好厉害 小穴在收缩哦
好舒服是不是
-好舒服  -这样啊
不行吗
继续是不是
好厉害
高潮了
射了
好的 辛苦了
真是厉害 反应很强烈啊
-辛苦了  -辛苦了
没事吧
没事 是
没事吧 等等
太厉害了 不是吧 不好意思
让她呼吸一下
没事吧 休息一下 等一下
不好意思啊
好厉害
高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
好厉害
高潮了
没事吧 刚才很厉害
好舒服
-乳头呢  -乳头
想我摸是不是
你看 乳头勃起了
这么兴奋啊
躺下来
想我摸乳头是不是
想我尽情摸是不是
很厉害
好舒服是不是
想要玩弄乳头
这里是不是
这里是不是 好舒服吧
摸乳头
还没有摸呢
这个
好厉害 一直在抖动
-好舒服是不是  -好舒服
好厉害 这个
果然高潮了
这里呢
摸着乳头是不是很舒服
真是厉害
好敏感是不是
-高潮了 不行啊
-好舒服是不是
高潮了
乳头好舒服是不是
还不行啊
继续 继续摸我
还没有开始呢
-这里呢  -不行了
这里啊
激烈一点啊
继续是不是
感觉怎么样 好舒服是不是
还不行
这里是不是 好舒服是不是
激烈一点好舒服是不是
不行啊 高潮了
这里呢
真是厉害
好舒服是不是
好厉害
高潮了
没有关系的
-好舒服  -高潮了吗
好舒服
好舒服是不是
怎么样啊
好舒服
真是厉害
不行啊
不行了
把内裤脱了可以吧
好厉害
全身都很舒服是不是
一直在抖动
好舒服是不是 一直在抖动
-好舒服是不是  -好厉害
-这个  -小穴啊
好厉害 我的乳头
乳头
高潮了
乳头可以吗
好舒服是不是
要高潮了啊
这样好舒服是不是
好厉害 乳头想要
乳头好舒服是不是
好舒服啊
这里 可以哦
真是厉害
好厉害
好舒服是不是
好喜欢是不是
真是厉害 好舒服啊
不行啊
高潮了
好厉害
好舒服是不是 乳头呢
好舒服是不是
-舒服吗  -好舒服
不行了
-乳头舒服吗  -乳头好舒服
不行啊
高潮了
高潮了啊
这里是不是
好舒服吗
乳头好硬了
高潮了
好厉害
这里呢
好舒服是不是
好﻿厉害 是不是
湿漉漉的 舌头伸出来
好舒服
好舒服是不是
乳头好厉害
那么摸一下肉棒
乳头怎么样啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
还没有开始呢
好厉害 拜托你了
不行啊 给我
怎么了 好舒服是不是
好舒服是不是
舔着会更加舒服的
张开嘴
来
好好舔
含住啊
好厉害
还不行哦
继续啊
舔我的肉棒
不行啊
好舒服是不是
想摸一下啊
还想要继续摸肉棒吧
两边摸一下呢
不行啊
没问题吧 肉棒插进去
插进去这里啊
好厉害
好紧啊
好厉害啊
好厉害
好紧啊
不行啊 高潮了
高潮了
自己摸一下
好舒服是不是
高潮了
舒服吗
转过来这边
高潮了
不行啊 高潮了
转过来后面可以吗
屁股给我
好舒服是不是
高潮了
摸一下
真是厉害
好厉害
好舒服是不是
肉棒好舒服是不是
好厉害 这里哦
射了很多 来 看看
好厉害
好激烈是不是 这个反应
舔一下会怎么样呢
好厉害
等等 这个表情
还可以继续吧
好舒服是不是 恢复意识了
怎么样 告诉我
要射了
射了
怎么了 没事吧
没事吧 好厉害啊
-太激烈了吧  -没事吧
收拾一下 没事 没事的
-抓紧时间 知道吗
-大家快点
等等 等等啊
要不要叫救护车啊 没事吧
要不要帮忙
没事吧
谢谢观赏