（女友的巨乳姐姐）
（诱惑我内射 夕美紫苑）
完了完了 都过来了
完了完了
怎么办怎么办 不行 别这样
-要输了要输了 不行 别这样
-你里面也很强哦
-硬梆梆的
-打扰了
-要输了 不行 好累
-晚安姐姐 我回来了
-来了 来了
-抱歉可能是今天发行的游戏
我不清楚 但估计她下班后
就一直在玩 抱歉
好了 姐姐 姐姐 我回来了
-欢迎回家 我输了
-你一直在玩吗
-一直在玩
-这样啊
-这个男生是谁
-我男朋友
-初次见面我是夕美紫苑
-我是伊谷野信二
-谢谢你一直照顾我妹妹
-别惊讶了 我和你说过了
-真帅呢
-是吗 他不太会和女生讲话
-这样啊
-是的 不要吓到他
-我知道了
-今天我男朋友可以住下吗
-可以啊
-真的吗 那我去拿饮料
-随意点
-有很多饮料 你等一下
嗯 好
那个 茶怎么样 还是说
柳橙汁或者水
-你要什么呢
-这样啊
-选什么好呢
-我喝柳橙汁吧
-要什么呢 要不可乐吧
-可乐吗
-或者茶
-茶吗
-什么都可以
-什么都可以 那我要柳橙汁
-不要碳酸比较好吧
-要哪个呢
-茶吗
-还是要可乐吧
-什么都可以
什么都可以 那我要柳橙汁
-什么都可以那就茶和可乐吧
-嗯 可以吗两个都要
可以可以 有很多呢 好了
-给你这个 和你喜欢的吧
-谢谢
-要上去吗
-嗯
-给你
-谢谢 抱歉 我都忘了
-好好玩
-嗯谢谢 那跟着我上来吧
快点快点
那个人喜欢大胸吗
-这个房子真棒
-不是很普通吗
-是吗 我觉得很可爱
-是吗
-谢谢
-不用
-要坐在这里吗
-嗯
-我忍不了了
-真可爱
可以亲吗
好舒服
好大的胸
内裤也是白的
不行
亲到前面了
完了
好舒服
-好棒 已经硬了
-受不了了
-想快点进去
-那就戴套吧
-可以不戴套做吗
-不行哦 还是学生
-为什么
-戴套吧
好棒 蛋蛋也很大
-给我戴 会戴吗
-那肯定的
也不是没戴过
进来吧
-那我进来了
-嗯
好爽
-好棒
-好舒服
-怎么样
-快点
好舒服
信二
好爽 好舒服
好舒服
-好舒服
-好爽 好爽
要射了 射了
你今天是不是射太快了
-不是 因为太舒服了
-是吗 那就好
是吗
好棒 射了好多
-今天射了很多
-好舒服
-忍很久了吧
-嗯 很久没做了
-你在找什么
-没有
-找我妹妹吗
-算是吧
算是吧是什么 找我的大胸吗
-没有 没有找到这个
-那为什么看向我这边
不是
-不是吗
-不是
-我妹妹在房间里吧
-那倒是
-你在找什么东西吧
这个吗
不是吗
-好棒
-你好认真地看呢
-不是
-果然在找这个呢
-你看起来很想摸
-想摸
-想摸吗
-怎么办呢
-不是那个 不是想摸
好好诚实地说
说想要摸紫苑姐姐的大胸
-说的话就给你摸
-想摸紫苑姐姐的
-大胸
-可以
那么想摸吗
胸好大啊
-手指都陷进去了
-你摸得好色情
-大胸也很色情
-和里沙做的时候射得好快
-为什么那么快射
-因为
不和我说的话 我就不给摸了
-那个 姐姐的
-什么
被姐姐的大胸迷住了
变得非常兴奋所以
原来是这样
那时候想摸吗
那个 这里的乳头
-都兴奋了呢
-是的 乳头都变硬了
-它是想我继续摸吗
-是呀 想要你摸所以硬了
-兴奋了 还想玩大胸吗
-是的
那男生喜欢这样吧
-一开始看的时候很兴奋吧
-不是
深深的陷进去了
-很震惊但是很喜欢吧
-它晃得好厉害
-想这样做吗
-想
可以哦 我让你来
晃得好厉害 这边
好舒服
从下面来
好棒
好棒 好棒
大胸晃得好厉害
好棒
好棒 这样晃来晃去
-玩得真开心
-不是 那个
-脱掉让你玩一玩吗
-脱掉吗
-可以吗
-可以
-别这样看我 好害羞
-不好意思 好厉害
-没穿衣服的
-你想怎么玩都可以
好舒服
-这样的胸让我摸可以吗
-不行哦还不能摸
-想摸一摸
-这样系起来怎么样
-系起来吗
-这样子弄
-这样弄吗
-像这样
-这样 这样做
-是的
好重 好重 好大的胸
好棒啊 大胸
像这样
-舒服
-舒服吗
-好舒服
-好棒
-想摸一摸吗
-但是我有里沙了 不能这样
-你真是认真呢
-那你下面为什么这样子
-不是那个 不是这样
-都硬了
-没这一回事
我可以帮你解决哦
像这样摸
-好软 好软
-软吗
-想舔啊 你可以说想舔吗
-我想舔
可以哦 舔吧
好激烈
好舒服
-你很喜欢大胸 我真开心
-这个大胸好棒
好可爱 这样拿着
好软
-舒服
-舒服吗 太好了
过来吧
-这个好棒 好软
-用脸摸一摸
我用胸夹一下你的脸
-这是什么
-这个 等等
勃起得好厉害 这是什么
-这个为什么变得这么大
-因为你的大胸太色情了
-明明是你想做爱
-什么 你做什么
你看起来没精神呢
让我看看你的精神
肉棒勃起得好厉害
-肉棒想怎么样
-想做什么
-嗯 想怎么样
-想用大胸
-用大胸玩它
-想玩乳交啊
是的
怎么办好呢
-顶到了
-等等
从那里生出来了
好棒
我来
舒服吗
好爽
好像插在小穴里
比起小穴更舒服吧
不是 那个
-舒服吗
-舒服
-好热
-好热 好热
-乳交肉棒很热吗
-大胸很软很舒服 肉棒好热
这个大胸真大
-里沙不能这样做吧
-她做不到
-第一次被这样乳交吗
-第一次 太舒服了
我
-你看起来很舒服
-因为真的很舒服
-又出来了
-你兴奋得流水了
-湿答答的了
-这个
这里湿答答的
-舒服吗
-舒服 好爽
顶到乳头了吗
-是里沙
-你可以接电话哦
不快点接的话她下来了哦
我会帮你继续弄的
-喂
-喂 信二怎么了不舒服吗
-抱歉 我身体不舒服
-这样啊
我很担心但下去很麻烦
所以给你打电话
让你等太久 不好意思
喂 没事吗
舒服吗
肚子那么痛吗
-不是 没关系
-很舒服吧
-真的没事吗
-现在有点不舒服
-还需要点时间
-好舒服
-不行
-不行吗
不行 别这样 要射了 不行
要射了 要射了
-射了呀
-喂
-不是 我现在出来了
-信二
-我马上回来
-那就好 快点回来哦
-怎么样
-很舒服
太好了 里沙很担心吗
-是的
-被发现就不好了 回去吧
-真的很舒服
-快点回去吧
不行 得快回去
-我洗了头发再出去 你先去
-我知道了
-那你出去后我帮你吹头发
-谢谢
还要
别着凉了 外面等我吧
来我的房间
-不要吗
-那个
进来吧
你的身体真棒
-真棒 滑溜溜的
-等等
-什么
-进来干什么呢
-我想你是不是想再摸大胸
-姐姐 你这样我很困扰
-你刚才不是摸了我的胸吗
-那个 很抱歉
-再摸一下
-不是
-不喜欢吗
-好棒
不会不喜欢吧
好棒 我真的很喜欢
-特别喜欢姐姐的大胸
-好啊 过来
不错不错
-舔一舔这里的乳头
-好的
好吃吗
这边呢
舔得好棒
它变得湿湿的
好棒 它好硬了
舔得我好舒服
你想脱掉衣服摸它吗
摸摸它
乳头变得好硬
-好吃
-好吃吗
是的
你好会舔
好舒服 脸伸进里面来
舒服吗
-温暖吗
-是的 很棒
这边也要
-不难受吗
-好棒
呼吸吗
好可爱
好棒 好棒
好激烈 好舒服
脸好色情
-好棒
-这边也要摸
不行 好舒服
那里又变大了
为什么
好棒
玩我的大胸这么兴奋吗
是的
好棒
-躺下
-好的
这次换我给你舔
这里好温暖
-这么舔舒服吗
-舒服
姐姐
那样太激烈了
好舒服
最棒了
不行了
不行
不行 不行了
等等 别这么激烈
慢慢来比较好吗
这样也好舒服
-不行
-喜欢这里吗
是的 特别喜欢
-可以插进来吗
-这个 不行
-为什么 你和里沙都做了
-但是
你摸摸看 我的小穴湿湿的
看得到吗 湿湿的吧
那个 真的湿答答的
-不戴套做吧
-不戴套太危险了
-我今天是安全期没关系
-就算是这样也
-里沙没和你这样做过吧
-是的
-那姐姐给你
-那个
-看 不戴套小穴很温暖吧
-好爽
-很暖和吧
-真的很暖和
-进去了哦 进去了
-进去了
被小穴夹着很舒服吧
-不行了
-很舒服吧不戴套进去
-不戴套进小穴很舒服
-你要记住哦
不能马上就射哦
-姐姐
-看我们连接的地方
-不行 好舒服
-我也好舒服
-好舒服 好舒服
那里好舒服
我也很舒服
-好舒服
-舒服吗 不戴套舒服吗
-特别舒服
姐姐好舒服
-那里舒服吗
-是的 好爽 好棒
不行 不行 好棒
你会在里面射吗
你现在没戴套呢
-你这样我会想射
-你要忍住哦
-感觉怎么样呢
-太舒服了
舒服吗
-要完了
-我也很舒服
-好棒 舒服吗
可以亲一亲你吗 好舒服
你自己动
好舒服
好棒 插得好深
-好舒服 你呢 要高潮了
-好舒服 好舒服
-好舒服
起来 胸也要舔
没错 胸也要好好舔
那里也变得硬硬的
大胸好舒服
-好舒服
-我也是
那边也要舔 好舒服
好舒服
还要再舔 对了
特别舒服
这边也要
好舒服
-和姐姐做爱舒服吗
-舒服
亲一亲吧
好舒服
看你进去的地方 看得到吧
插进去了 插进去了
-进去哪里了
-不戴套进姐姐的小穴了
-全部插进去了吧
-你的小穴真棒
-好舒服
我也好舒服 好舒服
不行 好舒服 好舒服
顶到那理了 不行
要高潮了 要高潮了
我已经高潮了
我还要更多
-姐姐的小穴和大胸都最棒了
-真的吗
-和你想的一样吗
-绝品
好舒服
-插得好深
-好棒
-好棒 你全都插进去了
-不戴套插进去了
好棒 胸晃得好厉害
干我更多点
不行 好舒服 不行
我这样会很快就高潮的
高潮了 高潮了
好舒服
-你想让胸晃起来吗
-想它晃得很厉害
让它晃起来吧
好舒服
不行 太激烈了
不行 别这样 好舒服 不行
要高潮了 高潮了
抱歉 我又高潮了
-好棒 姐姐 好舒服
-信二你也射吧
-快点射在我里面
-不行 不行
-快点腰动起来
-不行 不能射在里面
没关系今天是安全期
我虽然也是第一次但没关系
-射在里面好吗
-好舒服 好舒服
-全部射在我里面 好舒服
-好棒
好舒服
-不行 不行 好舒服 不行
-好舒服 好舒服
-我要射了
-射吧 全都射给我
-要射了 要射了
-射吧
好棒
小穴里射了好多
你射了好多呢
我给你舔干净吧
射了好多呢 你可以和里沙做爱
-但不能不戴套做哦
-好的
-知道了吧
-知道了
约定好了哦
-是里沙吗 穿上吧
-等等
-信二
-是里沙
-去哪了呢
-从这边的门出去吧
-信二
-快点从这里去厕所
-姐姐 姐姐
-什么
-可以进去吗
-可以 怎么了
信二不在这里吧
他不知道去了哪里
-会不会去外面了
-但是他没和我说应该不会吧
-确实是 去哪里了呢
-去哪里了呢
-不在房间吗
-刚才找过了不在
-不在啊
-别穿这样在信二面前哦
-里沙穿得更少吧
-因为我去洗澡了嘛
-你注意一点哦 也可以啦
-是我的男朋友所以没关系
-可以 但姐姐在家要注意点
-姐姐才是不能穿这样
-好的 我会注意的
-在吗
-在厕所
-像是在厕所
-抱歉 抱歉
-嗯 拜拜
-你怎么又在厕所
-抱歉 抱歉 有点
-真是的 别这样
-你这样穿真棒
-已经到了
-哪里
-家里 到你家了
-我家吗
-抱歉信二 我喝多了
-进来啰
加油 进来了
你真的没事吗
喝太多了
小心脚下 好好走路
-我回来了
-欢迎回家 怎么了
-她喝醉了 没关系
-喝醉了吗 没事吧
-里沙没事吧
-不舒服
不舒服吗 去睡吧
-等等
-姐姐 我回来了
-要在这里睡吗
-没事吧
-不要 我还要喝我还要喝
-你看你都喝得醉醺醺的了
我不要回去睡
-她麻烦你很多吧
-有点 不好意思啊
没事 谢谢你送她回来
她睡着了啊
-会床上睡吧
-我这样就好
没办法 里沙这样是起不来的
好歹送回家了 这样也可以吧
今天你要在这里住吧
-末班车已经开走了吧
-话虽如此
-你离得挺远的吧
-确实是有点距离
像平常一样吧
住下吧 里沙也醉成这样了
-但是还是挺麻烦的吧
-没关系
反正她也睡着了
-信二也喝酒了吗
-喝了点
-你的脸好红
-不会吧
-而且有很大的酒味
-那个
-里沙醒了的话怎么办
-没关系 不会醒的
来亲亲吧 嘴巴张开
-不是亲得很色情吗
-不行
-站起来
-什么 干什么
躺下
-已经硬了吧
-那个 等等
明明已经喝酒了
怎么还这么硬
-那个
-会不会太紧了
看起来憋得很难受
我帮你脱掉吧
好了
-硬度真不错
-那个
这样不行
等等
不行 别这样 这样不行
姐姐 不能在里沙面前这样
-这么大声会吵醒里沙的哦
-你这么说我也控制不住
你要好好忍住哦
-里沙这样真的会醒的
-里沙很可爱吧
看着里沙的睡颜不会更兴奋吗
你真的是变态呢
不行 不能继续下去了
-不讨厌吧
-不讨厌
乳头都变得这么硬了
这个
全部脱掉吧 很热吧
真不错真诚实 我也脱了吧
帮我脱
-好棒
-真是个诚实的好孩子
好棒
帮我脱掉
帮我好好地脱掉了 给你奖励
这个
-我也帮你打手枪
-好棒
好棒
-要舔吗
-好的
-好吃吗 好吃吧
-好吃
还要舔多点大胸
-等我 我买了 好东西
-好东西是什么
-这个知道是什么吗
-这是润滑剂
-你知道润滑剂啊 老手
-这个要怎么用呢
你想怎么做呢
把它倒在我的大胸上 像这样
-凉凉的好舒服
-好棒
看 已经滑溜溜的了
-想摸滑溜溜的大胸吗
-想摸
摸摸看
-这样软吗
-是的
-好棒这样
-第一次用润滑剂吗
-第一次用在大胸上
-这样滑溜溜的好舒服
-好棒
-你真会弄
-真的吗
-嗯 很棒 但两边都要
-这样吗
-是的 好舒服
好棒
-滑溜溜的呢
-真棒
-要多倒点润滑油吗
-好的
滑溜溜的呢
-你抓的方式好色情
-好棒
-我也给你倒点润滑油吧
-我也要吗
在身体上倒一下
-怎么样润滑油的感觉
-感觉很兴奋
乳头也要倒点
变得滑溜溜的呢
那样好棒
-这样特别温暖
-那个 这样
-你知道大胸在上面移动吗
-感觉很强烈
-滑溜溜感觉很舒服吧
-特别爽
乳头和乳头贴在一起会怎样
-不行
-这样动来动去好舒服
你的乳头好硬啊
受不了了
-滑溜溜的好舒服
-这样不行
-软软的吗
-是的 软软的
-你知道胸在肉棒上吗
-知道 感觉很强烈
-肉棒乳交会怎样呢
-这个
-在乳交了
-大胸软吗
滑溜溜的大胸
-好温暖
-温暖吧
-好棒
-特别滑呢
肉棒一直在胸上滑动
-不行 这样不行
-舒服吗
-这样控制不住声音
-忍一下
好舒服
-舒服吧这样
-是的 特别舒服
不行
-肉棒被
-肉棒好硬
-不行
-声音小一点
会被里沙听到的
好舒服这样 肉棒被胸夹住了
-那么舒服吗
-很舒服哦
这里好软
不行哦要忍一下
乳头陷在里面啰
-顶到舒服的地方了吗
-顶到了
-不行 别这样
-好好忍着哦
不行 好舒服
好棒 大胸
-舒服吗
-舒服吗 这样弄很舒服
-肉棒要和大胸玩更多
-我的肉棒和姐姐的大胸
-差不多该进去了吧
-进去 又要吗
-想进去吧
-但还是不要
-因为你都这么硬了
-但是里沙在这里不太好
不好吗 但一定很开心的
-不是 开心指的是
-信二是变态一定会更兴奋吧
-那个
-想进去的吧
-不是
-想进我的小穴里吗
-好湿啊
-不想进来吗
-好像很舒服
-很舒服哦 还是不戴套进去
说你想进去 在里沙面前
说你想进去
-我想进去
-真是个好孩子
我让你进去
好好看着进去的地方
-就这样 慢慢进去
-好紧
-要进去啰
-不行
-全部进去了
-很舒服
-舒服吗 小穴
-舒服
插进里面吧 感受得到小穴吗
-感受很强烈
-我会慢慢进去的
-好舒服
-小穴里好湿啊
很湿吗 我也很兴奋呢
里沙的面前被你的肉棒干
我也特别兴奋
-不行
-好好看着进去的地方
-一下子这样
-好舒服 我忍不了了
-不行 不行 好舒服
-舒服吗
好舒服 好舒服 不行
-干女朋友的姐姐这么爽吗
-太爽了
-说你很舒服
-很舒服 姐姐小穴很舒服
-我也很舒服
-好舒服
-不行了 受不了啦
-不行 我也好舒服
-受不了了
-我也受不了 想拔出来
-好棒 好舒服
-舒服吗
-不行 别这样 受不了了
-好棒
-你的肉棒好舒服 要高潮了
-﻿好棒 好舒服
受不了了 大胸在身上滑动
-看看大胸的晃动
-好的
-摸一摸我滑溜溜的胸
-摸一摸胸
好棒 好软 插得好深
好舒服
-好棒
-不行 要高潮了 高潮了
好棒 插到最里面了
-不行
-不行 不能射
真的好舒服
-还不能射哦
-太舒服了
我转过来进去
你看着进去的地方
-看得见吗
-看得见
进去了 你看到了吧
-看得见吗
-插得好深呢
插得很深吧
-好舒服
-不行 好舒服
-抱歉 太舒服了想射
-不行还不能射
在我的屁股上倒润滑剂
让我的屁股也滑溜溜的
全部都倒上
摸我的屁股 对了
-好棒
-就这样
-好舒服
-我也是
-你还不能射哦
-那个
不行 要高潮了
好舒服 我们从后面来吧
从后面吗
好舒服
都插到里面去了
这样插得好深
-想看大胸啊
-是的 想看
好舒服
插到最里面好舒服
好舒服 这样会发出声音的
这样好舒服 我还要更深
不行 好舒服 要高潮了
进来
-会被听到的
-可能会被听到
-好舒服
-不行 姐姐
-好舒服 好舒服 好舒服
-不行 别这样 要高潮了
-好舒服
-在里沙面前
-里沙抱歉 太舒服了
-不行 别这样
不行 要高潮了
为什么做得那么激烈
好舒服
-这个好棒 不行 别这样
-好舒服
好舒服 要高潮了
想进来
喜欢你进来
-她好像在说梦话
-好舒服
-她在说梦话 快进来
-里沙要醒了 等等
抱歉里沙 我太舒服了
-这样吗 这么近哦
-这么近
你看着里沙的脸会更兴奋的吧
还有看到我的大胸
-好舒服
-这样好舒服
她起来了
这边
-真可爱啊里沙
-等等
她好像在做梦
-她做了什么梦呢
-那个
可能梦到信二了
-姐姐 真的不行了
-我和里沙你更喜欢谁快点
-不行 顶这么深要坏了
-好舒服
高潮了 高潮了
信二 我喜欢你
-信二 好喜欢你
-她说喜欢你
-姐姐
-被喜欢真好啊
但是 和你做好舒服
-信二
-和我做更舒服吗
-舒服 舒服
-你快要射了吧
今天也让你内射
因为你是个好孩子
-那我也想要亲胸
-那就亲吧 好舒服
不要停下来 动一动
-里面很舒服
-舒服吗 我也好舒服
好舒服
-受不了了 好舒服
-射吧 在我里面射
-要射了 要射了
-好舒服
受不了了 射了
受不了了 好舒服
-舒服吗
-当然舒服
全部射在我里面 快点
全部射了吗 那就拔出来吧
好棒 肚子都满满的
精液滴出来了
那我帮你舔干净吧
-射了好多呢
-是的 好舒服
我也很舒服
-轮到我了
-什么
-换我来 这么好玩吗
-这个好好玩
-这是什么 等等
-给我玩嘛给我嘛
-给我嘛 好不
-我现在玩得正爽
-给我吧
-等等 这里
-给我
-活着吗 还活着吗
-我还活着你先等等
-这个游戏很好玩停不下来
这样吗真好 给我也玩嘛
-死了吗 死了吧
-好吧我知道了
-给你
-快点快点
给你
-你知道操作方法吗
-我不知道
-按住这个 对了对了
-这个
-这样吗 ﻿好棒 好棒
-握住挑起
-好棒 这个好好玩
-这个很好玩吧
-好棒
-我们自己玩吧
不要吗
好棒 好棒
这样做会被发现的
没关系 因为那个游戏很好玩
-虽然这么说
-我们也来玩游戏吧
-真不错真不错
-什么游戏
-过来抓我的大胸
-抓你的
用这张嘴
开始啰 游戏开始
-完全没有要抓的意思嘛
-不是 那个
等等 等等
等一下
快点快点 抓住
被抓到了 舔一舔胸
-好吃吗
-好吃
不错不错 真好
好棒 好棒
-不行 不行
-我想
好棒
-你都这么硬了
-这个
-可以乳交吗
-可以哦
好棒
这个好棒
-舒服吗
-舒服
这样这样
不错不错 上
-舒服吗
-大胸好舒服 好软
看到女友的姐姐的大胸
都硬成这样啦
-看到这样的大胸会硬很正常
-听到这个我很开心
里沙的和我的胸喜欢哪个
-我喜欢姐姐的胸
-真的吗 那再和它玩玩
-可以吗
-可以
-不行
-吞下去了
-好舒服
-舒服吗
-特别舒服
-女友在旁边还这么硬
-那个 是你邀请我的
-但你接受了邀请
-都这么硬怎么能怪我
-确实 受不了 好舒服
-那么喜欢乳交吗
-特别喜欢
-那这样怎么样
-等等 这是什么
-舒服吗从下面来
-好舒服
-肉棒特别硬哦
-不行
下面来好舒服 我从下面玩哦
好棒
-好舒服
-舒服吧
好舒服 被乳头顶到了
-好棒 都湿答答的了
-嗯湿湿的
那就让它更湿一点
-等等
-舒服吗
现在好滑啊
-怎么样 大胸舒服吗
-好舒服
-湿湿的很舒服吧
-特别舒服
这是什么
好舒服
-你也动一下
-好的
这个好棒
好棒
好棒啊这样
-舒服吧
-舒服 特别舒服
等一下 等一下 还差一点
不错不错 好棒
好棒
乳头让我舔一下
这样好棒
上
-这样好舒服
-乳头舒服吗
-好舒服
-那我好好舔
好棒 乳头硬硬的
乳头和肉棒都很舒服
-两个都很舒服吗
-舒服
-在女友面前这么有感觉吗
-不好意思 很舒服
等等
不错不错
-肉棒好暖和啊
-胸﻿好棒 好软
-肉棒硬的好厉害
-好棒
好舒服
-我要射了 要射了
-可以 射吧
射了 射了
好棒 射了 全射了吗
是的
-射了好多呢
-好舒服
真棒 射了好多
我给肉棒舔干净吧
等等
舔干净了
-舒服吗
-是的
-信二 你在附近吗
-在
你如果在的话给我拿个水
-水吗 好的
-嗯 水
-拿来了
-我现在手没空
-你喂我吧
-我喂你吗
好的 来了
谢谢
今天可以让我很舒服吗
好的 里沙睡着就不会醒了
-请姐姐让我舔你的身体
-可以 舔吧
-你很会舔呢
-舒服吗
很舒服
好舒服
-好吃吗
-好吃
好舒服
-这样舔好舒服
-真棒 这样 这样
喜欢你抓着我的胸 好舒服
这样舔着姐姐的胸
-这样摸着胸
-再摸摸我的胸
-这里也湿湿的
-哪里湿湿的呢
-小穴
看
-这边也舔一舔
-好的 姐姐的小穴湿湿的
好舒服
-好吃
-好吃吗
-非常好吃
-是什么味道
非常色情的味道
好舒服
真是个好孩子 好会舔
-我想直接舔它
-可以
舔舔它
好舒服
动起来 好舒服
好会舔
好舒服
不行 别这样 要高潮了
好好吃
-真的吗 不行 好舒服
-小穴变得好敏感
-湿湿的
为什么 好舒服
好会舔 好舒服
-你真会舔
-好好吃
好舒服 舌头伸进去对了
好舒服
进去暖和的地方
-好吃
-好吃吗 要舔上面的 对了
周围也要 好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了 不行
-想进来了吗
-想进来
-进来吧 别戴套
-不戴套 好的
我想你不戴套进小穴里
里沙 好棒
进去了
好舒服
好棒 好舒服 好舒服
-好舒服
-小穴舒服吗
不戴套好舒服
好舒服
-好舒服
-我也好舒服 小穴好棒
里面很舒服 不行 好舒服
不行 不行 要高潮了
马上就高潮了
这样好舒服
顶到不一样的地方好舒服
-好舒服
-好舒服 好棒
-怎么样进小穴里
-好棒
还要更多
-好舒服
-好舒服 大胸晃得好厉害
不行 别这样 又要高潮了
高潮了 高潮了
这样也好舒服
-到最里面了
-我也喜欢你慢慢动
-还要在里面摇来摇去
-摇来摇去
是的 在里面动来动去
好舒服
快一点
-不行 好舒服
-你也很舒服吗
好舒服
-我也很舒服
-好舒服
不行 又要高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
这样也好舒服
不行 这样好舒服
好舒服
不行 别这样 要高潮了
-好舒服 肉棒出来了
-出来了
插进去 好舒服
好舒服
不行 不行
-好舒服
-不行 好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服
-好棒
-插得好深
-好舒服
-不行 好舒服
不行 又要高潮了
高潮了 高潮了
-里面湿湿的
-受不了了
-进去 肉棒出来了吗
-插进去
-好舒服
-受不了了
射在里面
不行
-要射了
-可以 射出来
-射了
-射了好多
你又射了好多呢
我帮你舔干净
受不了 好舒服
-我还想要肉棒
-还要
-你还硬着呢
-我还想和你做爱
好舒服
过来 从后面进来
-好舒服
好舒服
-里面好湿
-快点进来 好舒服
-插到里面来
-好舒服
-这样就很舒服
-我也好舒服 又要高潮了
不行 别这样 高潮了
好舒服
这样好舒服 摸我的胸
不行 又要高潮了
高潮了 高潮了
-信二
-她起床了
信二
去哪了呢 信二
在哪里呢
信二 不在呀
去哪里了也不在姐姐房间吗
厕所还是浴室里呢 信二
-信二 你去哪了
-信二在这里呢
-等等
-没事的
-不要发出声音就好
-信二
-到底去哪里了
-好舒服 好舒服
-这里也没有啊
信二
-信二
-好舒服
你想射吧 可以哦
-等等
-我很舒服
好舒服
好舒服 好舒服
-我也很舒服
-好舒服 好舒服
姐姐
-信二 你们在干什么
-那个 那个
-你在说什么
-你们两个晚上在干嘛
我们在做爱哦 不戴套的
-不要说奇怪的话
-你为什么这么震惊
这个男人和谁都可以做爱
不管是谁都可以哦
-过来 让她看看
-等等
-不是 我
-你想进来吧
-很舒服吧
-等等 那个 不是
想要插我的小穴是吧
-我的小穴很舒服吧
-你们在干嘛
随你喜欢做吧
-等等 信二
-看他不戴套哦 看得见吗
-很舒服
-不戴套吗
-受不了很舒服
-别做了 信二
-抱歉 太舒服了停不下来
-舒服吧
-我好舒服
-很舒服
可以射在我里面哦
-我也很舒服
-很舒服
-不行 好舒服
我也很舒服
射在我里面
-不行 好舒服
-不行 好舒服 要射了
不行 要射了
这个男人和谁都可以做爱
知道了吗
-我那么相信你
-你听我说 那个
-算了
-等等 里沙
我和里沙的小穴 谁比较好
（主演 夕美紫苑）
（结束）