本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-打工真是辛苦啊  -是啊
最近有没有什么好玩的
什么都没有啊
对了 我有一件事情注意到了
什么啊
这个东西啊
这个是什么
Hyoui Gunni
-什么啊  -不知道啊
-不知道
-网路上很热门的东西
说吃了这个会互换身体
-真的啊  -真的不知道啊
-你傻吧  -要不要试试啊
打工的那个女的
是不是很厉害
不是吧
如果有效 邀请一下啊
-过来 过来一下  -是
这个啊 你喜欢Gunni吗
-也不是讨厌
-这是新的产品
-要不要尝尝  -可以吗
谢谢啊 真是幸运
我吃了啊
-好吃吗  -好吃
这是怎么了
不行啊
我 我换了
这个家伙的胸部
看看小穴
好厉害
好厉害 还有这样的啊
成功了
好厉害 胸部好大啊
好厉害
真的有效果啊
真的是你啊
我啊
是不是很厉害
胸部很大啊
-胸部  -不要这样
有客人会看到的
你也摸一下 来 这里
是不是很棒啊
是不是很喜欢啊
-真是厉害  -来 摸一下啊
是不是很厉害 像做梦一样
-玩点什么呢  -做什么
要拍摄影片
（高强度暴走打工女孩）
（终于被上了）
你干什么啊
看看胸部 那边看不到的
没事的
来
喂 下面干什么啊
-小穴 小穴也要看看
-你干什么
这个家伙的小穴
小穴
白虎啊 玩弄一下哦
真是厉害
好厉害 只是摸着
就变得湿漉漉的了
摸到这个小穴了哦
怎么样啊
这个家伙是白虎 好好玩
应该可以吧 插进去哦
应该可以进去吧
看看吧 糟糕了
顶到了
看看 插进去了
-进去了 你看 进去了
-你这个家伙太过分了
-进去了  -不要这样 山田
看到没有 进去了
滑溜溜的
靠近一点看看 看到过
小穴了吗
看看
是不是很色情啊
不会发现的
看到了没有
滑溜溜的 看到了吧
这个像伙乳头勃起了
糟糕了
-欢迎  -欢迎
昨天真是开心
-今天也是很闲啊
-不是吧 太过分了啊
-被客人看到了  -看到了啊
但是不是很好玩吗
对了 要不要试试做爱
-突然间
-看看那个家伙是不是很傻
-这个家伙
-要不要试试这个家伙
真是的 被发现了怎么办啊
没事的 不会有人注意到的
那么 我过去试试啊
你帮我拍下来
进来
-干什么啊 这里  -没事的
怎么回事
帅哥
-偷了什么东西啊
-没关系的 这个家伙是荡妇
你不要说
真的啊
-真的可以啊  -我想要
给我闭嘴
喜欢怎么样都可以
-中村 好好看着啊
-我在拍摄呢
好开心啊
怎么了
-感觉怎么样啊
-虽然有点痒
但是好喜欢
-想看看  -想看看啊
好厉害
-不要太快了  -好厉害
真是厉害
-胸部
-好厉害 肉棒顶到了
没有啊 很厉害的胸部
等等
出来了 等等
喜欢怎么样都可以
-等等  -没事的
还想要更加舒服是不是
不是的
-来 继续摸啊
-不是 继续
继续啊 继续摸是不是
在拍摄是不是
来 靠近一点啊
-舔着好舒服哦  -好舒服吧
中村 好好看着哦
真是厉害
糟糕了 有客人
但是 没事啊
真的啊 这里
-不能弄脏啊 中村  -是
好厉害啊
喜欢怎么样都可以
真是厉害 很漂亮
-想舔吗  -想舔
-这个家伙很着急
-舒服吗
好舒服
-很多客人了 你出去
-我出去了啊
快点回来啊
糟糕了 要被发现了
好厉害
-来 继续舔啊  -不行了
不可思议的感觉 好舒服啊
继续吸住啊
这样好舒服
-继续  -继续啊
-这样是不是  -好厉害
好厉害 这里
好厉害 可以舔一下吗
喜欢怎么样都可以
尽情好好舔
很喜欢舔是不是
好厉害啊
要死了 不行啊
-回来了  -太迟了
这个家伙很喜欢舔
女人的小穴呢
真的好舒服
干什么啊 忍不住了啊
忍不住了啊
没有试过吧
好好拍
-好舒服  -舔着感觉怎么样
好奇怪的感觉
这样也不好
好厉害
真是厉害
好舒服啊
-糟糕了  -看着我这里
好舒服
好厉害
-这根肉棒忍耐了很久吧
-真是厉害
好舒服
拍得很漂亮吗
拍得很漂亮
好厉害
糟糕了
好舒服啊
忍不住了 糟糕了
-好厉害  -好好舒服啊
糟糕了
好厉害
噗滋噗滋的
可能要射了
射出来很多
-真的啊  -想要很多
-想要继续  -想继续啊
-想要做什么  -想要继续
做爱啊
好厉害 好舒服
好厉害
忍不住了
肉棒硬硬的
那么 可以插进去哦
来 在这里插进去
应该没有问题吧
没问题的
不是的 等等
感觉怎么样啊
-应该可以插进去吧
-插进去可以吗
插进去啊
糟糕了
-感觉怎么样啊  -好厉害
不可思议的感觉
-糟糕了  -但是
-好舒服  -好舒服啊
好舒服
这样很厉害 很不错
我很喜欢这样
这里是不是
等等 真的可以吗
无套也可以啊
完全没有问题 没有关系
太舒服了
糟糕了 这个 好舒服
好奇怪的感觉
-怎么样啊 顶到里面
-好厉害
顶到里面了啊
糟糕了
好厉害的感觉 糟糕了
顶到里面 要高潮了
好舒服是不是
好厉害
继续插进去
等等 不行了
要爆发了啊
等等 有点滑
好厉害
来 看看小穴啊
-真是厉害 进去里面了
-看看插进去的地方
-好舒服  -无套插进去了
无套肉棒插进去了
来 好好记录啊
小穴好万害
-好厉害  -就像动物一样
脱了内裤
-过来这边可以吗
-这里啊
这样的姿势啊 被客人发现了
怎么办啊
顶到里面了
在货架旁边做爱
糟糕了
太舒服了
继续啊
叫出来应该不行吧
不行
没有听到
等等 这是干什么啊
被发现了怎么办啊
发现也没有关系
和你没有关系
插进去真的好舒服
做爱好舒服
反正不是我的身体
做什么都可以
屁股翘起来
怎么样 从后面插进去的感觉
-真是好厉害
-很棒啊 你没有这样说过啊
不是吧
不行啊 等等 高潮了
忍不住了
好厉害啊
没事的 不会发现的
好舒服
还是第一次这样
要高潮了
做爱了哦
这样不行了
要高潮了
-很好玩是不是  -很好玩
-继续  -继续啊
这里啊
继续给我
好舒服啊
不行了 高潮了
好激烈啊
干什么 插进去啊
肉棒插进去小穴里面了
-好舒服  -好厉害
这样好舒服
肉棒不行啊 好厉害
好厉害
好舒服
-怎么了  -忍不住了
要射了啊 可以啊
射进去里面啊
射进去里面 里面
-可以吗
-可以的 射进去里面
好舒服
射了
好厉害
-在抖动  -好厉害的感觉
全部射了啊
-好厉害  -好舒服是不是
看到了没有
-射了很多  -很多哦
怎么样 射了很多哦
再来一次怎么样
-好难吃吧  -难吃
不行 不行 不要拍
也不讨厌
射了很多精液呢
湿漉漉的
-滑溜溜的  -讨厌
-出来了  -精液出来了
好厉害啊
好厉害
黏黏的
好舒服啊
好不容易 做爱真是舒服
-欢迎  -欢迎
不行啊 客人会看到的
不行了 小穴又很难受了
好厉害 好舒服啊
湿漉漉的了
靠近一点看看
小穴湿漉漉的
好危险啊
我带来了个好东西
看看跳蛋
这个东西啊 很不错是不是
很色情吧
进去了哦
好厉害
等等
不要跑
进去了 来
不会看到
好厉害
过来啊
好舒服 糟糕了
高潮了
好厉害 小穴湿漉漉的
胜利
我来帮你口交 看不到的
过来 过来这里
没事的
勃起了啊 我们是朋友
我来让你舒服
-你看 肉棒勃起了啊
-不是的 不行
不要出声啊
好厉害 好粗
山田帮我舔肉棒
感觉有点奇怪啊
闭嘴
糟糕了
没有看到
有人来要告诉我啊
糟糕了 过来这里
欢迎
好硬
好的 不好意思了
是的 没关系 谢谢啊
慢走
好厉害
没事的
欢迎
就这么多啊 马上扫这里
是
谢谢 没问题啊 好的
谢谢
来 好不容易用胸部夹住
好软啊
-感觉怎么样啊  -好舒服
没有试过这样
好厉害
这样啊 好热
-这根肉棒好热啊  -不行了
摸到着是不是很舒服
-好舒服是不是  -好舒服
-要射了  -要射了啊
要射了
-射了  -继续忍住
好厉害 好热啊
滑溜溜的
射了这么多精液
不要笑啊
卫生纸
你擦一下这个给你
没有客人了
有没有好好拍摄啊
很多精液
-舒服了吧  -好舒服
-打扫一下吧  -可以吗
有人来了
辛苦了
喂 你们在干什么啊
等等 你什么啊
店长 抱歉啊
-抱歉  -今天店里的事情
我好难受了
店长有时候也会这样吧
也不是的 这个啊
这样的事情不好吧
店长这么说 肉棒好硬了啊
不行啊
-想做爱是不是 好厉害
-不是的 没有的
等等 不要这样啊
-不要这样  -没有试过啊
-没事的  -不要这样啊
没事的 在店里做爱的事情
但是 这个的话
-这样不行吧  -不行啊
我会尽情让你舒服的
今天的事情就算了
求你了
怎么回事 喂 这样不行啊
等等
不行啊
肉棒不行了是不是
等等 干什么啊
等等
不是 等等 这是怎么了
-为什么啊  -这样不好吧
-等等  -为什么啊
等等 到底什么意思啊
等等
好厉害 乳头好可爱
-干什么啊
-不想看看我的身体啊
你看
等等 不要 不要这样
不行啊 真是的 这样的话
-不想看看啊  -也不是的
好好看看
-等等 在这个地方
-来 看到小穴了吧
-不行啊
等等 不行啊
怎么了 想舔啊
今天怎么回事啊
等等
这样不行啊
-是吗  -没有想到你这样
-是啊  -是吗
-等等  -不要困惑
-等等  -肉棒好辛苦的样子
好好舒服哦
-等等  -是不是储存了很多
但是 等等
不行啊 等等 这样不行啊
我也是很喜欢
不是的 这个
虽然也可以
让我看看
干什么啊
-什么啊  -喜欢胸部吗
来
-怎么了 好辛苦啊
-好辛苦
好喜欢胸部是不是
可以老实跟我说哦
好吃吗
我的胸部好吃吗
好辛苦是不是
摸一下啊
不是的
舔我的胸部
很擅长舔胸部哦
等等 干什么啊
没有试过这样
但是店长很喜欢是不是
-等等  -可以看看小穴哦
可以哦
但是 在这之前
我来舔店长
-不是的  -来 让我看看
让我看看店长的肉棒
-勃起了啊  -不行 不行啊
-不要 不要这样啊
-快点脱了
-等等  -好厉害的肉棒
-来  -我说了不行啊
好硬啊
好厉害
肉棒 好硬啊
不行啊 等等 干什么啊
竟然还会这样啊
这样好奇怪啊
我是肉食系的
是吗
等等 不行啊
不要吗
变态的家伙
到这里了 那就算了啊
不是的 这个 也不是
好色情啊
店长 如果我让你舒服
能否原谅我今天的事情
好温柔的店长
这个 这个 等等啊
真的不行啊
店长 我来给你乳交吧
虽然不是很擅长
有试过用胸部夹住吗
-没有  -看看
好好看看啊
胸部夹住肉棒
好舒服是不是
店长 想舔小穴是不是
想舔吗
我的小穴 怎么样了
-想舔是不是  -等等
这样
来
怎么样 店长 好吃吗
我的小穴
好辛苦啊
店长舔着好舒服啊
很可爱的表情
好舒服啊 店长
那么 我也要
店长 糟糕了
好舒服啊
舔我的阴蒂
店长
怎么了
对了 想插进去了
等等 这个不行啊
-不行啊 什么不行啊
-不是的 这样不好吧
-没事的 不会发现的
-直接插进去了啊
-不喜欢无套啊  -也不是
不喜欢啊 插进去了啊
店长的肉棒 插进去
我的小穴里面了
-无套进去了  -进去了
-进去了  -糟糕了
-好舒服是不是
-这样好舒服
好舒服啊 不行啊
-不行啊 那就算了啊
-不是
继续啊 什么啊
-继续啊  -继续
-继续  -来
继续 要射了
前辈 射出来 尽情射吧
来 可以看看哦
这里哦 顶到里面了
没事 觉得店长很帅气
是我喜欢的类型
真的啊
-好舒服  -等等
糟糕了 店长好舒服
-等等 这样动起来的话
-怎么了 这样动的话
-等等 不行啊
-不行吗 要射了啊
-等等  -要射了啊
不行啊
没事的 射进去里面
想要射进去吗
来
不行啊 射了
-射了啊  -糟糕了
店长 真的射进去里面了
-不是的
-真的 射进去我里面了
下次应该可以吧
和店长交往
等等 不要这样 这样不行
不是的 这是怎么回事啊
肉棒还是硬硬的
想插进去小穴吗
还想要继续是不是
只是射了一次 还可以射
第二次是不是
进去了
进去了啊
-不是的  -怎么了
是不是还可以继续啊
好厉害啊
不行 不行啊
想要继续是不是
来 继续插进去啊
射很多进去 还是现在停下
你选择哪个啊
-虽然可以
-那么 继续做啊
店长真是厉害啊 绝伦肉棒啊
真是厉害
什么 谁啊
没有 没其他事
等等
好厉害 好舒服啊
好紧
糟糕了 我要高潮了
糟糕了 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
店长 想要继续
-怎么样做  -站起来后插
不知道啊
有试过吧
来 插进去小穴里面
-真的啊  -来
是
-可以吗 这样啊  -是
这里啊
店长 这样
这样顶到
店长 糟糕了
动起来是不是
-店长 好厉害  -这样啊
好舒服 刚刚高潮了
继续插进去 店长
继续插进去啊 对了
对了 就是这样 好舒服
好舒服啊 好舒服
高潮了
店长 高潮了
好舒服啊
店长
好舒服
肉棒顶到里面 好舒服
不行啊
直接这样 店长 就是这样
对了
高潮了
-没事吧  -没事
-好舒服  -继续给我
-轮到我了  -等等
继续插进去 不行啊 好舒服
等等
这样好舒服 店长
好舒服
高潮了
好厉害
-怎么了  -还想要继续
看到了
好厉害 顶到里面了 好舒服
-好厉害  -好舒服
-可以摸一下屁股哦
-可以摸一下啊
已经不行了
这个 好厉害 高潮了
好舒服
糟糕了 又高潮了
好喜欢店长的肉棒
店长 太舒服了
我们做性伴侣吧
一直都是这么硬
以后啊
-不喜欢啊  -也不是的
不是的 性伴侣的话
这样不行吧
店长 继续插进去
店长 来
插进去
这里啊
想要店长的肉棒
进去了
好舒服
对了
顶到里面了 好舒服啊
高潮了
好激烈 高潮了
高潮了 好厉害 好舒服啊
等等
好舒服啊
-不行啊 高潮了  -糟糕了
-不行啊 要射了  -射出来
等等
糟糕了
好舒服
真是讨厌
好舒服啊
真是厉害
-好舒服  -好舒服是不是
舔干净
好厉害
太厉害了
没有想到这么色情
好吃吗 我的肉棒好吃吗
那么
我们成为性伴侣吧
我才不要 这样的事情
要不要联系总部啊
等等 这个 不是的
虽然你的肉棒好舒服
但是我不想成为性伴侣
等等 不是的 这个
知道了
胜利
好危险
掉了
糟糕了 掉了
欢迎 欢迎啊
欢迎
-等等 干什么啊  -欢迎
大家不是在色眯眯看着吗
请吧
-等等 什么意思啊  -来
不要色眯眯看着 来
来
胜利
好厉害
摸一下啊 全部都可以
来 选择这里的商品
好厉害 胸部很棒啊
-真是厉害啊  -来 脱了啊
肉棒
糟糕了
好兴套啊
好厉害
好厉害 肉棒好硬了
真的可以吗 这样
是不是很兴奋 不喜欢啊
是 很兴奋
作为回报 给我买很多化妆品
我会买很多的 什么都买
真的啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
哪里舒服呢
这里啊
等等 对不起 要射了
要射了啊 射出来啊
可以啊
射了
-客人自己射了  -对不起
这里 我这里也要
好厉害 肉棒在勃起啊
想舔吗 是不是这样
-想要伸进去里面啊  -是
好舒服
继续啊
不行啊 等等
这样啊
糟糕了 不行啊 射了
好厉害啊
想要继续啊
喜欢胸部是不是
好喜欢
继续摸啊
那么 喜欢胸部的客人
可以特意用胸部服务哦
可以吗
-要射的话告诉我  -是
等等 射了
要射了啊
胸部滑溜溜的
继续是不是 全部射了啊
好厉害
胸部也是滑溜溜的
继续
好舒服啊
你在干什么啊
来
这是干什么啊
为什么这么热啊
等等
-这是店里啊  -店里怎么了
想摸是不是
摸一下
等等 这是干什么啊
-真的可以吗
-但是 你不是在摸吗
真的可以吗 这样的话
为什么好热了
-会被看到的啊
-但是现在没有其他人啊
不是的
好厉害 等等 好厉害
怎么样啊
从后面摸我的胸部
是
等等 干什么啊
没问题 肉棒这么硬
让我看看
-肉棒  -好害羞啊
-我们把裤子脱了吧  -等等
等等
-不是已经勃起了吗
-不是的 这个
好厉害
这样
和我尽情舒服吧
好厉害
三人一起舒服啊
可以吗
我想要舒服
真的可以啊
-过来这里  -干什么啊
来 这里
脱了吧
我的小穴怎么样啊
-真是厉害  -想舔吗
可以吗
来 摸我的胸部
很擅长啊
好兴套的感觉
好舒服啊
好舒服啊 我也是好舒服
如果被人看到 那就糟糕了
什么糟糕了
也许会有人来啊
没事的
没有关系的
怎么了 好辛苦啊
好辛苦啊
接下来轮到你了
来 看看我这里
来
继续 激烈一点啊
-好喜欢胸部是不是  -喜欢
来
喜欢摸胸部吧
好厉害
-好厉害  -好好看着
等待 不是的
好厉害
插进去了啊
好厉害 好舒服
真的可以吗
进去了 无套肉棒好厉害
好舒服
这样好舒服啊
好舒服啊 好厉害
糟糕了 好舒服
好舒服
-好厉害啊  -这样好厉害
-等等  -没关系吧
好厉害 好舒服
好舒服是不是 好舒服吧
-我的小穴好舒服是不是
-好舒服
继续啊
糟糕了 高潮了
不行啊 高潮了
糟糕了
真的可以插进去啊
抱歉 我自己插进去了
过来这里 来
想我舔这里是不是
好厉害 好色情啊
-糟糕了  -糟糕了
好舒服
好舒服啊
但是
是不是很厉害
-可以吗
-是时候换个姿势
继续
过来这里 来
-来 肉棒插进去
-真的可以吗
顶到了 是不是
来 动起来啊
-来 肉棒  -真的可以啊
好舒服
好厉害啊
好舒服 好舒服啊
来 腰继续动起来
这样 这样好舒服
这样好舒服
真的要高潮了
继续给我 想要高潮
好舒服
-舔我的胸部 胸部
-可以吗
要射了 射出来 可以吗
可以的 射进去里面
没事
糟糕了
好舒服
等等啊
等等 不要停下
等等
拔出来了啊
来 过来这里
继续啊
怎么样啊
糟糕了 好舒服
糟糕了 好厉害啊
不行 不行啊 高潮了
等等 好厉害啊
来
好舒服
-没有关系啊  -没事的
现在是晚上啊
不会有人来的
-这样不兴奋吗
-虽然是的
来
看到插进去了吗
插进去我的小穴里面了
好舒服
-好厉害  -好舒服
-看到插进去的地方吗
-看到了哦
刚才插进去了啊 肉棒
高潮了
好厉害 小穴在抖动
你的肉棒也是 肉棒勃起了
等等
-好厉害  -可以吗
好厉害
-蛋蛋舒服吗  -好舒服
好舒服
-不想插进去啊  -想插进去
那么 躺下来 我来插进去
来
肉棒动起来
好的
好舒服
肉棒好厉害 进去里面了
小穴好舒服
好舒服啊
里面
高潮了
好舒服 好厉害
好舒服
-我也是好舒服  -好舒服
-要高潮了 可以射进去
-不行了 要射了
来 可以射进去
-来  -射了
高潮了
好厉害 射了很多
忍耐了很久是不是
舒服了吧
还想要继续
继续
是的 没关系
好舒服
-好舒服  -好舒服
在桌子上面做爱
摸我
不行啊 好舒服 不行
对了 继续啊 继续
高潮了
这样好舒服 连续
连续插进去里面
等等
高潮了
等等 这样的话 真的不行啊
没事的 可以射进去
可以吗
那么
没事的
-射进去可以啊
-做什么都可以
好舒服
-等等 不行啊  -好舒服
来 射出来 射出来啊
射进去里面
好舒服
-这样好舒服
-糟糕了 真的要射了
-射出来 真的  -射了
好厉害 好舒服啊
好舒服
太厉害了
果然 好厉害
怎么样呢
-辛苦了  -辛苦了
辛苦了 怎么了
有点东西想和你一起分享
看看这个影片怎么样
进去了
不是的 干什么啊
山田 不行啊
你的身体好像被我夺走了啊
有点过分了啊
什么有点 是太过分了
喂 开什么玩笑
（楪可怜）
谢谢观赏