本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（风俗业的国王泡泡浴）
（这对全世界的男性来说）
（是桃源乡的乐园圣地）
（不 是性地）
（因为不是理所当然的事情）
（实际上因为潜规则）
（真的存在于这个世界上）
（踏入一次的人身心）
（都被彻底侍奉的浓厚）
（服务治愈了）
（连现在人世间的 不安）
（和压力都会烟消云散吧）
（而且进行接客的人）
（都是严选再严选的）
（超S级的模特）
（今天就来介绍其中最高级）
（的店里的最高级的人吧）
（她的名字是）
谢谢来店里指名我
我是今天进行服务的
我是藤森
希望您能在有限时间里享受
到最后请多指教
（企划 OPPAI）
（主演 藤森里穗）
（无发射限制做爱途中）
（射几次都可以 随便内射）
（藤森里穗）
久等了
我可以坐在隔壁吗
好的
好棒的西装哦
谢谢
很漂亮
好紧张
很开心
好紧张啊
感觉身体很漂亮
这个时间很浪费
可以亲嘴吗
好的 失礼了
嘴唇很软
脸红了 怎么了
连我也开始紧张了
耳朵都变得好红
好可爱
你喜欢哪里
找一下可以吗
身体变热了
或许
你变硬了吗
好开心
我喜欢看人舒服的脸
要多舒服哦
后续好像可以继续哦
好厉害 等等
等等 不行
等等
-好脏啊  -累积那么多
已经很难受了吧
喜欢的时候
-随你喜欢的射
-随我喜欢吗
不行
等等
-好舒服  -痛吗
好舒服
你喜欢哪里
这个也好舒服
好大
要射了
射出来吧
请多
兴奋吧
请脱掉
这样吗
我兴奋了
请多兴奋吧
一直在抖
感觉好棒 好厉害
我让你那么兴奋 很开心
-请舒服吧  -好舒服
一直被这样看
会兴奋的
好厉害
我喜欢大肉棒
请舒服吧
我也觉得很舒服
好厉害 好硬啊
你知道很硬吗
好厉害 龟头在摩擦
舒服吗
-这个声音好色  -好舒服
随你喜欢射
几次都可以吗
当然了
把蛋蛋里面射完再走哦
好舒服
这个喜欢吗
-要射了  -可以
-射吧  -要射了
射了
射了啊
来弄干净吧
来继续吧
我变热了
怎么样
好棒哦
你喜欢这样的吗
屁股
好舒服
可以插进去吗
不是 等等
-我想插进去了
-要插进去吗
好厉害
肉棒好硬
插进去了 好厉害
这个好舒服
里面比刚刚
还要热了
好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
喜欢激烈的吗
我喜欢
那就让我动吧
我要射了
好舒服
要高潮了
好厉害 前面好棒
好舒服
肉棒 好厉害
好棒
可以看着你的脸做吗
乳头好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
不行
好厉害 好舒服
你喜欢前面吗
不行 别这样
我要高潮了
好棒
请射里面吧
好开心
插进去吧
好舒服
不行
随你喜欢动吧
不行 好厉害
好舒服
请射出来吧
射了
射了好多
来这里
-请多舔舔奶子  -奶子
好棒
为什么这样动
要射了
要射了吗
很舒服吧 射的地方
多给我看看哦
乳头变得好硬
-要射了
-好啊 随你喜欢吧
-随你喜欢  -不行
要射了啊
等等 不行
来舔一下吧
感觉好棒
不行
太舒服了
马上就高潮了
肉棒可以插进去吗
好舒服
-肉棒我喜欢  -好舒服
好厉害
里面变大了
好舒服
舒服吗
我想看着你的脸做了
好舒服
好棒啊
不行 要高潮了
我可以高潮吗
-没事吗  -没事
比客人还高潮多次
感觉不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
你来动吧
-是的  -好温柔
插进去吧
好厉害
不行
好舒服
我喜欢这个
要射了 要射了
-好厉害  -我可以亲嘴吗
我要射了啊
射的时候 好好看着我的脸
多射点 多射点
好厉害
射了两次
好棒
稍微射太远了
休息一下
一起去洗澡吧
我去准备吧
水温怎么样
正好啊
好舒服
下来才要舒服呢
好敏感啊
不痛吗
好舒服
要多舒服哦
互相舔很舒服
这样是不是叉复活了
又变得那么硬了
那我上去了
继续
那就去冲澡吧
小心脚下 我们出来吧
水温怎么样
正好
今天射几次都可以
好的
有被摸讨厌的地方吗
没有
有泡泡很舒服吧
是的
摸一下吧
感觉好舒服
我的这里在好好洗哦
你有什么感觉了吗
多洗一下吧
用我的小穴
来用吧
好舒服
可以两根手指一起洗
就这样洗
我要高潮了
来洗重要的地方
好舒服
好厉害 肉棒在动哦
要射了吗
不行了
可以啊
随你在喜欢的时候射哦
-要射了吗  -要射了
但是我不会停
射了
好厉害 射了好多
又射了很多
来弄干净吧
好棒
好可爱
来洗背部吧
平时不会被人洗吧
很舒服吧
你讨厌被摸吗
不讨厌
屁股舒服吗
-好舒服
-摸了肉棒就会抖
是无限发射的
可以射哦
你很坦诚我很开心
-又要射了  -可以啊
可以啊 我看看
看看你射出来的样子
你看一下吧
要射了 射了
-射了吗  -你射了啊
你射得好远啊
屁股真的很舒服吧
是的 很害羞
来洗干净吧
我来舔害羞的地方
还没舔额
没事的 不要心急
这个肉棒好厉害
-好棒  -拜托了
没事吗
好棒
感觉好舒服
请你射出来吧
不行
好像变稀了
我们去浴缸里吧
我喜欢这样子
我也喜欢
我好紧张
好棒
要摸摸确认一下吗
好熟练
可以激烈点哦
好舒服
继续吧 继续吧
好舒服 不行
果然不行 不行
要高潮了 要高潮了
你不难受吗
这里累积了多少啊
不行
怎么了
不要乱动哦
射了
这样子摸很痒吧
看到我的会兴奋吗
会厌烦吗
那就转过去吧
-舒服了吗  -好舒服
多射点吧 不要在意我
变硬了
不行
感觉舒服吗
好棒
好厉害
不行 要高潮了
进来一下吧
好的
好厉害 从后面感觉好棒
好舒服
不行
那边好棒 好舒服
我喜欢 那边
我喜欢
不行 不行
不行 那个
好厉害
好棒
插进去了 好厉害
不行
好厉害 要高潮了
要高潮了
好舒服
你知道吗
好厉害 好舒服
好厉害
是我舒服的地方
你要记住哦
要高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 要高潮了
-好厉害  -好舒服
那边 是的
那边 好舒服
不行 不行
你可以射哦
要射了
射了
好厉害
客人 这是目前为止
或许是射得最多的
机会难得 来更新记录吧
有点累了吗
是的
休息一下吧
休息
你不觉得我们相性很好吗
是的
还可以做吗
这里还可以在再继续做吧
感觉要和要射了一样硬
不行
我想插进去了
想要肉棒
肉棒插进去的话
小穴马上就湿了
好厉害
来做吧
过来吧
不行 好舒服
好棒 我要动了
要高潮了
或许 你又要射了
是要射了吗
我知道你要射了
好舒服
不行
不行 不能射 不行
随你喜欢的时候射吧
射里面吧
-我可以的  -射了
好像变少了
都射到肩膀上来了
好棒
很期待吧
我们去床上吧
不冷吗
没事的
身上都是润滑油
请多舒服吧
很不错啊
你知道我碰到了吗
我感觉你身体变热了
-感觉舒服吗  -好舒服
不行
你知道我再这样摩擦吗
碰到了啊
痛吗 要不是翻过来
小心一点哦
肉棒好舒服
好厉害 好棒
好舒服
不行
小穴舒服吗
好厉害 好湿 好舒服
-脚太脏了  -不脏的
不行
-讨厌吗  -我喜欢
好棒
这样子呢
-要射了吗  -等等
要射的话想插进去
插进小穴里面
好的
好滑 感觉要高潮了
好舒服
不行 好舒服
好厉害
好舒服
不行 不行
打开嘴巴吧
感觉很棒吧
好舒服
好厉害
想一起高潮
我感觉要先高潮了
我或许喜欢上你了
真的吗
一起
我想一起高潮 就这样
可以内射哦
-可以吗
-我想一起舒服
不行 要射了
射了
好厉害
一直在抖啊
出来了吗
好厉害
不行
来插进去吧
来更多
来把肉棒插进去吧
不行
好舒服
好厉害
好棒
一起舒服吧
不行
好舒服
不行 好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
果然 好舒服
好厉害 请继续吧
请继续 就这样吧
一起高潮吧
我要射了
-不行 要高潮了  -射了
内射了
很烫吗
多给我看看色情的脸
好棒
当然了
我
或许也在开心哦
对不起
还很湿 可以一下就进去
还很湿
好厉害
不是不行
请射出来吧
射了
-好舒服  -射了
好厉害 内射了
好兴奋 不知道你射了几次
你看到我很兴奋
我很开心
好厉害
不行
碰到里面了 好厉害
好厉害 不行
好厉害 里面要高潮了
不行
我的
小穴 舒服吗
好厉害
可以再射出来哦
肉棒好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行
小穴又要高潮了
不行
要高潮了
请拔出来吧
好厉害 那边喜欢
我喜欢
好舒服 告诉我舒服的地方
里面很舒服
好舒服
不行 不行
-不行  -不行了
这个好舒服
射了
好棒
今天满足了吗
我从心底
期待你下次再来
（主演 藤森里穗）
（结束）