本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
还是不够
喂 沙月
现在不应该在楼下吗
那又怎么了
而且手机是禁止使用的
-你在做什么啊
-吵死了
你真的很烦啊
你说什么呢 这个没收了
你做什么 别碰我
什么态度啊
别小瞧我
你这样的中年大叔
随时会被社会淘汰的
什么 你说是吗
是不是很害怕啊
这之后她举报我猥亵他
说着这样的谎言
我就被学校开除了
明明我什么都没做错
（嚣张的巨乳和软弱的说教）
（立场转换无套内射）
失去工作后的几个月
最终度过了黑暗的时间
在一个小公司再就业了
但是那件事情还是无法忘记
我依旧非常的恨她
工作都结束了
要不 试试交个妓女吧
喂 现在可以拜托你们吗
好的 六十分钟
随机匹配吧
看你们推荐吧
那么拜托你们了
好久没这样了呢
今天要射几次呢
无限制射精呢
好期待啊
来了呢 我来了
我来了
不是吧
沙月 你才是怎么回事
你还是学生吧
你居然叫妓女 真恶心
无语
喂 你去哪
我回去了
和认识的人我做不到
等等
你想和我做爱吗
很恶心啊
不是的
我只是作为教师无法接受
不懂你什么意思
-快进来吧
-别碰我啊
-快点  -等等
不要
放开我啊 你做什么
你 什么时候开始做这个的
与你无关
这样不行的
我看不下去
你以为不是老师了
因为性骚扰被开除了
还不是因为你
一下子就被开除了
是你自己也有问题吧
你自己叫了妓女还这么开心
你也没多神圣
可恶 你这么讨厌我吗
你这么说的话
做什么 住手啊
吵死了
你想要做什么
恶心 放开我
刚好
不要啊 我说了放开我
你做什么啊
等等 不要啊
住手啊
你做什么啊
对了
强迫也没办法啊
快点
你来服侍我
什么
你是妓女吧
你说什么呢
我也有选择的权利
好好服侍我吧
不然的话
我就给你曝光出去
真是人渣
都是你小瞧我
你干嘛瞧不起我
快点啊
快服务我
做什么
不要这样啊
你这是什么态度
我投诉你了哦
要和学校说吗
快点服务我啊
我是客人
一小时什么都可以的吧
这才哪到哪
你这还算是老师吗
都怪你我已经被开除了
就和平时一样 快吃吧
-快点  -你说什么
-平时也有这样吧
-才没有呢
我曝光出去了哦
果然是人渣
-快点服务我啊
-我知道了 烦死了
好臭
你先去洗澡
吵死了
都怪你才被开除
我的人生变成这样
不可能去的
这个是不一样的事情吧
你也有责任啊
快点啊
这里也是
我记住你了
快点
真的恶心
想要零花钱吧
所以才来这里做这个
快点吃吧 快点
我才不要你的钱
是吗
那我就要说出去了哦
我知道了
快点 就和平时一样
恶心
快点啊
好臭 你没洗过吗
我说了啊 没洗过
好臭
什么
客人是上帝吧
你怎么可以嫌弃客人
就是这样 看着客人哦
真是的
快点吃啊
我付钱了的
不要
那我给店里打电话吧
怎么办
真是卑鄙
-快点给我口啊
-我知道了
大叔 快点射出来啊
真差劲啊
什么
给我深喉啊
在哭吗
才没有呢
是不是很难受
还是说不喜欢啊 问你呢
很难受吗
-肯定啊
-那你自己来
刚才就是我啊
-别管了
-是你都不射啊
-快点吃吧
-你倒是快点射啊
真是任性啊
虽然是个小屁股身材倒不错
给我看看奶子
你说什么呢
这是理所当然的事情啊
快吃吧
快点啊
快点给我看看奶子啊
脱了吧
我干嘛要给你看
快点啊 我可是客人
恶心 看着学生都兴奋了啊
我可是客人
真恶心
不要 住手啊
身材不错啊
可惜是个小屁股
别碰我啊 变态
别碰我
真是下流啊
不要 快住手啊
恶心
怎么了
什么情况 很舒服吗
-才不是呢  -是吗
还在工作哦
-不是在做了吗
-集中精神啊
恶心
真的好恶心啊
你不觉得害羞吗
我反正被辞职了
无所谓啊
你真是人渣
我才不信被你说呢
臭死了
你说什么呢
你做什么
不要
是你太任性了 真是的
快吃吧
很不错的画面哦
这是什么眼神
怎么回事 快点服务我
不要
你做什么啊
你的奶子不错啊
经常乳交吧
才没有呢
经常给人乳交吧
我又不是你这样的变态
-经常和客人这样吧
-才没有呢
恶心
你这样就兴奋了吗
好软好舒服啊
住手
滚开 很重啊
快点给我口吧
快点乳交啊
快点射出来啊
舒服啊
-舌头伸出来吧 快点啊
-我不要 不要啊
-臭死了  -快点伸出来
还是能做到的嘛
-做什么  -快过来
快上来
快点服侍我
你要做什么
快点摸我 就是这样
你来主动啊
你自己动啊
快点 快吃吧
这样子可以吗
快点射出来啊
-快吃吧  -不是一直在吃吗
不听老师的话
但是客人的话很愿意听啊
是你自己强迫我的
快吃吧
-不是一直在吃了吗
-快点吃吧
快点射出来啊
这个由你来决定
很主动呢
好臭
-给我乳交吧
-没时间了
-快点 快点吃啊
-快点射出来啊
我做就是了
你难道射不出来吗
真的很下流啊
都是你强迫我的
这个奶子玩过几个肉棒啊
才没有呢
用奶子帮我搞射出来吧
不是在做了吗
好臭啊
快点射出来啊
就是这样哦
恶心
舒服啊
快点射啊
不行了
射了啊
臭死了
给我吃干净
-我做不到  -快点
我知道了
真不错啊
没想到不当老师了
还有这样福利
可以了吧
沙月 你的奶子真棒啊
你以为结束了吗
还有很多时间呢
让我们好好享受吧
不要 都射了吧
不要
好恶心啊
不要摸我
喂
别碰我的包啊
找到好东西了 这是什么
这个是情趣衣服
别碰我
还有这样的东西啊
真不错啊
你没有要求这个服务吧
那么追加吧
不行 而且没时间了
那么延长吧
快点
我要追加延长
喂 等一下
你要去哪
去换衣服啊
在我面前换吧
让我开心一下吧
真是变态啊
快点 求你了
我知道了 换上就可以了吧
真恶心
转过来啊
我知道了
这就是平时的样子啊
才不是
别看我 真恶心
我可是客人啊
就是因为这样才被开除啊
我是无所谓了
多亏了你可以这样
这个
这个衣服真不错
让我回想起当老师的时候了
真恶心 当老师也这样想啊
这样的衣服 我非常喜欢哦
不要啊
还有很多时间
让我们好好享受吧
服务追加
而且我也延长了
这个物管吧
我可是客人啊
真是下流啊
不要啊
非常敏感吧
不是的
等等 不要啊
其实很喜欢吧
是不是啊
怎么可能
就是这样子
很下流啊
其实很舒服吧
才没有
真是下流啊
这只是工作
你居然做这样的工作
要好好取悦客人啊
你说什么呢
我才不看取悦你
都怪你我这么大压力
与我无关啊
-好好享受吧
-不要这样啊
等等 不要啊
真恶心
怎么了 很舒服吗
才不是
-乳头都硬了呢
-才没有呢
真恶心
臭死了 真恶心
真的好棒
等等
-非常舒服吧  -才没有呢
不要这样
-身体在发抖呢
-我只是在害怕
被折磨讨厌的人玩弄
如何啊
肯定是生气啊
不要碰我啊
恶心
真的恶心
怎么了
为什么你这么开心
才没有呢
服侍我才是你的工作 快点
快点 快摸吧
就是这样
快点说服侍我
-我为什么要说
-我可是客人
让我服侍你吧
真的好臭
好臭啊
因为刚才射了呢
快吃吧
像你这样的 怎么可能
我都反胃了
快点啊
我为什么要吃啊
动起来吧
吵死了
这不是很好吗
现在的年轻人很会啊
-经常这样做吧
-才没有呢
是你经常这样吧
上来点
快吃吧
我知道了 快点射出来啊
这样就不行了吗
老早觉得恶心了
还没结束呢
-很难受吗
-你这不是废话吗
-恶心的我都发抖了
-好好享受吧
好孩子 那么
在店里经常这样吧
是不是啊
等等
平时都会用精油吧
给我戴套啊
只是蹭一下
那你也给我戴套啊
是吗
绝对不要进来
怎么办呢
你说什么呢
因为很湿啊 不小心就进去了
开什么玩笑
那么接下来
难得一次 来做爱吧
我们不可以这样的
你反正也不遵守规则
你说什么呢
真的可以吗 要不 我去曝光你
真是人渣 真卑鄙啊
-那么  -等等 不要
等等 不要
不要这样 不要擅自进来啊
你看 都进来了
-舒服吗  -真的恶心
真的好棒
快点拔出来啊 快点
-你说什么呢 看到了吗
-不
我说了拔出来啊
总是这么嚣张
小穴很紧啊
-你说什么呢 完全不舒服
-是不是很舒服啊
-你自己擅自兴奋了吧
-什么
很舒服吧
才没有呢 不要这样
你的肉棒一点也不舒服
是吗 那就可以一直动啦
不要啊
完全不舒服吧
我绝不原谅你
不要 快停下
高潮了吧
怎么可能
你的肉棒无法满足我
是不是高潮了 是不是啊
-高潮了吧  -不要啊
高潮了我就原谅你
-高潮了吧  -才没有呢
快过来啊
真不错啊
快舔我吧
-我没有这样服务
-别管了
-快点啊  -恶心
-快点啊  -你认真的吗
好臭啊
快点啊
手握着肉棒
吵死了
真的好臭 我不行了
好了吧
什么 是谁的
这个
说出来啊
刚才 吃了最恶心
最讨厌老师的屁眼
这样可以了吧
继续吃吧
我知道了 不是在做了吗
真恶心
好厉害 就是这样
很不错啊
可以了吧
你说什么
-等等  -快点服侍我
一直在做啊
很好
可以插进去吗
-怎么可能  -吵死了
给我付钱
等等 不要啊
插进去了呢
什么啊
插进去了吧
真恶心 快出来啊
你做什么啊
我是男人 你需要我的教育
很痛啊
等等 很恶心啊
你说什么
我说很恶心啊
-不是很舒服吗
-怎么可能
真恶心
等等 我说了不要
高潮了吧
-才没有呢 怎么可能
-是不是高潮了啊
等等 不要啊
我不行了
高潮了吧
-才没有呢  -快跪下
快说老师对不起
-我为什么要道歉
-别管了
都是你的错
-快说老师我高潮了我错了
-我才没有高潮
等等
不要
真的好色啊
不行了
我已经累了
你来吧 快点
真可恶
插进来吗
绝对不要内射
-为什么
-我不喜欢你的精液
-在说反话吗
-才没有呢
舒服吗
怎么可能 只有你在兴奋
-动起来啊
-不是一直在动吗
快点玩弄我的乳头
是这样吗
很好
快点射出来啊 变态
快点啊
-是你高潮了吧
-才没有呢
怎么了
等等
-高潮了吗  -才没有呢
-是不是啊  -才没有
高潮了吧
高潮了啊 不要这样子啊
快停下啊 不要
-不要  -继续说啊
不行了 快停啊
高潮了啊 不行了
如何啊 我对你好吧
等等
我承认了快停下
求你了 不要
等等 不要
不行了啊
舒服吧
你说什么呢
射了哦
什么不要啊
我说了这样不行
等等啊
好多啊
这个怎么办啊
你会付钱吧
-快点吃吧
-你做什么啊
真是不错啊
真不错啊
到时间了
你给我记住了
-快点洗澡吧
-快点
是谁
-喂  -喂
是我
你怎么知道我的号码
之前打听过了
我还是很想你
现在的六十分钟
可以来找我吗
你说什么呢
你还不懂我的意思吗
快点吧
不行
反正你也很需要钱
快点来我这里吧
终于来了
刚放学吧
快上来
我知道了
好怀念的衣服
最近还好吗
都怪你啊
非常喜欢吧
你做什么啊
真是的
如何 很怀念吧
真是下流
吵死了
你知道要做什么吧
快点 衣服脱了吧
我知道了
这样可以了吧
真是的
什么意思
真是下流啊
你做什么 快点脱了吧
-不是在做了吗
-在做了啊
快点啊
吵死了
在学校也穿这样的衣服吗
是吗 很色啊
非常下流啊
怎么可能
很色啊 真是的
非常喜欢吧
你说什么呢
快点吧
真不错
全都脱掉了呢
-把腿分开  -真恶心
腿分开啊
-真恶心啊
-快点腿分开
真是下流啊
就是这里 让我看看
快点
我为什么这样
你说呢 快点
-给我看看  -我知道了
-这样可以了吧
-再分开点
真是变态
奶子和小穴 都看到了啊
恶心
我都兴奋了呢
也不只是我呢
你也很想要吧
才没有呢
腿分开吧
自己屁股掰开 快点
真恶心
真的很下流啊
真不错啊
别碰我
恶心 别动我
你说什么呢
我说恶心别动我
你说什么呢 给我道歉
这样可以吗 说出来
卑鄙
快道歉啊
对不起
什么眼神啊
-没有反省吧
-我都道歉了
跪下吧
快点
头低下来点
快点说对不起
老师 对不起
头低下来
快点
快点 头低下
不是在做了吗
真是不得了啊
你知道的吧
你做什么
快点服侍我
快点来吧
不要这样
是吗
好臭啊
快吃吧
怎么了
-真恶心  -是吗
真恶心
我会吃的
快吃吧
-怎么了  -臭死了
-快吃吧  -臭死了
快点啊
射了哦
真舒服啊
非常适合你哦
真是变态啊
真不错啊
好好享受吧
刚才我都道歉了
你做什么
在店里也用过吧
不要啊
如何 很喜欢吧
真是变态
忍不住了
别碰我 恶心
不要
你已经满足了吧
很喜欢吧
你做什么
不要 快住手
-喜欢吗  -真恶心
等等
不行啊
老实点
非常喜欢吧
你看
等等 不要
真可爱
很喜欢吧
真恶心
等等 不要
不要
非常舒服吧
才没有呢
好好享受吧
你看
你做什么啊
等等 不要这样
-等等  -真是不错啊
-不要啊  -非常舒服吧
-你做什么  -好好享受吧
-很喜欢吧  -不要
-真恶心  -舒服吧
就是这样 很不错啊
试试这个吧
等等
不要 等等
-不要  -怎么了
不要擅自动啊
-你知道的
-等等啊
-很喜欢吧
-不行啊
做的很好
高潮了吗
不是的 等等
等等 不要
什么情况 高潮了吗
-是不是啊  -才没有呢
很色啊
给我看看
求你了 不要啊
不要
-很色啊
-求你了 不要这样
很喜欢吧
不要啊
又要高潮了吗
-不是的  -是吗
如何 好好享受吧
不要啊
如何啊
-你做什么
-我都看到了哦
等等 不要
-很喜欢吧
-求你了不要
不要 我已经道歉了
等等 不行了啊
等等 高潮了啊
干嘛擅自高潮啊
不要啊
-不行了啊
-是吗 还没呢
等等
等等啊 不行了啊
好舒服啊
怎么回事啊
等等
求你了不要
怎么回事 好色啊
真是的
舒服吗
快点
真舒服啊
不要这样 求你了
不要这样
什么态度啊
我说住手
这个态度可以吗
你想要做什么
不要这样
老实点
好好享受吧 非常喜欢吧
很色啊
真是不错 好好享受吧
不要
非常喜欢吧
等等
不要啊
非常舒服吧
你做什么
很喜欢玩吧
才没有呢
真恶心
那你为什么来这里
可以了吧
很下流啊
很舒服吧
才没有呢
-感觉如何啊  -不要这样
很色啊
-非常喜欢吧  -才不是呢
真色啊
非常喜欢吧
快滚开啊
-很喜欢吧  -不要啊
真的很下流啊
怎么了
求你了不要
你看 很舒服吧
等等
不要 求你了
内裤都湿了呢
等等 不是的
很喜欢吧
是这里吗
等等 不要
不喜欢吗
等等 不行了
等等 高潮了啊
高潮了吗
非常下流啊
很喜欢吧
很想要吧
等等 不行了啊
等等
高潮了啊
非常喜欢吧
很色啊
等等
如何 舒服吗
是这里吗
很色啊
等等
不行了啊
真舒服啊
等等 不行了啊
高潮了啊
舒服啊
很喜欢吧
-舒服吧  -好棒啊
等等
很色啊
很喜欢吧
等等 不行了
喜欢吧
等等啊 高潮了啊
如何
等等 不行了
你做什么呢
非常喜欢吧
等等 不行了
真舒服啊
等等
不行了啊
等等啊 真舒服啊
怎么回事
等等啊 不行了
如何啊
很喜欢吧
等等
不行了 好舒服啊
非常敏感呢
都湿了呢
等等啊 不行了
好舒服
怎么回事啊
真的好热啊
-舒服吗  -好棒啊
身体很火热吧
舒服啊
-非常喜欢吧  -是不是
等等
真舒服啊
高潮了啊
不行了
等等啊 不行了
舒服吗
好棒啊
不是最讨厌我吗
被我玩弄如何啊
你怎么变舒服了呢
怎么回事
就是这样
是这样吗
不是最讨厌我吗
是不是
我要老师的肉棒
不行
求你了快给我
还不行哦
还不行吗
你想要做什么
不行了 好舒服啊
很喜欢吧
怎么回事啊
好舒服啊
-快吃吧  -好的
快吃吧
非常下流啊
非常喜欢吧
是的
真舒服啊
还没结束呢
好的
快吃吧
很色呢
不喜欢这个吧
我要
如何
我想要肉棒
快求我
我想要老师的肉棒
是吗
快吃吧
好的
很喜欢吧
等等 快吃吧
舒服啊
不要擅自高潮哦
-好舒服啊  -不行哦
不要离开我
等等
高潮了啊
非常喜欢吧
等等
快吃吧
舒服吗
真是下流啊
好好努力啊
好的
-怎么了  -好舒服啊
如何 很喜欢吧
不要啊
真舒服啊
动起来吧
-等等  -很喜欢吧
快给我肉棒
快给我
很喜欢吧
求你了我要肉棒
快给我
-喜欢吗  -不行了
真是的
快给我啊
快点跪下
我知道了
如何啊 很想要肉包包
迄今为止给老师带来的麻烦
真的对不起
老师 对不起害你被开除
快说啊
老师
害你被学校开除
对不起
快吃吧
真不错啊
-好想要啊  -快吃吧
快吃吧
如何啊 喜欢吗
快点吃吧
舒服啊
好想要啊
-幸福吗  -超幸福的
快吃吧
好色啊
快说对不起老师
-对不起老师
-就是这样哦
-继续吃吧  -好的
怎么回事啊
非常喜欢吧
不行了
忍不住了啊
快给我
快点跪下
对不起
很喜欢吧
等等
那么快吃吧
快给我谢罪
快点啊
求你快给我肉棒
求你了
真的好棒啊
快点自己来动吧
等等
等等 好舒服啊
不行了啊
真舒服啊
等等 高潮了啊
舒服啊
等等
不行了
等等啊
不行了 老师高潮了啊
等等啊 不行了
等等 不行了
等等 好舒服啊
不行了 高潮了啊
非常喜欢吧
很色啊
等等
老师
老师的肉棒好舒服 好棒
等等 高潮了啊
等等啊 好舒服
求你了 快给我
不行了啊
等等 高潮了啊
就是这样啊 好舒服
等等
不行了 真舒服啊
想要怎么做
-好色啊  -很厉害啊
动起来吧
好色啊
-好棒  -是吗
很色啊
-非常喜欢吧  -是不是
真舒服啊
不行了
非常喜欢吧
等等 不行了
不行了啊
快给我
真舒服啊
等等啊 不行了啊
真舒服啊 不行了
真舒服啊
射了啊
不行了啊
老师 好舒服啊
继续干我啊
很变态啊
真是的
真舒服啊
等等 不行了
就是这样 很舒服吧
非常下流啊
不行了啊 真舒服啊
真舒服啊
等等
不行了
好舒服啊
高潮了啊
好喜欢肉棒啊
不行了 好舒服啊
等等啊 不行了
高潮了啊
不行了
非常舒服吧
舒服吗
超舒服的
好厉害
很色啊
好好享受哦
好的老师