本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（新员工是巨乳AV演员）
（抓住弱点后尽情内射）
（巨乳便器强制轮奸）
（桃濑胡桃）
田中君 有空吗
之前录取的佐藤
我是佐藤 请多关照
拜托你了
从今天开始上班
田中君能当她的教育担当吗
好的 明白了
那就拜托了
交给你了
先把东西收拾一下吧
好的
好像在哪里见过
田中先生
对不起
我先带你熟悉一下
先把路记熟吧
明白了 拜托了
这里是走廊
这里是信储物柜
等会把钥匙给你
-这里就这些-明白了
这里是接待室
好的
田中先生 怎么了
果然是这样
-肯定没错-怎么了
你有出演过AV吧
是叫桃濑吧
应该没错吧
我可是你的粉丝
经常看你的作品
没想到会在公司见面
好下流啊
你认错了吧
真的吗
但是
这么像
特别是巨乳
肯定没认错
是这样吗
是吗 既然不承认
那我给公司的人看看这个
问问他们的意见
这个就是我
我没有告诉别人
请别说出去
该怎么办呢
你可是我喜欢的女演员
我真的能闭嘴吗
我好不容易才找到工作
拜托你了 我不想暴露
那我们来商量一下吧
我刚才也说过了
桃濑小姐
AV女演员里
我特别喜欢你
谢谢你
我好想做这种事
一直都是我的梦想
现在你就在眼前
我好兴奋啊
把这个叫做商量
是啊是啊
我会替你保密的
让我做一次吧
当然不可以
那就撒布出去吧
让公司的人都看看
再给上司报告一下
明明刚刚入职
能换别的条件吗
就算你让我换别的条件
顺便我有一个问题
桃濑你是什么罩杯
我不会说的
这里写着J罩杯
好厉害
J罩杯 居然就在眼前
怎么会
请你住手吧
请你住手
等等
声音这么大
如果被人看见我就散布出去
唯独这个
居然是J罩杯
是这样的吗
请你住手
好厉害J罩杯呢
-请你住手-我不是做梦吧
太厉害了吧 桃濑
你是叫佐藤吗
-请住手-该叫你什么
是AV演员的桃濑吗
这是什么
传播出去也没事吗
不可以不可以
请你住手吧
穿着性感的内衣呢
快住手不行
请你住手
好厉害
不要
J罩杯 太厉害了
不要啊 快住手
住手
为什么要做这种事
这样不好
很快就结束了
不可以
果然
AV女演员都很下流
不是的
-不行-不是想要吗
有什么关系
不要放开我
下面太松了吧
为什么穿着这种内衣
快住手吧
-舒服吗-不是的
这是什么
这是丁字裤吧
太性感了吧
果然平时也很下流吧
不要 快住手吧
这样很常见吧
不行快住手吧
好厉害
我喜欢的女演员
没想到能看到小穴
不要啊
不要不要
这里湿了吧
不是的
湿了吧
让我看看
不要 别插手指
这也太湿了吧
不是的 快点住手吧
这湿透了吧
果然是这样
AV演员很下流呢
不是的 不要 别过来
糟糕了
请住手吧
不要再舔了
不行 别这样 快住手
不要啊
你也太吵了吧
会被听到的
这么舒服吗
不要啊不要啊
-让我舒服吧-不要
那我要散布了
快一点快一点
这个
帮我舔
不要
既然如此
只要让我舒服
否则我要说了
总感觉
我看的作品不是这个感觉
你是认真的吗
我不想做
我刚才不是说过了吗
是啊是啊
你啊
像作品里那样舔
不要啊
再收紧一些
AV演员的口交好厉害
快点
肉棒美味吧
就是这个
我早就想试试了
你最喜欢肉棒了吧
够了 请你放过我
不要啊 不要啊
J罩杯真是好厉害
不得了啊
快点继续
我还想做更舒服的事情
我已经做不下去了
你是喜欢无套的吗
你喜欢吧
我不喜欢
-你说过吧-没说过
你的作品里就是这么说的
你喜欢吧
-不是做过了吗-才没有
请不要这样
-你喜欢吧-无套的
我不要 快住手
不要 别碰我了
既然如此
没想到
居然能无套插进去
不要不要 住手
声音太大会被听到的
真的会被人发现的
果然还是传播出去
不行
这也太大了吧
这么舒服吗
一点都不舒服
既然这样
不要
不行别这样 请你住手
高潮了吗
我没有高潮
快住手恶心
住手吧
我很喜欢这个
快住手
不行别这样
不要
很舒服的吧
快住手吧
求你了 快住手
不是高潮了吗
快点住手吧
快住手
不得了啊
快住手 快住手
-我忍不住了-这样不行
给我认真舔
明天也拜托了
一次还不吗
你把这里弄脏了
记得弄干净
怎么会
田中先生 紧急情况
是什么
用胸部帮我乳交吧
你说什么呢
大家都在工作呢
而且不是只做一次吗
才不是
快脱
只要遵守约定
我就不会告诉任何人
再做一次怎么了
你不想暴露吧
像上次那样
帮我做就好了
怎么能
拜托了
会被看到的
不会有人的
都在工作呢
没关系的吧
这个表情
小心我散布出去
请不要这样
快点开始吧
工作还没结束呢
不做怎么有心思工作
会被人看见的
别管了 快点
就这样来住
上次也做过了吧
会有人过来的
没关系的
被人看见了怎么办
没事的
先帮我打湿吧
听到了吗
快帮我打湿吧
变得舒服了
这样乳交的话
涂点唾液
跟上次不一样啊
像AV里那样做啊
再认真一点
这样可以了吗
还能再激烈点吗
-田中君-我在
你看见佐藤了吗
我没看见呢
好奇怪 我有事找她的
如果看到她告诉我
明白了
拜托
快住手吧
在被发现前
让我射出来吧
这样没法工作了
帮我吧
糟糕 要射了
等一下
佐藤小姐好下流
为什么总是这么过分
因为你不好好工作
加班到了现在
都怪田中总是骚扰我
别怪到别人头上啊
我可是做完了自己的工作
都怪你太慢了吧
都怪你吧
请你住手
等一下
胸部
田中先生 快住手
这样不行
我都陪你加班了
但是这不行
请你住手
来做一次就能好好工作了吧
不快点做不完的
不可以 我不要
我好心陪你加班
不行快住手
我爽完就帮你工作
请你住手
再来一次就好
不要看 别这样
为什么 我难得帮你
-快住手-都这样了
-你们做什么-还在吗
-这是干嘛-没事的
佐藤什么都听我的
什么意思 而且
佐藤小姐的胸
-太大了吧-真的好大
等一下
佐藤什么都听我的吧
-听的吧-住手吧
也能帮我们吗
这种事一辈子也遇不到
-是啊-是啊
不可以 我不做
就一次嘛
真的可以吗
等一下
-烦死了-这是什么
完全不一样
你把她按住
快住手吧
我们一起做吧
不要啊 不要啊
快住手
对不起
有什么好客气的
不行
不要快住手
-厉害吧-不得了
不要 快住手吧
不要
田中你总做这种事吗
这种事都会听
既然是同期就告诉我啊
不要
好厉害
真不得了
快住手
别闹别扭了
这不是很舒服吗
就是说啊
胸部这么有感觉
都可以吧
-真不错-快住手
-我闻闻-不要 住手
-有什么关系-不要
-不要啊-好大啊
我最喜欢了
快住手 不要啊
真不得了
加班到现在太好了
胸是不错 屁股也很棒吧
让我看看
这个内衣太厉害了吧
居然穿着丁字裤
快点住手吧
穿着这种内衣
快住手吧
这里都湿了
我能摸吗 早就想试试了
屁股很舒服吧
不得了
好厉害啊
这女人太下流了吧
身材这么好
好厉害吧
不管刺激哪里都反覆高潮
我想试试
-不要-舒服吗
很厉害吧
反覆高潮了吧
-你看-别这样 住手
哪里被摸了
快说啊
是阴蒂
居然真的说了
调教得不错
不行 快住手
不行 快住手吧
不行
你看 高潮了吧
阴蒂被摸了
你今天也高潮了吗
-每次都高潮吗-是啊
-多够了吧-真不错
里面也湿透了
快住手 求你们住手吧
为什么 为什么这样
不行了
为什么这样
我没有高潮
你说什么呢 都这么湿了
你看 都湿成这样了
-快住手吧-真下流呢
-这里吗-还是这里
不要 快住手
不行 快住手
不得了
不行了 受不了了
不可以 不可以
快住手吧
快住手 不行
这是什么
完全湿透了
别弄脏地板啊
居然能这么湿
快起来
太厉害了
你不是高潮了吗
舒服吧
好厉害 真糟糕
我已经不行了
你看这个
佐藤
居然在摸呢
好厉害
你知道的吧
该怎么做
我今天加班太走运了
拜托了
我们都可难受了
快看看吧
我不愿意
我们都可难受了
你愿意摸吗
快点摸吧
好厉害
好厉害神
才不是这样吧
等一下 等一下
-厉害吧-确实厉害
-真厉害-之前啊
在公司里让她口交
太舒服了
-真厉害-好舒服
不得了
这样的话
太舒服了
快点坐下来
好舒服
太熟练了吧
我也想试试
佐藤小姐 看着我的脸
你看着的吧
好厉害 太舒服了佐藤
多看看我吧
这样才对吧
好厉害
也帮帮我吧
-我也想试试-这是做什么
太舒服了吧
这边也要啊
-太好了-真的走运
我也想要试试
这边也用力啊
好厉害吧
真的吗
多让我看看胸吧
我还是想要乳交
太舒服了
再用力吸啊
真不错啊
胸部好柔软
再用点力气
我们最喜欢胸部了
就这样帮我乳交
这个真不错
这也太让人兴奋了
好厉害
-快让我舒服吧-快一点
就这样口交吧
-这是什么-厉害吧
佐藤小姐你会的吧
这虽然很棒
绝对不是第一次吧
你看看 肉棒很开心嘛
看着我的脸
舒服吧
好厉害 光是这样就好兴奋
真是滥交女
肉棒被吸住了
这是什么
太熟练了吧
-真厉害-厉害吧
居然被你发现了 好厉害
就是说啊
舒服吧
快住手吧
开开心心拍AV多好
好好感受吧 你看
AV很厉害吧
真的吗
不是说好了别说的吗
有什么好害羞的
平时就做这么厉害的吗
这是在内射的吧
-怎么会-别说了
很舒服吧
好厉害
还有这个你看
还能自己主动夹住
你想做的她都能帮你
佐藤小姐 那个
能像这样帮我乳交吗
我也要 也帮帮我吧
-我想这样-像这样
好厉害
我们不会说出去的
试试吧 刚才的很激烈吧
糟糕
真是的 这个太舒服了吧
看着我看着我
跟刚才的影片一样
一模一样
好厉害 我也能试试吗
很可爱的吧
就一次
好害
这也太舒服了吧
可以涂点唾液吗
好厉害
佐藤的胸部很棒吧
太好了 粉丝增加了呢
-够了住手-开心吧
-不开心-为什么
这不是很让人开心吗
这样摸很有感觉吧
不行别这样 不要
快住手
不行别这样
你的腰技太厉害了吧
我也没品尝过这种
真的吗 我看了这个
忍不住了
你还能做这个 让我试试吧
我没做过
我也想试试看
就是这样
等一下好厉害
太舒服了
像刚才那样做吧
好厉害 跟刚才的影片一样
不愧是你
太舒服了
太舒服了吧
这是什么啊
好厉害
小穴是不是越来越紧了
快住手
好舒服
不行快住手
以前也做过吧
又高潮了吧
我的肉棒舒服吗
快住手吧
不是你这样的吧
我让你高潮了吧
不是吗
太舒服了
再认真点啊
用胸部帮我乳交
胸部很舒服的吧
可以吗
快点做啊
不行
这种感觉很怀念吧
不要 不要
不可以 不可以
快点继续吧
糟糕
就像AV那样
你不是做过吗
比如像这样舔肉棒
好厉害
太舒服了
这样也习惯了吧
-很舒服吧-我不要
不行
像以前那样用小穴做啊
让我看看脸吧
这不需要的吧
这样能做到吧
胸部太舒服了
快住手
不要 糟糕了 不要
不行
又高潮了吧
太敏感了吧
不得了
是吧
你可以乳交的吧
还是说想口交
难道是想舔吗
太舒服了吧
认真口交啊
不认真口交怎么行
这种加班让我做多久都行
这不是刚才影片里的吗
糟糕了
不行 要高潮了
高潮了 快住手
好厉害
你好擅长做爱
我也不会认俞
快住手
湿透了
不得了
毕竟是AV演员
快住手
快帮我乳交吧 乳交
-快来吧-不好吗
你很擅长的吧
快点动起来
就这样夹住
糟糕快住手
糟糕了糟糕了
好厉害
-肯定高潮了-身体真下流
高潮了吧
让我们好好看看
胸部真棒
你很想要肉棒吧
-快过来吧-是吧
告诉我吧
用手摸着肉棒呢
对肉棒上瘾了吧
真漂亮
告诉我吧
有什么关系
-对吧-果然是
这样也太紧了吧
快住手
等等
我快要射了
不要不要 快住手
不要啊 住手快住手
我也想内射
快住手
不行
但是她经常做的吧
没关系吧
好厉害
内射真的可以吗
太厉害吧
经常内射嘛
-是啊-快点住手
-有什么关系-习惯了吧
我也可以内射吗
舒服吗
居然能这样
太走运了
好厉害
还不够 再往里面点
全部吞下去
不行别这样
快住手
不可以 不要啊
我要射了
我射了
像刚才那样
坐在我身上
骑乘位做爱然后内射
可以吧
好主意
用你的小穴
像影片那样吸精吧
AV不是拍过了吗
就像这样
试试看吧
-好舒服-你是AV演员吧
不要
我经常看你拍的呢
很舒服嘛
糟糕 要射了
-动起来-不要
快住手 不要啊
手扶好
射出来了
刚才真是太舒服了
-是这里吧-太好了
佐藤的口技
让我们爽一下吧
帮我舔干净
既然是AV演员就认真点
-睾丸-太羞耻了
快舔睪丸
认真舔
反面也要舔
吸我的睾丸
不得了啊
好厉害
再帮我舔舔
用舌头舔我的肉棒
一边手交一边舔
真是太厉害了
是的是的
再认真点
帮我舔
接下来是我
一边手交一边舔
AV演员太厉害了
太舒服了吧
就是这样
帮我舔
糟糕了
我也可以吗
好厉害
像AV那样用舌头舔屁眼
你不是经常做吗
你果然很下流吧
下流才做的吧
太羞耻了
你说什么呢
快点把舌头伸出来
-快帮我舔-舒服吧
伸出舌头
让我爽一爽
看着这边
舌头动起来
AV不是拍过吗
这招我见过
好厉害
好下流啊
很舒服吧
自己试试吧
既然舒服就配给我啊
好厉害吧
糟糕了
好舒服
涂点唾液上去吧
太厉害了
气味真好闻
好害羞啊
好厉害
太舒服了
快闻闻看
果然
肉棒
越大越好吧
我的肉棒变得好大
让我插进去吧
肉棒美味吧
告诉我
像AV那样说肉棒美味
大肉棒太美味了
糟糕我兴奋了
佐藤太变态了
好舒服
糟糕了 糟糕了
让我看看
太大了
摩擦吧
快点帮我吸
好厉害
果然很厉害
实在太紧了吧
AV演员喜欢肉棒吧
要射了
帮我舔舔吧
再激烈一点吧
声音再大点
再激烈一点
好厉害
要射了
好清爽
这样又能工作了
太好了
已经到极限了放开我
什么极限
不说清楚我不懂
不可以的好害羞
-害羞吗-很害羞吗
快放开我不要啊
我们大家
好厉害
好厉害的姿势
不得了
请放过我吧
我才不管呢
这样就到极限了吗
这就是到极限吗
请拿掉吧
如果你不说清楚
果然AV演员就是厉害
怎么可能到极限
快住手
不行别这样 太敏感了
不可以
很敏感吗
阴蒂变得敏感了
变得敏感了吗
是这样吗
不行好厉害
高潮了高潮了
高潮了 高潮了
原来是这样高潮的
好厉害
这么湿了 让我插进去吧
这样就好了吧
这才像AV嘛
好害羞
快住手吧
舒服吧
很敏感吧
滥交AV女演员嘛
很容易湿吧
舌头伸出来
很舒服吧
好舒服
-乳头好舒服-舒服吗
伸出来吧
高潮了
让我看看小穴吧
真是太湿了
这么湿的吗
很容易湿吧
好厉害
经常做这种吧
不行 这样不可以
为什么不行
因为变得敏感了
哪里
好害羞不行
不行了高潮了
-湿透了-都湿透了
果然AV演员的屁股好看
肯定很滥交吧
这么湿了
我要撑开了
真不得了
快点撑开吧
不行
很舒服吧
这么湿了
自己撑开啊
别说话
-好舒服-真厉害
-不行别这样-插得好深
不行快住手
高潮了糟糕了
这样就高潮了吗
真糟糕
既然是AV演员
不得了
你很喜欢吧
舔舔看吧
好厉害
太舒服了
不愧是你
好厉害啊
让我爽一下
糟糕了
好厉害
还能这么舔
糟糕了
舌头伸出来吞下去
看着我的脸
像AV
看着我
再往里面
口交的时候小穴湿了
也让我来吧
吞下去
按顺序来
小穴变湿了
你不是经常做吗
好厉害
-真厉害-好舒服啊
太舒服了
好爽啊
屁股翘起来
快点吞下去
真是坏女人
-快一点-别磨蹭
肉棒要来了
太舒服了
怎么了
-怎么了-是什么感觉快说
肉棒插进来了
好舒服
像AV那样说肉棒插进去了
无套大肉棒插进来了
我的肉棒舒服吗
好舒服
果然很厉害
自己动起来
糟糕糟糕
不要欺负我了
糟糕了
不行
高潮了
不行 高潮了 高潮了
无套肉棒舒服吧
你不是总说吗
把肉棒插进来吧
请把肉棒插进来
真的说了
这样才不像话呢
太舒服了
快吞下肉棒
又要高潮了 不行
高潮了 高潮了
真的像AV演的一样高潮了
不行别这样 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行又要高潮 不行
高潮了
快把屁股翘起来
你想要肉棒吧
糟糕了
高潮了高潮了
我还没爽呢
不行高潮了
高潮了高潮了
快点到这来
这才刚开始吧
自己插进去了
给我们看看AV演员的本事
-好舒服-不行了
像AV一样
不行 高潮了 高潮了
高潮了高潮了
糟糕了
好厉害啊
糟糕了高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
舒服吗
再凑近点
好厉害
我要疯掉了
高潮了 又要高潮了
不行别这样 高潮了
好厉害
糟糕了
好舒服
很舒服吧
舒服吧
不行了 要高潮了
-真是下流-好舒服
要射了
射了
好厉害
好舒服
射出来了
好厉害
我也好想射
到这边来吧
这样可以吧
射在小穴里吧
好舒服
既然这样
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好厉害
不得了 不得了
真下流
不行别这样 高潮了
好害羞
好舒服不行
很舒服不好吗
我快要疯了
这不是很好吗
好厉害啊
-你喜欢吧
-毕竟是AV演员
快说吧
我最喜欢肉棒了
大声说出来
我最喜欢做爱了
很喜欢内射吧
我喜欢内射
不行了 好舒服
糟糕了 糟糕了
太舒服了
让我插进去吧
很不错
好舒服
好舒服 好喜欢
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了
太厉害了
好下流啊
太下流了
好舒服
我要疯掉了
高潮了高潮了
太敏感了吧
-不行-乳头这么敏感
不错吧
舒服吧
给你喜欢的精液吧
都流出来了
舒服吗
-不行-好紧啊
很舒服吧
好舒服
舒服就说出来
请射在里面吧
-好厉害-请射在里面
好厉害
不行 高潮了高潮了
射了
请射出来吧
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了