（最喜欢口交乳交的痴女）
（不停玩弄直至高潮的）
（变态玩法）
（宝田毛波）
（松本菜奈实）
（EPISODE 1）
-等等啊 你们做什么啊
-给我老实点
-不要跑
-你们带我来这里做什么
你说什么
不是你一直看我们奶子
在公交车上一直都在偷看呢
这个 都是你们自己穿成这样
一直都在看吧 怎么办呢
果然看了啊
-不是的  -报警吧
说的也是报警吧
-不要这样  -怎么办呢
是不是看了啊
-怎么办  -你说呢
-等等  -老实点
很喜欢这样吧
等等 不要这样
-小声点哦  -等等啊
-等等啊 不要啊
-老实点 快脱了吧
-不要啊  -求你了
-手抬起来吧
让我看看 老实点
-不要啊  -我看看
-什么情况 硬了吗
-等等啊
为什么硬了
-兴奋了吗  -不是的
很舒服吗 真是个坏孩子
真是的
这是什么情况啊
-真是过分啊  -好下流啊
什么时候开始这样的
问你呢 听到了吗
-等等啊  -怎么了
-不是的故意的  -看着我啊
怎么回事啊
-等等 好害羞啊  -怎么了
那让我帮你更害羞吧
老实点 脱了吧
-快脱了吧 好厉害  -等等
-怎么了啊  -什么情况
很害羞吗
-等等  -很害羞吗
-是不是啊  -是的啊
-害羞吗 很敏感啊
-很害羞啊
很害羞啊
真的好下流啊 好棒
兴奋了啊
让我看看
真的下流啊
-喜欢吗  -好棒啊
-不行了啊  -怎么了
等等啊
让我看看吧
脱了吧
-怎么了啊  -兴奋了
-什么  -好舒服啊
听不见啊 怎么了
好舒服啊
兴奋了吗
-怎么回事  -真的啊
居然变成这样了 有在反省吗
不错啊 很下流啊
-死变态  -变态
越骂这个肉棒越硬啊
我可以吃吗
好厉害
龟头好红哦
忍住哦
-我也想吃啊  -可以哦
真的好棒
好厉害啊
-想看吗  -当然了
-这么想看吗  -是的啊
-快求我啊  -快给我看看
-再说一次
-求你了给我看看
好厉害
好棒啊
-真是不错啊  -好色啊
真色恶心
你在做什么啊
-怎么回事  -站起来吧
是这样吗
-如何啊 喜欢吗
-让我看看吧
转过来吧 还没结束
真不错啊
-好软啊  -下班了
-这么想要啊  -继续来吧
等等啊
真色啊 什么情况啊
都碰了呢
让我看看
老实点
说的也是啊
-舌头伸出来  -快吃吧
-继续啊  -就是这样啊
有两个哦 快吃吧
等等啊
-喜欢吗  -不行了啊
快给我道歉啊
好下流啊
-真是的  -舒服吗
-舒服吗  -不行了
不要停啊
好厉害啊
你看 兴奋了吧
-是的啊  -快看我啊
-快吃吧  -看着我哦我们
快点吃吧
想要舒服一下吧
是的啊
快坐下吧
-怎么办呢  -想要吗
快点舒服一下吧
-怎么了 一下吗
-好想要啊
真是任性啊
快点看看吧
如何啊
-好厉害啊
-好下流啊  -怎么了
舒服啊
-怎么了  -很喜欢吧
非常舒服吧
是不是M啊
吵死了啊
-舒服啊  -真吵啊
那我也来了 我开动了
真的好硬啊
我开动了哦
蛋蛋都被含住了
-快吃奶子吧  -好的
快点吃吧
-好吃吗  -超好吃的
这里也是
你看很快就要射了
-是的呢 好厉害
-就是说啊
-好像已经不行了 你快看
好厉害
试试看吧
-放松点哦  -好的
-好舒服啊  -让我看看
不要这么快射哦
-慢一点哦  -知道了吗
才刚开始呢
-没想到啊  -就是说啊
这么快射的话就没意思了
好厉害
-等等射了  -不可以的哦
-不是吧  -什么情况
射了吗 什么情况
-真是的  -好厉害啊
-好快啊 对吧
-是的 好快
-完蛋 真没意思  -不行了
已经结束了呢
真是的
说不定还可以继续呢
还是好硬啊
等等 不行了
-等等  -很喜欢吧
还可以继续吧 射出来给我
-好厉害啊  -很色啊
绝对不可以哦
第二次没这么快吧
不会吧 没有的
-是的啊  -一分钟不到呢
-等等  -舒服吗
肯定可以的 忍住哦
知道了吗
-忍住哦  -什么表情
-等等 射了啊
-不行哦 等等
真的射了啊
好厉害
-太快了吧  -就是说啊
都湿了 真是的
-好多啊  -好厉害
-很不错啊 还可以继续吧
-肯定的
继续来吧 可以的
-让我来吧  -很色啊
-等等不行了  -好舒服啊
真的好多啊
不错啊
这样子还不可以哦
还可以继续吧
全都射出来哦
（EPISODE 2）
让我看看
是这里啊
我看看
这是你的快递
好的 我知道了
-非常感谢
-请签字吧 拜托了
喂 是不是在偷看啊
-不是的 这个
-你做什么啊
什么意思
是想要我投诉吗
说快递员偷看我的奶子
这个 求你了不要
那你进来 快点
等等 不好意思
-给我过来啊  -等等啊
你做什么啊
我要回去了
怎么了啊
你听我说 他偷看我的奶子
-结果肉棒还硬了  -不是的
没有的
-这个不是硬了吗  -不是的
兴奋了吗
我要回去了 谢谢你
你觉得我原谅你了吗
等等啊 不是的
都硬了呢
-不是的 好色啊
现在也在看啊
-等等 不是的  -在看吗
不是的 等等
-怎么了啊  -什么情况
这个 不是硬了吗
-不是的  -这是什么
-这是我的笔  -是吗
没看过这么大的
-不是的  -确实没有啊
让我看看
-等等啊  -让我看看吧
-我要去下一家了
-没有下一家了
等等 这个是误会
这个比工作终于多了
-等等啊  -那我去联系吧
-说工作的时候勃起了
-就是说啊
不可以的
让我看看
不是的 不行的
-真的对不起  -真是笔吗
-内裤里有笔吗  -没有吧
-对不起 不是的
-是吗
-这是什么  -笔吗
等等 不行了啊
如何 不行了吗
喜欢吗
真的吗
-等等  -如何啊
-兴奋了吗  -等等
不要啊
对不起 等等啊
让我看看吧
等等 不可以的
-这是魔术吧  -不可以的
等等
对不起
这是魔术吗
-这是吗  -对不起
真是不错啊
为什么说谎啊
对不起 不好意思
看着我的奶子
-兴奋了吗  -是的啊
-对不起  -如何
-真的硬了吗
-是的 一直在看
对不起
还有这里
-好厉害啊  -你看他的
好厉害 好棒
-等等  -脱了吧
-不可以的  -没事的
很大啊
让我看看
喜欢吗
真不错啊
-明明还在工作啊
-就是说啊
舒服啊
舒服吗
-喜欢吗  -超棒的
-不好意思  -喜欢吗
-真是下流啊  -等等
放松哦
-喜欢吗  -好棒啊
等等啊
-如何 喜欢吗  -等等
-好色啊 给我看看
-等等啊
舒服啊
让我看看
这可不行啊
越来越硬了呢
好色啊
舒服吗
-等等不行了  -很喜欢吧
等等 高潮了啊
-怎么了  -兴奋了吗
-对不起  -腿分开啊
好害羞啊
-不要啊  -吵死了
-舒服吗  -等等好舒服
舒服吗
真的不行了 好舒服啊
不要这样啊
-喜欢吗  -好棒啊
-喜欢吗  -不错啊
-好厉害啊  -等等
兴奋了吗
-等等啊 高潮了啊
-不错啊 好色
喜欢吗
-有东西出来了  -是的啊
-你看  -真是下流啊
-不是的  -什么情况啊
对不起
还不行哦 快吃吧
知道了吗
如何啊 喜欢吗
-喜欢吗  -好棒啊
等等啊
你怎么回事啊 看着我
等等
快吃吧
舒服啊
真的好棒啊
继续吃吧
-不行了啊  -怎么了
-怎么不行了  -怎么了
好舒服 射了啊
-好厉害啊  -好棒
很色啊
快看我们吧 好好享受吧
-真的好舒服啊  -是吗
很喜欢吧
快吃吧
-不行了啊  -好下流啊
等等 不行了
是这样子吗
-好厉害啊  -让我看看
-很幸福吧  -等等啊
工作时候可以这样吗
对不起 不好意思
这里也是哦
-看着我哦  -等等不行了
你看
不会要射了吧
-等等啊  -还是工作吧
-不行了啊  -不行了
-不行了啊  -快吃吧
想吃吗
-非常喜欢吧  -等等啊
不行了啊
-让我看看吧  -等等啊
等等 不行了啊
都变的好硬啊
好厉害啊
-是不是要射了啊
-等等啊 不行了
-等等 射了啊 不行了
-真的吗
清醒了吗
-怎么回事啊  -不行了
-这样子太无聊了
-就是说啊
奶子我都看到了
真的吗
想要吗 是不是啊
-在吃肉棒哦 感受到了吗
-嗯嗯
-不想要吗  -好想要
好厉害啊
好刺激啊
舒服啊
张嘴哦
快点吃吧
让我帮你吧
奶子好棒啊
是不是很难受
如何啊
是不是很开心啊
-肉棒好硬啊  -真的吗
真的好棒 好舒服
-不行了啊  -不行哦
想要吗 可以哦
快吃吧 就是这样
-让我看看  -好厉害啊
真色啊 继续吧
-是这样吗  -不要乱动啊
快吃吧
-不错啊  -继续啊
腿分开吧
不要着急
-给你乳交吧  -看不到了吗
怎么办啊 来了哦
乳头进来了
好舒服啊 等等啊
-不行了吗  -很舒服啊
真的吗
-不说出来不行哦
-忍不住了啊
-不行了吗  -继续啊
真的很下流啊
-等等 不行了  -是吗
等等啊
-真的不行了  -我会忍住的
-再来一次吧  -好的
放松哦
等等 不行了
到我了 可以吧
-不行了啊  -是吗
-奶子好棒  -给你吧
-好厉害  -不行了
等等啊
真的好棒啊
好舒服啊 不行了啊
-不行了  -感觉如何
-好舒服啊  -喜欢吗
-真色啊  -不错啊
我来了哦
-忍得住吗  -不行了啊
来了哦
-不行了啊  -如何啊
-真舒服啊  -是吗
忍住哦
好厉害啊
-不行了啊 要射了
-怎么回事 这可不行
这可不行啊
-忍得住吧  -还在工作呢
-我知道了  -可以忍住吗
-等等啊  -舒服吗
-等等  -好舒服啊
喜欢这里吗
-是这里吗  -好棒啊
兴奋了吧
-这里舒服吗
-等等 好棒啊
是这样子吗
等等 射了啊
-好厉害啊  -很敏感啊
真是的 我也要啊
快吃吧
真的好棒啊
-兴奋了吧  -很下流啊
好色啊
-让我看看吧  -好下流啊
舒服吧
真的很下流
等等 不行了
不行了啊 好下流啊
-兴奋了啊  -好棒啊
-好舒服啊  -高潮了啊
继续吧
-动起来吧  -快点啊
-就是这样  -快点
很熟练啊
-动起来吧  -好舒服
-不要射哦  -不行了啊
-肉棒如何  -好舒服啊
-喜欢吗  -不行了啊
-好好享受吧  -不行了啊
-忍得住吗  -高潮了啊
-肉棒也要射了 不行了
-真的吗
-给我忍着啊  -好的
快吃吧
就是这样 舌头伸出来
如何啊 就是这样子
-喜欢吗  -好色啊
-让我看看  -不要这样
乳头如何啊
-这里不行啊  -是吗
-不要停啊  -快吃吧
快吃吧
-可以哦  -好舒服
-舒服啊 高潮了
-这样子哦
想要什么奖励啊
忍不住了啊
想要插进来吗
-那么来吧  -快点
不错啊 来吧
好舒服啊
-舒服吗  -好硬啊
-真的好舒服啊  -舒服吗
-动起来啊  -真的可以吗
-不好意思  -好棒
-怎么了 动起来吧
-不要停啊
快点看着我
舒服啊
自己动起来吧
-就是这字哦  -是吗
-深一点啊  -就是这样子
-动起来吧  -好的
快让我看看
好舒服啊
-肉棒好硬啊 高潮了啊
-等等啊
舒服吧
这么喜欢啊
继续硬起来吧
快让我高潮
-舒服啊 动起来吧
-等等 不行了啊
-不行了啊  -好舒服啊
动起来啊 很开心吧
-好舒服啊  -真是不错啊
-等等啊  -高潮了啊
真的好色啊
-真的好过分  -不行了啊
我帮你来吧
我也是啊
-快摸摸吧  -好棒啊
-好舒服啊  -给我看看
继续变硬吧
-好厉害的声音  -好棒啊
舒服啊
-动起来吧  -好的啊
好下流啊
-好舒服啊  -是吗
舒服啊
-兴奋了啊  -继续来吧
不可以 还不行
好好享受做爱吧
舒服啊
-不行了啊  -等等
喜欢吗 快吃吧
舒服啊
-非常喜欢吧  -真的好棒啊
等等 高潮了啊
喜欢吗
好棒啊
非常不错
真的很下流啊
-等等啊  -舒服吗
-真的不错 好棒
-太舒服了
-忍不住了啊  -好厉害啊
-喜欢吗  -好棒啊
-舒服吗  -好棒啊
真的不错啊
-这可不行啊  -好舒服啊
真的好棒啊
动起来啊
-真舒服啊  -好棒
高潮了啊
-继续干我啊  -好舒服
还可以继续吧
如何啊
-喜欢吗  -真不错
真是下流啊
等等 不行了
-好棒啊  -不行了啊
-忍不住了  -继续来吧
等等啊
忍不住了啊
-真的好过分啊
-是不是要射了
真的不行了啊 好舒服
等等啊 高潮了啊
-喜欢吗  -真的好棒
-兴奋了啊  -好棒啊
舒服啊
-真的好棒啊  -好厉害
-喜欢吗  -真是不错啊
真的好厉害啊
-非常喜欢吗  -好棒啊
-看着我啊  -很下流啊
-我都兴奋了  -好棒啊
就是这样子 动起来吧
-快点啊  -不行了啊
喜欢吗
-舒服吗  -超爽的啊
非常不错
好厉害啊
等等不行了
-忍不住了啊  -不可以哦
动起来啊
-等等啊  -高潮了啊
喜欢吗
-是不是很舒服啊  -不行了
什么情况 内射了吗
不是的
内射了啊
-都流出来了  -不是的
喜欢吗
-都出来了啊  -你来干嘛的
-我是送那个快递的
-送这个吗
不是的
真的好过分啊
-就是说啊  -对不起我走了
真是的
-非常喜欢吧  -等等啊
好痒啊
-好像硬了啊  -不是的啊
-不是的 好痒
-屁股抬起来啊
-不行了  -你要做什么
等等啊
怎么了
等等 好舒服
非常喜欢吧
兴奋了吗 好棒啊
-等等啊  -这可不行啊
你也想要吧 真是的
-非常喜欢吧  -真是下流啊
-喜欢吗  -真不错啊
-兴奋了吗  -好棒啊
-忍不住了啊  -兴奋啦
-如何啊  -不行了
我也非常想要啊
舒服啊
-我要射了啊  -怎么了
不行了啊
射了吗
-内射了吗  -是的啊
真的过分
-还可以继续吧 是不是啊
-等等啊 不行了
-还可以吧  -不行了啊
-还有很多精液吧  -不错啊
我还要继续配送 等等啊
-怎么回事啊  -对不起
-真的厉害啊  -不错啊
-下次继续吧  -说的也是
-下次再试试看  -是的啊
（EPISODE 3）
真的好累啊
非常下流啊 工作完全不行
无法想像
就是说
对不起都怪我
真的很过分啊
这个给你吧
-拜托你了哦  -拜托了
快点工作
是不是在偷看我们
不是的
肯定在偷看
怎么办呢
要不上报吧
-就说被性骚扰  -就是说啊
我不会有下次了 对不起
这可不行啊 没用的
对吧
让我看看
是不是有反省让我看看
很不错
真是不错
-好色啊  -真下流啊
很不错啊
如何 怎么了
-这个不需要了  -等等啊
喜欢吗
让我看看吧
-等等  -喜欢吗
-是这里吗  -怎么了
-兴奋了吗  -好棒啊
非常不错
-很喜欢吧  -好厉害啊
真的好厉害啊
-真是不错啊  -好色啊
好棒啊
真是不错
-等等不行了啊
-其实很下流啊
非常下流啊
等等不行了
-非常喜欢吧  -好厉害啊
等等啊
-兴奋了吗  -嗯嗯
-不要躲哦 放松哦  -等等
你做什么啊
-让我看看吧  -很下流啊
-是不是在反省啊  -是的啊
让我看看
-兴奋了啊  -好棒啊
-兴奋了吗  -好棒啊
如何啊 喜欢吗
兴奋了吗
怎么回事 好下流啊
-真是不错啊  -好棒啊
-很下流啊  -好棒啊
-喜欢吗  -真不错啊
怎么回事
这么喜欢吗
这样子真的可以吗
如何啊
-兴奋了吗  -好棒啊
是不是很想要啊
-如何啊  -真不错啊
-好厉害啊  -喜欢吗
让我看看吧
真的好硬啊
快点转过来吧
好厉害啊
喜欢吗
真是下流啊
好厉害啊
-真是下流啊  -好棒啊
-很喜欢吧  -不是的
喜欢吧
好厉害啊
-为什么在动啊
-这是公司啊
-你在做什么啊  -没忍住
是吗
好厉害啊
这是公司啊
你在想什么啊
不行了啊
-兴奋了吗  -好下流啊
怎么回事 很喜欢吧
你在做什么啊 好过分
-真是的  -好棒啊
快帮我脱了吧
-不是的  -快来人救我
真是的
兴奋了吗
好过分啊
快吃吧
-不行了啊  -快吃吧
兴奋了吗
-怎么办啊  -不行了啊
真是不错啊
等等啊
真是的 都碰到了
-对不起  -好厉害啊
-不是的  -这可不行啊
-对不起  -很下流啊
等等啊
这么喜欢吗
这可不行啊
非常喜欢吧
兴奋了
肉棒好硬啊
这个
非常喜欢吧 好好享受吧
-不是的 好过分啊
-等等啊
好硬啊
好厉害
兴奋了吧
我都兴奋了呢
真是不错
-很下流啊  -好棒啊
-等等不行了  -喜欢吗
很爽吧
-等等啊  -好厉害
-兴奋了吗  -等等
这可不行啊
-好厉害啊  -不要这样
这样没办法吃了
舒服啊
-转过来吧  -好的
-等等啊  -喜欢吗
真的好棒啊
-很喜欢吧  -等等
-舒服啊  -好棒啊
兴奋了吗
厉害啊 真下流啊
-怎么回事啊 好棒
-喜欢吗
喜欢奶子吧
等等 好舒服啊
喜欢吗 是不是啊
-真的好过分啊  -就是说啊
这可不行啊
-喜欢奶子吗  -等等啊
真过分啊
-好舒服啊  -怎么啦
是不是很喜欢啊
-真的好棒啊  -喜欢吗
好厉害啊
这是奶子之刑
好好享受吧
非常喜欢吧
等等啊 好舒服
-舒服啊 好棒
-真是厉害啊
兴奋了吗
真的好厉害啊
等等啊
-喜欢吗  -好下流啊
-真是的  -好厉害啊
怎么了
-很喜欢吧  -真是的
-喜欢吗  -好棒啊
高潮了啊
-很喜欢吧  -真是不错啊
-快过来吧  -好棒啊
-让我们开心一下吧  -等等
真是不错啊
你都知道的吧
-等等 不行了
-很喜欢吧
-喜欢吗  -好棒啊
-快吃吧 知道了吧  -舒服
真是的
让我看看 好下流啊
-好好享受吧  -舒服啊
就是这样 快吃吧
快点
-喜欢吗  -好棒啊
好厉害啊
-喜欢吗  -真的好棒啊
是这里吗
-在摸哪里啊  -在摸小穴
是吗 感觉如何啊
等等啊
兴奋了吗
-很想要吧  -嗯嗯
-那我要说了  -不可以的
上报吧
-给你看看吧  -好棒啊
舒服啊
-兴奋了吗  -好棒啊
兴奋了啊
-很喜欢吧  -等等啊
舒服啊
-好舒服啊  -真不错
非常喜欢吧
-真的好过分啊  -喜欢吗
舒服啊
-真的过分啊  -好厉害啊
-真的好棒啊  -好厉害
让我看看
很喜欢吧
-如何  -好棒啊
好好享受吧
-喜欢吗  -好棒啊
-兴奋了吧  -好棒啊
真的好厉害
-喜欢吗  -好棒啊
-真不错啊  -很喜欢吧
-真的好棒  -喜欢吗
非常喜欢吧
-不错啊  -好厉害啊
马上就要射了吗
喜欢吗
-舒服啊  -好下流啊
非常喜欢吧
舒服啊
-喜欢吗  -好棒啊
喜欢吗
舒服啊
-很喜欢吧  -好棒啊
兴奋了啊
-等等  -好棒啊
-真的好棒  -好厉害啊
真是的
非常喜欢吧
-好厉害  -真色啊
是不是在反省啊
给我老实点啊
好厉害 好舒服
-非常喜欢吧  -是的
舒服啊
快点让我舒服啊
真的好棒啊
继续啊 好舒服
-舒服啊  -好棒啊
高潮了啊
真厉害啊
-喜欢吗  -好棒啊
-舒服吗  -好厉害啊
真的好棒啊
好厉害啊
-真的好棒  -喜欢吗
怎么回事啊
很喜欢吧
舒服啊
好好享受吧
好硬的肉棒
非常喜欢吧
忍不住了啊 好舒服
-等等啊  -喜欢吗
看着我啊 求你了
好舒服啊
-等等  -高潮了啊
不行了
真是下流啊
高潮了啊
-等等  -都进去了呢
怎么回事啊
舒服啊
喜欢吗 看着我
好厉害
-真的好深啊  -下班了啊
让我摸摸吧
-好硬的肉棒  -很好啊
-非常喜欢吧  -真下流
-如何啊  -好厉害
-喜欢吗  -好棒啊
-兴奋了呢  -不错啊
-不要停啊  -继续啊
就是这样 动起来啊
好厉害啊
不行了啊
好舒服啊 高潮了啊
-真的好舒服啊  -好棒啊
喜欢吗
好棒啊 继续啊
-喜欢吗  -好棒啊
-舒服啊  -好棒啊 喜欢吧
-好下流的声音啊  -好棒啊
喜欢吗
好棒啊
真的好下流
好好享受吧
喜欢吗
-不行了啊  -好好享受吧
继续吧 就是这样子啊
高潮了啊
等等啊
-怎么了啊  -什么情况啊
不行了
-是吗  -怎么了啊
还不可以哦
-快起来吧  -好的
好好享受吧
好舒服啊
真的好棒啊
-喜欢吗  -好厉害啊
等等 不行了啊
等等 高潮了啊
-好舒服啊  -好好享受吧
等等 不行了
继续吧
还可以继续吧 很舒服啊
-非常喜欢吧
-好棒啊 不行了
高潮了啊
高潮了啊 不行了啊
好舒服啊
-前辈  -快点 快给我啊
看着我啊
-舒服啊  -好棒啊
-好厉害啊  -就是这样啊
真是下流啊
舒服啊 好棒啊
真的好棒啊
高潮了啊 不行了
好厉害啊 不行了啊
快给我啊
舒服啊
好厉害啊
真的好棒 射了啊
快点啊 内射我啊
真的可以吗
-好厉害啊  -快干我啊
-好舒服啊 好厉害
-等等
我要射了啊
舒服吗
等等高潮了啊
都射进来了
-可是  -真的有反省吗
当然了
-真的好过分啊 太过分了
-就是说啊
-没在反省吧  -反省了
-那么可以继续吧  -这个
舒服啊
怎么回事啊
真舒服啊
-真的过分  -等等
真的在反省吗
还可以继续吧
很喜欢吧
忍住哦
-变大了呢  -好下流啊
真是不错啊
等等啊
-会怎么样呢  -好棒啊
很喜欢啊 怎么了
其实很想要吧
怎么回事啊
好舒服啊
-真的吗  -舒服吧
怎么回事 很下流啊
怎么了 要射奶子上吗
-快点射出来啊  -不行了啊
怎么了啊 给我看看
等等啊 不行了
兴奋了啊
还是在射啊
好厉害啊
兴奋了啊
-好厉害  -怎么回事啊
-还可以继续吧  -是不是
很下流啊
-感觉如何啊  -喜欢吗
-好厉害啊  -真是不错啊
你要去哪
-逃跑了吗  -真是的
-真是的 没得救了
-就是说啊
-下次继续吧  -说的也是啊
好开心
（EPISODE 4）
好了啊
-就是说啊  -很不错啊
完全不帮我
累死了
明天也好忙啊
店长也好好工作啊
客人 你在看我的奶子吗
-是不是  -不是的
我都看到了啊
要不和店长说一下 怎么办呢
这个
可是 很想要吧 是不是
说出去会怎么样啊
怎么办呢
很想要吗
放松点哦
-真是的  -好过分啊
不害羞吗
兴奋了啊
好厉害
真是不错啊
-放松哦  -好棒啊
真的好过分啊
-兴奋了呢  -就是说啊
-是这里吗  -喜欢吗
兴奋了啊
好敏感啊
让我看看
很不错啊
看不到了吧
很下流啊 奶子都出来了
就是说啊
感受到了吗
-如何啊  -好想要啊
真的舒服啊
都兴奋了呢
感受到了吗
等等啊
-喜欢吗  -好厉害啊
不错啊
很敏感啊
怎么回事啊
-让我看看吧  -脱了吧
-等等啊  -没事的
-真的好厉害  -什么情况啊
真是不错啊
很喜欢吧
-兴奋了呢  -好棒啊
真是不错啊
-好厉害啊  -好棒
不行了啊
恨不过啊
-要我停下吗  -等等
是不是想要停下啊
-等等  -你是玩具 听话
-给我看看啊  -好害羞啊
别吵 不要乱动
-这个  -你是玩具哦
怎么回事啊
-喜欢吧  -是不是啊
-如何啊  -等等
其实很喜欢吧
-等等不行了  -很喜欢吧
-兴奋了吗  -好棒啊
如何啊
好厉害
脱了吧
真是的
-非常喜欢吧  -这里也有哦
想吃吧
等等啊
-真是的  -喜欢吗
好厉害啊
-这样子如何啊  -喜欢吗
-真的好棒  -好厉害啊
-在这里射出来 不得了吧
-就是说啊
让我看看
老实点
快吃吧
喜欢吗
好好享受吧
-快说啊  -好厉害
兴奋了吗
-忍不住了  -是吗
很想要吧
好厉害啊
-兴奋了吧  -好厉害啊
很不错啊
好色啊
-等等  -喜欢吗
等等射了啊
-好厉害  -好多啊
才刚开始呢
-这么快啊  -好厉害啊
-继续吧  -快来吧
让我看看吧
-继续来吧  -很喜欢吧
-兴奋了吗  -好棒啊
是这样吗
喜欢吗
-舒服吗  -不行了
-怎么了  -不是的啊
-兴奋了吗  -好过分啊
快躺下吧
真的好棒啊
如何 舒服吗
-告诉我啊  -好舒服啊
真是不错
叫出来吧 很想要吧
-告诉我啊  -好厉害啊
快说吧
-不行了啊  -怎么了
-说出来啊  -我要射了
真的好厉害啊
-好厉害啊  -好棒啊
又射了啊
-没想到啊  -好厉害啊
真的很刺激啊
-等等不行了
-怎么回事啊
-继续啊  -快点啊
-等等啊 不行了啊
-你去哪 等等啊
跑的好快啊
-没想到啊  -就是说啊
明天继续吧
-说的也是  -快打扫吧
-不打扫可不行啊
-就是说啊
（EPISODE 5）
北海道来出差的啊
是的啊
非常辛苦吧
是的呢 好累的
所以拜托你们了
辛苦了
我们会帮你的
-好好享受吧  -拜托你了
不痛吧
力道如何
好舒服啊
好像一直看着我们的奶子啊
是不是
就是说啊 我们不是那样的店
对不起
这样子的话
说出去如何
那会怎么办呢
就是说啊
跟野兽一样看着我们
是不是啊
对不起 求你了不要
那么也就说
你会听我们的吧
-是不是啊  -对吧
可以吗
-嗯嗯  -喜欢吗
-想要吗  -好棒啊
好厉害啊
-真不错啊  -好棒啊
-等等  -怎么了
等等 不行了
不可以射出来哦
老实点哦
好的
很敏感呢
-这里好硬啊  -等等
我们最喜欢敏感的人了
而且啊
最喜欢你这样可爱的了
所以叫出来吧
客人
很敏感啊
让我吃一下吧
吃了会怎么样啊
好厉害啊
真的好棒
-很喜欢吧  -好厉害啊
让我看看
舒服吧
等等
不错啊 兴奋了吧
好厉害
-今天很开心啊  -是的啊
你看
刚才一直在看吧
对不起
是不是啊
看了吧
好厉害啊
想看吧
这个
看到了吗
-好厉害啊  -看到了吧
等等 都看到了
什么
很想看吗
全都看到了
-要摸吗  -真的可以吗
-好厉害啊  -让我看看
兴奋了呢
好厉害啊
好厉害
兴奋了吧
真的很硬啊
-是的啊  -好厉害啊
-喜欢吗  -好好享受吧
等等啊
-真的好棒啊  -好厉害啊
真的好厉害
-都看到了呢  -好厉害啊
-真有趣  -不错啊
是不是很难受啊
-这个脱了吧  -就是说啊
快点吧
等等 不可以的
忍不住了啊
很难受吧
-是不是啊  -好厉害啊
放松哦
放松点哦
-好厉害  -真不错
非常下流啊
-是不是很累啊  -等等
累了吧
-就是这样  -开车吧
等等啊
-不行了啊  -喜欢吗
-好厉害啊  -兴奋了吧
舒服啊
等等啊 不行了啊
-让我看看 不行了
-好下流啊
很喜欢吧
喜欢吗
等等啊
-喜欢吗  -好厉害啊
真是下流啊
-等等啊  -喜欢吗
真的好过分啊
-好厉害啊  -真是不错啊
好色啊
等等 高潮了啊
很喜欢吧
非常敏感吧
好厉害
兴奋了吗 射出来吧
快点吧
不行了啊
好厉害啊
快点看着我啊
不错啊
好舒服啊
舒服啊
嘴巴张开啊
就是这样 很下流啊
-这么舒服吗  -是的啊
快吃吧 好好享受吧
如何 叫出来吧
-好厉害啊  -真不错啊
舒服啊 等等
喜欢吧
真的好硬啊
-如何啊  -喜欢吗
好厉害啊
-不行了啊  -舒服吗
真的好过分啊
好厉害啊
舒服吗
好好享受吧
真舒服啊
真下流啊
好舒服啊
舒服啊
等等啊
好好享受吧 喜欢吗
-如何啊  -不行了啊
忍不住了吗
兴奋了啊
好棒啊
真是不错啊
好厉害啊
喜欢吗
-好棒啊  -好厉害啊
舒服啊
-非常喜欢吧  -好棒啊
-舒服吗  -好厉害啊
-兴奋了吗  -等等啊
高潮了啊
怎么回事啊
讨厌
-真的好刺激啊  -真不错
快让我看看吧
好下流啊
兴奋了吧 好厉害啊
快吃吧 就是这样哦
-等等啊  -怎么了啊
-喜欢吗  -不行了啊
-快点趴着吧  -好的
-非常喜欢吧  -好下流啊
-喜欢吗  -好厉害啊
-舒服吗  -好棒啊
兴奋了吗
等等不行了啊
好下流啊
等等 好舒服啊
舒服啊
-高潮了啊  -真的吗
很下流啊 我看看
-真色啊  -怎么回事啊
屁股翘起来吧
快点啊
真是的
怎么了啊
健身房啊怎么了啊
-喜欢吗  -好棒啊
喜欢吗
-等等啊  -喜欢吗
-是这样子吗  -好舒服啊
等等啊
-是这样子吗  -等等啊
不行了啊
-想要舒服一下吧
-等等不行了
-继续吧  -不行了啊
-真的好厉害  -喜欢吗
-真是不错  -好下流啊
-好棒啊  -很色啊
-好厉害  -真不错啊
-等等  -真不错啊
好厉害啊
-真不错啊  -好棒啊
-真是的  -好棒啊
-等等啊  -舒服吗
-怎么了  -好舒服啊
-好舒服啊  -给我看看
-兴奋了吗  -好棒啊
-非常喜欢吧  -等等啊
-高潮了啊  -真的吗
帮我也舒服一下吧
我也想舒服一下
我也要
好厉害
看着我啊
-好厉害  -就是这样
继续吃吧
-喜欢吗  -好棒啊
好舒服啊
继续啊
动起来吧
喜欢吗
等等 高潮了
等等
舒服吗
好厉害啊
-怎么回事  -好下流啊
-快吃吧  -真是的
给我看看
就是这样哦
继续啊
好舒服啊 好棒
喜欢吗
等等啊
继续吃吧
-这可不行啊  -高潮了啊
-很喜欢吧  -好厉害
快吃吧
-真的好过分啊  -好厉害
就是这样哦
舒服啊
好棒啊
很熟练啊
-很喜欢吧  -不行了啊
-快吃吧  -就是这样子啊
好厉害啊 好棒
-高潮了啊  -好舒服啊
等等啊
舒服啊
很熟练啊
满足了吗
还是很硬啊
真的可以吗
-让我看看  -真是不错啊
-快给我啊  -等等啊
-喜欢吗  -不行了啊
-很喜欢吧  -让我看看
让我看看
-舒服吗  -都进来了
舒服啊
真的好棒啊
喜欢这样吗
-兴奋啊 喜欢吧
-好厉害啊
-如何啊  -很下流啊
舒服吧
真的好厉害
-好舒服啊  -喜欢吧
继续啊
-不行啦  -好舒服
继续干我啊 高潮了啊
喜欢吧
真的好色啊
舒服啊
好下流啊
不要停啊
-怎么回事  -动起来吧
不行了啊
动起来啊
-不行了啊  -舒服吗
舒服啊
高潮了啊 好棒
不行了啊
等等啊 高潮了啊
-兴奋了吧  -继续啊
很喜欢吧
真的好厉害啊
-喜欢吗  -好棒啊
高潮了啊
-舒服吗  -好棒啊
-动起来吧  -好的
-很喜欢吧  -等等啊
-舒服啊  -好棒啊
舒服啊
-非常舒服吧  -不行了啊
-舒服吗  -好棒啊
舒服吧
-兴奋了啊  -好棒
继续来吧
喜欢吗 好色啊
-舒服吗  -好棒啊
舒服啊
-喜欢吧  -好厉害啊
喜欢吗
舒服啊
等等 高潮了啊
舒服啊 不行了
喜欢吧
高潮了啊
-继续啊  -不行了啊
-非常喜欢吧  -等等
舒服吗 喜欢吗
-好厉害啊  -舒服吧
舒服啊
高潮了啊
动起来吧
好好享受吧
-是这样子吗
-真的好厉害啊
就是这样啊
等等 不行了啊
真舒服啊
-高潮了啊  -不行了
喜欢吗
-真的好棒 插进去了啊
继续啊
舒服啊
真的好棒啊
-舒服啊  -喜欢吗
好棒啊
舒服啊 高潮了啊
高潮了啊
真是的
很喜欢吧
好多啊
舒服吗
-舒服吗  -好棒啊
-继续啊  -好厉害
舒服吧
舒服啊
动起来吧
好厉害啊
舒服啊
-真的好棒  -不行了啊
高潮了啊 等等
-不行了  -喜欢吧
-等等 不行了
-我要射了啊
-不行了啊  -射了啊
等等啊
兴奋了吗
-好厉害啊  -不错啊
-真的吗  -不行了 等等
-想要射了吗  -不行了啊
-射了啊
-全部吗 还有吧
真的射了啊
-是的啊  -给我看看
-好厉害  -好多啊
-很多啊  -没想到啊
-好厉害  -射了啊
-什么情况  -好厉害啊
都射了
-还可以继续吧  -是不是啊
还是好硬
继续来吧
等等啊
让我看看 好厉害
真是不错啊
-兴奋了啊  -继续吧
-就是这样啊 好棒
-好厉害啊
继续吧
-动起来吧  -好棒啊
舒服啊
喜欢吗
-好棒啊  -高潮了啊
舒服啊
-喜欢吗  -真的好棒啊
-很喜欢吧  -不行啦
-高潮了啊  -真的好棒啊
等等 好棒啊
-非常喜欢吧  -好厉害啊
好棒啊
刚射过呢
-还是好硬啊  -好厉害
-好厉害 好舒服  -好厉害
-继续吧 不要停
-等等啊 好厉害
动起来吧
-快点吧  -我知道了
舒服啊
等等 不行了啊
高潮了啊
不要停啊
-真的了吗  -真的好棒啊
-等等  -这可不行啊
-等等啊 好舒服
-等等 高潮了
射了啊
还不行啊
舒服啊
喜欢吗
等等 又要射了啊
等等啊 不行了啊
-舒服吗 很喜欢吧
-是的啊 好舒服
等等啊
-喜欢吗  -等等
真的好舒服啊
-看着我啊  -快点
-真的好舒服啊
-我都看到了呢
不行了啊
真的好色啊
-高潮了啊  -不行了啊
-真的好舒服啊  -好下流啊
兴奋了啊
-还没有吧  -当然了
-这可不行啊  -等等
兴奋了吧 继续啊
好的
就是这样哦
动起来吧
-不行了啊  -很喜欢吧
-等等啊  -喜欢吗
-忍不住了  -动起来吧
-好舒服啊  -好厉害
继续啊 高潮了啊
舒服啊
接下来从后面插我吧
好的
好舒服啊
怎么了 舒服吗
等等
-好好享受吧  -继续啊
不要停下啊 知道吗
舒服啊
-就是这样啊  -继续啊
不行了啊
动起来吧
-快点啊  -就是这样
-这可不行啊  -怎么回事啊
等等 我要射了
喜欢吗 让我看看
-舒服啊  -真的好棒
好好享受吧
舒服啊 好棒
真的好厉害啊 不行了啊
-好厉害啊  -舒服啊
等等啊
高潮了啊
让我看看你的表情
-继续吧  -好的
非常舒服吧
-真的好棒啊  -是吗
-多舒服啊  -第一次这样
-动起来吧 就是这样
-等等啊
-好厉害啊  -太舒服了
-好舒服啊  -不行了
高潮了啊 等等啊
还没结束呢 快点
继续干我啊
好舒服啊
等等啊 我又要高潮了
不行了 快吃我的奶子
好舒服啊
-喜欢吗  -继续干我啊
等等 高潮了啊
-不行了啊  -喜欢吗
-舒服吗  -忍不住了啊
-又要射了啊  -可以哦
-射出来吧  -快点啊
-真的可以吗  -不行了啊
射了啊
-真的好多  -很暖和吧
是的啊
-出来了吗  -是的啊
好多啊 好厉害
-很多啊  -好厉害
看来忍很久了
你去哪啊 还没结束啊
-还可以继续吧  -等等啊
-非常喜欢吧  -不行了啊
-继续吧  -好厉害啊
-快摸我吧  -等等啊
接下来射奶子上吧
-可以吗  -继续吧
-可以吗  -好的
我来了哦
很舒服吧
看着奶子都硬了啊
是的啊
摸一下乳头更下流吧
-是这里吗  -喜欢吗
-等等啊  -不行了吗
-射了呢  -好厉害
-真是不错啊  -好棒啊
-好厉害啊  -你看
-真的好多啊  -是的啊
-好像还可以继续啊
-就是说啊
-我也要  -真的不行了
-快来吧  -等等 不行了
-真的不要啊  -很喜欢吧
等等 不可以的
射出来吧 快点
-兴奋了吗  -好厉害
全都射出来吧
动起来吧
都好几次了啊
-太舒服了  -好棒啊
再来一次吧 想要继续吧
-乳头很敏感啊  -等等
还有这里呢 好厉害
-看上去要射了很敏感啊
-果然啊
不错啊 看上去不错啊
-都兴奋了呢  -好厉害
夹住了哦
-如何啊  -好棒啊
-不行了啊  -舒服吗
-超舒服的  -不要忍着啊
-好舒服啊  -全都射出来吧
-很喜欢吧  -好好享受吧
好好享受吧 可以吗
舒服啊
-舒服吗  -好厉害啊
-等等 不行了啊
-这么快吗
射出来吧
真的很多啊
果然很厉害啊
-都射出来了  -真是厉害啊
-还可以继续吧  -应该吧
-等等啊  -让我看看
-不行了啊  -喜欢吗
-等等啊  -射出来吧
-如何啊  -等等啊
（宝田毛波）
（松本菜奈实）
（全剧终）