明天终于要举行婚礼了
是的
得回家准备
感到抱歉
婚前不能在一起
如果我们明天在婚礼上见面
比较新鲜
是的
（婚礼前夕与前任
大根）（巨乳诱惑）
（婚前总是出轨）
（爱情旅馆的私会，小花暖）
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
这很好
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
暖和吗
好怀旧
最近不知道怎么回事
我约会了这么可爱的女孩
好的
这很好
正确的
得去理发
怎么做
那这里
嘿
这是理发店
今天那个
商店五点开门吗？
好的，没问题
请你的名字
好吧我是高桥
高桥
我知道我会等你
请指教
这很好
- 把你包起来 - 好的
- 这并不不舒服。 - 没关系
谢谢
今天怎么剪
那我明天
是一场婚礼
更正式
就是这样
恭喜结婚
谢谢
顺便一提
您是第一次来我们店吗
是第一次
我通常住在东京，偶尔回来
是的
疲劳的
最近太忙
但很快就会完成
感谢您的辛勤工作
我今天也很忙
你是最后一位客人
这是不容易的
是的
如果可以的话就说
请告诉我你的名字
健二
果然是简
我
温暖的
好久不见
你好吗
健康
你要去东京上大学吗
那我们怎么办
不能在一起
我们分手吧
你再想想
我不想分手
说是因为我在东京上了大学
然后分手
我依然爱你
感到抱歉
你已经是理发师了
为婚礼做准备
我让你成为世界上最帅的
谢谢
你感觉怎么样
说起
你要结婚了吗
我好不开心
还有很多
怎么了
你在哪里认识你女朋友的
是公司的同事
就是这样
你喜欢她什么
你在做什么
不要那样做
还有很多
但是我
我一直喜欢你
我结婚了
等等，不要这样做
你真的要我停下来吗
是的
这个不好
没有人在看
- 没关系 - 不是问题
我的胸部变大了
我们约会的时候没那么大，对吧？
等待停止
你为什么这么说
那个等待
-等等我
现在的话
我可以和你做爱
没有安全套
当我还是学生的时候，我害怕自己做不到
现在的话
什么也不想做
等等你在说什么
还有很多
行
不
等等这不好
想象一下
与健接吻
我永远不会忘记你
还有很多
果然还是不行
你真的觉得没问题吗？
那当然
等待温暖
等等不
还有很多
不
我愿意为你做任何事
还有很多
别舔这里
正确的
现在比较敏感
等等，不要
还有很多
你在做什么
你喜欢胸部吗？
和以前完全不一样
那个等待
如何获得更大的胸部
等等，真的没有
我的胸比你女朋友的大吗？
我年轻吗
一直伤害你
- 你在做什么
- 你喜欢我的胸部吗
不是喜不喜欢的问题
- 等等 - 乳头变硬了
这是那个
乳房柔软舒适，对吧？
还有很多
不能这样做
- 为什么 - 那不好
那为什么乳头很硬呢？
这是那个
- 不 - 你现在的女朋友
会这样爱抚你
那
- 然后我会爱抚你 - 等等
等等不
还有很多
如此敏感
舒服的
那
喜欢被这样抚摸
等等别舔
为什么
像这样舔公鸡怎么样？
不
惊人的
极好的
你说了不起吗？
舒服的
惊人的
还有很多
极好的
- 惊人的。 - 舒服吗？
那太棒了。不再。
我可以舔得更好
不再
惊人的
- 两边摩擦 - 那
等等，这个地方很糟糕
果然
亲吻和爱抚乳头太难了
- 不 - 你还是这样
不
- 你想就这样回去吗？
- 不，我不能背叛她
等等，你在店里做什么
这不好
没有
已经开店
- 等等，不 - 没关系
不
我想让你像以前一样舒服
你说什么
等等不
还有很多
- 别挡道 - 但是
不
但很舒服
那
手挡路，自己拉衣服
不再
舒服的
不，这是
惊人的
妈的，别那么激烈
越来越难了
- 你怎么害羞了？ - 害羞的
惊人的
你真的喜欢这样被抚摸吗？
那
是的
但继续做你喜欢的事
- 来 - 等等
不
还有很多
等待不干净
没有
我会帮你清理的
什么
等等不
惊人的
不再
继续舔如何
不
不行，我要射了
不再
惊人的
我的嘴舒服吗？
那太棒了。不再。
我知道你在这里很敏感
所以
做你以前做不到的事
- 来 - 等等
我把你的鸡巴放在我的胸部之间
惊人的
- 怎么样 - 太棒了
舒服的
惊人的
好舒服
你女朋友做这个吗
那不会
那我就去做
惊人的
舒服的
去暨
不再
难道你不能
公鸡好热
看起来很舒服
惊人的
不再
好舒服
舒适地摩擦
惊人的
第一次
舒服的
惊人的
继续舔
一直在发抖
很热
非常舒服
还有很多
我女朋友打我
不好了
这个不好
没办法继续
停止这样做
你要回去吗？
我有女朋友
我真的无法忘记你
就是今天
你能陪我吗
我想要最后的记忆
为什么你忍了这么久
因为你想和我做爱
不是吗
谢谢你陪我
我们走吧
坐下
谢谢你的到来
我一直喜欢你
胸部变大了吗？
其实你很喜欢，对吧？
继续触摸
谁比你女朋友大？
那
你的
真的
我必须继续触摸
轻点就可以了
惊人的
软吗？
很软
我以前和现在的胸部
你更喜欢现在的那个吗
真的变大了
说我现在喜欢我的胸部
我现在更喜欢胸部
真的
触摸就够了吗？
别客气
好吃吗？
很美味
来
它很大，你更擅长舔
是的
继续舔
好舒服
惊人的
怎么了
这样舒服吗
等一下
像这样
你的鸡巴越来越硬
吻我
但你这样擦
舒服的
过来
想住得舒服
惊人的
热起来
摸我的胸部
好软
比你女朋友的好
惊人的
不停地颤抖
你兴奋吗？
正确的
继续兴奋
惊人的
继续揉乳头
好舒服
我喜欢小建
一直想和小健一起做
惊人的
好舒服
继续摸我的胸部
惊人的
你能碰我吗
很热
你太会舔了
惊人的
好舒服
好的
你还记得我在哪里舒服吗？
过来摸我
惊人的
极好的
- 很舒服 - 你喜欢这里吗
- 如此强大 - 如此舒适
插入那么深
惊人的
好舒服
是的
你为什么记得
那
不行，我要射了
惊人的
这里很湿
触摸最喜欢的地方
舒服的
惊人的
这里好湿
你喜欢它吗
里面很湿
惊人的
那么潮湿
好舒服
惊人的
走向高潮
舔我
惊人的
又湿又好吃
我和你女朋友的阴户，她的阴户很美味
那
好舒服
走向高潮
不行，我要射了
那么潮湿
我也想舔
惊人的
这个
你喜欢就好 好吧 U币
惊人的
好难
- 很舒服 - 很舒服
你觉得它贴着我的乳头吗？
惊人的
走向高潮
还有很多
好的
这个不好
- 但是 - 不要继续
我想和你做爱
不
我刚刚也说了
还有很多
不能这样做
真的不能
但这太难了
- 我也湿了 - 不可能
为什么
不可能的
戴上避孕套，你可以将它插入阴部
不可能
真的不
那就戴个避孕套好吗？
做
其实，我想做没有一套
好的
可以吗
惊人的
看
极好的
好强大
好舒服
有女朋友谁更舒服
不能说
你不能说吗？
但
鸡巴比以前硬了
因为我让你更舒服
那
不再
我喜欢健康的鸡巴
好舒服
惊人的
- 如此强大 - 如此舒适
如此激烈
走向高潮
- 去暨 - 太棒了
惊人的
- 这个 - 你喜欢这个吗
好舒服
插入那么深
惊人的
- 舒服吗？ - 非常舒服
极好的
乳头不碰就这么硬
好舒服
惊人的
舒服的
好舒服
别看我 看
插入那么深
惊人的
好舒服
- 你能看见它吗？ - 你可以看得很清楚
穿着舒适的地方
好舒服
如此激烈
再次高潮
- 去暨 - 太棒了
极好的
太棒了这个
- 太棒了。 - 你不能吗？
继续
好舒服
像屁股
- 太棒了 - 看看我的屁股
惊人的
屁股
漂亮的屁股
如此美丽
- 舒服吗？ - 非常舒服
看着我
惊人的
插入那么深
好舒服
摸我的屁股
- 太棒了 - 太舒服了
惊人的
好舒服
- 渗透得如此之深
做不到 - 去暨
走向高潮
好舒服
惊人的
- 舒服吗？ - 非常舒服
好舒服
去暨
- 你要高潮吗？ - 不可能
还没有
惊人的
- 好舒服 - 你还想做吗？
但
还有很多
惊人的
我几乎想要暨
- 舒服吗？ - 非常舒服
- 很舒服 - 很舒服
好舒服
我想让你更舒服
太棒了这个
- 很深吗？ - 棒极了。
不，这太舒服了
- 舒服吗？ - 非常舒服
惊人的
健康的鸡巴真舒服
极好的
一直堵
惊人的
不再
迪克越来越难
极好的
好舒服
- 即将高潮 - 你要高潮了吗
让我们一起高潮
想和你一起射
- 我喜欢，我喜欢 - 我不能
去暨
走向高潮
太兴奋了
好舒服
惊人的
迪克 cum 很多
不要再等了
- 棒棒哒 - 拍这么多舒服吗？
你喜欢我的阴部吗
好舒服
我也很舒服
不用等了
去暨
不再
还有很多
好舒服
极好的
你还和你女朋友有联系吗？
不
真的
你很会说谎
没关系，有我在
像胸部
你可以埋葬你的胸膛
看
软吗？
伟大的
说我的胸部是最好的
你什么时候会难过
婚前
做过这个
你后悔吗？
今天真好
想想我
表情总是那么悲伤
乳头很硬
这样舒服吗
你喜欢被我摸还是被你女朋友摸？
我无法回答
无法回答？
就是这样
惊人的
如何成为属灵的
告诉我
惊人的
这会让你精神振奋吗？
我会为所欲为
要开心
那
怎么了
这个
想要被感动
这会很难
因为
那
惊人的
我
一直想
我喜欢很健康
惊人的
好舒服
想要直接触摸
惊人的
舒服的
好舒服
你喜欢我的手
是的
好舒服
舒服的
如此激烈
- 我喜欢激烈。 - 太奇妙了
惊人的
没办法，这样舔
很舒服暨
你要射精吗？
- 但是 - 我让你这么舒服了吗
好舒服
惊人的
- 还不能高潮 - 但是
- 太棒了 - 只需触摸它
但很舒服
结束了吗？
不想
- 感觉 - 棒极了
比以前更敏感
好舒服
惊人的
健康的公鸡
我从来没有舔过
现在好好舔你一下
惊人的
好舒服
舒服的
惊人的
你觉得深吗？
我感觉好极了
好的
好舒服
惊人的
用你最喜欢的胸部打你
擦得很用力
你舒服吗？健
如果你想高潮
不忍
多拍几次就好了
惊人的
如此激烈
- 舒服吗？ - 非常舒服
还有很多
怎么了
- 没有了 - 没什么
好舒服
我告诉过你我可以拍
不再
不行，我要射了
很多暨在胸部
惊人的
看
舒服的
等待很舒服
- 没有为什么
惊人的
不再
只是为了清理你
惊人的
不再
健康可爱
怎么了
好舒服
感到抱歉
女朋友打
你拿着吧
对不起
美好的
怎么了
什么，对不起，你能再说一遍吗？
现在和朋友
就是不行
单身最后一天大家送我
喝了点酒
完全没问题
我知道我不会喝太多
对不起
我知道我明天不会迟到
等一下对不起
喝醉了
明白
对不起，我得回去了
再次联系 抱歉
再见
还有很多
会被发现
被发现就麻烦了。
但还不错
什么
可以做到这一点
你不兴奋吗
不
但是你的乳头总是很硬
或不
只有今天
看着我
你们两个以前一起去过公园吧？
是的
你是否记得
- 记住 - 真的
一起玩得开心
很开心
你现在高兴了？
很热
- 你会在家里立刻变硬吗？
- 那
是因为我太贪心了吗？
憋
惊人的
好舒服
你看起来很痛苦
你不舒服吗？
你想让我做什么
你能让我舒服吗
你想舒服吗？
很热
惊人的
- 这 - 是这样吗
乳头向上
贴着我的乳头舒服吗？
好舒服
- 太棒了 - 但鸡巴也很硬
惊人的
这太棒了，太舒服了
舒服的
惊人的
如此舒适和强大
舒服的
极好的
惊人的
太神奇了，被我的口水弄湿了
- 你想要胸部吗 - 不
惊人的
你喜欢我丰满的胸部吗？
那
舒服的
好舒服
我也很舒服
太神奇了，太舒服了
惊人的
喜欢健康
好舒服
惊人的
我也想舒服
可以吗
来
起来
惊人的
好舒服
那么潮湿
好吃吗？
不行，我要射了
走向高潮
惊人的
健康
你能再听听我的要求吗
什么
我希望你用这个
太棒了这个
惊人的
这里
好舒服
惊人的
真的很舒服
好舒服
走向高潮
不再
惊人的
那么潮湿
角质
惊人的
- 如此强大 - 如此舒适
请仍然想要
还要
太棒了，太湿了
缩得太厉害
接下来想想没套
- 请 - 太舒服了
布拉沃
- 如此强大 - 如此火爆
惊人的
好舒服
- 太奇妙了。 - 不，它很舒服。
去暨
- 我也很舒服
- 以后我会戴安全套
是的
我是第一个
- 如此舒适 - 如此强大
没办法，太神奇了
走向高潮
惊人的
好舒服
我一直想像这样和你做爱
健康
不戴安全套也舒服
不行，我要射了
好强大，好激烈，好强大
继续
我
还要
继续从后面插入
惊人的
插得很深
好舒服
惊人的
- 很舒服 - 很舒服
- 如此舒适 - 如此强大
如此强大，如此激烈，如此舒适
好舒服
小健真舒服
不再
好舒服
不行，我要射了
- 太棒了。 - 健，你舒服吗？
好舒服
喜欢健康
继续他妈的我
惊人的
好舒服
不再
不行，我要射了
走向高潮
好舒服
我的阴部舒服吗
非常舒服
小建
快结婚的女朋友舒服还是我
我不能说
你不能说吗？
在进入阴部之前我会继续移动
好舒服
我最喜欢你
惊人的
好舒服
- 很舒服 - 舒服吗
惊人的
好舒服
我快高潮了太舒服了。
走向高潮
惊人的
- 太棒了 - 继续
好舒服
- 不行，我要射精了。
- 我要高潮了。
好舒服
惊人的
谁更舒服告诉我
-那个-还是不能说
如果你有这样的态度
太舒服了，没了
好舒服
这么紧
不再
走向高潮
惊人的
这么紧
继续
继续与否
继续他妈的我
惊人的
- 太棒了 - 弄湿我的阴户
插入那么深
好舒服
不再
- 很舒服 - 很舒服
好舒服，快要射了
- 那太棒了。 - 不可能。
- 即将高潮 - 即将高潮
不再
去暨
太棒了，太热了
惊人的
健康
这里
角质
那么潮湿
那太棒了。不再。
好舒服
喜欢它
- 舒服吗？ - 非常舒服
好舒服
你不接电话吗
不要回答？
好舒服
真的
很高兴
好舒服
惊人的
走向高潮
好舒服
太舒服了，简
惊人的
好舒服
- 如此强大 - 如此舒适
极好的
好舒服
电话一直在响
婚礼开始
惊人的
- 出汗 - 我会把它舔干净
- 很咸 - 好吃
好舒服
起床
满头大汗
没有
棒极了。我喜欢。
我知道
你还喜欢丰胸吗？
好舒服
惊人的
我会继续让你舒服
这是什么
它会更加丰富多彩
- 如此强大 - 如此滑溜
太棒了 看这里
角质
搞乱
看
惊人的
好舒服
双腿抬起
这里舒服吗？
好舒服
惊人的
难以置信的湿
你想触摸吗？我很开心
疯狂的高潮
走向高潮
惊人的
继续
我们可以继续吗
你这么喜欢我让我很开心
我让你在这里舒服
极好的
那么潮湿
因为它很舒服
这里真美
是的
- 你喜欢吗 - 喜欢
非常美味
好舒服
不再
再次高潮
走向高潮
- 如此强大 - 如此舒适
- 继续 - 让我看看脸
惊人的
就像你一样
好舒服
那么潮湿
- 继续 - 继续？
好舒服
很深
惊人的
那么潮湿
不行，我要射了
走向高潮
好舒服
我想让你舒服
来吧
好舒服
惊人的
舒服的
马上硬
好的
惊人的
好舒服
很好很舒服
- 我非常喜欢它。 - 你喜欢它吗？
继续让你舒服
如此舒适和强大
惊人的
伟大的技术
马上硬
好舒服
惊人的
还有很多
极好的
惊人的
好舒服
你喜欢什么
- 舒服吗？ - 非常舒服
- 很舒服 - 舒服吗
惊人的
好舒服
公鸡这么硬
惊人的
极好的
胸好舒服
舒服的
好舒服
- 你喜欢吗 - 喜欢
惊人的
你要射吗
- 我想是 - 还没有
-我会忍住
想住得舒服
- 让我们互相舔舔 - 好的
惊人的
走向高潮
缩得太厉害
还不进来？
我忍不住
想要插入猫
插入
好舒服
惊人的
将被插入阴部
好舒服
难以置信，如此舒适
- 很舒服 - 很舒服
好舒服
小健很喜欢
- 小建，好舒服 - 好舒服
好舒服
不行，我要射了
惊人的
好舒服
喜欢你
- 很舒服 - 很舒服
太舒服了，简
走向高潮
- 好害羞 - 你舒服吗？
好舒服
惊人的
太棒了这个
没办法，很舒服
好舒服
不行，我要射了
不再
- 太舒服了 - 太糟糕了，没办法
惊人的
极好的
好舒服
太神奇了，太舒服了
极好的
不行，我要再射一次
走向高潮
好舒服
- 舒服吗？ - 非常舒服
小健是我的最爱
好舒服
不再
做不到
走向高潮
不行，我要射了
好舒服
再次高潮
惊人的
过来
太棒了来这里
继续做
- 喜欢 - 真的很喜欢
好舒服
- 不再 - 太棒了
不行，我要射了
好舒服
别动，我又要射了
- 让我们一起高潮 -
不，我们要高潮了
去暨
惊人的
那么潮湿
太神奇了，太舒服了
不再坐下
好舒服
- 你拍了很多吗？ - 很多
继续
- 很舒服 - 很舒服
弄湿
好舒服
- 不，它很舒服 - 很舒服
小健真舒服
- 如此强大 - 如此舒适
- 不行，我要射精了。
- 棒极了。
走向高潮
好舒服
越来越难
小建
迪克越来越难
好舒服
不行，我要射了
惊人的
好舒服
出来了很多
- 如此强大 - 如此火爆
好舒服
继续
继续做
- 你喜欢我这样移动吗？ - 喜欢
好舒服
惊人的
插入那么深
好舒服
- 去暨 - 太棒了
走向高潮
- 如此强大 - 如此舒适
好舒服，总是那么舒服
插入那么深
- 舒服吗？ - 很深
吻我
好舒服
不行，我要再射一次
我好喜欢小健
- 如此强大 - 如此舒适
惊人的
走向高潮
- 如此深 - 如此强大
好舒服
不再
变得奇怪
好舒服
保持高潮
很棒，总是那么舒服
- 深插入 - 非常舒适
好舒服
里面好舒服
惊人的
继续他妈的我
好舒服
惊人的
不再
不行，我要射了
厉害了，不好看，好舒服
- 不行，我要射精了。 - 出来。
让我们一起高潮
好舒服
极好的
走向高潮
好舒服
湿的
惊人的
- 健，我好喜欢你
很多-我也喜欢你
我们可以永远在一起吗？
想在一起
（小花暖 饰）
（感谢收看）