（G罩杯网红下海拍A片）
干杯
变得很开心
变得好开心
干杯
-早安  -早安
-开始进行拍摄了呢  -是
开始拍摄了
-你是现役的酒店女公关
-没错
-一开始就穿礼服
-好害羞
-害羞吗  -对 有点害羞
-这件衣服是你的吗
-对啊
-平常穿的衣服
-平常会穿喔
对
-平常工作都穿这种吗
-对啊
我喜欢这种礼服
（请自我介绍）
我叫东明里
今年24岁 千叶县人
（胸部的尺寸）
胸部喔 我没有仔细量过
95公分或者是94公分吧
-什么罩杯呢  -G罩杯
（在酒店工作多久）
已经做七个月了
-七个月喔  -是
为什么会做女公关呢
我辞掉了上一份工作
朋友介绍我去
我才会去酒店工作
-酒店工作开心吗
-非常开心
我喜欢接待客人
也喜欢喝酒
我喜欢看到客人开心的样子
觉得很有成就感
-你知道拍摄内容吧  -是
要拍摄A片吧
-现役女公关拍片没关系吗
-没关系
-下海拍A片
-是 我原本就很有兴趣
我想要成为AV女优
想要努力拍片 有很多想法
（有看过A片吗）
有 每天都在看A片
最近看的是粉领族的片子
一边看A片一边自慰
-你知道今天要做什么吧
-是 我知道
-做什么  -打炮吧
-想要打炮吗  -想要打炮
-想打炮吗  -想打炮
-你喜欢做爱吗  -最喜欢了
好害羞 对
真害羞 我很喜欢
我好害羞喔
以10分来说
你喜欢的程度是几分
20分
20分 10分满分你是20分喔
20分 10分不够
你很淫荡耶
请你现在脱掉内裤
-让我们看看小穴
-现在吗
-现在吗 不会吧
-现在
真的喔
-你想要打炮吧  -对啊
-想要观察一下你的小穴
-是
-想要看小穴长怎样
-我知道了
-可以吗  -是 没问题
好
-好 那就麻烦你了
-我知道了
好害羞 在这边脱喔
等等好害羞 怎么办
-在酒店脱过内裤吗  -没有
勾到高跟鞋
我脱掉了
好害羞喔
-脱好了吗  -是
-可以帮你保管吗  -没问题
怎么办 是
-脱掉了  -怎么办 对
-完全看不到小穴  -是
-可以拉起来吗  -我知道了
-咦  -怎么了
-你是白虎吗  -对
-阴毛  -没有
-光秃秃呢  -对啊
好害羞 怎么办
-害羞吗  -非常害羞
-很喜欢打炮吧  -非常喜欢
-喜欢打炮的分数  -20分
-可以让我们看更清楚吗
-更清楚吗
-请你到这边来  -知道了
-请坐下来  -我知道了
这样看不清楚
请你把脚张开来
张开来喔
-这样吗  -手很多余呢
会被看到耶
好害羞
-很害羞吗  -是
请把脚张开一点
好害羞喔
-可以拍特写吗  -好 没关系
现在正在特写你的小穴喔
不可以 好害羞
可以用手指撑开来吗
撑开来吗
这样子吗
请看着镜头
撑开来了呢
小穴好像亮亮的
我不知道
觉得有点心痒难耐
-害羞吗  -非常害羞
害羞到流汗了
-流汗了喔  -对
是
现在感觉怎样呢
害羞到极点
不知道该怎么办
-不要拍吗  -我想要拍
-想要快点打炮吗  -想要
-你已经期待很久呢  -是
-享受舒服性爱吧  -是
-待会跟男优打炮  -是
我知道了
我很期待
明里
是
-辛苦了  -辛苦了
怎么了
-你要冲澡了吗  -我要冲澡
-要洗哪里呢  -小穴
-快要拍了呢  -是
-要打炮了  -对啊
-昨晚有睡好吗  -睡不太好
-睡不好喔  -对
-有在镜头前面打过炮吗
-没有经验
-你每天看A片  -是
-这次终于可以亲自体验
-对啊
感觉怪怪的
-怪怪的吗  -对
-想要玩什么性爱
-哪种喔 浓情的
-浓情的  -激烈的
-激烈性爱喔  -对
-喜欢各种玩法  -各种玩法喔
-很期待呢  -好期待
-来到床上了呢  -是
床上
-到床上表示什么
-表示要打炮
就是说呢
-又换了一套衣服  -是
-这件也是自己的
-对 平常在穿的
-平常在穿的
-平常穿的衣服
-裙子很短耶
-对 裙子都穿很短的
-可以请男优登场吗  -好
好紧张
-很期待吧  -对 很期待
-男优 麻烦你了  -是
-请多指教  -麻烦你了
-很紧张呢  -不
很害羞
-让人目不转睛呢
-真的吗
好迷人
男优 她喜欢激情的性爱
原来如此
-开始打炮吧  -是
-在酒店这样是性骚扰呢  -是
好害羞
哪边敏感呢
耳朵很敏感
真漂亮
好爽
-耳朵敏感 流汗了呢
-流汗了
好害羞
不行 我流汗了
看着我
你接吻真激情呢
好舒服
喜欢怎么玩奶子呢
不知道
不过很舒服
-温柔还是激烈呢
-温柔一点
温柔一点
摸奶头
好棒
奶子也流汗呢
-可以看奶子吗  -嗯
好害羞
脱掉衣服了呢
流了很多汗
你很敏感呢
好舒服
张开来
我流汗了
真爽
好舒服
我快去了
我可以去吗
去了
张开双腿
身体变很热喔
好爽
好舒服
为什么动身体呢
我没法控制自己
-想被我摸吗  -想被你摸
小穴越来越热了
身体抖个不停
光秃秃的呢
可以拉开来吗
好棒
好害羞
-这边 想要怎么摸
-很舒服
温柔一点吗
好舒服
快去了
真爽
去了
你真的很敏感耶
好舒服
好爽
快去了
去了
可以自己摸阴蒂吗
好舒服
脱掉礼服吧
会弄脏礼服呢
脱掉吧
请背对着我
好性感 臀部很美呢
可以翘高屁股吗
可以用双手撑开屁股吗
小穴很湿呢
看得很清楚喔
好害羞
-可以动屁股吗
-屁股 怎么回事
-撑开屁股  -这样吗
好棒
好舒服
真好吃
转过来
转过身来
-可以帮我舔吗  -好
帮我舔
好舒服
-可以舔肉棒吗  -帮我舔吧
非常爽
想要怎么做呢
-想要干炮  -想干炮喔
躺在床上
脱内裤喔
-要插了喔  -请干我
好爽
好棒
小穴好紧
真爽
好棒 请插深一点
好舒服
跟我亲亲
用力
我快去了 可以去吗
好爽
要去了
深处好舒服
-想要用力吗  -请用力干我
那边
快去了 去了
好舒服
去了
趴在床上
转过来
真爽
自己动身体吗
用力干我
好舒服
非常舒服
去了
好舒服
脚张开一点
好爽
插得好深
好舒服
不行
不行 要去了
小穴真湿
张开双腿
非常舒服
真爽
小穴好舒服
非常舒服
跟我亲亲吧
奶头好硬
真爽
要去了 可以去吗
要去了 去了
可以射吗
要射了喔
射了
-辛苦了  -辛苦了
-第一次出道拍片呢
-是 拍片了
怎么办
-刚才的打炮怎样呢
-非常爽
-你忘记有镜头在拍吧
-我忘记了
只有两个人在打炮
沉浸在两人世界呢
-你喜欢接吻吧  -很喜欢
-你要求男优干深一点
-对 我喜欢被干深一点
你的性经验人数是几个人呢
大概是23个人吧
-没有确切数字吗
-大概是23个人
不是很确定
-你有跟酒店客人干过吗
-我不方便透漏喔
-不告诉我吗  -秘密
难得下海拍A片
想要挑战什么玩法呢
我想要玩润滑油
还有多P的玩法
-有兴趣吗  -对 很有兴趣
-你有看过润滑油的A片
-对啊
常常看A片 对
-喜欢看女生被玩弄的A片
-对 我喜欢这种片子
-喜欢看男生视角的A片
-喜欢男生视角的喔
对啊
那么说来 你是被虐狂啰
我是被虐狂
喜欢被玩弄
-喜欢被玩喔  -对
-喜欢被男人玩弄啰
-想要被玩弄
-喜欢哪种肉棒呢  -肉棒喔
我喜欢又大又硬的肉棒
你真色呢
-喜欢吹箫吗
-对 最喜欢吹箫了
-最喜欢吹喔  -对
-喜欢被玩弄 也喜欢玩男人
-对
吹箫的时候 自己也很爽
非常喜欢
-自己也很爽喔
-对 吹得很爽
明里你该不会是变态吧
大概是变态吧
我也不知道
-你用抖音上传影片  -对
-听说有很多粉丝
-对 很荣幸
很多粉丝喜欢看我的影片
-你自己的帐号吗
-对 我自己开的帐号
-很多人在看呢
-对 很多人看
-你很有人气呢  -我想要出名
-听说你经常自慰  -对啊
-每周自慰几次呢
-应该说我每天都会自慰
-每天吗  -每天自慰三次
每天两三次
多的时候会自慰10次
-一天吗  -对
-不会太多次吗
-不这样的话 无法满足
对 我会一直自慰
-一直自慰喔  -玩到停不了
是喔
-你自慰太多次了吧
-有点玩太多了
-有男友吗  -我没有交
-很寂寞呢  -所以天天自慰
这样讲有点色
你有固定的炮友吗
我有固定的炮友
-有吗  -有炮友
这样应该有被满足吧
这跟自慰是两回事
-不够爽吗
-对 完全无法满足
不满足
-不满足喔  -对
-看什么片子呢
-最近都看润滑油的片子
看A片自慰
-你刚才有提到呢  -对啊
-按摩的片子
-对 我都看那种片子
-边看边自慰  -对
-用手指自慰吗
-用手指 或者是电动棒
-电动棒  -对
-你有买电动棒喔  -我有买
有一个不情之请
你平常自慰的样子
可以表演一下吗
好 可以喔
-可以吗  -一下下的话
-一下下吗  -对
-可以请你自慰吗  -好
-边看边做吗  -对
来自慰吧
-自慰被拍有什么感想
-很害羞
我快去了
要去了喔
我去了
小穴很敏感
快去了
我去了
-又去了吗  -对
可以脱掉吗
真爽
我快去了
去了
我高潮了
我想要干炮了
-你很敏感呢  -对
非常舒服
-很爽喔  -对
我想要舔肉棒
-想要舔吗  -对
这根肉棒吗
可以舔吗
肉棒变硬了
肉棒一直在抖
肉棒变很硬呢
这根肉棒真好吃
第一次吃到这么好吃的肉棒
被这根插一定会很爽
不能插吗
我想要干炮了
肉棒好硬
可以舔龟头吗
真好吃
抬高屁股
你过来
肉棒很硬呢
怎么了
肉棒湿湿的很爽吧
喜欢奶子吗
舒服吗
肉棒很硬呢 变得好大
好可爱
喜欢快一点吗
爽吗
肉棒变好硬呢
好好享受吧
身体在动喔
真可爱
你怎么了
快要射了吗
你怎么了 好热喔
怎么了
射多一点 更多一点
好厉害
射出来了
好厉害喔
真好吃
射了很多呢
爽吗
精液沾在奶子上呢
好厉害
你看这边
真好吃
干杯
-干杯  -谢谢
-真好喝  -明里酒量真好
-太好了  -很强喔
我酒量很好
大家很会喝酒吗
-他很强喔  -真的吗
-很强喔  -真的耶
-要赌看看吗  -太好了
要赌什么呢 我知道了
酒量很好吧 来喝香槟吧
-香槟吗  -香槟
-要喝吗  -喝吗
要喝吗
想喝的人 大家都想喝呢
想喝吧 拜托了
-她很可爱 可以吧  -真的吗
-我们开香槟来喝吧  -真的吗
太好了 谢谢 太棒了
最喜欢了 最喜欢前辈了
好 帮你点烟
香槟麻烦了
感谢你点香槟 谢谢
我要开香槟了喔
33 22 11
谢谢 好高兴 太开心了 好棒
-明里最适合这瓶高价香槟
-真的吗
谢谢 我帮你倒酒
-难得的机会 可以帮我倒吗
-好喔
太好了 好棒
可以吗
-喜欢香槟吗
-最喜欢了 我只喝香槟
真可爱呢
-多点几瓶
-太好了 来喝吧
-干杯  -干杯
最喜欢干杯
真会喝呢
好好喝 最喜欢香槟
大家等等
大家都没喝耶 太扫兴了
这样太逊了 来干杯啦
-来干杯吧  -干杯
嗨嗨 喝吧 嗨嗨
-嗨嗨 喝吧 嗨嗨  -真好喝
谢谢
对了
明里的奶子怎么变大了
不知道啦 怎么了
不知道
-真想摸呢  -不行
-摸一下  -不行 不行啦
-奶子 摸奶  -这是什么口号
奶子 摸奶 摸了喔
-奶子 摸奶 摸了喔
-我很敏感
不可以这样
第一次听到 快笑死了
刚才编的吗 你真会想
-很棒吧  -太厉害了
-想看奶子耶  -想看
-想看吗  -想看
-只能看一下喔  -真的吗
-要保密喔  -绝对不会说
不能被别人知道 保密喔
-真棒呢  -可以吗
等等 好害羞
奶头很敏感 好害羞喔
-好棒  -等等
我脱掉了
-好害羞喔  -奶子真美
-要干杯吗  -干杯
等等 奶头很敏感
-敏感喔  -对啊
-非常好喔  -真的吗
之后都不穿衣服好了
这样比较好呢
就这样做吧
-可以靠近一点吗  -要看吗
-想看  -靠近一点
好棒
奶子非常漂亮
-真的吗  -对
为什么张开双腿
你的肉棒变大了
-什么变大了  -香肠吗
-香肠吗
-我最喜欢香肠了
我想要吃大香肠
等等 这边也有耶
这是什么
找到大香肠了
好厉害
好棒喔
有很多香肠
-明里最喜欢吃香肠吗
-我最爱吃香肠了
真想要吃香肠
-好棒喔
-好厉害 直接摸肉棒
要看看吗
可以喔
这件事要保密喔
-好紧喔  -好厉害 肉棒好硬
-可以脱吗  -愿意脱吗
快点脱掉吧
-可以脱吗  -可以喔
好棒
肉棒变得好硬
怎么了
-快点脱内裤  -好害羞
快点脱
-好害羞  -真可爱
怎么了
你在干嘛
-很想要吹箫  -想吹箫喔
真棒
肉棒变得好温暖
吹箫的样子真淫荡呢
真爽
我觉得好爽喔
过来一点
非常爽
真好吃
香槟好喝 肉棒更好吃
这边也有两根
太好吃了
帮我吹萧
真好吃
肉棒变得好硬
真爽
真的太爽了
真淫荡
明里太淫荡了
-哪根比较好吃
-全都很好吃 无法选择
好棒
真好吃
这边也有肉棒
好舒服
糟糕
可以射吗
射了 我射了
射了
你射了吗
太爽了
射了很多呢
-快射了  -要射了喔
快点射吧
射了
射了很多精液喔
真好吃
真可爱 射了很多呢
-爽吗  -非常爽
要射了
好棒
好棒 射了好多精液
-爽吗  -很爽
精液滴到奶子上面
麻烦你了
想要被吹吗
真爽
真舒服
-要射了  -射了吗
射了
要射吗
真好吃
-多射一点  -射了
多一点 不够爽
我吃饱了
-又再喝酒呢  -对啊 很想喝
-辛苦了  -辛苦了
-明里 已经晚上了呢  -对啊
拍到晚上了
-到目前为止的感想是
-是 第一次拍A片
我觉得很开心
也成为我的回忆了
-成为你的回忆吗
-对啊
-很开心吗  -很开心
明里你到目前为止
有特别的性经验吗
在KTV包厢打炮
还有打野炮
我有这些经验 是
-经验很丰富呢  -对啊
不过最有趣的经验
还是在KTV包厢打炮吧
-有玩很多玩法吗  -有喔
不过我很少喝醉
我酒量很好
-你说过你酒量很强  -对
顺道一提 不能再打炮吗
今天 已经没打炮了吗
-你不是说满足了吗
-完全不满足
-不满足吗
-对 还想要玩亲亲
一点都不满足
-不满足吗  -不满足
-那再跟男优干一次吧
-真的吗
可以吗 真的吗
太好了 我好高兴
-最后再来一炮吧  -好啊
想要玩什么呢
想要跟男优亲亲
也想要被男优摸
喜欢强壮男人的手臂
只要摸到就很开心
-很开心吗  -对
肌肤跟肌肤接触就会很兴奋
-最后想要干到爽吗
-对啊
-最后好好享受性爱吧
-太棒了
是
-想要高潮吗
-想要高潮连连
知道了 请好好享受
是 谢谢你
明里
-你穿这样好淫荡
-没这回事
奶子都露出来了
-有穿过这种衣服吗
-第一次
-第一次喔  -对
-感觉怎样  -觉得好淫荡
-很淫荡吗  -对
-想打炮吗  -想
张开眼睛
-想要玩淫荡的事吗
-想要玩
接吻就勃起了
舔耳朵吧
-高兴吗  -很开心
奶头变这么硬
让我摸摸吧
-奶头敏感吗  -很敏感
-可以舔奶子吗  -舔吧
你看好喔
好棒
-什么意思  -多舔一点
好舒服
好爽
这边呢
小穴怎样
请你摸我
真柔软
张开双腿
这件内裤很淫荡呢
-很透明呢  -对啊
你在动身体
多摸一点
好舒服
-这样吗  -好舒服
真爽
好舒服
我要去了
-可以去吗  -可以喔
去了
你去了呢
小穴很湿
湿透了
脱掉吧
张开来
真淫荡
好舒服
好厉害
-想要怎么做  -想要舒服
让你爽
好舒服
小穴很紧呢
第一次这么爽
好爽
非常爽
-这样更爽吧  -要去了
好舒服
去了
高潮了喔
小穴好湿
两根手指比较爽吧
插到深处
-好棒  -很棒呢
好舒服
好爽
用力插我
去了
好棒喔
让你更爽一点 起来吧
这样吗
插进去了
-这边吧  -这边
好舒服
湿透透
真爽
我硬了
变得好硬
帮我脱
-真好吃  -好吃吗
真淫荡 你自己在摸
好棒 你真会吹
看着我吹
摩擦奶头
吐一点口水
吐口水吧
-对  -好舒服
换另一边
-奶头爽吗  -很爽
很有感觉
好棒
好爽
给我口水
好吃
再一次
-好吃吗  -好吃
趴在床上
含到深处
真舒服
我们互相舔奶头吧
这边吗
奶头很硬呢
好舒服
舔小穴
好棒
-小穴爽吗  -好爽
小穴真好吃呢
不行
去了
你又高潮了呢
-肉棒想怎样呢  -想要被干
想干炮吗 你站起来
把手扶在前面
手扶着 屁股翘高
想要勃起肉棒吗
-想要  -看我这边
要插了喔
好爽
-爽吗  -很爽
-要去了  -去了吗
这么快就去喔
好好享受
去了
好棒 很棒呢
-爽吗  -很爽
好爽 那边
去了
脸转过来
很爽呢
好爽
快爽死了
脚抬起来
不行
等等
-好爽  -很爽喔
-不行 站不住了  -站不住喔
好舒服
去了
去了吗
太爽了 我刚去而已
-插很深吗  -插得很深
不行 又要去了
等等 你等一下
小穴好爽
又要去了
趴在床上
不行了
-怎样  -很爽
快爽死我了
去了
-爽死了吗  -快爽死了
趴在床上
好舒服
肉棒好硬
手伸过来
要去了
看我这边
-好好享受  -真爽
去了
不行
快不行了
去了
爽吗
快爽死我了
好棒
去了
再继续喔
好舒服
好爽
肉棒好硬
肉棒真硬
好棒
插到小穴深处
好舒服
要去了
不行了
我不行了
真爽
肉棒好硬
好爽
用力干我
-爽吗  -好爽
真爽
去了 要去了
爽吗
-很爽  -爽喔
插得好深 好舒服
等等 去了
爽吧 看我这边
快要去了
去了
非常爽
我不行了
不行了
哪边爽
-那边  -这边吗
快爽死了
真爽
-快爽死我了  -射了
真好吃
明里
可以动吗
动不了
-很激烈呢  -对
-去了几次呢  -不知道
记不住了 无法动弹
-去很多次呢  -去太多次了
-你很敏感呢  -对 我非常敏感
嘴边沾了很多精液
真的吗
-好吃吗  -很好吃
-很满足吗  -满足了
辛苦了
-还好吗  -我没事 谢谢
-辛苦了  -明里
-拍摄完成了  -是
-谢谢你  -彼此彼此 谢谢你
-第一次拍片的感想
-太开心了
太高兴了
-很高兴你这样想
-真的吗 太好了
-喜欢酒店还是拍片呢
-喜欢拍A片
-喜欢拍片喔  -对
-真的吗  -对
-你表现很好 希望再跟你合作
-真的吗
谢谢
-抱歉 拍到这么晚
-没关系 谢谢你
-回去小心 辛苦你了
-辛苦了
等一下
-那个  -怎么了
我还是觉得不满足
要不要跟我再去打炮呢
-什么意思
-要不要先吃个饭呢
-可以吗  -我们两个去
-真的吗  -我们自己去
要去吗
-还不满足吗  -不满足
还想要打炮
-你真淫荡  -快点走啦
走吧 快点啦 走吧