亲一下
好
你今天特别主动呢
没事吧
什么意思
你跟姐姐住在一起吧
她现在不在家
只有我们两人
尽情摸吧
抱歉我的奶很小
跟胸部的大小没关系啦
我都还没有洗澡
不喜欢啊 我知道了
那你先去洗吧
某天我跟女友喝到很晚
知道了
错过末班车
就直接住在她家了
住她家就是方便做那种事吧
她好像是跟姐姐一起合租的
真的没问题吗
我抱着期待的心情
走向淋浴间
但是
你谁呀
对不起
真的很抱歉
这就是我跟女友的姐姐
第一次的邂逅
(女友的巨乳姐姐说可以)
(射里面内射勾引我上床)
好舒服好舒服
叫那么大声会被姐姐听到的
没事的 她房间离很远
好舒服
你姐姐的胸部满大的呢
你刚刚说什么
我说你姐姐的胸部很大
再激烈一点
好的
好舒服
早安
这次做的特别起劲呢
你会渴吗
还好
厨房的冰箱里
有喝的东西
你自己去拿吧
好的
放在冰箱呢
男友先生早安
姐姐早安
谁呀
抱歉
她还在睡吗
是的
太累了吧
她说冰箱的饮料随便喝没关系
可以吗
没问题啊
那个昨天的事
真的很抱歉
没关系的
昨晚你们疯狂做爱了吧
声音听得一清二楚
对不起
为什么要道歉
在女友家很正常吧
当男友的应该有点力气吧
想请你帮个忙
什么事
最近身体很僵硬
希望你能帮我拉个筋
好的 如果能帮上忙的话
好舒服
像这样吗
拉的好舒服
拉上瘾了 好舒服
怎么样
感觉身体变得比较放松了
太好了
你在遮什么
没什么
刚刚就勃起了呢
没有
你是不是偷看我胸部
不是的
亚里沙的胸部很小吧
要不要摸摸看
想看我的胸部吗
我不会跟她说的 摸吧
可以近一点啊
可以摸啊
那个
快点
姐姐
你一直很想摸吧
不是的
摸吧
姐姐不要啦
你看很久了吧
一直很想这样摸吧
多摸一点嘛
揉我的奶子
嘴巴说不要手却没停过呢
这个
我的胸部软吗
超软的
揉大力一点
好
一直很想摸吧
姐姐这样不要啦
别客气麻
但是
姐姐不要啦
都这么硬了
手很自动呢
不是的
好
揉大力一点
可以吗
这样吗
可以用舔的啊
但是姐姐
我的胸部好吃吧
是的
这样不太好啦
另一边也要舔呀
嘴巴说不要却舔的很积极啊
好好笑
好硬啊
为什么这么硬
都露奶给你看了 也让我看看
姐姐不太好啦
掏出来嘛
不要啦
这是什么
不要
不要啦 等等
勃起的好厉害
怎么会这样
这是因为
姐姐等一下
不要啦
你一直盯着我的胸部吧
帮你舔肉棒吧
姐姐
有够硬的
好舒服
你们昨晚做了几次
这个问题
声音有够大声的
害我睡不着觉
对不起
昨晚有那么舒服吗
大概吧
舒服吗
舒服
姐姐让你舒服啊
帮你乳交吧
那个
要试试吗
但是
姐姐等一下
你看
好舒服
姐姐的胸部舒服吗
是的
好舒服
超硬的啊
都隐没在姐姐的胸部里了
是的
亚里沙的小奶不能帮你乳交吧
是的 这是第一次
舒服吗
姐姐的胸部好舒服
好舒服
变得好硬啊
快射了
射了
好厉害
射了呢
是的
射了
射了好多啊
太爽了嘛
可以射这么多要跟我说呀
这个
好嫉妒啊
还能射吧
姐姐
姐姐不好啦
姐姐等一下
不好了
早安
不小心又睡过头
是
姐姐早安
早安
怎么湿湿的
茶打翻了
是啊
我去拿抹布吧
不用
是啊 要不要吃点什么
好啊 一起做吧
想吃什么
看有什么吧
从那天以后
无法跟女友坦诚的弱点
被姐姐抓到了
锵锵
进来吧
我回来了
打扰了
等我一下
约会玩的好开心
对呀
吃的又好吃
还想再去
是呀
下次带姐姐一起去吧
不用带电灯泡啦
接下来要干嘛
这个
怎么办
我想先去洗个澡
有需要吗
反正时间还很多嘛
今天也会住我家吧
嗯
我先去进去一下
知道了
等我一下啊
好
一起洗澡我会害羞
知道了
你们今天也去约会了吗
是的
那个 不要这样
亚里沙还在
姐姐今天
都硬了啊
不要啦
她在洗澡 来姐姐房间吧
但是姐姐
等一下
来吧
姐姐等一下
等等
勃起的好厉害
太危险了
可以看看吗
她还在洗澡没事的
姐姐已经欲火难耐了
是啊
但也不能
跟姐姐做爱吧
但是
不要啦
为什么不要
姐姐真的不好啦
我看看嘛
姐姐不要
姐姐等一下
怎么样
变大了啊
被你摸大的
要脱掉吗
姐姐不要啦
为什么变得这么硬
因为
可以脱吗
真的不要啦
都爽到叫出来了
会被听到的啊
太刺激了啦
想做了吗
我想做爱了
也让姐姐舒服嘛
要怎么做
姐姐
摸我
脱掉吧
好硬啊
姐姐
来嘛
好热啊
摸我胸部
好的
这样吗
好舒服
舔我嘛
但是
快点
另一边也要
这样吗
好硬啊
那么兴奋呀
因为
舔的好激烈
不行了 真的可以吗
什么不行
不要好了
帮我看看下面
下面
摸我
但是
快摸
太棒了
这样吗
大力一点
很好
很厉害
知道我忍很久了吧
是呀 越来越热了
因为很想要
可以脱吗
那个
手指插进来
手指吗
但是
快点
姐姐
手指已经
好厉害
不行了 好舒服
里面好烫
你们刚刚在门口晒恩爱吧
是的
也让我舒服嘛
要怎么舒服
这样吗
再激烈一点
好 好厉害的声音
好舒服
要高潮了
舔我的小穴
真的不好啦
快舔
好舒服
你跟她做爱会戴套吗
是的
会戴套
跟我做爱可以不用套套啊
无套吗
对呀
但是
无套比较爽吧
不是那个问题吧
好舒服
舔到我高潮吧
去了
想插进去了
姐姐
勃起的好厉害
可以插吗
不太好吧
都勃起了
等等
还没戴套耶
可以插吗
姐姐不行啦
真的不想要吗
不太好吧
都勃起了
我也不想
姐姐等等
还没戴套 无套很危险的
不行啦
已经无套插进去了啊
都说不行了
你其实很想要吧
好硬
我跟她谁的小穴比较舒服
这个问题
摸胸部
快点
好舒服
超爽的
太久没做了 一下就要高潮了
好硬
高潮了吗
对呀
可以了吧
好舒服
可以顶到底吗
好深
等等
要高潮了
姐姐等等
从下面用力插
这样吗
这样可以吗
好舒服 深一点
去了 要高潮了
可以了吧 姐姐
再继续下去的话
不太好
为什么
继续做吧
从后面插
后面吗
从后面是吧
姐姐放过我吧
身体自己
好舒服
不要动了
插的很深啊
用力一点
像这样吗
好激烈
要高潮了
不要停
不用力一点我就大声叫啊
绝对不行
要高潮了
高潮了
够了吧
为什么
她快洗好了吧
姐姐等等
亲我
要高潮了
去了
高潮了
等等
摸胸部
再激烈一点
用力抽插
要高潮了
高潮了
直接射吧
现在无套吧
但是
亲我
射进来
但是姐姐
射吧
内射不好吧
内射我
不行了 要射了
射进来
姐姐我要高潮了
好厉害
很舒服吧
这是我们两人的小秘密啊
好的
好舒服
想看我的胸部吗
我不会告诉亚里沙的
可以摸啊
但是
快点
姐姐不好啦
我的胸部软吗
超软的
用力揉
像这样吗
嘴巴说不要舌头动的那么厉害
硬到不行了
姐姐让你舒服啊
好舒服
肉棒都隐没在奶子里了
是的
舒服吗
姐姐的胸部好舒服
好厉害
好舒服
可以脱吗
等一下 不行啦
好大
等等
姐姐
可以插吗
姐姐不可以
为何
亚里沙还在家
给她太浪费了
舒服吗
是的
那个
摸我
也让姐姐舒服嘛
要怎么做
这个怎么办
脱掉
好的
这样吗
大力一点
好
想插进去了
姐姐等等
插进来
姐姐那个
我让胸部舒服吧
来吧
也让小穴舒服
好的
这样吗
没错
真的可以吗
手指插进来
好厉害 湿湿滑滑的
好温暖
手指在里面搅动
好舒服
这样吗
姐姐的小穴很湿吧
是的
好厉害
姐姐好厉害的声音
去了
怎么了
没什么精神的样子
她现在去洗澡了
今天姐姐已经忍很久了
是啊
姐姐不可以
叫的很大声啊
会被听到的啊
我忍不住了
摸奶子嘛
好的
这样吗
舒服
另一边也要
摸嘛
好厉害
好舒服
要高潮了
舔到我高潮
去了
这样可以吗
好舒服
插进来
要高潮了 高潮了
用力干我
激烈一点
要高潮了
射进来
可以吗
不行了 要射了
全部射进来
姐姐
射了
等一下
休息一下
抱歉 我累了
没办法
我很期待的说
不理你了
等一下
那个亚里沙她
不要啦
我睡不着 来做爱吧
不行啦
她在隔壁
勃起了吗
不行啦
摸我
摸奶
好
只有摸奶而已啊
可以做爱吗
可以吗
就说不行了
帮你舔吧
不行
摸奶子
好 只能这样啊
可以脱掉吗
说好只摸奶的
姐姐等一下
不是说好只摸奶吗
都勃起了啊
因为
夹夹看
等等
等一下
谁叫你舔的啦
姐姐
姐姐胸部太刺激了啦
可以夹吗
那个
好舒服
你站起来
让你舒服
站起来吗
站着
好舒服
好顶的奶子
我受不了了 跟我做爱吧
不太好吧
不行了
姐姐要射了
太舒服了
要射了
射吧
可以吗
射了
射好多
舒服吗
(几天后)
好吃
对呀
怎么样
好吃吗
好吃
我从马铃薯开始做的
是啊
自己种的吗
不是啦
先将马铃薯弄成碎泥
这样做的吗 厉害
对呀
辛苦做的
好吃吗
碎的刚刚好
是啊 碎的刚刚好呀
太好了 明天
之前说的新上映电影
我想去看
叫什么
动画的
日记的
日记
叫什么姐妹的
是啊
下午的场次
好像还有空位
怎么样
你说什么
下午的场次
是啊
电影的场次
下午第一场的
第一场的吗
是的
怎么样
还有位子
早上都满了
我们去看下午场的吧
嗯
她还在旁边耶
你都这么硬了
因为
好硬
不行啦
我想想
可以舔吗
脱掉
不行啦
不太好吧
别出声就好
这什么
怎么那么硬
可以舔吗
怎么样
别出声啊
好
像上次那样吗
摸我
舔我
太危险了 不要啦
快舔
姐姐太危险了啦
继续舔嘛
等等
不要了啦
好舒服
不行了啦
射给我
姐姐受不了了
要射了
可以吗
好啊
射了
好多啊
舒服吗
是
好刺激
几天后
女友的姐姐又来找我了
女友姐姐的诱惑
还没有结束
请住手啦
变大了啊
可以脱吗
被亚里沙发现就完了
跟她做爱又不好玩
我会好好疼你的
姐姐
快来摸我嘛
变大了
这个
姐姐
我用胸部洗脸
什么
姐姐
舔我
好
我的胸部很好吃吧
这边也要
好
等一下
可以脱掉吗
姐姐等一下
变大了啊
想舔吗
但是
会被亚里沙讨厌的
可以舔吗
姐姐那个
我受不了了 帮我摸嘛
摸里面
里面吗
好的 好厉害
用舔的
这样吗
可以了吧
小穴好吃吧
是很好吃
我要高潮了
姐姐好厉害
好湿
用手指撼
用手指吗
好厉害
进去了啊
小穴好厉害
咕啾咕啾的声音
去了
还要吗
不行了
去了
姐姐要干嘛
姐姐
可以插了吗
姐姐等等
躺好
等一下
姐姐不可以
那个套子
不可以直接插啦
无套舒服吗
很舒服
可以去了吗
好舒服
摸我
好软
姐姐太猛了
不行了
要射进去了
射吧
射了
内射了吗
不小心射了
还不够
真假的
还不够吗
摸我
还想跟我做爱吧
你还要吗
变硬了
可以插吗
还不行
帮你弄硬一点
够了吧
还不行啦
会出事的啦
刚刚才射过
硬起来再跟我做爱一次
还来啊
姐姐等一下
姐姐那个
够了吧
插进来
姐姐那个
等一下
扭动腰部
姐姐
好舒服
摸我
尽情享受
又要高潮了
已经可以了吧
不行了
要高潮了
摸我
去了要高潮了
还不够 从后面插
后面吗 好的
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
要高潮了
可以了吧
继续动
好舒服
高潮了
好厉害
插进来
我跟她谁的小穴舒服
是我吧
好难回答
尽情摸我
我又要高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
太舒服了
好舒服
不行
不行了
又要射了
射进来
不行了
出来了
又不小心内射了
跟姐姐做爱很舒服吧
下次再找你做爱啊
你谁呀
抱歉
好舒服
昨晚你们疯狂做爱了吧
声音听得很清楚啊
抱歉
在女友家做爱很正常啦
好舒服啊
舒服吗
好硬啊
我已经忍很久了
会被听到的啊
会出来的
这样吗
用力插
就是这样
去了
这样吗
要出来了啊
(九十九芽衣)