本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（妻子回老家一周时间）
（早熟的巨乳继女）
（用绝伦的肉棒调教她）
（夕美紫苑）
真好吃啊
每天早饭 吃的这么丰盛
我真幸福啊
别说的这么夸张啊
我们再婚半年多了
别这么说啦
真的好吃啊
-烤鱼太棒啦
-真的吗 太好啦
紫苑 还没起床吗
刚才叫他了 有回应我呢
-真好吃呢
-真的吗 开动了
真好吃啊
-再来一碗 没事
-一大早吃这么多没事吧
真好吃哦
紫苑早安
早安
你好慢 快吃饭
要不去学校该迟到啦
最近回家好晚啊 怎么了
跟朋友聊天
每天吗
每晚做饭都不知道
你几点回家 好为难啊
抱歉
别说啦
紫苑非常珍惜
跟朋友相处的时光呢
-没办法啊-是呢
-开动了-开动了
-你还吃啊-真好吃呢
老家来电话啦
爷爷身体不舒服呢
我下周回老家可以吗
好辛苦啊
缺人手吧
去吧
谢谢
紫苑的饭菜我准备
真的吗 添麻烦了啊
紫苑 我回老家一趟
暂时不在家呢
抱歉
爸爸应该没有那么危险呢
老家距离有点远呢
只是不想回去而已呢
妈妈再婚半年时间
我有了继父呢
我总感觉不安心
-老公 今天开始拜啦
-路上慢点
今天休息吗
-是呢 今天开始数日内
-这样啊
-紫苑 拜托啦-好的
紫苑 我先走了
等我
-我也要出门-真的吗
紫苑 今天晚回家吗
是啊
这样啊
晚饭想吃什么吗
没什么
紫苑 不可以给父亲添麻烦
我知道
今天的晚饭是汉堡肉吧
-可以吗-太好了啊
-我走了-路上慢点
好重啊
-我回来了-回来了 紫苑
-马上就开饭 没事
-我来帮忙吧
学习很辛苦啊
坐下等着
-书包放回屋了-好的
味道如何呢
好吃啊
真的吗 好久没做饭了
喜欢就好
初次我们这样吃饭呢
真开心啊
紫苑 性格温顺
在学校不会被欺负吧
没什么呢
这样啊 那就好
我是你父亲
有事告诉我啊
没有什么烦心事吧
谢谢您的关系
好热啊
中午还那么凉爽呢
怎么回事啊
不盖被子啦
你干什么啊
紫苑
流汗这么多啊
-你怎么了-住手
父亲来治愈你
-我没事呢-身体不舒服吧
-让我看 没关系啦-住手
住手
-没关系-不要啊
住手啊
住手
-究竟哪里不好 流汗好多
-我没有呢
住手 我没事呢
就是身体好热啊
住手
-流汗这么多啊-住手
放开我
-让父亲看见吧-住手
为什么啊
为什么要这样啊 住手
-身体不舒服不行啊
-住手
住手
住手啊
-不行啊
-说好的我治愈你啊
我没事呢
-不要 我没事呢
-闭嘴听话
不要啊
不行 住手
住手啊
住手
不要抚摸我的胸部啊
为什么啊
住手
不妙呢
不妙啊
不妙不妙啊
不要啊
-这里也流汗了吧
-不要 住手
-应该让父亲全部看见啊
-住手
住手 住手啊
住手啊
不妙不妙啊
不行别这样啊 住手
-不行别这样-没事啊
不行啊
住手
-住手-手拿开
不要这样 住手
不行别这样啊
不妙要高潮了
-嘴上说不要 这么敏感
-我没有呢
父亲帮你治愈啊
不行啊
-不要不要啊
-真乖啊
不行
不要不要啊
紫苑
抚摸父亲的这里啊
抚摸啊
这样啊
住手
好棒啊
住手啊
不痛吧
可以住手吗
住手
请住手吧
-巨乳啊-抱歉
-让我肉棒这么硬呢
-请住手
差不多插进小穴吧 紫苑
不要 不行 住手
不妙不妙啊
不行 不行啊
怎么了
不行 拜托住手吧
住手
不行 不行啊
不妙不妙要高潮了要去啊
身体这么抖啊
住手
不妙不妙啊
我真开心呢 紫苑
好多淫水啊
-还没治愈吧-不行啊
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
坏东西全部排毒出来啊
差不多可以插进小穴了吧
-父亲用我的帮你治愈吧
-不行啊
-好多淫水了呢-不行啊
-没事呢-没关系啦
不行 住手
父亲还没抽插呢
你变得好奇怪了啊
不行别这样
不妙不妙啊
不妙啊
不行啊
怎么了
不要啊
不行了
请住手吧
最最里面不妙不妙啊
不行了 住手
不妙不妙 要去要高潮了啊
不妙啊
不妙不妙要高潮了啊
不妙不妙啊
不妙要去要高潮了啊
不行了
这么舒服吗
不行了受不了啦啊
不妙不妙啊
不妙不妙要高潮了
不行了
不行了受不了啦啊
不妙不妙啊
紫苑
父亲的全部射给你
不行 不要 住手
不要 不可以 不行啊
射了紫苑的小穴里面好多
你这么敏感啊
身体好敏感啊
父亲好开心啊
我想跟紫苑这样
所以才再婚的呢
怎么了 紫苑
我看着你 你有感觉吗
哪里受不了啊
说出来啊
我来看你 让你更有感觉啊
哪里舒服呢
胸部吗
乳头吗
乳头舒服吗
这么敏感啊
想让我怎么挑逗呢
拉拽 揉捏吗
想让我抚摸吗
想让我拉拽吗
这样就感觉要高潮了吗
想让我揉捏吗
乳头怎么样呢
我看看了
这么舒服吗
怎么这么舒服啊
这个吗
好色情的乳头啊
还想要吧
乳头啊
胸部看看啦
紫苑会怎么样呢
比刚才变得好硬呢
-自己挑逗了呢 好舒服呢
-这么舒服吗
试试这边呢
-不行了要高潮了要高潮了啊
-不可以呢
-想要吗 试试这边
-好想高潮啊
好舒服啊
-不行了 要高潮了
-不可以呢
想要高潮吗
怎么啊
不妙 要去要高潮了啊
我让你一直高潮吧
-试试吧-想要高潮呢
-我想要高潮啊
-乳头让我高潮吧
乳头让我高潮吧
怎么样呢 好好享受高潮吧
不行了要高潮了要高潮了
不行 又要高潮了
不够过瘾吧
再来一个试试吧
-里面想要吗-想要
不行别这样了啊
要高潮了要高潮了啊
哪里舒服呢
都好舒服呢
要去要高潮了
不妙不妙啊
好舒服啊
真舒服啊
不妙啊
你怎么了啊
胸部好舒服啊
-好舒服啊
-好好享受吧
不行要高潮了要高潮了
小穴不妙啊
不妙不妙啊
不妙小穴不妙啊
要高潮了要高潮了啊
怎么了 这才刚开始啊
-想要继续吗-想要啊
里面 好想要啊
别抽插啊 要高潮了
又要高潮了要去啊
-抱歉
-怎么这么多淫水啊
抱歉
不妙好舒服啊
好舒服啊 舒服啊
不妙又要高潮了
要高潮了要去
你真厉害啊
抱歉
-抱歉-再来吗
抱歉 不行了 不行别这样啊
要高潮了啊 抱歉
小穴让我仔细看
不行 真害羞呢
-好棒的小穴啊-不行
不妙不妙啊
不行别这样啊
不妙不妙 抱歉 要高潮了啊
抱歉
-好多淫水啊-抱歉
不行啦
趴下
不行别这样啊
-抱歉-好色情的小穴啊
要高潮了啊 不妙要高潮了
不妙不妙啊不妙啊
这么多淫水 父亲真开心
-抱歉
身体好敏感 真棒啊
不行 不行了 要去要高潮了
怎么了满足了吗
从那天后一直跟父亲性爱
好舒服 要去要高潮了啊
我忘记了时间
紫苑
舒服吧
躺好
让父亲看清楚
舌头伸出来 再伸出来
衣服真适合你啊
这里吗
这边也舔
好棒啊
好硬了啊
让父亲看的更清楚点
流汗这么多啊
舒服吗
真色情呢
渐渐好硬了啊
-怎么了 紫苑 怎么回事
-抱歉
好好享受吧 随意的高潮吧
不行了 要高潮了
怎么了紫苑 乳头高潮了吗
-抱歉-不用道歉
紫苑 这里敏感吗
下面如何呢
为什么抖呢
父亲把下面舔干净吧
不行了
不行要去要高潮了
下面怎么样了
这样如何呢
不行了 不行啦 要高潮了
不行 要去要高潮了
不行别这样了啊
这里舒服吗
紫苑 里面湿透了
不妙要去要高潮了啊
-不妙不妙
-湿透了 怎么了啊
不妙不妙啊
让我舔啊
别忍耐啊
-不行别这样了啊
-怎么了
不妙不妙啊
-别忍耐啊-不行了啊
-怎么这么多淫水啊-抱歉
这么舒服吗
帮忙舔父亲的这个
张嘴
紫苑 好棒啊
继续
真舒服啊
-不行别这样-怎么了
不妙不妙啊
不妙 不行了啊
-想要更舒服吗 紫苑
-想要啊
来这边躺好
想要什么啊
肉棒
-想要了吗-是的
好想要啊
好舒服啊
不妙要高潮了
不行了 要高潮了啊
继续高潮吧
怎么样呢
紫苑舒服的姿势抽插进小穴吧
好舒服啊
不行了啊
真舒服啊
不妙不妙啊
不妙了啊
不妙要去要高潮了啊
站立
-小穴舒服吗-舒服啊
好舒服啊 不妙不妙了啊
不行别这样要去要高潮了啊
-好多淫水啊-抱歉
抱歉 又要高潮了
不妙不妙啊
不妙要高潮了
-这么多淫水呢 怎么了
-抱歉
挑逗乳头 你也舒服吧
不妙不妙要高潮了
不妙要去要去啊
还想要舒服吧
不妙不妙 好舒服啊
不行 不行了
不妙不妙好舒服啊
不妙要去要高潮了
好舒服啊
不妙好舒服啊
不妙这个好舒服啊
不妙要高潮了要高潮了啊
好舒服啊
不妙不妙啊
不妙不妙要去要高潮了
不妙又要高潮了
要去要高潮了
脱掉吧
-想要继续吧-想要
屁股翘高
不妙好舒服啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙好舒服啊
不妙不妙要去要高潮了
不妙要高潮了啊
不妙不妙啊
紫苑 这么敏感啊
不妙不妙又要高潮了
不妙不妙啊
不妙
不妙要去要高潮了
好棒啊
好厉害啊
还可以继续高潮吧
不妙不妙啊
紫苑
好多精液呢
肉棒舔干净吧
母亲回来之前
我们多来点舒服的事情吧
跟父亲
不妙不妙啊
-不妙不妙要去要去
-舒服吗
紫苑
再让我看更色情的啊
请看我
紫苑
想让我做什么呢
请挑逗我的胸部
这样更舒服吧
再来点啊
-挑逗乳头自己高潮吧
-可以帮我舔吗
不妙 要去要高潮了
-我没说让你高潮
-抱歉 好舒服啊
好舒服啊
不妙要高潮了啊
-只挑逗乳头寂寞吗-是啊
这里也需要啊
再来点啊
湿答答的自慰吧
让我看见你的高潮
请看好了
好舒服啊
不妙要去要高潮了啊
-不要停 继续-抱歉
再来点啊
湿答答的好舒服啊
舒服啊
请看我
请看小穴的高潮吧
不妙
要高潮了要高潮了
请看紫苑的小穴吧
不妙 舒服啊
不行了要高潮了
-我来抚摸吧-谢谢
好舒服啊
自己抚摸胸部
好舒服
不妙又要高潮了
好棒啊父亲 好舒服啊
不行了啊
上传网络
让别的男人跟你性爱吧
请跟我性爱吧
真乖
我想跟陌生大叔
跟我性爱吧
真棒啊
我棒吗
给你奖励
肉棒
揉捏啊
继续揉捏
不妙啊
又要高潮了
不妙要高潮了
高潮了啊
有奖励吗
给你奖励
肉棒作为奖励可以吗
双乳夹击吧 抚摸胸部
好舒服啊
湿答答的真舒服啊
-这里呢-真舒服啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服 继续
父亲的肉棒好舒服啊
真舒服啊
舒服啊
肉棒好温暖啊
好舒服啊
不妙啊
不妙要去要高潮了
紫苑躺好
-给我奖励-好的
-感觉要射呢-要射吗
好热啊
谢谢 父亲
终于来了 我的女儿紫苑
真的可以吗
当然
打招呼
你好
我是父亲的女儿紫苑
请坐
真的有这样的啊
变态父女啊
可以开始了吗
-准备好了吗-好的
请让我的身体乱糟糟吧
我不管了啊
好丰满啊
接吻吧
你好敏感啊
好厉害啊
累积这么久啊
让我抱你
好可爱的女孩啊
怎么了 没穿内衣啊
父亲不让穿吗
变态父亲
求他
挑逗我的胸部吧
想让我怎么做
好棒啊
-好柔软啊-抱歉
我是变态 抱歉
怎么办啊
好大啊
受不了啊
最喜欢胸部挑逗吗
挑逗我的胸部吧
父亲也不能人忍耐吧
都怪你啊
好厉害啊
-这个如何呢-舒服啊
-好敏感啊-要高潮了
-要高潮了-要去吗
好厉害啊 我不会停止呢
-我也喜欢挑逗乳头呢
-抱歉
不妙
不妙啊
怎么样呢 舒服吗
不妙好舒服啊
-如何呢-好舒服啊
继续挑逗吧
好舒服啊
-如何呢-太棒啦
舔吧
请舔吧
好棒啊
好舒服啊 好温暖
好舒服啊
舒服啊
不妙不妙啊
好敏感啊
好舒服啊
好棒啊
湿答答了啊
舔干净啊
双腿掰开 让我看
不妙不妙呢 请看吧
好棒啊
-舒服呢 请看
-忍不住了 要看
好厉害啊 好滑啊
可以舔吗
-要舔了-舔吧
好舒服
-舒服吗-舒服啊
不妙啊
不妙不妙好舒服啊
不妙要去要高潮了
继续舔了
不妙 要高潮了啊
不行了
不行别这样了啊
不妙不妙啊
又要高潮了
要去要高潮了
色情的样子让他看
好棒啊
好舒服啊
不行了
手指插进小穴挑逗啦
插进小穴了啊
好舒服啊
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
好舒服啊
我不会停啊
不妙好舒服啊
-不妙抱歉 要高潮了
-我不会停止
不妙不妙啊
-抱歉 抱歉-是这里吗
抱歉 要高潮了啊
抱歉
-好厉害啊-抱歉
-湿答答了呢-真乖啊
好厉害啊
屁股翘高
趴下
跟父亲一起抚摸了呢
好舒服啊
不妙不妙啊
不妙不妙
不妙啊
-舒服吗-舒服啊
好舒服啊
不妙又要高潮了啊
要高潮了啊
不妙不妙抱歉 又要高潮了
不妙 又要高潮了
抱歉要高潮了
不妙不妙呢
真厉害啊
这么多淫水啊
抱歉
小穴好棒 让我看
自己掰开
我来舔了
好舒服啊
不妙啊
好厉害啊
真舒服啊
不妙啊
不行 要去要高潮了
看上去这么舒服啊
感谢啊
好棒啊
我也加入吧
我的也有啊
好棒啊
揉捏肉棒啊
舒服啊
好棒啊
真舒服啊
小穴湿答答了啊
好棒啊
真舒服啊
真棒啊
舔肉棒啊
-这么舒服吗 舒服吗
-好舒服啊
-不妙好舒服-这里吗
不行了啊
要高潮了要去啊
不行啦
让我舒服啊
舔肉棒吧
真色情呢
手臂揉捏啊
紫苑 用胸部让我舒服吧
-胸部-可以吗
双乳夹击吧
张嘴啊
好厉害啊
口水真棒啊
我来摩擦
这样摩擦怎么样呢
胸部好舒服啊
-舒服吗乳头-好舒服啊
不妙不妙啊
不妙啊
不行了 要去要高潮了
好厉害啊
紫苑 来我这边
小穴掰开了啊
小穴湿透了啊
好想要插进小穴了呢
紫苑 求他插进小穴吧
请插进小穴吧
可以吗
想要怎么抽插呢
要插进小穴了啊
-要插进小穴啦-求他
请插进小穴吧
插进来啦
好舒服啊
受不了啊
要去要高潮了啊
要去要去要高潮了啊
-不妙 已经高潮了啊
-好棒啊
好厉害啊
不妙不妙啊
-又要高潮了要去-去吧
不妙等一下 要去要高潮了啊
好舒服啊
-好舒服啊-舒服吗
不妙不妙要去要高潮了
不妙不妙要高潮了啊
-好厉害啊-不妙不妙啊
-不妙不妙又要高潮了
-又要去吗
不妙不妙又要高潮了要高潮了
好厉害啊
好棒啊 湿答答了啊
紫苑 坐到父亲上来吧
好舒服啊
嘴巴呢
紫苑好棒啊
不妙要高潮了
不妙要去要高潮了啊
坐好 揉捏胸部啦
不行别这样啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙要高潮了啊
趴下 屁股翘高 插进小穴啦
我要插进小穴了
不妙好舒服啊
-好舒服啊-舒服吗
不妙不妙又要高潮了
要高潮了啊
趴下
-我要插进小穴啦 舒服吗
-好舒服呢 再用力啦
好棒啊
插进小穴好深呢
-好舒服呢-舒服吗
这里好舒服啊
不妙不妙啊
不妙要去要高潮了啊
好厉害啊
不妙不妙啊
不妙啊
小穴好紧啊
不妙不妙要去要高潮了啊
坐上来吧
好舒服啊
不妙呢
真舒服啊
不妙不妙啊
不妙又要高潮了要高潮了啊
好舒服啊
又要高潮了要高潮了啊
再用力啦
不妙不妙啊
-好舒服啊-舒服吗
好舒服啊
不妙不妙啊
不妙要高潮了要去啊
真厉害啊
不妙不妙啊
不妙要去要高潮了啊
父亲 后插式进入吧
好舒服啊 不妙呢
不妙要去要高潮了啊
不妙不妙我刚高潮了呢
不妙 已经高潮了呢
不妙不妙啊
不妙不妙要高潮了啊
-父亲也要射啦
-不妙不妙要高潮了
射了啊
躺好
父亲给你体内射精了啊
精液好多啊
里面好舒服啊
-舒服吗-好舒服啊
不妙啊
不妙不妙 要去要高潮了啊
要高潮了要去
不妙不妙要高潮了
已经高潮了啊
要去
好棒啊
又高潮了吗
-再用力吗-好舒服呢
好舒服啊
不妙不妙啊
-舒服吗-不妙不妙啊
-再用力啦 要射啦
-好舒服啊 射吧
-不妙要射
-不妙要高潮了啊
湿答答了啊
射了好多啊
继续让你舒服啊
不妙现在好敏感呢
我不管这个啊
不妙不妙啊
又要高潮了 不妙
不妙不妙要高潮了啊
紫苑
感谢呢
让你舒服了吧
谢谢
-父亲 再来一次吧
-想要啊
肉棒插进小穴吧
好舒服啊
张嘴舔肉棒啊
揉捏肉棒吧
再用力揉捏啊
再用力插进小穴啦
看我
胸部自己色情的揉捏啊
再用力插进小穴啊
我可以吗
好舒服啊
好享受的样子呢
插进小穴啦
看我 好舒服啊
-好粗大啊-粗大吗
-喜欢吗-喜欢
-好舒服呢-好紧啊
不妙要高潮了啊
要去啊
胸部摇晃啊
不妙又要高潮了啊
不妙要高潮了啊
不妙不妙啊
-好舒服啊-舒服吗
-不妙啊 好舒服啊
-这里舒服吗
不妙不妙要高潮了啊
好紧啊
不妙呢
紫苑 可以射入里面吗
-射吧-要射啦
不妙要高潮了啊
-要去要高潮了-要射
紫苑
舔干净吧
揉捏啊
好好地揉捏啊
好舒服啊
不妙好舒服啊
-要射-要高潮了要去
继续插进小穴肉棒啊
继续射入小穴啊
继续 插进小穴小穴不要停
肉棒插进小穴
全部射入小穴吧