周五 19:54
吃我的肉
没关系，我们是一家人
姐姐，这家伙把肉都吃光了
为什么吃这么多
自己吃
盘子，不要打架
你真的可以吃。
忘了它。她正在成长。
你没吃饭告诉我吗
我饱了
等一下，不要
全部拿走，我在这里吃饭
凯塔，你去面试了吗
今天？快点决定吧。
我还没开始呢，笨蛋
在兼职工作现场晋升为正式员工也很好
经理说名额有限
我应该怎么办？不，
一定有办法。
你得去上班
不谈支付普通
房租，付多少回家
好吧别生气
总有办法
不要告诉我为什么我生气的时候
我去洗碗，算了
我要去洗碗然后把它们都吃掉
所以
21:08
好冷
进屋
喜欢你
最喜欢你
停下来
我没有说谎
每天都羡慕姐姐
别开玩笑了别说话
第一次见面就觉得很可爱
我肯定会说，
不要想太多
但和你一样
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
女朋友和朋友一起旅行
我和我的
女朋友的姐姐3天
周六 00:21
会好的，
拯救宇宙
怎么回事，为什么
你还在玩游戏吗？
可以玩了，
姐姐去洗澡
一会儿去洗
你回家
我为什么要旅行
明天3号？
没办法，我告诉过你
你要去谁
与，公司朋友？
我想太傻了
男性？
怎么可能
我早上很早就醒了，我很困
晚安，我们走吧
等一下，现在正是时候
可怜，别玩了，去洗澡
会好的，我知道
你真烦人
我胜利了
该怎么办？再玩一遍？
你太闲了
5:48
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
8:44
弓弦唤醒
怎么了，
我要出去，回家
真可惜，我得走了
一大早出门
所以
给我一把备用钥匙，回去吧
好冷，我要走了
我知道了
谢谢
哟
9:32
你知道
她的事
你为什么不告诉我
告诉我没关系
我喜欢弓弦
我希望你喜欢我
没关系
其他人，仅此而已
我们还没有决定分手
我不介意
脱掉内裤，打开阴部
说你想要一只公鸡
我很抱歉
我在开玩笑
把你的鸡巴插进我的阴户
做不到
弓弦，只是逗弄
我是你的玩具
不，请把我当玩具
随心所欲
相反，留在我身边
直到我姐姐回来
舔
很高兴
继续
请享受
弦
来个吻吧
好舒服
弓弦很舒服
是这样吗
好舒服
我喜欢拉乳头
我想舔它
好吃吗
胸很舒服
可以插入孔中吗？
请把它放进洞里
我想要一只公鸡
弓弦很舒服
不好，要高潮了
这将是高潮，这将是高潮
性高潮？弓弦的
公鸡让我达到高潮
你不是玩具吗
感到抱歉
我会先高潮，对不起
不，不要这样做
虽然我是一个
弓弦玩具，我现在感觉到了
我有种预感
不好，要高潮了
你能高潮吗？
不要随意高潮
即将达到高潮
它在里面
太舒服了。这
弓弦的阴茎很舒服。
让我淋湿，再努力一点
我的阴部舒服吗？
好舒服
伟大的
这样不好。这很舒服。
我感觉我要开枪了
即将拍摄
摘下
你怎么这么多
我喜欢我做的人都会喜欢
这么害羞
弓弦太刺激了
不好不好
挤压你的腰
不好，我要高潮了
打我的屁股
像这样
喜欢它
你喜欢插入
不好，不好，很舒服
不好，不好，我要高潮了，我要高潮了
快到高潮了
不好，不好，我要高潮了
这将是高潮，这将是高潮
你这人怎么回事？
你会达到高潮。
去
有那么舒服吗？我喜欢
即将达到高潮
快到高潮了
不好，不好，我要高潮了
不好不好
不好，要高潮了
对不起，我先高潮
好舒服
你是玩具，我是玩具
我是弓弦玩具
我是个玩具，但我感觉很好
我是个坏男孩
你那么吵
感到抱歉
这太舒服了
不好，我要高潮了
弓弦，我要高潮了
洞那么深
来个吻吧
想亲吻
所以
看着我
好舒服
好舒服好舒服
我喜欢弓弦
不好，不好，不好
我要开枪
即将拍摄
我要开枪我要开枪
太舒服了。吸吧。
13:24
公鸡是直立的
我还在吃
我还在吃，快点
起来张开嘴
好舒服
继续舔 不要那样做
这样不好。真的很舒服。
好舒服
努力工作
等一下，我很高兴
弓弦射击
我要开枪
暨 张开嘴
只手
吞？
也在嘴唇上
真美味
吞
我们吃吧
是冷的
从今以后你就是我的洞
想射的时候，随时可以在洞里射
我知道
把它放在洞里
赶快
等等，你很着急
好舒服
17:37
你舒服吗？
非常舒服
你在干什么
知道问
在洞里，我知道
性高潮不好
好舒服
张开嘴
你在做什么？
放在最里面
你能把它塞进洞里吗？
喜欢它
继续往坑里走
想
这不是关于插入
孔，别担心，插入它
不是这个，怎么回事
不是这个
不要动
我想要一只公鸡
而已
想要一只公鸡
忍不住想要？任何人都行？
任何人都行
即将达到高潮
这不是我的鸡巴可以
高潮。我不需要公鸡。
不需要它
任何人都行
别说谎，这就够了
骗我
为什么振动器会让你达到高潮？
振动器湿透了
等一下，我要弓弦
任何人都行
玩具能满足你
不，怎么了
发抖
不要盯着看
你不想让我看到吗
不在这里
坏的
没有高潮，没有高潮
我没有高潮，我想要鸡巴
不要高潮
你有耐心吗？
脱掉
好舒服，
太热了，耐心点
很热
怎么会这样
这太舒服了
好舒服
会开枪
拍摄
周日 9:07
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
早上好
你在干什么
我勃起并舔了舔它
好舒服
舒服吗？不是
好的。这很舒服。
等一下
好舒服
你舔过吗
真的
不好 等一下 不好
坏的
怎么了
等一下
你在干什么
你受不了
好舒服
好难
我想把它插入
孔，插入孔中？
把它放在洞里
把这个放在
坑，等一下
等一下，装个
避孕套，算了
没有避孕套 没有 没有
更好的无鞍。暨
在猫。没门。
我是弓弦的射精处
没门
不能那样做
躺下，我会把它放进洞里
不好，很好
不好不好
不用避孕套将其插入孔中
布拉沃
鞍 公鸡 是 所以 热
很高兴
好舒服
这样不好。这很舒服。
弓弦的鸡巴很舒服，
推起来很舒服
不好，掉了
喜欢你
我最喜欢你
爱你
我很喜欢
好舒服
等等，等等，不要那样做
可怜
猫湿透了
果然，最舒服的就是不带套湿了。
好舒服好舒服
等一下
不好看，拍吧
拍不出来
不好，不好
我要开枪我要开枪
好热好暖
不
真美味
好舒服
可怜，好舒服
你舒服吗？
真的舒服吗？
过来
你能再做一次，真的吗？
交给我，
你能再做一次吗？
很高兴
这次没有西装
我懂了
你舒服吗？
伟大的
精液出来了
这太舒服了
情况不妙
吻
好舒服，我也是
你舒服吗？
非常舒服
不要握得那么紧。我要开枪了。
好舒服
即将达到高潮
坏的
好开心好舒服
你想继续这样做吗？
很舒服。它是
真的很舒服。
真的舒服吗？
这样不好。这是很
舒服的。用力拉。
快到高潮了
性高潮不好
即将达到高潮
真的舒服吗？
好舒服
它在里面
弓弦的鸡巴
它击中子宫。较差的
小猫太紧了
我不知道是湿猫还是精液。
这里很舒服
你还好吗？你是
舒服的？真的很舒服。
最里面的摩擦很舒服。
好舒服
太舒服了。
我要高潮了。
不好，要高潮了
揉起来很舒服。
这将是高潮，这将是高潮
不好，不是
不错，很舒服
我已经走了
去
弓弦慢
不好，不好，我要高潮了
对不起，我很舒服
我想看你转身
好舒服好舒服
你在逗自己吗？
因为舒服
这里很舒服，
肉棒好舒服
里面很棒
好舒服
吻
舒服的
伟大的
太舒服了。
等一下
鸡巴好大
不好，我要高潮了
快到高潮了
这太舒服了
我要高潮了，我要高潮了
伟大的
布拉沃
我高潮了好几次
好舒服
我受不了
不要耐心
暨在我的猫
我可以射精吗
好舒服
不好不好不好
它即将
高潮。这样不好。
不是很好，很舒服
我感觉我要射精了
暨在猫
我要开枪我要开枪
射击
拍了很多吗？
好舒服
惊人
我也是
它颤抖着，可怜的
身体也在颤抖
拉出来
9:46
为什么
如此温柔
我会尽力帮助你
为什么什么都不是
好痒
10:22
谢谢
你吃饱了吗？
如此放松
把它放在洞里
弄湿
这太舒服了
射精不好。
这很舒服。
你想拍吗？
耳朵痒
13:11
你在干什么
我在看漫画
你可以随时观看
你好怎么了
不能专心看书
不要这样
无法阅读
阅读
你是如此糟糕
但是这样舒服
这将达到高潮
无法阅读？无法阅读？
好舒服好开心
好舒服
你舒服吗？
阴户太紧了
伟大的
15:39
不要害羞
伟大的
这么害羞
不能这样，太脏了
不脏，洗个澡
但不是
好舒服
做不到
不不不，我好害羞
太好了，一个
很多淫水
舔过
用胸部戏弄
同时，不同时
感觉像高潮
不好不好
坏的
去
不好等一下
怎么了
你的屁股舒服吗？
舒服的
是这样吗
不要这样
不要把舌头伸进去
17:02
我想舔它。我是
舒服的。不，不在这里。
不，我也想舒服
等一下
如何
不好。我要开枪了。
不好，不是
不错，舒服吗？
太舒服了，不好
好舒服
很舒服
舒服的
等一下
太舒服了。
怎么了？
这样不好。很舒服。
你舒服吗？
好舒服
我也舒服
舒服的
好舒服
即将拍摄
拍摄
不动，还在拍
溢出
拍了很多吗？
好舒服
18:11
我们从未约会过
夕阳如此
好漂亮好漂亮
太好了，什么时候最好？
19:43
不要那样做
好的
我想看看
我喜欢关于弓弦的一切
请
这很美味
对不起喷在脸上
美好的
我喜欢弓弦。
等一下
没关系
你明天几点回来
所以
你现在和谁在一起
没有什么
我还是孤单一人
你要洗澡吗？
没什么
明天回家的路上慢点
我知道
23:57
感到抱歉
为什么
你生气了
不
我们分手吧
他回来后
我和她分手了
那我们约会吧
你为什么不告诉她我们在一起？
你射精了吗？
我吞下了我的尿液和精液
为什么不问问她有没有男人？
回来的时候问问她
一切都井井有条
你很没有礼貌
周一 00:00
看着我
感到抱歉
我知道
她回来后我会告诉你的
你觉得舒服吗
好舒服
舒服的
不好，我要高潮了
床单很脏，好吗？
舒服的
如此敏感
坏的
不要那样舔
没关系
弓弦不让我舔
我可以舔吗
我能摸一下吗
好舒服
舒服的
再对我粗暴一点
站起来
可以吗
你还好吗
看着我
好舒服
可怜的站起来
一些唾液
好舒服
好舒服好舒服
舒服的
可以插入孔中吗？
把它放在洞里
你还好吗
没事没事没事
伟大的
舒服的
好舒服
这么深的洞
即将达到高潮
好舒服
舒服的
即将达到高潮
把它放在洞里
好舒服
舒服的
喜欢里面
这太舒服了
好舒服好舒服
坏的
快到高潮了
即将达到高潮
好舒服
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
这个可以吗
好舒服
射精感觉不好
我要开枪我要开枪
射击，射击，射击
舒服的
那太棒了
谢谢
我会擦
你还好吗
好舒服
我也舒服
星期一 6:25
你要去哪里
我要回家了，姐姐回来了
再见
又来了，为什么？
我想看看你为什么
我喜欢你
欺骗
较差的
结成结