（性欲处理 肉便器巨乳）
（都是体液的 不纯异性不伦）
他久违的联系我了
我想要快点
见到他
好久不见
真是的 你总是这么突然
我也不是那么空闲的哦
我最近很忙 孩子也到了
费时间的年龄了
抱歉啊
是吗 那就没办法了
抱歉 突然叫你出来
没事随时都可以哦
想做的时候我随时都来
你真是个好女人
可以脱衣服吗
当然了
我全部都想看
你累积了那么多的话再频繁点
叫我啊
我随时都准备好了哦
等等
-给我口水  -不要
我会更想要的
我想要
这么渴望的吗
不要捉弄我
好吃
今天随我喜欢来哦
我知道了 你想做什么呢
我今天会把没见到你时候
累积的全部散发出来哦
做好觉悟哦
知道吗
当然知道了 不要问这个
自慰了吗
自慰了想着你自慰的
我也是哦
很湿润了哦
是吗
已经兴奋了
因为想看你的胸部
好棒啊
肉棒好像要爆出内裤了
不要说这么害羞
要闻味道吗
好棒的味道 我喜欢
都要射了吗
真是不行
让我看看你的身体
好棒啊
不要这么着急哦
-我一直这么想的
-累积了很多吗
但是我累积了更多哦
做什么
比之前还硬 多兴奋点
我来让你更兴奋点
-好棒啊  -好舒服
好棒啊
我想品尝久违的胸部
好舒服
我喜欢那里
久违的肉棒很好吃
好舒服
等再见不到你的时候我会想起
今天的事情自慰舒服的
好舒服
睾丸好硬啊
累积了好多都有精液的味道了
是吗
龟头流出来了好多色情的爱液
好吃
我也想要品尝你的
来吧
就这样来吧
好下流
为什么你不肯叫我
真是的
一下就好了
用平常的那个叫我
好舒服
只是摸都硬了吗
好棒啊
好舒服
我想要你快点插进去
我都给你舔
我那里很湿润了
好棒啊
好舒服
好舒服 我想要你的
我想要你用肉棒来
我已经要忍不住了
好舒服
好舒服啊
这样我会马上高潮的
你躺下
是吗
好下流啊
舔我
哪里
小穴
从小穴到肛门
让我多湿润一点
-不要焦躁我
-已经很湿润了
因为我一直想要
快点 舔我的小穴
好舒服
这里也要
快点
快舔我
好舒服
好棒啊
继续 继续
抬起来
继续
好下流啊
继续再来 快点
我来了
好棒 好舒服
我好喜欢 好舒服
好舒服
好棒啊
我好喜欢啊 好棒啊
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行了
继续 好舒服
肉棒好棒啊
一起舔吧
舌头太舒服了 已经都好湿润
好舒服 那里好舒服
就是那里继续
继续 好舒服
不行 要高潮了
好棒啊
不行了
好下流啊
好舒服
好棒啊 就是这样继续
舔的好舒服
好舒服
好棒啊
好硬了
小穴要被这种东西插进去
这样舒服吗
-喜欢吧  -继续
这个
-如何啊  -我喜欢
这样好吗
好硬啊
好棒啊
再多硬点
今天让你好好舒服一下
好棒啊
龟头呢
好棒啊 好舒服
再让我看看你舒服的表情
我会更加兴奋的
好舒服
好可爱的反应啊
好硬啊
乳头好舒服
好色 我忍不住了
-不行 忍耐哦
-我要不行了
不行哦
我想直接插进去 可以吧
我也想要用这个肉棒
-来高潮  -可以哦
直接脱掉
继续更加兴奋点吧
让我舔你
我的小穴
随你喜欢来哦
随你喜欢用肉棒来哦
好下流啊
来摩擦哦
不要这样摩擦啦
欺负人
我要插进去了
很湿润的一下就可以插进去了
好棒啊
好舒服
可以哦 动起来吧
这样来
好棒啊
好舒服 好舒服
舒服的又要高潮了
亲吻呢 我想要
我也想要
我很喜欢最里面哦 记得吗
-是这样吗  -是的
我要高潮了
这样不行 不要动
这样我会高潮的肉棒太舒服了
受不了
最里面太厉害了 不行
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 我才高潮的
屁股对着我
我要进去了
插进来
好舒服啊
不行了 高潮了
这边来
好舒服啊
好棒啊
这边来
好舒服啊
好棒啊
我喜欢这样
到最里面了 顶到了
高潮了 高潮了 让我高潮吧
好舒服
好棒啊
高潮了 高潮了
好深啊
我一直想要和你做
我也想要一直被你
这样强烈的插我
高潮了
我还想要继续
我们要一直做哦
来屁股对着我
好舒服
好棒啊
-这样舒服吗  -好舒服
这样撸如何啊
插到了
好深啊
好舒服啊 要高潮了
继续 继续
高潮了
好舒服
好棒啊
要高潮了
就是这样继续
好棒啊
好舒服
我要不行了
继续
我可以先射一次吗
-可以和我再做吗
-可以哦
如果还可以继续做的话
那就射吧 要保证哦
好舒服
好舒服 好舒服
那里好棒啊
射了
好棒啊
射的好浓郁啊
说了马上又要开始的哦
继续来吧
你很喜欢这个吧
好舒服
又要硬了
好 我再插进去
我来动哦
你来吗
不行吗
那样我会射的很快的
好 你来吧
兴奋吗 看着我这个再兴奋点
好湿润
里面很湿润了
已经湿润了
再让我插进去
你来看我的小穴
好下流啊
很多的爱液吧
插进去了
好舒服
好舒服 继续
好棒啊
好舒服
继续我还要
我会射的
不行 别这样
好舒服
不行了
我会射的
接下来射我里面
射我里面来哦
-我要高潮了  -射了
好棒 在里面颤抖
流出来了
好棒啊
好舒服啊
今天我变成下流的女人了
这里不是饭店哦
有个好地方
-和我来  -是吗
-为什么停下了
-这里
这里就没人打扰了
而且暂时我们见不了了
不要 我还想见你
让我好好拍一个
有穿过来吧
拍可爱哦
怎么拍你都可爱
这里很兴奋吧
有人来了怎么办
这个时间段没人来的
过去 我好好看看
好厉害
我今天穿这个来的
兴奋吗
以为要被痴汉
-被痴汉了怎么办
-不知道
再把腿抬起来
不妙啊
我可以靠近点看看吧
这样很兴奋吧
好棒啊
热起来了
兴奋了吧
不妙
好棒啊
你看看 看见了吧
我会叫出来的
稍微叫一点可以的哦
这样很兴奋吧
好棒啊
很有兴致啊
因为偶尔这样也不错啊
好棒啊
你的肉棒很硬了哦
有汗臭哦
好棒啊
肉棒湿润更加舒服吧
今天是要我舔龟头还是最里面
随你喜欢来哦
比平常还要硬
兴奋了吗
这个好棒啊 我看看
-你要拍到什么时候啊
-一直拍哦
这个姿势好棒啊
肉棒快点来我想吃
是吗 这边来
-拍的好吗  -很下流哦
睾丸累积了很多精液吧
当然了
好棒啊
-舒服吗  -好舒服
我看看后面
这边来
好棒啊
只是手就够了吗
不要
-不是肉棒可以吗
-我想要
这样好兴奋啊
继续
你坐那里
那里
好色啊
-真的好色
-再在那里更色点
好厉害
这个姿势真是好厉害
-兴奋吗  -太兴奋了
多射点哦
好下流啊
下流的女人在厕所舔肉棒哦
好舒服
已经很硬了哦 要射了吗
等等 好棒啊
给我含住 我要射了
这边来
多舒服点哦
好舒服
好棒啊
等等 我会射的
我要射了哦
射了射了
射了好多啊
好棒啊
好舒服啊
射了很多哦
是哦
给我肉棒
这个好棒啊
胸部也好舒服啊
好舒服啊
肉棒马上就硬了
腰动的话好厉害啊
-随你喜欢动哦  -我知道了
就和插进去小穴一样
好开心呢
不行了
对着我
用胸部来夹住吧
好舒服
我还想射
再射给我吧
看着我 看着镜头
对 好下流啊
好舒服
好棒啊
-好硬啊  -好舒服
-我要射了  -射了
给我才射的腥臭精液
射了
好棒啊
比之前射的还多
我们来做爱吧
-还要吗  -嗯
-小穴也想要  -嗯
很湿润 你说
舔了就兴奋了
好湿润啊
-我喜欢那里 好舒服
-好棒啊
好下流
动的好下流啊
那里好棒啊
继续 继续
我才刚高潮的
走吧
没人在吧
但是之后也许会有人来
在这里做吗
-心跳加速吧
-小穴好痒啊
你平常都是在哪里工作的
哪里是你的座位
这里
我在这里工作的哦
穿来的很下流哦
我一直想要这样的
有感觉了吗
快点让我看看
要是有人回来了要怎么说
到时候再说 让我看看
穿来都湿润了啊 把腿抬起来
注意到了吧
好棒啊
你不要叫太大声哦
-我不知道忍得住不
-要忍耐哦
很兴奋了吧
你自己摸
摸到了吗
好舒服
好棒啊
变态
在这里这么兴奋应该早来的
这不是挺好吗
好舒服
兴奋吧
这边来
好棒啊
好舒服
明天你工作的时候会想起吧
会的哦
然后在这个桌子上
都是我的爱液
是的 多给我来点
再沾点
好舒服
这样你就可以想起我吧
过来
好性感啊
腿抬起来
好下流的表情啊
真是让人受不了
好色啊
好棒
好舒服
让我看看
来吧
这里吗
那里好舒服
我还要
脱掉衣服
好下流
好舒服
好湿润啊
好舒服 好舒服
好棒啊
不行
看得见吗
好舒服
不行 要高潮了
不行 会高潮的
好舒服
涂上我的爱液来撸
给我涂上吧
还想要吗
还要
好舒服
兴奋吗
这样好兴奋啊
这边来吧
不妙
好舒服
直接给我撸
给我撸
好兴奋
好棒啊
等等我会高潮的 不行了
不行
好舒服
已经这么湿润了啊 变态
我已经很硬了哦
我想要硬肉棒
好舒服
我小穴想要
把腿抬起来
是这里吗
这里吗
好棒啊
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
这边来
插进去
好棒啊
好舒服啊
我会叫出来的 堵住我嘴巴
好棒啊
插进去吗
好棒 插进去了
好厉害
从后面揉我胸部
-这样吗  -好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
好棒啊
好舒服啊
继续来哦
好棒啊
好舒服
好舒服啊
要高潮了
想要吗
继续插进去我的小穴
好棒 好棒啊
好舒服啊
好舒服
我喜欢那里
继续插那里
好舒服啊
我想射出来 可以吗
射我里面来
里面好热啊
还要吗
我还要
-还要吗  -我还要
站起来 腿抬起来
这里
好 我马上又硬
直接插进去哦
直接进去哦
小穴里面都是精液好湿润
好好支撑
要高潮了
好舒服
我也好舒服
不行了
来给我舔
射你嘴里哦
不行了 射了射了
好浓郁好兴奋啊
今天你要好好疼爱我哦
兴奋了吗
身体都流汗了哦
我想要快点做
你这样可不行哦
身体很湿润了哦
难道说这里
-那里  -分开
果然
好棒啊
你就是喜欢我敏感吧
我很喜欢哦
下次什么时候见面
又不知道吗
我随时都有时间哦
随时叫我来
叫你来就来真是个好女人
我不想和你分开
不行
好湿润
好舒服
你看
里面就和洪水一样我看看
我看看
-看得见吗  -嗯
好下流啊
好舒服
好棒啊
直接舔我
好舒服
不行
不行 好舒服
屁股对着我
好下流啊
好舒服
我会高潮的
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好棒啊
很硬了哦
这边来
你的肉棒好硬 好棒啊
好舒服
好棒啊
好棒 好舒服
继续 继续
那里好舒服 阴蒂
好棒啊
躺下
给我夹住
好棒啊
好舒服
随你喜欢动
可以吗
让我看看你舒服的表情
我不会放开你的哦
来给我夹住
好激烈啊
好湿润了啊
好舒服
已经这么湿润了哦
你真是个好女人
好棒啊
好舒服
这里好湿润啊
舒服吧
继续 继续
好舒服
不行
不行 要高潮了
不行 好舒服啊
高潮了
吃我口水
肉棒
好棒啊
好舒服
插的好深啊
很深了
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
这样动好舒服
不行了
下面插的好深
小穴要坏掉了
高潮了
小穴都流出来爱液了
好舒服
我喜欢这样好舒服
这样吗
这样我会马上高潮的高潮了
插进去
好舒服
肉棒感受到我小穴收缩了吧
讨厌啦 好下流的声音
-好棒啊  -高潮了
好舒服
继续 插我
好棒啊
好舒服
好棒啊 好舒服
好棒啊
我还想插进去
肉棒插出了 好多爱液快点
射给我啦
好舒服
最里面
对 插伸进来
好棒啊
好舒服 好舒服
这边来
好湿润啊
快点把肉棒插进来
插进来了
好棒啊
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
不行了 高潮了
快点插进去
快点我还要
好棒啊
我要射了
不行了 要射了
射了
好棒啊
我还不满足
我还要
我还想做
我也是
我还想要
来吧
是这样吗
好舒服
刚才的精液把小穴射的好湿润
不行了
我喜欢这样 我想一直这样
我还想射
射给我
射了
高潮了
好舒服
我们继续来吧
我已经要不行了
（end）