就是这里了
雨下太大了 全身都湿了
雨下的真是大呀
下一个会议的重点
是提案跟设计企划的技巧
你要好好地学习喔
我知道了
我会尽快将工作上手的
新人的工作就是要学习
你放轻松点
好在有黑井前辈亲切地指导我
楪你学的那么快
教起来很有成就感呢
谢谢
啊 前辈你的肩膀湿透了呦
-不擦干不行
-不好意思
这里也是 没问题了
-请用这个
-谢啦 那么该走了
这边请
（参加酒会错过末班车的我)
（遇上巨乳后辈像小恶魔般）
（问到要来我家住吗）
（我不敌他那身居家服）
（与露点的诱惑）
（跟他干了个爽）
（楪可怜）
是 就如同各位手边的资料
所呈现的的一样
会根据室内气温的变化
感应器会做出反鹰
这一个很安全的管理系统
这是引进的技术 评价很好
我认为建筑物的安全在于
能否更能去强化它
以上是支持我们
公司计画的优点
关于优点我是可以充分了解
但是相反的
可以告诉我缺点吗
-啊 这个的缺点是吗
-是的
关于缺点嘛
没注意有什么缺陷
我认为新系统
也是有状况不佳的时候
这系统可能有怎样的缺陷
我想要事先了解这方面的问题
你说关于状况不佳的问题吗
本公司的伺服器曾经
发生过连线不稳的问题
但是我们全体职员会努力解决
将损失尽可能控制住
我了解了
那请在交货期限前
解决这个问题吧
那我先准备好契约书
-非常谢谢你
话说回来 托了楪小姐的福
这次的契约总算签订了
前辈 你虽然擅长主动出击
一旦被人反问 就不行了呢
没办法 谁知道他会问缺点呢
-前辈你困惑的脸很可爱喔
-真是的
别嘲笑我啦
不过今天多谢你的帮忙
-这样你就欠我一次啰
-什么 这样也算吗
你想要什么
今晚请带我去吃个饭
那就去吧 走吧
-要去哪里呢 -哪里都行
-那就去居酒屋吧 -也行
-太好了 -走吧
-让你们久等了 -谢谢
说起那件事情还真令人怀念呢
不 没什么值得怀念的吧
我很讨厌那种状况呢
-你说那次吗
-而且前辈你没来帮我呢
-课长的性骚扰真是过份
-也是呢
-说到那个 课长他就是那样
-客人请过来这里
一喝醉就会乱搞呢
即使是这样 也做得太过分吧
-还摸我屁股 不过份吗
-真的吗
-这算是公司的新人洗礼啦
-这什么鬼洗礼啦
是吗
我当时都想说干脆辞职算了呢
-真的假的 有这样的事
-我是说真的
请问有什么事吗 要结帐吗
但话说回来 今天楪你
真的帮了我一个大忙呢
不不不 我总是没帮到什么
今天真的是托你的福
没有那回事啦
对了 前辈你大学的时候
都做些什么呢
啊 你说我
大学的时候都学些
演艺表演之类的
影视表演吗 好厉害
就这样而已
前辈那么帅气
或许可以成为演员的
-没有啦 不可能
-这样吗
可能会在电视看到你
那种事情绝对没有可能的
骗人 没那回事
不不 没想像中的那么简单
有那么难呀
对了 楪你有男朋友吗
不不 没有啦
说真的吗
有喜欢的人吗
你是说有喜欢的人吗
不跟你说
怎么那样子呀
你看 身为业务员
再加把劲收入就会更好喔
是呀 好
想要的事情努力去做就行了
加油
好 会加油的
前辈有女朋友吗
我吗
我是有一个同居的女友啦
在一起大概两年了
-很久了耶
-学生时代就认识了
前辈很专一耶
也没有啦
你不觉得有点热吗
-的确有点热呢
-就是说啊 我先脱外套吧
我好羡慕你女朋友喔
-也还好吧
-相处两年了也还在一起
没什么特别的啦 很普通吧
只是得过且过而已啦
-是吗 -对啦
-我也好想要男朋友喔
-你不用急吧
-你看起来很受欢迎啊
-我才没有呢
-课长那种可不算喔 -也对
-那个我才不要呢
-你都没有遇到好对象吗
没有 但我有一个喜欢的人
-是谁啊 告诉我吧
-哼 才不跟你讲呢
-干什么啦 你说啊
-这是秘密
还是这一句话呀
好好吃
-前辈 谢谢你请吃饭
-今天你辛苦了
-小心点啦 真是的
-差点跌倒了
-你干嘛 不要受伤了
-前辈你要抓住我啊
真拿你没办法欸
-好了 -不过话说回来
没想到会喝到这个时间呢
-就是说啊
-现在几点了 看一下吧
你说现在吗
惨了 这样下惨了
-前辈 还赶得上电车吗
-你等一下喔
最后一班车再三分钟就出发了
-惨了 绝对来不及啦
-来得及吗
怎么办
手机也只剩下两趴电了
-怎么这样啊
不然你来我家充电吧
来我家充电
我家就在那里而已
不不 那样不好吧
要不把电充满后
再搭首班车回去如何
那么 就只要充电就好
-不要啦 -充完我就走
那去便利商店买点酒再走吧
-还要去便利商店吗
对啊 去买酒
-你还要喝吗
-走吧 再喝一点
等等 你真的还要喝吗
-好欸
-请进 -谢谢 打扰了
别客气 请随便坐吧
这里吗 这里可以吗
-请 -插座在哪里
-插座在床头的后面
-这样呀
是的 请用
我之前一直很想吃这个呢
前辈你有吃过这个吗
可能没有吃过
-好吃吗
-好像很好吃喔
-这样呀
-一起吃吧
因为买很多回来
-感谢你让我充电
-不会啦
-前辈 这个可以吗
-谢谢
话说回来
你女朋友那边没关系吗
过一下再打电话给她
大概会被骂吧
-那么恐怖呀
-会很惨的
待在别的女生家 我会被杀的
还有这种事呀
怎么了
今天急着出门忘了收
这样呀
-不要偷看啦
-我才没有看呢
我充电一充满就走了
怎么这样 请不要介意啦
不好啦
-我去那边换衣服 -好喔
-不能偷看喔 -我知道啦
-你不要在意我 -好的
-前辈 只喝啤酒呀
-啊 没关系
我也要喝了
-你的居家服长这样啊
-你觉得如何啊
不错不错
好看吗
-还好 普通啦
打不开
-真的吗 -帮我
我想这有点卡住吧
-没问题了 -太好了
还好
这样呀 手擦一擦
啤酒先放下
前辈你真是的
-身上都弄湿了
-也没那么湿啦 没关系的
-来张面纸
-谢谢
这里
-那再来一次 干杯
-干杯
-辛苦啰
-大家都辛苦了
-洒出来了 -没关系吧
没问题啦
-乖乖的饼干吃了吗
-啊 因为有点饿
-好吃吗 -很好吃
-我也吃一些
-你会常常吃这个吗
对呀 总是喜欢吃这个
这个也好吃
好吃
-这饼干跟酒好配呀
-的确很适合搭配酒一起吃
超级好吃的
啊 好幸福呀
-楪都一个人
-一个人啊 总是很寂寞呢
一个人在家是不会喝
但是前辈你跟女朋友一起同居
-你在家会喝很多酒吗
-也没什么喝耶
-是喔 女朋友不怎么喝呀
-对呀
她很少喝的
-他是什么类型的女生呀
-怎样的人吗
-有婚约了吗
-不 提到婚约就可怕了
我对那个就不行了
真的吗
-可是
-那若是喜欢的人呢
是有喜欢的人
但是他没发现到我喜欢他
-这样 好奇怪呀
-他也不是讨厌我
原来是这样
-前辈也吃一口 来
-不用 我自己来啦
-你干嘛啦
-你是在害羞吗
说什么话呀
但是 你女朋友还在那里等你
本身要有信心不是比较好
前辈你心思真细腻
还好啦
因为那样我才会喜欢
你在说什么呀
你在看什么呀
没什么
你在看什么啦
没怎样
-说到这 部长不是很凶吗
-你说部长吗
-他在我进公司时就那样了啦
这样呀
再温柔些就好了
讲到这
-你这服装会不会太暴露呀
-是这样吗
在家呀 我喜欢穿这样
这样呀 在家穿这样很正常
这么说 前辈有看我这里啰
-不不 没有特别注意看啦
-真的吗
没有一直看 没有没有
-我可以猜猜前辈在想什么吗
-什么 我在想什么
虽然穿套装看不出来
但这家伙的奶子也太大了吧
没有啦 等等
-没这么想啦 什么跟什么啊
-没有吗
前董你太明显啰 藏不住的
-明明很兴奋 -哪有
不不 只是视线放在那里而已
这样呀
等等 你好好坐着啦
为什么靠过来
真是的 做什么呀
我是故意要让前辈看的
干嘛捉弄我呀
因为我
一喜欢前辈你
喜 喜欢我
怎么突然这么说
哈 开玩笑的 找话聊而已
-不要这样呀
-前辈好可爱喔
也没有特别想什么
-刚刚不是有点心动的样子吗
-没有特别心动呀
不要这么看我啦
但是 前辈不是说了吗
营业员要努力用力做事
-但这个不太一样
-不同吗
等等 等一下
你在做什么
-你不会好奇吗
-等等 不能看啦
不要这么做 在干什么
有点不妙
-我有女朋友了
-但她现在不在这喔
是这么说 但是有点不好
饶了我
有跟她的奶子订契约了吗
什么契约
可是 你不是在偷看吗
等等 在做什么
-可以摸没关系
-不不不可以
不行 别这样 不能摸
不想摸吗
当然想摸
可以吗 骗人的吧
好大
-你的女朋友有那么大吗
-没有 是没你这么大
那么想摸吧
请摸
真的吗
就一下下
好舒服
好大
真的吗
第一次看到
-女朋友的比较小吗
-嗯 奶子很小
-小小的
-那么多摸一些
软绵绵的
好害羞
真的可以这样
当作契约成立啰
契约成立
这样就算是签契约了吗
好疗愈呀
所以 要再用力点
好柔软喔
也可以吸喔
也可以吸呀
-你不觉得戴上胸罩很可惜吗
-真的 好厉害
戴上胸罩就不好了
前辈你的嘴巴好厉害
前辈吸好大口喔
前辈的肉棒也硬起来了
不行 我不能兴奋
但这对奶子太大了
我的奶子让你兴奋了吗
我的天啊
我好高兴
再 再吸大口点
我喜欢被舔那里
好满足喔
胸部真的好漂亮呀
不止是奶子喔
-嘴巴也要 -也可以吗
不太妙
要说话算话
这是契约喔
前辈好可爱
工作时也很帅气
太可怕了
还以为在作梦吗
等一下
-在做什么 -我有点热了
好美丽
等等
要这样子做
不尽兴很难过喔
等一下
硬梆梆了
啊 慢一点
想要吗
要很想要 但是
-但是什么 -有点过头了
什么太超过了
-有点吓人的意思
做这种事
什么呢
也就我们两个人而已
没关系啦
难道你会伤脑筋吗
不要停
好棒的肉棒呀
前辈的肉棒
-好好闻的味道
-不要那种话
-这就是前辈的味道
-好害羞
-龟头感觉很特别
-不要了吗
不要停
那么肉棒的根部呢
这样太舒服了
受不了了
-有感觉吗 -好爽 好爽
那么 前辈
你想要乳交吗
是很想啦
-果然夹得起来耶
第一次乳交吗
好棒
好享受
这什么招式
总是这样跟男生做吗
常常吗 我又没有男朋友
是这样讲没错啦
但怎么这么舒服
速度刚刚好吧
我不想要前辈感到不舒服
是这样吗
虽然很爽 但这样不行啊
饶了我 拜托
是这样子吗
-前辈喜欢我的奶子吗
-好温暖
-你用好快
-这样子会受不了吗
-我的天啊
-这样磨蹭好刺激
前辈的肉棒
不行了
-不行了吗 不行吗
-受不了了 拜托你停下来
你的大奶 这对大奶
要是摸过这种大奶
会怎样啊
我以后都不会想摸
女朋友的奶子了啦
是喔
到时候再想办法就好了啦
你在说什么时候呀
就是做那个的时候啊
什么
我又没男朋友
前 辈我喜欢你
你喜欢我吗
把舌头伸出来
好了
够了 该结束了吧 不要这样
但是你的肉棒会难过呀
不会 这样就够了 会不好啦
-想要到这里结束呀
-放过我吧
不 你在做什么
你看看
你的肉棒摩擦我的小穴了呦
这也太猛了吧
-插进小穴也可以喔
-不 这真的不行
不能 会被发现的
我会保密的
这次的好处是让你爽一次
等等 我快不行了
你在做什么 等一下 等等
前辈的肉棒热腾腾的
感觉好棒
饶了我
-太猛了 -我也好爽
能等一下吗
前辈
你跟你女朋友
有不戴套直接做过吗
我们每次都会戴套啊
所以说
前辈的第一次无套体验
被我抢走了吗
等等 你这样不好啦
我随时都可以让你射进来喔
你又在说什么呀
插进小穴了
天呀 太厉害了
棒极了
又进去了
好舒服
前辈的巨根好强
等等
要高潮了
射出来吧 射出来没关系
-快射了 -太爽了 要高潮了
好舒服
前辈 可以射喔
-我第一次看到前辈这模样
-爽翻了
爽到我的小穴快要融化了
-这感觉太棒了
-是呀
啊 就是这样
-爽到快射了
-小穴爽到受不了
就是这样猛插进小穴
猛插
前辈 我又要高潮了
爽翻了
来 换个姿势
前辈 这样还可以吗
请插进来 前辈的肉棒
前辈的肉棒好猛
亲我
要射给我喔 拜托
-我要前辈的精子
-射到里面不好吧
射到我里面是没问题的喔
-爽到快射了
-射出来吧
等等 射了 射了
-我想要 我想要精子
-不行了
前辈好猛 我好快乐喔
射了好多呀
爽翻了
前辈的精子
别闹了
-你这样子好可爱
-精子好好吃
真的没关系
一旦做爱了 就不能后悔喔
但是当作回报
希望你能一直喜欢我的身体
-要把前辈的肉棒舔干净才行
-还要这样吗
虽然很爽
都已经射出来了
好好吃
前辈 我喜欢你
喜欢哪里
下次也要喔
好温暖呀
别担心
-但总觉得 这样好吗
-怎么了呢
我觉得蛮对不起女朋友的
为何特别对我讲这个呢
也不是啦
但是
充个电就发生这事情了
不要这么想
真的不要继续吗
时间也差不多了
在这里做也没关系吧
不会很奇怪吗
饶了我
即使你回去了
不也是跟女朋友做爱
现在做的吗 她也会孤单
你想太多了吧
该怎么办
好痒 停一下
你要干嘛
-你肉棒这么硬 回得去吗
-不要这样讲
事情不是那样
谁叫你擅自这样
不回去不行
没回去不也可以吗
不要这样
感觉好痒
我让你更爽一点吧
等一下
-站起来 快 -什么啦
不行了
有点痒
前辈很怕痒吗
那我得好好给你攻击一下
稍微轻一点
前面一点
快受不了了
啊 要崩溃了
你女朋友没有舔过的地方
我都会全部舔一遍喔
耳朵是弱点吗
要做什么
这也要舔吗
-等一下
-前辈的肉棒不想被舔吗
我的肉棒也想要
糟糕 受不了了
开始勃起了
好爽
不能让它软下去
后悔了吗
舔肉棒的根部
我好享受
请好好爽 一下喔
前辈
用手摸我的胸部
用手吗 太舒服了
停一下 有一点快射了
饶了我
不行跑
我不行啦
停一下 不要 我受不了了
我好像看到前辈害羞的地方喔
饶了我吧
这个部位是第一次被舔吧
她怎么有可能会舔
前辈的屁眼
你的肉棒要做了吗
真是超级舒服的
前辈的腰很厉害耶
-要射了吗 -快射了
-还不能射 -但是
要回去了吗
这么刺激就不回去了吧 前辈
-不走了 -不回家了吗
那么
要让你超级爽翻喔
好厉害 要射在这里喔
我的肉棒快融化了
受不了
对我来说 能用奶子
感受你的肉棒就很棒了
啊 是这样吗
快射了
回去的话 我也会等你
等你回来跟我做爱
我快忍不住了
很爽吧
我喜欢前辈你这个很享受的脸
啊 不行 别这样
等等
-受不了了 -很棒吧
不要这样
不能这样含
-很爽吧 -嗯啊
我喜欢前辈这种脸
忍不住了 快射了 射出来了
前辈射出来的
爽吗
放过我吧
好好吃
前辈 用我的奶子帮你洗澡吧
总觉得你很累呀
可能是很久没这样子做了
跟一起同居两年的女朋友
也不会这样吗
嗯 好像不会常这样做耶
-就很满足的感觉
-这样子呀
那么
-今天来做点不一样的如何
-什么不同的
起来一下
头移来这
这样吗
-怎么做 -你是大婴儿喔
你在说什么
喜欢胸部吗
等等 等一下
太大了吧
可以吸一下喔
啾啾
请啾啾一下
好喝吗
-好喝吗 -不错
-前辈好可爱 -再来
耳朵都发红了
-你看 -好害羞
-好好长大喔
-什么跟什么呀
好舒服
有被婴儿吸奶的感觉
不行喔
但是感觉来了
好好喝的大奶
真是个巨婴呀
但是婴儿不会勃起呦
真是的
兴奋起来了吗
已经兴奋起来了
好可爱
那就好好地给我可爱一下
前辈
好吃
这是属于前辈的胸部
你的肉棒开始有韧劲啰
这样很棒
不好吃吗
很爽
嘴巴很挑喔
不好意思 太幸福了
你看 你的肉棒也变粗了耶
-我的肉棒快融化了
-很爽啰
我也是舒服死了
-是我的手机吗
-等一下 不是
等等 不要出声
不想想现在都几点了
抱歉 有点忙
有需要这样 又不回电
就是没有充饱电的缘故
没充电呀 让我担心一下
非常抱歉 手机也怪怪的
手机怎么会坏了
也不要这样搪塞我吧
-真的很烂耶 -不是 抱歉
这是败给你了
这种话也说得出来
明天没问题 跟你约定好了
真的没问题吗
-不要到时又有借口了
-不会啦
至少也
真的不能原 谅几点回到家呢
-坐首班车回去
-首班车吗
因为现在没有空位
那明天要坐上首班车喔
等等查一下首班车的时间
再跟你说到的时间是几点
-我有很多东西想买
-也是 每次都是这样
-你都不在很难提回家呢
-这样呀
那么就一起去看看吧
我还想看电影呢
你要搭首班车回来喔
-要买到首班车的票喔
-我知道了
电影 电
你想看怎么样的电影
电影吗 恩
现在有超多想看的电影
嗯 原来如此
但是 这样呀 什么
你之前都没这样过
抱歉
真的不好意思
想之后住在一起就好了
明天一早就回去
没问题的
-要回来这里喔
-嗯 我懂
再联络喔
-我也是这么想 但总会担心
-这样呀
但没事就好了
今天早上
-你不要发生什么事喔
我知道
说到明天要早起 要早点睡了
你怎么在喘气 没事吧
是吗 不会呀
-你不会劈腿吧 -不会
-绝对不会啦
-而且我早就跟你说过
若被逼喝酒就说不会喝吧
而且又坐不上末班车
-就是说啊
-以后少喝点酒吧
就是呀
我们都在一起了
当然 我很珍惜与你交往
虽然这样
但再讲下去会越来越担心
-就这样 我懂
-不是我多嘴
话说回来
-你现在是一个人吗
-我是一个人啊
-谁也没跟你在一起
-都没有
感觉你身体状况不好
不会 不要这么想
-真的吗 -是的
就喝了很多水
水喝多事没问题的
你明天还要走来走去呢
-太晚睡会没精神呢
-是啦
但应该不至于会那样啦
这样呀
-我整理了很多东西出来
-这样呀
有点累 东西又重
你说什么
我去了附近的拉面店吃晚餐
那么 早点休息吧
接下来你就快点回家吧
首班车没问题
我已经查过时间了
没问题 我早上一定会回去
不要像一开始那么紧张啦
听你的声音 有没有怎样
声音 不是很好吗 普普通通
真的吗
-你的工作真讨厌
-总是要做呀
有空去别的地方走走
这样呀 最近有想去的地方
有个地方可以去看看
你要专心听我说话呀
-你未免太醉了吧
-没有 手机讯号有点不好
-真的吗
-讯号只有一格而已
这样也能接吗
即使剩一格也勉强可以接
-没有讯号好的地方吗
-没找到
等等 不好意思
总之再跟你联络喔
-快没讯号了 -等等啦
-真的没问题 -没事的
-不要害我呀
你不想要做吗
这里真是个好地方
前辈不是也兴奋起来了吗
-想继续插
-你还不满足吗
不插会受不了
这样好吗
我要高潮了
不要停
爽到我的小穴都要融化了
等等
太舒服了
转到后面也可以吧
觉得不错喔 会更兴奋
有看到我的屁眼吗
这样好爽呀
棒极了
天呀 太猛了 真厉害
你的肉棒好强
不要停
要高潮了
前辈还记得吗
插我后面
前辈 我的屁股
你的肉棒插进来
好舒服
刚刚跟我女朋友讲的话
我听了也没关系
-因为我不是你女朋友对吧
-不要在意
这样不好吗
不行了 不要介意
爽死我了
我也是很脆弱的
为什么会脆弱呢
我的内心
前辈 你真棒
-前辈
-我太喜欢你了
我也
抱歉 说了那些话
-前辈好猛喔
-很厉害吧
-不会痛 我很喜欢这样
-你喜欢吗
喜欢前辈的肉棒 让我好爽
又高潮了
小穴快受不了了
超爽快的
前辈 亲一下
前辈 我还要你的口水
前辈的口水好好吃
把嘴打开来
有吃到吗
因为 前辈
我喜欢你这样插我
真的好爽
好了起来一下 转过来
这招也好爽呀
我只要前辈你
-我的肉棒快受不了了
-我的小穴也快融化了
-我真很喜欢前辈
-好舒服
-我感觉到了 棒极了
-受不了
喜欢这招式 前辈的肉棒
我很想要
前辈
太大了
好喜欢你
前辈
现在有考虑到我的事吗
忘了你的女朋友吧
我超喜欢你的 前辈
这样太舒服了
喜欢前辈 好猛喔
我这胸部是你的
小穴快被你干坏掉了 亲一个
-我想去了
-那就一起去吧
我被你干坏掉了
不能接喔 你不能接喔
不能接 现在是高潮了
好厉害的舒服感觉
好喜欢前辈呀 真的好爱
-好喜欢你 -我也喜欢你
能喜欢你 好高兴
-暂停一下 -干嘛
-天啊 爽死我了
-请用力干我
我喜欢你这种爽脸
高潮了
我让你射进来
-那我要射了
-全部要给我
忍不住了 射了
我好喜欢前辈的精液
饶了我 我都射完了
高潮了
我的小穴里面有前辈的肉棒
-好舒服 好热 -很热吗
流出来了
刚刚才射过一次
但太爽了所以又射了
-不能吃吧
-这是前辈的精液呀
-滴的你的肚子都是
-够了 流出来的就算了
不要 够了
-你还好吧 -要舔干净呢
好爽
忘记你女朋友的事吧
尽管享受我的身体吧
因为我是属于前辈的人
-好像还可以射的样子
-不 不行了
不 等一下
前辈的肉棒有回答我啰
已经早上了呀
首班车已经开走啰
觉得不用回去了
-有水可以喝吗
-水吗 等一下
水来了
让我喝啦
洒出来了
-这个是怎样
-等一下 讨厌啦
-那是什么 讲一下啦
-不要
你要跑去哪啦
谁都不能看 讨厌
-我想看一下
-女生的素颜是秘密 不行看
可以吧
-看一下就好
-真的只看一下吗
再一次
-等等 这里 -好害羞
-啊 不行 讨厌
-手放下来
好 手放下来
好可爱呦
绝对是骗人的
-不行
很可爱 看这里
脸很好看
-让我又勃起了
-怎么一大早就这么有精神
-因为看到这么可爱的脸
-真是够了
这样子摸我的肉棒
这样跟小朋友一样 好可爱
不要这样子啦
-前辈都这么说了
-为何这么说 来这里
所以 再来一次
原来前辈那么猛
-让我看 -我会害羞啦
不能看吗
窗帘不能拉起来吗
-太亮我会不好意思
-为什么
-亮亮的比较好吧
-我喜欢暗一点
这样才看得到你的脸啊
去冲个澡一下
-不要 这里气氛更好
-讨厌
-味道不同喔
-因为身体很脏呀
很好闻呀
前辈真是的
-我这样会很色吗 -很色啦
胸部先好了
如果是前辈就没关系
我从后面摸
真的超喜欢你的巨乳
好舒服
乳头都站起来了
-乳头都硬起来了
-前辈弄得我好爽喔
-我要好好地玩弄你的胸部
-可是
-你喜欢这样吗
-是很喜欢啦
这样用很害羞
-为什么那么湿了
不是啦
-那么想要啊 -没有呀
因为很舒服
-很爽吧 -真的感觉很棒
脱掉可以吧
-好害羞喔 -会不好意思呀
这样的早上真刺激
哪是 不行
感觉好爽
再里面一点
那里摸起来好舒服 就是这里
就是这里
淫水好多湿漉漉的
因为是前辈的手指在插我呀
我好兴奋
-我要再继续
-来摸我吧
-这样很爽
-你看看这里
好害羞耶
棒极了
什么回事 超爽的 前辈
我的小穴快受不了了
-这样舒服吗
-我的天呀 你舔的我好爽
在这里面吗
让我想插深一点
要高潮了
不行了
天呀 爽翻了 受不了了
好舒服 快不行了
拜停下来 暂停
拜托停下来
太爽了 我快崩溃了
-前辈 舔满我全身吧
-怎么了
全身热了起来
-起来一下 -起来吗
摸我的胸部
-好爽 -你喜欢怎么舔啊
我都喜欢
-这个-这样子吗
这样好舒服 受不了
肉棒硬起来了
天啊 爽死我了
-帮我舔下面 -好
-还不行吗 -对
前辈的肉棒变那么大
为什么总是那么有精神
你让我好兴奋
整根肉棒都吞进去嘴里
就是这样 感觉真好
太享受了
我们一起互相舔吧
好 一起舔
这里好红润喔
小穴这样子舔会受不了的
要高潮了 去了
都是因为前辈
放过我吧
坐到我的脸上
但是我的小穴会受不了
停一下 停一下 太棒了
去了 好厉害
不行了
太享受了 感觉太棒了
-腰会受不住吗
-躺来这边
就在这
我担心你的腰
这里真是湿答答的
都是因为前辈一直舔的关系
都是前辈的错啦
插进小穴真爽
-对 好舒服
-好棒 -是呀
不妙 真的会受不了
-已经习惯我的粗肉棒了吧
前辈 你好强喔
停一下
全插进小穴
总是这么可爱的脸
-前辈 前辈
-你看我这边 你好可爱
转到这里一下
要高潮了 好棒 快高潮了
好舒服
-不要看 我还是素颜 不要
-素颜没关系
-不要看脸
-让我看一下
好害羞
前辈 这样感觉好棒
前辈 前辈
就是这里
跑出来了
太爽了
你的肉棒好猛 就是这里
那边是我最敏感的地方 不行
-不要顶那边
-你这么敏感啊
就是那里 受不了了
小穴要被你干坏掉了
你快要干死我了 真是超猛
为什么你会一直发抖呢
你不行了吗
不行 实在是太刺激了
拜托停下来 不行了
爽翻天了
天呀 太棒了 好厉害
小穴爽到快受不了了
淫水跑出来了喔
小穴会被你干坏掉
好奇特的感觉 前辈
嘴巴打开来
好好喝
拜托停下来 快干死我了
停下来一下 拜托你
-已经不行了 -我还要
-不要再插了
-没问题的啦
-让我自己来
-你要自己来吗
前辈我会受不了
我要回报你
太爽了
爽到我的小穴快融化了
好喜欢前辈的肉棒
就是这样 再用力
又要高潮了 高潮了
不能射 就这样 就这样
你的肉棒好猛喔
动起来
已经动起来了呀 真爽快
这样很舒服
换个姿势攻击吧
要前辈我这样子吗 好喔
但是 前辈 好爽快
-我也受不了了
-要高潮了
好棒的淫水声
又去了
-去站那里 -那里吗
站着
-但是我会站不稳
-没关系啦
可是我会担心
要插进小穴了
好爽呀
插快一点感觉更棒
太快了 好猛喔
前辈 我又不行了
我又高潮了
拜托 我快不行了
再插的话我会忍不住的
快撑不住了
前辈 我好高兴喔
真兴奋
插得这么快真爽
前辈一直插我
超爽的
前辈好猛喔
进去了 忍不住了 快高潮了
我也快忍不住了
我要射了
射了很多 我还要
不行了
我还可以再来一发喔
-我从后面插进去喔
-好 从后面来
-请慢一点 -慢慢插吗
前辈的肉棒好温暖 好舒服
高潮了 我也好爽
什么嘛
都是前辈啦
-前辈 为什么 你今天
-怎样
会这么积极
前辈 不能这样啦
可怜你其实是被虐狂吧
我才不是被虐狂
只是早上身体比较敏感而已
早上不好看吗 我舔一下
不要舔 耳朵好痒
前辈
高潮了 要高潮了
-为什么你的身体会这么舒服
-这为了前辈啊
前辈 我又要高潮了
回报过头了啦
-天啊 -转过来 让我看你
太喜欢你了
-前辈 我们休息一下吧
-为什么
-我高潮了好几次了
-这样呀
前辈的肉棒好厉害 好强
亲一下
喜欢前辈你
前辈 想要再亲亲
好舒服
-前辈
-我的女朋友不会这样
-好喜欢 -喜欢
说你喜欢我
喜欢 前辈 我喜欢你
-真的喜欢吗 -对 喜欢
一直都好喜欢你
-你没骗我吗 -没有
喜欢这时候
因为爱所以喜欢
-那么喜欢被插啊 -喜欢
我越来越喜欢了
你也要越来越喜欢我 爱我
好喜欢前辈
-你的肉棒好猛 好喜欢
-快不行了
-高潮了 -快射了
要射了 要射了
射出来了
好棒
噗一声流了出来
真厉害
已经流出来了
喜欢跟我做爱吗
-喜欢吗 -喜欢
我也喜欢
前辈
为什么总是这种脸
-再来
-但是首班车怎么办
车已经快跑掉了
因为这是回报呀
又是回报什么的
好喜欢前辈你喔
我也很喜欢你
（楪可怜）