喂
现在吗
嗯
没事的
我刚忙完
就是平时去的饭店
你真的总是那么突然
久违的联系我
我想马上见到他
那个人
（性欲处理巨乳情人肉便器）
（满是体液不纯异性不伦）
好久不见了
真是的 我还是有事的哦
每次你都会马上过来啊
你好坏啊
但是你叫我来 我好开心
最近不是很忙吗
是有点
我好寂寞啊
喂
孩子还好吗
不要问这个
过来吧
你的身体好下流啊
－真是的－好棒啊
我好开心
真的吗
不要啊
这里好敏感啊
－舒服吗－好舒服
脱了吧
乳头好挺啊
因为
久违了啊
突然舔乳头不行啊
想要我摸吧
－是吧－你明明知道的
好舒服
伸出舌头吧
－美味吗－美味
再来吧
湿了哦这里
因为
湿湿的了
隔着内裤都好舒服啊
我伸进去了哦
这样不行哦
不行啊 要高潮了
－湿湿的－不要这样啊
高潮了
不行了 高潮了
脱了吧
今天好刺激啊
因为久违了
没有跟你老婆做吗
没有啊
憋着的呢
－好厉害－这是什么
因为
因为我一直没有做啊
这么湿了啊
因为
好舒服啊
继续吧
高潮了
不行了 高潮了
湿湿的呢
喂 我还想高潮
我想要
进去吧
－好舒服－看着哦
好舒服
你好下流啊
不行了
手指一根不够啊
－根不够啊
－刺激点吧－想刺激点啊
舔我吧
给我舔吧
我看看
这样呢
－好舒服－这样舒服啊
好舒服
继续刺激点吧
好舒服 不行了 高潮了
继续吧
好多口水啊
我想舔肉棒
舔肉棒吧
给我弄大吧
我说啊
－什么－我们好久不见了
做开心的事情吧
录影啊
是的
－可以吧－好害羞啊
给我舔吧
还有这边哦
想舔吧
我想舔
肉棒
久违的肉棒
我想舔了
舔吧
过来吧
舔我吧
摸我的小穴吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
只蹂躏小穴
－不行了 高潮了－舒服吗
高潮了
不要啊 我刚高潮过
好舒服
不行了
我忍不住了
过来吧
－我想进去－想进去啊
我想进去
久违的肉棒
－进去了－是的
－好厉害－等一下
－不行啊－动起来吧
不行了 高潮了
久违的肉棒要高潮了
怎么了
不行了
我的腰部动起来了
不行啊
好舒服
刚才我高潮了
我好敏感啊
高潮了
高潮了啊
过来吧
喂 我想要肉棒
为什么拔出来啊
好舒服
不行了
高潮了
－高潮了－不得了
好下流啊
好可惜啊
因为
－高潮了－好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
好害羞 不要啊
来吧
舒服吗
好舒服
不得了
高潮了
舒服吗
好舒服
我想要
好喜欢你
好硬啊
继续插我吧
好舒服
插到了最里面
插到了子宫
不行了 这样加速不行啊
不行了 高潮了
不行了 我刚高潮
继续刺激吧
好舒服
看啊
－我的小穴－看着呢
肉棒进去了哦
－好舒服－不行我想高潮啊
不要动哦
好舒服
高潮了
过来吧
给我含住肉棒吧
好厉害 用胸部夹住吧
你喜欢胸部吧
让我舒服吧
好厉害
就是这样
好舒服
舒服啊
这样吗
就是这样
过来吧
这边啊
是的
好舒服
就是这样
腰部在动呢
肉棒好棒啊
－我一直想做爱的－是吗
是啊
我一直想要这个肉棒
好舒服
不行了
高潮了
我想要
这样吗
好舒服
好舒服啊
我想让你打我的屁股
这样吗
看啊
－舒服吗－好舒服
打我的屁股 要高潮了
高潮了
怎么样
口水好美味啊
好舒服啊
不行了
看着我哦
继续吧
可以的
好舒服
舒服啊
好舒服啊
不得了
要高潮了
我要射了
射吧
我也要高潮了
高潮了
－高潮了－射了
为什么不射到里面啊
还可以再射一次吧
你可以射到里面的
做爱吧
进去啊
因为还是硬的啊
我还想舒服
动起来了
好舒服
高潮了
继续吧
好舒服
小穴想要
里面湿湿的
可以的
好舒服
不行了
不行了高潮了
－高潮了－射了
射到里面了
好幸福啊
－精子好美味－美味啊
好棒啊
好舒服
我不行了
好下流啊
继续做爱吧
继续吧
真的要在这里吗
不行吗
现在没有人吧
但是
我想在这里做
不一样的吧
兴奋了吧
好坏啊
喂
会有人来的啊
这样很兴奋吧
我想你
想我啊
我看看
看到了
这里
好害羞
今天就是这样穿着工作的吧
因为你这样要求的啊
有人发现了吧
你的乳头挺了
不要这样说啊
这样说兴奋了吧
－你是下流的女人－好兴奋
不得了
－我好喜欢小穴－好下流啊
好下流啊
继续吧
－给我舔吧－这样啊
舒服吧
好舒服
不得了啊
－你喜欢的东西－看啊
你自己摸一下吧
－这样吗－嗯
－这样吗－是的
小穴湿湿的了
－接吻好舒服－舒服啊
看啊
丝袜
湿了
－怎么样－好舒服
舒服吧
湿湿的
继续吧
继续舔吧
在摸呢
看啊
好兴奋啊
淫水
湿湿的了
这里
看啊
因为
－继续摸我吧－好多淫水啊
你以为我有多期待啊
好舒服啊
继续刺激点吧
阴蒂好舒服
舒服啊
不行了 要高潮了
高潮了
继续吧 高潮了
好厉害
舒服啊
办开我看看
好的
让我看看湿湿的小穴
看我湿湿的小穴
在颤抖呢
湿了
看着哦
因为
一直憋着呢
这是什么啊
湿湿的
好多淫水啊
好厉害
好舒服
就是那里
继续吧
怎么样
就是那里 继续刺激点吧
好舒服
－舒服吗－好舒服
继续刺激点吧
好舒服
湿湿的
翘起屁股吧
看着你自己的脸
看着镜子里的自己
什么样
－好下流啊－是吧
翘起屁股吧
这样吗
舒服吗
好舒服
小穴好厉害
我想要
不行了 高潮了
高潮了
会有人来的
－会被发现的
－有人来了怎么办
－看到你这样－不要啊
－害羞吧－好害羞
好害羞
如果有人来
我会被开除的
看到你这样会开心的
知道吧
被看到啊
看到我这么下流的样子
好舒服
被看到很兴奋吧
会兴奋的
是吧
好舒服
继续刺激点吧
高潮了
湿湿的
就是这样哦
不错哦
脱了吧
好适合你啊
这个内衣
真的吗
湿湿的
因为
－因为什么－好兴奋啊
仔细看着哦
好厉害
好多淫水
湿湿的
好舒服啊
在舔小穴呢
我的爱液怎么样
好下流的味道啊
好舒服
要高潮了
高潮了
站起来吧
就是这样
不错哦
往前点哦
就是这样
－舒服吗－好下流的样子啊
－好舒服－继续吧
继续吧
继续吧 刺激点吧
好喜欢啊
好舒服 不行了
看啊
你的淫水哦
下流的味道吧
下流点哦
脱了吧
脱了高跟鞋丝袜吧
就是这样
骑到这边吧
－这边啊－是的
这边哦
骑上来
就是这样
－能看到吧－是的
看到了我的小穴
就是这样
－这样吗－是的
－都看到了吧－看到了
我的小穴变成这样了
喂
－这样吗－好厉害
好兴奋啊
摸到了我的阴蒂
好舒服
手指进去了
－看到了－有感觉吧
看到了
好舒服
高潮了
这样吗
继续吧
来吧
就是这样
自己摸吧
好舒服
口水好美味啊
继续给我吧
这边哦
就是这样
好舒服
都看到了
喂
肉棒
好下流啊
看啊
好舒服
湿湿的吧
湿湿的
我的小穴不得了
这边哦
你自己舒服不行啊
你给我舔吧
好舒服啊
看着我哦
我好兴奋啊
兴奋啊
我想舔
肉棒
我想舔你的肉棒
那就给你舔吧
好好舔吧
肉棒
仅仅是味道就兴奋了
好下流的女人啊
因为是你的味道啊
翘起屁股吧
湿湿的吧
给我撸吧
好舒服
蛋蛋美味吗
好美味
你自己摸吧
就是这样
不错哦
口水湿湿的
湿湿的
用胸部夹住吧
就是这样
给我夹住吧
－这样吗－是的
肉棒好热
怎么样
好舒服
舒服啊
乳头好舒服
我挺起的乳头碰到肉棒怎么样
好舒服
摩擦的吧
乳头好挺啊
因为好兴奋啊
好硬啊
喂
继续看我下流的地方吧
我还想让你看
我看着哦
我看着呢
我用嘴巴含住你的肉棒
我想要了
我想要你的肉棒
想要啊
我想要
用你的硬硬的肉棒插进小穴我的
湿湿的小穴吧
我想要
－想要啊－我想要
－这样吗－我想要
进去吧
肉棒
－肉棒－想要我插进小穴吗
插进小穴吧
不要逗我
肉棒
进去了
好舒服
在这里插进小穴了小穴
－好下流啊
－在办公室肉棒插进小穴了小穴
这个沙发明天还要用
弄麟了
不行了
就是这样
－要高潮了－这样吗
高潮了
－这样好兴奋啊－兴奋啊
继续吧
这样呢
要高潮了
高潮了
看着哦
来吧
看到了吗
看到了
不得了
肉棒
好厉害
不要拔出来啊
怎么样
肉棒进去了
插到了我的子宫好舒服
肉棒好舒服
湿湿的
看着哦
翘起屁股吧
好舒服
不错
插到了最里面
肉棒好舒服
要高潮了 就这样哦
高潮了
站起来吧
不要啊 我还想要
－继续吧－过来吧
翘起屁股吧
肉棒
好舒服
好喜欢你啊
最喜欢你的肉棒了
高潮了 继续吧
继续插我的子宫吧
－这样吗－插我吧
高潮了
给我含住吧
自慰淫水的味道吗
好下流的味道
我想进去
－想进去啊－肉棒
－给我吧－来吧
－这样进去－还是硬的啊
－想要啊－我想要
好舒服
－好舒服－好厉害
好幸福啊
喂
－没事的－会有人来吧
这样吗
怎么办啊
被发现的话怎么办啊
高潮了
看着我
摩擦阴蒂的肉棒好厉害
好刺激啊
高潮了
自己进去吧
进去啊
肉棒
肉棒好温暖啊
好温暖
好舒服
－好舒服－舒服啊
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
变得奇怪吧
好舒服
湿湿的
不得了
高潮了
过来吧
给我含住吧
好舒服
－舒服啊－好舒服
高潮了
肉棒插进小穴了小穴
我的小穴被塞满了
是吗
好舒服
喜欢我的小穴吗
好喜欢
我也好喜欢你的肉棒
不得了
高潮了
高潮了 等一下
我要高潮了
我要射到里面了
我想要你的精子
－想要吗－你的精子
射给我吧
射到我的小穴吧
拜托了
我要射了
我想要
射了
－射了－高潮了
高潮了
好舒服
射了
真的呢
好开心
什么味道
我喜欢的味道
－肉棒－是的
－怎么样－我还想要
看啊
肉棒还是硬的
想要吧
我还想要肉棒
那就给你
明明刚射过
好舒服
肉棒还是那么硬啊
好厉害
好舒服
好喜欢你蹂躏我啊
我的胸部好敏感啊
好舒服
下流的味道
混合着精子
不得了
高潮了
不错啊
继续湿湿的吧
－要射了－要射了啊
射到我的嘴巴里吧
张开嘴巴吧
我想要你的精子
我想要
射了
射了两次 好淡了
看啊
喂
在公司做好兴奋啊
你在做什么
今天在这里做吗
是的
可以吧
确实
让我看看
我看看
不错啊
很适合你啊
好害羞
害羞啊
担心被人发现啊
好担心
没有被发现啊
－没有－这样啊
乳头这么挺了
因为
因为我兴奋了
在厕所是很兴奋啊
要这样做吗
有人进来了怎么办啊
慢慢的吧
－会有人偷看吧－不会的
没事的
这样兴奋吗
好坏啊
看啊
脱了吧
今天湿湿的吧
屁股
不得了
今天好下流的屁股啊
脱了吧
不错啊
好棒啊
你开心我就开心了
乳头好舒服
乳头舒服啊
不要啊
你喜欢乳头吧
怎么样了
好兴奋啊
兴奋了啊
让我看看
我看看
掰开吧 就是这样
喂
我的小穴怎么样
－不管做什么都在颤抖
－湿湿的了
好下流啊
因为
如果被人看到了
－很为难吧－好为难
变态啊
－要被人发现了－是啊
要被发现了
好舒服啊
不够吧
－好舒服－这样吗
继续湿湿的吧
就是这样
不行了 高潮了
等一下 高潮了
高潮了
有好东西
那是什么啊
看啊
要用吗
－用哪里的－你知道吧
好下流啊
好下流的女人啊
你这样摸自己的小穴 啊
不行了
你摸吧
好大啊
很大啊
你喜欢大的吧
好喜欢
真的要进去吗
进去了
为什么这样啊
怎么样
喂 进去吧
进去吧
你很喜欢吧
好喜欢
好舒服啊
－舒服啊－插到了最里面
插到了子宫
－插到了子宫啊
－里面好有感觉啊
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了
你这么在意吗
喂
看啊
怎么样
好舒服
出来了
好厉害
不是拔出来了吗
因为
蹲下来吧
蹲下来吗
含住吧
就是这样
不要玩具
含住吧
就是这样
玩具
想要啊
含住肉棒吧
不错吧
给我含住吧
－想要真的肉棒吗－是的
但是我也好喜欢玩具
站起来吧
好厉害
好舒服
难受吗
好难受
好舒服
就是这样含住吧
蹲下来吧
好舒服
要射了
就是这样 射了
吐出来吧
给我含住吧
想要啊
用胸部给我夹住吧
好舒服
又要射了
是吗
射吧
胸部想要精子
射了
等一下
射了吗
好美味
胸部上好多精子
精子美味吗
好美味
胸部湿湿的
好多精子啊
那就好
我想接吻
接吻吧
被人看到的话怎么办啊
你这么大声会被人看到的
OD
因为
好舒服啊
慢慢的插我吧
慢慢的
好舒服
是的
还在工作
诶
今天的晚饭啊
今天我会晚点回去
是的 要工作
工作结束后我就回去
不用了
嗯
我知道了 马上回去
我得去工作了
我知道了
拜拜
我爱你
好的
怎么了
只顾你老婆 好狡猾啊
没办法啊
虽然是这样
我得注意不被发现啊
美味吗
好舒服
舒服啊
你这么开心的样子
因为
我喜欢肉棒
好下流啊
因为
用胸部夹住吧
可以吧
拿你没办法啊
我看看
忍不住了
给我夹住吧
用肉棒夹住
不错
舒服啊
好棒啊
我的胸部这么舒服吗
好舒服
你早上再走吧
早上不行啊
我得回去啊
今天我会好好爱护你的
可以吧
我知道的
这样已经很幸福了
好乖啊
因为我好喜欢你
肉棒
好舒服
看着我哦
上来吧
你要做什么啊
当然是做舒服的事情啊
舒服的事情啊
－我想要啊－是吧
湿湿的吧
没有的
好下流啊
湿湿的吧
不是的
我没有湿
我确认一下吧
好下流的声音啊
来吧
这样吗
这是小穴的声音
好下流的声音啊
是我的小穴发出来的声音
我兴奋了
舒服吧
阴蒂就是在那里
怎么了
好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
高潮了 不行了
高潮了啊
高潮了
－高潮了啊－因为好舒服
肉棒好厉害
摸我的身体兴奋了吗
好下流的身体啊
我兴奋了
继续摸吧
好舒服
－这样吗－好舒服
继续吧
什么
－继续吧－继续啊
来吧
继续摸我的小穴吧
继续吧
好舒服啊
高潮了 不行了
湿湿的
喂
我也来服务
来吧
我来服务你
可以吧
说好乖
好乖
看着我哦
就是这样
这边来哦
好舒服
接吻吧
翘起屁股 给我含住吧
给我含住吧
不要摸我的小穴
马上就高潮了
湿湿的了
因为
你好会摸啊
让我舔你的胸部吧
就是这样
好舒服啊
乳头好舒服
－要高潮了－可以的
好舒服
好厉害
喜欢我的胸部吗
好喜欢
好舒服
同时舔好舒服
喂
肉棒
继续吧
含到最里面吧
好舒服
我舔你吧
湿湿的
给我看看吧
好害羞啊
继续看我吧
好害羞
湿湿的
好厉害啊
好刺激啊
好突然啊
要高潮了
不行哦
还不行哦
还不行吗
不能忍着吗
不行了
阴蒂不行了
高潮了 对不起高潮了
高潮了
好厉害啊
这样怎么样
给我含住吧
这里哦
就是这样
湿湿的
因为
－好舒服－舒服吗
－不行了 好舒服－这样哦
看啊
继续吧
继续刺激点吧
好舒服不行了 高潮了
好舒服
湿湿的
不行了
好下流啊
好下流的味道
下流的味道啊
来吧
夹住吧
这样吗
我的胸部舒服吗
好舒服
好棒啊
好难受的样子
胸部要高潮了吗
不要射啊
我想进去了
－摩擦肉棒好舒服－舒服啊
给我含住吧
含住吧
摸湿湿的小穴吧
就是这样
摸小穴吧
湿湿的吧
好舒服
湿湿的小穴
小穴好舒服
不得了
好舒服
好棒啊
高潮了
在动呢
摩擦呢
口水湿湿的
好舒服
小穴
蹂躏我的小穴呢
我好喜欢啊
好厉害
好舒服
小穴 乳头好舒服啊
我还没有进去呢 就有感觉了
好厉害
不行了
这么刺激的话要高潮了
高潮了
喂
继续吧
好厉害
湿湿的
想要吗
我想要
进去吧
湿湿的小穴
可以进去吗
进去吧
好舒服
肉棒进去了
进去了
－肉棒好厉害－好厉害
好舒服
好厉害
摩擦呢
看啊
舒服吧
高潮了
不可以从下面插我
不行了
高潮了
好舒服 不行了
湿湿的
摸我的屁股吧
看着我的小穴吧
湿湿的
全部看着哦
屁眼 小穴
看着我害羞的地方吧
被看着怎么样 好厉害啊
兴奋吗
好兴奋啊
打我的屁股吧
舒服吗
好舒服
不行了 高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
翘起屁股吧
高潮了
继续吧
继续啊
今天我想要被塞满
我会好好做爱的
多做爱吧
让我变得奇怪吧
我想要
好厉害 插到了最里面
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好热啊
好厉害啊
好舒服
高潮了
－高潮了－舒服吗
好舒服
你自己摸好下流啊
好厉害
肉棒好棒啊
里面好舒服啊
要射了
好舒服啊
高潮了
好舒服
继续吧
我想看着
小穴
－湿湿的－湿湿的
好厉害
好舒服
好舒服啊
好舒服 不得了
等一下 要死了
可以的
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
我也要高潮了
高潮了
射了
我想要 继续来吧
－我还想做－真的吗
进去吧
好舒服
好喜欢你的肉棒
好喜欢啊
好舒服
不行了
插到了舒服的地方
就是那里
好喜欢那里
－要射了－里面想要
在颤抖呢
好喜欢你
好幸福啊
明明第二次了还这么多
你的小穴好舒服
我好幸福啊
好舒服
我想要做到早上
做到早上吧
那个
－还不行啊－做爱吧
你还可以吧
好舒服
我还想要你的精子
继续吧 继续射精吧
高潮了
（楪可怜）
（完）