（无限射精无论几次）
（都可以射出来）
（AV女优桃濑久留美）
（风俗界的王者萨斯乐园）
（这里被称为男人的乐园）
（许多人慕名前来）
（不准确来说是性地）
（虽然是这么说）
（但是也有一些潜规则）
（一旦踏入其中）
（就要在所有的精液）
（都留在这里）
（把身上带来的压力全缓解）
（而且接待的美女）
（身材都是超S级模特）
（那么今天就为你们）
（介绍这里的王者吧）
（她的名字是）
非常感谢你找我
我是你的按摩师桃濑
请多指教
（出版方 巨乳）
（主演桃濑久留美）
-失礼了  -好的
工作结束过来的吗
-是的呢 很暖和啊  -是的
是不是很紧张
-被你发现了  -我也很紧张
真的吗 都流汗了
-是的呢  -真的吗
而且 你好美啊
真的吗 好开心
特别是这个奶子
-很喜欢吗  -是的
-好大啊  -J罩杯
J吗 第一次看到
真的吗
可以靠近点吗
奶子好大
-让我看看吧  -尽情看吧
真的吗 好厉害
没想到这么大啊
可以亲亲吗
当然
好软啊
很熟练呢
谢谢夸奖
兴奋了都
好厉害
等等 很敏感啊
-舒服吗  -嗯嗯
-舒服吗  -超舒服的
这样子不行了
好舒服
我喜欢脖子
果然呢
好厉害 好软啊
超舒服的
-乳头很敏感吗  -是的
等等 太舒服了
非常敏感呢
真的好舒服
真舒服啊
-舌头伸出来吧  -好的
真舒服
好厉害
真舒服啊
都变大了呢
真的太舒服了
舒服啊
非常的烫呢
真的吗 对不起太舒服了
-不行了  -舒服吗
-不难受吗  -有一点点
对不起 不好意思
-都硬了呢  -是的
都是因为你太美了
-我可以摸吗  -当然了
真舒服
这么突然吗
好舒服
太硬了 好喜欢
好舒服啊
-好好享受吧  -好的
等等啊
喜欢吗
超喜欢的
这里不行了
好好享受吧
真的吗
舒服啊
真好吃
好棒的肉棒
肉棒好硬啊
一直很想要吧
今天无论几次都可以射哦
不用忍着
舒服啊
等等 不行了
舒服吧
蛋蛋好硬
这里不行了
好好享受吧
舒服啊
等等
等等 要射了
还不可以
可以上来吗
当然了
很喜欢奶子吧
-是的呢  -快摸我
好软啊
真的好美啊
等等
真的好大
可以把衣服脱了吗
当然了
帮我接开吧
是这个吗
好厉害
内衣好可爱
谢谢夸奖
-可以吗  -快摸我
好软啊
好棒啊
-继续摸我哦  -好的
很熟练呢 好舒服
谢谢夸奖
要直接摸吗
-当然了  -帮我脱了吧
-快摸我  -好的
好大
真舒服
-舒服吗  -是的
好厉害
真的好软
好喜欢
好棒
等等
等等 忍不住了
真厉害啊
舒服啊
真的好熟练
好厉害
真舒服
真的好棒
等等
好喜欢啊
舒服啊
好厉害 好喜欢吃啊
快吃吧
舒服啊
好厉害
好喜欢啊
等等
一直好硬啊
真舒服啊
-可以吗  -快吃吧
-好厉害  -舒服吗
我也好舒服
好厉害
等等 不行了啊
要射了吗
今天不忍了吗
是的
-可以给你乳交吗  -当然了
好厉害
好舒服
真的不行了
-喜欢这个吗  -最爱了
真的好色啊
非常火热呢
好厉害
等等 不行了
喜欢这样吗
是不是在忍着
非常敏感呢
射出来吧
那我加速了哦
忍不住了吗
不行了
那要射出来吗
好的
可以的哦
射出来吧
等等
不行了
就是这里
等等
我要射了
等等 不行了
射了很多呢
因为忍很久了
对不起
还有很多时间哦
好的
这样的如何啊
超舒服的
还是很硬呢
真的太舒服了 不行了
-不觉得痒吗  -超舒服的
无论几次都可以哦
舒服啊
真的很喜欢奶子呢
是的啊
一摸肉棒就开始动了呢
这个奶子好厉害
真舒服啊
舒服啊
好硬啊
真舒服
舒服啊
真的好棒
好舒服啊
等等 不行了
好厉害
等等高潮了
好舒服啊 不行了啊
等等 可以插进来了吗
我想要了
舒服啊
肉棒好舒服啊
继续干我啊
等等
真舒服啊
好舒服
好厉害
等等啊
好舒服啊
等等啊 不行了
等等 高潮了啊
不行了啊
好舒服啊
好厉害
好棒
好舒服啊
真舒服啊
舒服啊
等等啊 不行了
-好舒服  -不行了啊
-高潮了啊  -不行了
好舒服啊 等等
忍不住了
舒服啊
好厉害
等等
忍不住了
-可以射吗  -快给我
射了啊
好厉害
还可以继续吧
是的
去床上吧
好的
马上就射了
-真的可以继续吗  -当然了
舒服啊
等等 不行了
好害羞啊
真的吗
-这里喜欢吗  -超喜欢的
屁股一直在动呢
好厉害
-屁股喜欢吗  -喜欢
好硬啊
太舒服了
真的好色
舒服啊
真的好厉害
不行了 太舒服了
等等
很喜欢吧
等等啊 不行了
要射了吗
好舒服
跟婴儿一样
等等
真的不行了
要射了吗
是不是要射了
是的
等等
等等 要射了
可以哦
可以射出来哦
射了啊
好厉害 射了好多
真的好色
一直都好硬啊
还可以继续吧
我会努力的
舒服啊
真的好硬啊
很想要啊
可以继续吗
当然了
舒服啊
肉棒好硬
好舒服
好厉害 舒服啊
真舒服啊
等等啊
好舒服啊
不行了 高潮了啊
不行了啊
等等 不行了啊
舒服啊
好厉害 我也好舒服
等等
舒服啊
好厉害
好厉害 好深啊
好舒服
等等
真舒服
舒服啊
等等啊 不行了
真舒服啊
等等 高潮了
等等 不行了
等等 高潮了啊
好厉害 忍不住了
可以射吗
快给我
真的吗
全都给我
好舒服啊
等等啊
-等等啊  -射了
没力气了吗
休息一下吧
水温如何
超舒服的
-好好享受吧  -好的
舒服吗
是的
都硬了呢
放松哦
很敏感呢
是的
舒服啊
在一起吃呢
是的
超舒服的
舒服啊
好好享受吧
不冷吧
不会
好软啊
-舒服吗  -超舒服的
真舒服
拜托你了
好好享受吧
好害羞
失礼了哦
舒服啊
好舒服啊
都夹住了呢
是的啊
好软好舒服
奶子舒服吗
超舒服的
快摸我吧
好的
舒服啊
好厉害
真舒服啊
一直好硬啊
因为太舒服了
舒服啊
我也好舒服
真的好棒啊
好舒服
真舒服啊
真的好棒啊
好厉害
真舒服啊
好暖和啊
好厉害一直好硬
好舒服
真舒服
好厉害
真舒服啊
等等
-要射了啊  -真的吗
射了
那么转过来吧
好的
乳头非常硬啊
不行了 好舒服
好硬啊
太舒服了 不行了
舒服啊
等等啊
等等啊 好舒服
好厉害
真舒服 好棒啊
这样子如何
好厉害 真的好舒服
等等
好舒服 不行了
蛋蛋舒服吗
超舒服的
这里呢
等等 好厉害啊
不行了 好舒服
等等
不行了 忍不住了
不行了吗
是的 忍不住了
不行了
忍不住了
-舒服吗  -是的
射了啊
-真的吗  -是的
射出来吧
好舒服啊
要射了 不行了
真的射了呢
是的啊 都射出来了
那我们去洗澡吧
-我来了哦  -好的
转过来吧
真的好硬啊
太舒服了
-那我失礼了哦  -好的
失礼了
好厉害啊
好害羞 好舒服
好厉害 舌头进来了
全都看到了
好害羞啊
我喜欢这样
真舒服啊
屁股舒服吗
超舒服的 好厉害
舒服啊
真的好色啊
等等好舒服
真舒服
好棒啊
不行了
好舒服
这个肉棒好厉害
真的吗
我想要了 可以吗
真的吗 我也是
舒服啊
真的好棒
好厉害 肉棒好厉害
好舒服
不行了啊
-舒服啊  -好棒
舒服啊
好厉害 不行了
真舒服
好舒服
不行了啊
好厉害
不行了
-等等  -好舒服
不行了啊
-舒服吗  -超舒服的
等等
等等要射了
真的吗
-射我嘴里  -真的吗
舒服啊
等等
不行了啊
等等啊
射了啊
-慢慢变少了呢  -是的啊
-去洗澡吧  -好的
-真舒服啊  -舒服吧
继续摸吧
一直都在摸哦
我喜欢这里
舒服吗
超舒服的
好软啊
亲一下
快摸我下面
下面也要吗
好舒服
好棒啊
喜欢吗
-继续摸我啊 好舒服
-是这样子吗
好舒服
等等啊 真舒服
不行了啊 高潮了啊
不行了 好舒服
接下来到我了
真舒服
又变得好硬
好色
-舒服吗  -超舒服的
真的很喜欢这样吧
好舒服啊
等等
不行了啊
射出来吗
可以啊 真的可以吗
全都射给我
真舒服
等等啊
舒服啊
要射了
不行了
有射了好多啊
是的
但是还没结束哦 转过来吧
好的
这样吗
-是不是很舒服  -是的
好棒啊
非常喜欢吧
是的 超舒服的
-屁股翘起来  -好的
是这样吗
好舒服
等等
又变硬了
是的啊 好舒服啊
-腿分开吧  -好的
是这样吗
-等等 好舒服  -真的吗
是的
真的很敏感呢
舒服啊
-舒服啊  -好硬啊
-是的  -可以插进来吗
当然了 拜托你了
真舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
真舒服啊
好喜欢啊
舒服啊
好厉害啊
不行了 好舒服
等等啊
高潮了 不行了啊
高潮了
怎么了
不行了
好厉害
好舒服
等等 好舒服啊
等等啊 不行了
又要高潮了 不行了
等等啊
-从后面插我吧  -好的
舒服啊
等等啊 不行了
好舒服
好厉害啊
真舒服啊 不行了
等等啊 高潮了
不行了 好舒服
好厉害
舒服啊
快给我啊
高潮了啊
舒服啊
等等
又射了好多啊
是的
今天好厉害 太舒服了
快过来
-真的好满足啊
-真的吗 我也好舒服
真的吗
-一样呢  -是的啊
好厉害
真的非常下流啊
-今天舒服吗  -超舒服的
等等 我都不行了
等等
-都硬了呢  -是的啊
真的好棒
-好舒服  -真的吗
让我摸摸 等等
我都硬了
真的呢
好吃吗
超好吃
快过来
继续吃吧
看着我哦 好棒啊
舒服啊
好下流啊
真舒服啊 等等
-好下流啊  -肉棒好硬
好棒
好厉害 真舒服
舒服吗
真的好舒服
好厉害
继续啊
完蛋 不行了
想要了吗
当然了
不行吗
可以哦
那么上来吧
好棒
-你看我  -好厉害
好色啊
舒服啊
好厉害啊
舒服吗
-好多水  -好舒服
-真的吗  -好深啊
等等啊
放松哦
好舒服
等等 好舒服
等等啊
高潮了啊 不行了啊
好多水啊
好好享受吧
等等啊
真舒服啊
射了啊
不行了
太舒服了
等等
好吃吗
还可以继续吗
当然了 超舒服的
-去垫子上吧  -好的
走吧
-真的好厉害  -舒服吧
趴着吧
好舒服
-我来了哦  -好的
好湿啊
舒服吗
超舒服的
好厉害
-失礼了哦  -好的
-好舒服啊  -真的吗
好软啊
-很熟练啊  -真的吗
好厉害
超舒服的
很舒服吧
好开心啊
好厉害
舒服啊
-真的吗  -是的
不行了
好舒服
-屁股舒服吗  -超舒服的
等等 这里也要吗
好色啊
真舒服
好舒服啊
真的好厉害
好吃吗
超好吃的
好棒啊
舒服吗
超舒服的
好厉害
真舒服啊
好好享受吧
好舒服
-好下流啊  -好厉害
真舒服
好好享受吧
好害羞啊
真的吗
好厉害
超舒服的
-肉棒好硬啊  -好舒服
好硬啊
-好色啊  -真的可以吗
等等
好好享受吧
好下流啊
舒服啊
好厉害
-好吃  -真的吗
-好色啊  -超舒服的
等等 不行了
好厉害
舒服啊
好下流 不行了
真舒服
舒服吗
好厉害
第一次这样吗
很舒服吧
-好色的屁股  -好害羞啊
-这里也是  -真的吗
好厉害
-真的好厉害 好舒服啊
-很喜欢奶子吧
好厉害 好舒服
真的吗 很下流啊
很喜欢吧
非常不错
好吃
不行了
-不行了 忍不住了
-真的吗
-可以插进来吗  -当然了
来了哦
-舒服吗  -好棒
-好厉害  -真舒服啊
好多水
好舒服啊
真舒服 不行了
好厉害 真不错
-舒服啊  -好厉害啊
好舒服
等等 好舒服
-舒服吗  -超棒的
-好好享受吧  -好厉害
不行了 等等
-好厉害  -好舒服啊
舒服啊
-舒服啊  -好厉害
等等 不行了啊
高潮了啊
等等 不行了
好舒服啊
忍不住了 高潮了
真舒服啊
-好厉害啊  -真的吗
舒服啊
好好享受吧
-真的可以吗  -好厉害啊
-可以射吗  -当然了
真的吗
如何 可以吗
快给我啊
-真的要射了  -快给我
等等
等等啊 舒服啊
快给我啊
射了哦
不行了
等等 射了啊
射了啊
真舒服啊
-真舒服啊啊  -又射了呢
是的 太舒服了
真的好色
还是好硬啊
超舒服的 可以继续吗
-当然了 可以吗  -很想要
超舒服的
-不行了  -好色啊
好棒
-真舒服啊  -好棒
-很想要吧  -超喜欢的
-好厉害  -舒服啊
真舒服啊
等等啊 不行了啊
高潮了啊 好舒服
还没结束哦
-好厉害啊  -真舒服
-喜欢吗  -快给我啊
不行了啊
-射出来吧 快给我
-真的吗
等等啊
-好舒服  -不行了
-非常舒服吧 很不错呢
-射了很多呢
是的呢
你都能明白吗
当然了
还是好硬
-一直好硬  -太舒服了
停不下来啊
都是你太熟练了 超舒服的
好厉害
好棒
好喜欢啊
-还可以继续吗  -当然了
那么来吧
真的吗
好厉害
-等等  -舒服啊
-来了哦  -好舒服
腿分开 快点
好厉害
-真舒服啊  -好棒
等等啊
-舒服吗  -好舒服
好厉害
-等等啊  -舒服吗
超舒服的
等等 不行了
好舒服啊
不行了啊 高潮了啊
不行了
真舒服啊
好棒啊
舒服吗 继续吧
好厉害 好喜欢
等等 不行了啊
好厉害
就是这样
等等啊
-射了哦  -快给我
等等
真舒服啊
舒服吗
快给我吃吧
可以继续吗
-可以吗 快过来吧
-继续啊
舒服啊 不行了
就是这样哦
快吃吧
好厉害
真舒服啊
等等 不行了
好舒服啊
真的好棒 不行了啊
太舒服了吧 等等啊
舒服啊
等等啊 不行了
高潮了啊
不行了
看着我
忍不住了
快给我
等等
真舒服啊
好厉害 好棒啊
等等啊
-如何啊  -不行了 好舒服
等等啊 高潮了啊
好厉害
舒服啊 不行了
-真舒服啊  -好棒
舒服吗
等等 不行了
继续干我啊 不行了
舒服啊 继续啊
就是这样
好厉害
忍不住了 喜欢吗
真舒服啊
舒服啊 不行了啊
舒服啊
好厉害啊 喜欢吗
等等啊
真舒服啊
等等啊 不行了
好舒服啊 高潮了
舒服啊
继续啊
真的好厉害 继续吧
好厉害啊
-真舒服啊  -好棒
不行了啊
等等啊
高潮了啊 不行了
好厉害
舒服啊
不行了 要射了
-内射我吧  -好的
快给我啊
我来了哦
-一起来吧  -好的
不行了啊
-等等不行了  -真的好舒服
等等 射了啊
-射了哦 不行了啊
好厉害
今天满足了吗
下次再来哦
下次再一直做爱哦
（主演桃濑久留美）
（全剧终）