本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
接下来 我们要正式召开
隐退见面会了
请吧
（Hitomi隐退见面会）
今天非常感谢大家
百忙中过来参加
我Hitomi作为AV女优
正式宣布隐退
现在是十五年
（准确来说十四年）
已经开始了
我终于也是迎来了
隐退的时刻了
说起来理由
是我的体力到了极限了
对不起
虽然我也有努力保持
但是 因为年纪大了
休息的时候 我也有想过
万一不能完成拍摄怎么办
所以觉得是时候了
因此打算隐退
那么 接下来进入大家的
提问时间
-不好意思  -是
没问题
那么 你今后会不会
继续出席相关活动
今后的活动啊
针对这方面我还没有考虑过
没有的 但是 截止目前
为了我的粉丝们
怎么说呢 就是有关
回馈粉丝的活动的话
-谁 手机好像响了
-你继续
就是如果受到邀请而且是
自己感兴趣的 应该会出席
其他的事情暂时保密
谢谢
你印象最为深刻的一次拍摄
印象最深刻的一次拍摄
就是我的正式出道作
是的 怎么说呢
作为我的出道作
非常开心 现场也很开心
所以 怎么说呢
拍摄的场景开始之后
当时也是很紧张 而且我也
忘了我自己周边的人
然后眼睛一闭就开始拍摄了
确实是这样的 是的
-那么 今天是最后的拍摄
-是
那么 你自己的心情
比如有什么想说的话
我的心情啊 这个啊
现在还有一些时间
怎么说呢 我想对那些
认真看我的作品的粉丝们说
为了粉丝们
我会全力以赴完成好拍摄
是
（Hitomi最后的作品）
（全力为了粉丝们做爱）
揉搓我的胸部
顶到了
-舒服吗  -舒服
-自己舔一下  -可以哦
-真是好厉害  -可以吸住
让我来
好舒服是不是
-好舒服  -过来这里
继续舔我
好舒服
-好厉害 好舒服  -舒服吧
-夹住可以吧  -可以哦
这样啊
好厉害
好舒服
手撑住后面
继续摸我 揉搓我
-好厉害  -好厉害
继续揉搓我
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 湿漉漉的
好厉害
舔一下可以吗
好舒服
高潮了
想要肉棒
-好厉害 湿漉漉的
-湿漉漉
不行啊 高潮了
-继续  -好厉害
还想要继续啊 不行了
不行啊 高潮了
这里是不是
-舒服吗  -好舒服
高潮了
-真是厉害啊
-我想要舔肉棒
继续给我肉棒
-好吃吗  -好吃
这里
好厉害
好舒服
不行啊
-舔乳头  -乳头啊
过来这里
舒服吗
夹住了
好厉害 湿漉漉的
-好厉害  -好厉害
好厉害
好厉害 好硬啊
肉棒好硬啊
怎么样啊 好厉害
好硬啊
怎么样啊 肉棒怎么样啊
-想要继续噗滋噗滋的
好厉害
自己摸啊
好厉害 高潮 高潮了
不行啊
过来这里
高潮了
怎么样
不行啊 好舒服
好舒服是不是
不行啊
高潮了
张开
好厉害
高朝了
好舒服
好厉害
不行了
-好舒服是不是  -好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
这是最后一次拍摄做爱
好好享受我全部的身体哦
和身体接吻
怎么样 忘不了这个嘴唇吧
对了 因为是最后
揉搓我的胸部
尽情揉搓 这个大胸部
忘不了一般
尽情揉搓吧
这样哦 一边这样揉搓
好软是不是
出来了
我们夹住手吧
给我
好热是不是
全身揉搓我的胸部
忘不了的感觉
好硬哦
想要吗
用我的身体尽情兴奋
继续勃起
好软是不是
忘不了我的胸部的味道一般
尽情 尽情的舔吧
忘不了一般
好舒服
好厉害 好舒服
这里也要
好舒服
好舒服 乳头好舒服
包住脸了
来
紧紧的贴紧了
接下来让我看看你的肉棒
我用嘴来让你舒服
好硬了
那么 脱了啊
舒服吗
真是好吃
想我乳交啊
那么我用很大很软的胸部
夹住你的肉棒
这是最后一次了 好好感觉
这种软软的舒服感
怎么样啊 舒服吗
你喜欢怎么样乳交啊
慢慢的 还是这样啊
看不到肉棒了
在胸部里面勃起的肉棒
好热啊
这根肉棒好热啊
好舒服
我的乳交舒服吗
好厉害啊
好热啊
我的很大好软的胸部里面
可以内射进去哦
这不是最后 还有 接下来
会轮到小穴
也用那里让你舒服
射很多到我的胸部小穴里面
好厉害
射了这么多啊
好厉害 射了很多啊
射了这么多 真是开心啊
舒服吗 我的乳交
那么 接下来全部舔干净
很棒的味道
出来了 那么 接下来
用我的胸部让你舒服
脱了内裤哦
不脱也可以啊
那么 可以啊
这样
射很多精液到小穴
可以吗
看看 我的阴蒂这里
对了 来 自己过来这里
插进去
你的肉棒 肉棒
插进去我的小穴里面
好厉害 顶到里面了
太厉害 肉棒好粗啊
硬硬的好厉害
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊 继续 继续插进去
好舒服
好厉害 好舒服啊
对了 好厉害啊
糟糕了
不行 不行啊 肉棒高潮了
高潮了
糟糕了
继续给我 糟糕了
不行啊 高潮了
高潮了
继续啊
好厉害 好舒服啊
不行啊
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服啊 不行了
顶到的地方
好厉害 好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
接下来轮到后面了
好舒服
好舒服啊
高潮了 要高潮了
好舒服
我想接吻
好厉害 好硬 肉棒好舒服
好厉害 精液 精液射出来
全部射进去我的小穴里面
全部给我
高潮 一起高潮了
射了啊 射了很多吧
好热的精液
好多精液
我的胸部 我的小穴
绝对让你忘不了
心情
（第一天拍摄结束）
-今天一天啊  -是
怎么说呢 好像没有什么时间
-没有啊  -没有
-没什么变化啊
-是的 好像没怎么变
-明天真的是最后了
-是的 真的是最后了
-好冷啊  -请多关照
-请多关照  -辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
这个 接下来现在开始
我一个人
让大家看看我最后
自慰的样子
虽然有点害羞 但是
这个应该在拍吧
应该拍着吧
好累是不是
很喜欢大胸部吗
好软是不是
这边也要
还想靠近一点看看啊
这样吧
好好看看哦 我的胸部
那么 下面这里
这里也湿了
好舒服
对了 今天打算使用道具
等等啊
这个东西啊
想我怎么样做呢
插进去我的小穴吧
这样啊
湿了
插进去啊
看看插进去的地方
插进去了啊
肉棒进去了 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
用胸部夹住
好舒服
不行啊 高潮了
糟糕了 高潮了
好舒服
等等 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 湿漉漉的
我来舔干净 舔干净肉棒哦
高潮了
我最后的自慰 高潮了吗
好舒服
-早安
-糟糕了 这是最后了
-最后
-最后 真的是最后了
-你在说什么
-说什么 我想这是最后了
-还是平时那样  -不好意思
没有想到有这一天
-是的 需要留下美好的回忆
-是的 留下美好的回忆
我想要全力以赴
-请多关照  -是
这次人数很多
这是最后的一次拍摄
我们叫来了很多男优
-认输  -有很多是不是
-有很多啊
-有很多是不是 我看到了
没有想到 最后是这样拍摄
-这样的话
-是的 打算拍摄这种场景
-全力以赴
-这样的话 接下来啊
-这样啊 应该可以吧
-大概十人左右
好奇怪啊
这是最后
-穿了这样的  -是的
期待我们的男优过来哦
这次我们叫来了大家
跟你一起庆祝
什么意思
-我们加油吧  -请多关照
-是  -请多关照
-这个的话 可以哦
-能否摸一下
接下来的话 这里
这种感觉好厉害
-感觉怎么样 这样揉搓
-这是最后一次了
-看看可以吗  -可以哦
好软啊
-尽情摸可以吧  -可以哦
好厉害
真的好大啊
尽情揉搓吧
真是厉害啊 这个
这里是不是
-用力一点不痛吧  -不痛
用力一点呢 没问题吧
-接吻可以吗  -可以哦
好舒服
继续舔我
-好舒服是不是
-好厉害 这样舔着
-好厉害  -好舒服是不是
这里啊
好舒服啊
好开心
好厉害啊
摸一下 尽情的摸我
-尽情摸可以吗  -可以哦
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-想揉搓胸部  -揉搓啊
好厉害 对了
来 这里也要
好舒服
-好舒服  -好硬啊
高潮了
好舒服
小穴湿漉漉的
这里啊
继续给我
对了 最后
好厉害啊
好舒服
高潮了
-好舒服啊  -好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
好舒服是不是
这样啊
好厉害啊
-这次是最后是不是  -最后
怎么样 告诉我
接下来让我舒服
顶到乳头可以吗
舒服吗
好厉害
好厉害 肉棒顶到了
真是厉害
好硬啊
-继续可以吗  -可以哦
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
-这样可以吗  -好厉害
-这是最后  -好厉害
好厉害 好热啊
好浓厚啊
-可以插进去吧  -插进去啊
好舒服
-胸部自己揉搓  -胸部啊
可以吗
这里呢 来 好厉害啊
好舒服
撑住大腿 这样
可以射到胸部吧
可以的 全部射出来
射到我的胸部上面
给我 射到我的胸部
好厉害 很棒
好厉害啊
射出来 射出来到胸部
可以的 好厉害啊
不行 不行了
-好舒服  -继续可以吧
可以哦 继续插进去
射出来
好厉害
想要精液是不是
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 小穴
高潮了
这里
好厉害
-快点可以吗  -可以哦
好舒服是不是
激烈一点可以吗
好厉害 好舒服啊
-要射了
-可以的 全部 全部射出来
-给我  -射了
好厉害啊
好舒服
射进去里面
射了
好舒服
顶到里面了
可以吗
-高潮了  -好舒服
-好厉害  -插进去啊
插进去
好厉害
-对了 好厉害  -好舒服
高潮了
好舒服
-想要吗
-想要很多 继续 继续给我
要射了
好厉害
好厉害 乳头这么多精液
-要射了 可以吗
-可以哦
给我
好厉害
好多精液
好热啊
-射出来可以吧 到胸部
-可以 射出来
-脸上可以吗
-脸上啊 可以
好厉害 好热啊
不行 不行啊 好舒服
-好舒服  -射了啊
可以哦
射到脸上
好厉害
很多
恭喜 恭喜隐退
谢谢啊
-辛苦了  -辛苦了
真的 真的恭喜 辛苦了
谢谢 辛苦了
-恭喜  -谢谢
那么 这次真正要隐退了
这个 不是对我说
是对粉丝们说
粉丝们啊 好的
大家陪伴我这么长时间
真的不知道怎么说
怎么说呢
一开始 不是 中间的时候
当时就萌生了想法到
国外发展一下
这都是大家的功劳
谢谢
那么 就此我就隐退了
非常感谢大家
辛苦了
-以后继续努力  -谢谢
-恭喜  -谢谢
谢谢观赏