98堂『色花'堂]  永久地址 98匕。司
您是哪位
那个  我是尤佳的朋友小泰
尤佳在家吗
一尤佳的朋友吗-是的
小泰  开的真不巧啊 我正上厕所中你就来啦
抱歉  可是 知道你喜欢吃布丁  我买了
谢谢
姐姐 今天我跟小泰一起学习
姆姐 今天我跟小泰一起学习
他学习成绩挺棒的
是吗
走吧
打扰啦
好可爱的孩子呀
(女友姐姐是巨乳) (体内射精可以诱惑我)
这个部分应该是这样的
我想去厕所可以吗
好啊 去冰箱拿点喜欢喝的吧
可以随便拿吗
-好的-谢谢
我先过去啦-走好
种类妤多呀
小泰喜欢司乐吗
是的
是吗
在玄关也这么看我呢
直盯着我的乳沟在看
不是  我没看
-真的吗-是的
你可以看的
盯着看吧
我的乳沟
可岘吗
抱歉  我看入神啦
要抚摸试试吗
可以吗
-拿出食指 -好的  真的可以吗
一好棒  好柔软啊  是的 一柔软吗
一这边也试试-好柔软啊
好棒啊
小泰喜欢胸部呀
最喜欢胸部了
好可爱啊
一这里呢-这里吗
抱歉  诱惑你抚摸我的胸部
没事  没关系的
好棒
太棒啦
我有点热啦
脱掉吧
姐姐  这样可以吗
不行吧
不行吗
但是  没谠可以做什么吧
是啊
后面帮我解开
二来啊-好的
很在意胸罩里面东函吧
是啊
你一直想看我的胸部吧
飨你看
妤棒啊
妤美啊  妤大啊
我的胸部美吗 一好美啊 非常美啊
胸部摇摆了 妤柔软的摇摆啦
很柔软的吧
可以近距离看啊
妤的
舌头伸出来
妤岣
再伸出来
是这样吗
妤岣
妤美啊
真妤吃啊
一胸部-妤吃吗
就是这样
舌头舔的妤舒服响
想舔这边呢
妤啊  舔吧
靠近点 用舌尖舔
妤喜欢逑个啊
好舒服啊
可呗抚摸吗
妤啊
但是  对不起尤佳
我还是算了吧
为什么
这么开心岣舔了
可是
这里怎公样呢
好棒啊
身体好诚实啊
抱歉
想要抚摸昵
可以抚摸啊
勃起这么粗大啦
可以让我看吗
好的
一妤厉害-好害羞
没关系吗
别出大声音啊
好的
变的真硬啦-是的
胸部  好棒啊
感觉要折断啦
要折断啦
妤棒啊
妤厉害啊
湿答答了啊
一妤舒服'啊  妤 -舒服吗
莫非  双乳夹击初次吗
是的  初次
胸部的感受如何
妤柔软 好棒啊  再用力吧
一 再用力吗-是的
好可爱啊
再用力啦
初次这么舒服啊
你真的好可爱啊
一再用力啦-好的
一好舒服'呢-小泰
尤佳  稍等
你怎么啦
我正在喝可乐
非常好喝  我想多喝点 马上就回去啦
我知道啦
你怎么啦
可乐好喝
一是吗-我没事的
一直没回去  妤担心你
一我有题不会做  快回来 一妤的  我知道啦
我喝完就回去
一回房间时带回去可乐 一好的  知逍啦
一迹没妤吗 二马上就妤 正在喝  稍等
你怎么啦
一我正:喝  没事 一这样啊
等会
一我先回去等你 一要回房间吗
我马上回去
我回虏阃等你啦
回去了吗
一喜欢这个吗-喜欢
你真的好可爱啊
好舒服呢
一是这个吗  再用力吗 二 是逑样的  再用力  用力啊
一妤舒服-舒服吗
好厉害啊
好舒服
再用力-再用力吗
妤舒服呢
好舒服
这么舒服吗
一好棒啊-小声点啊
好舒服啊
不行啦
是这样吗
一不行  稍等  要射啦 一妤的
好厉害啊
你妤厉害
流躺了好多呢
黏糊糊了啊
抱歉  我没忍住
膝盖  腰部娈的妤奇怪了吗
你能回去吗
我要回去啦
一回去吧-妤
小泰  你的教学好厉害呀
真的吗
你都可以问我
谢谢
今天怎么不正眼看我呀
是吗
想要性爱时  告诉我就好
联想到性爱的话 无法专心学习呢
坐上来
我们接吻吧
我们安静点吧 否则吵到姐姐不好
一妤的  我们安静点吧 一安静点
没事吧
让我看 可脱掉吗
让我看 可]脱掉吗
想舔 可以舔吗
让我看
开始舔啦
迪舔我的吧
舔吧
妤舒服呢
好舒服呢
继续舔  舔吧
就是这里  再用力啊
好舒服
尤佳
可以插进小穴吗
想要插进小穴
戴套可以吗
必须戴套吗
谠过的吧 我还是学生 怀孕了多危险呀
是响
戴套吧
要插进小定啦
好舒服
好舒服啊
尤佳  好舒服啊
尤佳也好舒服
我喜欢你  尤佳 最喜欢你啦
最喜欢你啦  好舒服啊
好舒服
小泰  好舒服啊
妤舒服啊
尤佳  喜欢你
喜欢你
尤佳  我喜欢你 一小泰
要射啦
射了吗
太舒服昵
比平常射精快啊
比平常的精液  量多啦
太舒服昵
妤舒服
一真好喝呢 -对了 你们怎么认识的啊
一真妤喝呢 二对了  你们怎么认识的响
大学的语文课
一大学时  我们上语文课 一对的  语文课
小泰在我隔壁的座位
是的-他一直在看我
一非常的在意我  然启 等-下  不要说啦
一真害羞呢-什么啊
我喜欢尤佳 问我  尤佳怎么想的啊
尤佳也喜欢啊
为什么说啦-真害羞呢
今天'多喝点 一多喝点  快喝
一口气喝掉啦
节奏真快呀
我好害羞呢  稍微喝点酒
你会顶不住呢
没事吗
一没事-尤佳酒量不行的
一小泰  再给我倒点 一再倒点吗  好的  知道啦
你们关系妤 真好啊
不怎么吵架的
是啊 _没有吵过架吧
[010) 是呢
-真难得啊 一尤佳任性  小泰不会生气
确实任性的
榆一点任性
我喜欢认真的  脑子好用 温柔的小泰  我最喜欢啦
98堂[色花堂]  汆久地址 98七。 1 召@6 别闹啦  放下
卫98堂[色花氯1 永久地址 98.1旦
一没事吧 3@ 一没事 .我事的啊
怎么能没事呢
17 尤佳
52 0@555 ? 喝醉了吗
2? 一尤佳 尤佳睡觉啦  暂时醒不了
9 )0 1 2 0 婴事吧
120阴 ~@ 7 1 没事吧
>0  1 「轿 1 2-5 7 姐姐
~ 10 「0 现在不合适吧
1 0  1 一尕要不要-但是
蒽2。  你叉想要性爱了吧
但是 兕雀醒了怎么办
刀6〈 没事的
她真的醒不了啦
』and2 〉$@}( ~/0{。 0 ~0/ 742 但是
一可是勃起了吧 -但是  这个啊
别这么抚摸啊
刚才一直盯着我看
是岣
82 为什么
我在意的
想起了之前的事情
3@9 》(  70)1 10@ 之前的事情吗
00 等-下  不要
淞9@  8@| 竹0下 「@@ 1 一那个时候啊-不要
妤厉害啊
还是老样子 好有精神的肉棒
等-下  姐姐  等-下
为什么遮挡呢
这个啊
又不是第一次见呢
现在状况不同呢
现在的状态肉棒勃起 谁的原因呀
尤佳在身边呢
尤佳睡着了 谁的肉棒勃起啦
抱歉
3 别发出大声音的
好的
等一下  等-下
妤厉害啊
叉想要双乳夹击吗
双乳夹击吧
可〉吗
四 这么想要让我夹击啊
是的
妤棒啊
今天也妤美'呀
一胸部  胸部  是的 想让我夹击吗
怎么办啊
请夹击吧
什么
肉棒帮我夹击吧
一双乳夹击肉棒吗-是的
感觉要醒啦 现在算了吧
不会停止的
是你想要的吧
不过  可是啊
这样还想要停止吗
好舒服啊
嘴上谠算了吧 肉棒看上去挺开心的
妤舒服呢
等-下等-下啊
-等-下受不了啊-要射吗
感觉要射啦
等一下 姐姐  要射啦
好敏感了
她让我舒服吧
好的
98堂[色花堂] 永久地址 98七1@
一上次没让你看吧 一是的
好棒啊好美啊
妤厉害
想舔
舔吧
真舒服昵
再用力啦
再用力了啊
不仅仅是胸部呢
也喜欢小穴吗-是的
妤舒服
一跟尤佳没有无套插进小穴过吧 一没有
跟我无套吗
可以吗
但是  这个确实是不行啊
无套超舒服的
不想试一次吗
一你也不想戴套的吧 一是啊
怎么了 仅仅的摩擦呢
好舒服啊
舒服吗
姐姐
果然
我没有无套插进小穴过呢
跟姐姐试试 无套谁舒服吧
可是
快插进小穴啦
我还没插进小穴呢
仅仅的摩擦就好舒服呢
龟头部位淫汁湿答答了呢
-好舒服呢-龟头进去啦
仅仅龟头插进小穴这么舒服吗
是的
仅仅的龟头  好舒服呢 无套妤舒服啊
一再插进小穴最里面吗-好的
进来啦
无套妤棒啊
无套的小穴真舒服呢
舒服吗-是的
一无套的小穴初次吧-是的
初次呢
无套好舒服啊
一无套的小穴好舒服好舒服 一舒服吗
无套肉棒插进小穴无套小穴里 你看仔细啦
无套
好舒服 舒服啊
好舒服啊
一声音忍不住呢-不行的
会被尤佳发现的
-可以安静点吗-可以
一姐姐 真舒服-看我这边
一舒服吗 真舒服啊  好舒服啊
一无套  无套  好舒服啊 一我想高潮  小泰无套肉棒
不行 要高潮了 要高潮了啊
要去啦
一好舒服-舒服啊
一无套舒服吗-好舒服
一姐姐-再用力吗
妤舒服啊
这个肉棒无敌啦
一不行啦-叉要去啦
要高潮了  要去要高潮了啊
一坐起来-好的
这样一清二楚吧
一好舒服  再用力 舒服吗  再用力吗
这个好厉害 姐姐
一好舒服-好舒服啊
腰部用力用力啊
舒服啊
要高潮了要高潮了啊
姐姐
胸部太棒啦
好舒服啊
不行啦
胸部太棒呢
一好厉害啊-只有胸部吗
一小穴也妤舒服'呢-对吧
一 继续舔乳头吧-妤的
舒服啊
胸部太棒  太棒了啊
要高潮了要去啊
不行啦
再用力 用力了
再用为吗
胸部摇晃啦  妤美啊
胸部妤美响
再用力啊
等一下
真棒啊
一我想继续-继续吗
-小泰  继续用力吧-好的
一后插式吧-妤的
不妙啦
好舒服啊
这里就是这里
要高潮了要高潮了啊
妤厉害啊
一好舒服呢-妤舒服 姐姐
一不妙  好舒服  无套 一就是这里  好棒啊
要高潮了要高潮了啊
在尤佳的附近性爱吗
会不会把他吵醒啦
这样可以吗
插进小穴啦
距离太近啦  有点 一没事的
睡觉好香呢
一不妙啦-姐姐
我最喜欢小泰啦
我也喜欢匕了 小泰的无套肉棒昵
姐姐
把他吵醒了怎么办啊
没事呢  就是谠梦话
没有体内射精过吧
是的  没有
射入我的里面试武吗
可呗吗
但是  这样不好吧
没事啦
体内射精才舒服呢
真的可以吗
嘴上明明愿意呢
一还是射进去吧 一姐姐 妤舒服啊  舒服啊
可以射吗
一射进来吧-要射啦
射啦
一射进去了吗 一体内射精真舒服呀
好厉害啊
体内射精妤舒服啊
舒服吗
我来帮你舔干净吧
小泰的精液好浓厚啊
等一下  姐姐
尤佳要醒啦
这么浓厚的精液啊
射入我的小小穴里面啦
等一下 姐姐
不行啊
马上肉棒又勃起啦
妤舒服啊
等-下等-下不行啦 等-下等-下啊
一好舒服呢-等一下  姐姐
不行啦
尤佳就在身边呢
我没看见尤佳的脸
在尤佳的面前 我们无套性爱啦
肉棒好硬啦
你是坏男孩子
舒服啊
会被发现吗
-就在身边呢-姐姐
不行了啊  受不了啊
小泰
我喜欢小泰
我们接吻吧
尤佳在我身边  受不了啊
你真是坏男人啊
如果吵醒了怎么办啊
-好舒服-好舒服啊
你也用力吧
妤的
尤佳  抱歉
好舒服
好舒服响
声音要忍耐啊
尤佳  抱歉
一好舒服-尤佳  抱歉
等一下  我谠你啊 再谠抱歉昵
为什么  腰部颤抖呢
我停不下来啦  太舒服 停不下来啦
好啊 不用停止
射吧
真的吗  再次射进去吗
射啊
妤舒服
妤舒服响
要高潮了要高潮了要高潮了啊
怎么办响
妤舒服昵
好棒 太喜欢这个肉棒啦
要高潮了  要高潮了啊
一好舒服-舒服响 姐姐
一姐姐 要高潮了要高潮了啊
想要再用力啦
想要继续吗
女朋友在我身边躺着呢
叉想要无套射了吗
妤舒服啊
我忍不住啦  想射啦
好舒服啊
一姐姐 要射啦-妤棒啊
一好啊 射吧-姐姐
要高潮了要高潮了 一要射啦
我叉射了妤多呢
射入里面了
妤厉害  我感受到了 流躺下来啦
帮你舔干净吧
射精2次啦  精液好浓厚呀
感觉超兴奋呢
我适合这款泳衣吗
真适合你响
真开心呢
为什么这么远距离看我
可以近距离看吗 一好啊
帮我拍照
我知道啦
一感觉尕错  是的 一真的吗
妤漂亮啊
二可以站立吗-可以
我来让你看胸部
好棒  乳头妤美啊
在摇晃昵
胸部摇晃的妤厉害啊
二看啊  摇晃起来啦 二非常的漂亮
我想近距离看-妤啊
过来吧
可以看
可呗吗
摇晃的妤厉害啊
胸部
姐姐的胸部
胸部啊
继续摇摆起来吧
一妤吃吗-妤吃
这边她想要
妤吃啊
继续舔吧
胸部
-这公喜贩胸部  再用为吗 二再用力摇摆
这里`么样了
看见了摇摆的胸部 兴奋了吗
勃起的肉棒让我看
好的
怎么回事啊
好色惰岣肉棒昵
一好舒服啊  是岣 一舒服吗
姐姐  好舒服  继续 一再用力吗
二尤佳回来@-我回来@
去那边
一回来啦 一姐姐  你干什么呢
我刚买了新泳衣 打算拍照片呢
一是吗  太妤啦 一我来帮你拍照吧
给你  拜托啦
好的
一合适吗 真合适呢  感觉不错啊
妤开心啊
姐姐妤可爱啊 被妹妹夸奖  真开心
等_下
小泰来电话啦
间我论文的感受
我没怎么看论文呢
抱歉 姐姐
一我去看下他的论文 一妤啊
终于回去啦
呗为会被发现鲲
我要回去啦
要回去了吗
是岣
明明这么勃起啊
不用插进小穴吗
想要啊
是啊
我来让你更舒服吧
妤的-躺妤
一躺好-妤的
一直好硬啊
因为兴奋啦
兴奋的受不了吗 无法抑制下去啦
一想射吗-想射啦  想射
好啊
小泰最喜欢的双乳夹击吧
拜抡
一妤舒服啊-舒服吗
这么开心的样子呢
这里  就是这里妤舒服
这么喜欢胸部呀
一直在勃起呢
舒服啊
龟头乳头摩擦舒服吗
一好舒服 二 果然最喜欢这样吗
双乳夹击肉棒 肉棒揉捏着
妤舒服
'声点啊
是啊
会被尤佳发现的-妤舒服
你真的妤可爱啊
腰部又颤抖啦
一这介  就是逑个  不妙 一这个不妙吗  妤  射吧
囱色酌射出来吧
要射  要射了啊
迹能射吗
没有了
妤厉害啊
射了妤多啊
真厉害啊
必须舔干净啊
痒吗-痒啊
妤浓厚的味道啊
我先回去啦 我们说好一起学习呢
我还会过来找你
我等你
今买要性爱吗
想要嗵
性爱吧
我穿着性感内衣等你
真的吗
妤期待呢 尤佳穿着性感内衣等你
非常的期待响
我好妤的期待着
一我先回去啦 一妤兴奋昵
41 我她想一起洗澡啦
姐姐
你们没遇见吗
没有遇见
一妤温暖啊-不妙啊
没事呢
妤舒服响
姐姐
勃起了啊
因为这个啊 这样不行啊
嘴上说不行
肉棒很真实的
是啊
尤佳回来的话 怎么办呢
我马上就回去  没事的
让我舔
妤响
没事吗
在浴室没事的
尤佳跟你说什么了吗
穿着性感内衣等我
妤可爱啊
感觉对不起尤佳
到现:啦  你说什么呢
妤舒服
舒服吗-是的
怎么舔这里啦
这里也好硬呢
发出了好可爱的声音啦
可是  我会忍耐不出声音
二 忍耐-妤的^
忽不住了吗
我会忍耐的
真棒
这么快就这么硬啦
小泰喜欢姐姐的胸部吧
是的  最喜欢了啊
你真诫实 妤可爱
一这个妤舒服 一喜欢这样的吗
好舒服
好舒服啊
舒服啊
等一下
二小泰-怎么啦
你妤慢啊  戆么回事昵 妤担吧你  过来看看
我没事岣
是吗  没事吗
太妤啦
一我在虏闻等你 一知道啦  马上就回去
吓一跳呢
担心你 尤佳真单纯呀
你却茌孑什么啊
竟然勃起啦
一但是真舒服响 一确实舒服昵
龟头喜欢吗
一好舒服啊-舒服吧
抚摸我的蛋蛋
一这样不行-不行吗
一好舒服  再用为 一用力吗  好可爱  像女孩子
一舒服吗-用力揉捏
一这个吗-妤舒服
真舒服啊
肉棒妤硬
一妤舒服 舒服啊  用力啊 一再用力吗
是这样吗
不行啦
一就是这  好舒服 怎么啦  受不了了啊
要射了  要射啦 要射了 一妤啊  射出来
真厉害
滴到水中啦
妤浓厚的精液
真妤吃
今买说谎 不回去啦
留在我的房间吧
没被发现吧
是的  没事
太妤啦
继续  继续接吻
-内衣如何呢-好棒
好棒啊
好舒服
舒服吗-好舒服
姐姐
我忍不住啦
我想舔了 可以舔吗
舔吧
小泰  怎么啦
好棒
舔这边了
小泰  节奏妤快啊
我一直在忍耐呢
竟然是这样的啊
是啊
小泰的肉棒可马上插进小穴
妤舒服响
再用力
好舒服啊
不行啦
我感觉要高潮了啊
高潮吧
让我高潮吧
姐姐
要高潮了要高潮了
好厉害啊
己经这么湿答答啦
好棒啊
这样舒服吗
舒服啊
-这样吗  是啊  湿透啦 一小穴湿簦答了吗^
这里不行啊
妤舒服啊
这里不行
要高潮了要高潮了啊
好厉害啊
我想直接舔
妤啊
胸部妤美
好舒服啊
我想直接舔
舔这边啦
-好吃吗-真好吃啊
好棒啊
胸部  姐姐的胸部 太喜欢啦
-继续舔吧  让你兴奋起来 一好的
胸部小穴
再用力一点啊
要去啦
要高潮了要去啦
-比刚才变硬了吗-是的
真厉害啊
一让我舔吧-好啊
舒服吗-好舒服啊
妤厉害
姐姐  我也想舔啦
互舔吗
好的
98堂[色花堂] 永久地址 98。@
好舒服啊
姐姐  等-下等-下啊
怎么啦
不行  要高潮了要去啦
姐姐 忍不住  想要插进小穴
一 想插进小穴吗-是的
你来这边
-小泰的肉棒进来吧-好的
好舒服啊
姐姐  小穴好舒服啊
无套妤舒服
我也好舒服啊
好棒
顶到了最里面呢
胸部摇摆啦
一好棒-等-下
好舒服啊
等-下 要高潮了要高潮了
我也妤舒服啊 姐姐
一再用为啊-妤的
好舒服啊
好舒服_
要高潮了要去啊
98堂[色花堂] 永久地址 98七。14
一 再用力-再用力吧
舔胸部吧
好舒服啊
用舌尖舔
真好吃-妤舒服啊
这样好舒服啊 要高潮了啊
要去啦
好舒服
再用力姐姐
再用力吗
舒服吗-妤舒服啊
这个妤厉害啊
-好舒服啊-妤舒服啊
不行啦
不行 要高潮了 要高潮了要高潮了要去啦
-看着胸部摇晃吧-妤的^
-摇摆啦-摇晃了吗
用力啊
一看胸部兴奋吧 再用力 一好的
妤舒服啊
肉棒妤硬啦
感觉要高潮了
要高潮了  要去啦
曼不了啊
二 受不了 再用为吧 一再用力吗
再用力啊
一好舒服啊-好舒服啊
二顶到最里面 一顶到最里面吗
好舒服啊
要高潮了要高潮了啊
揉捏我的胸部吧
继续舔响
好舒服啊
不妙啊
不妙不妙了啊
要去啊
妤舒服响
妤舒服
不行啦
一姐姐  再用力 用力 一这样受不了吗
再用力啊 好舒服啊
好舒服啊
看着我的胸部吧
要高潮了
要高潮了要高潮了啊
一好舒服啊-好舒服啊
腰部颤抖了 怎么啦
还可以继续吗
好舒服啊
抚摸胸部吧
一好舒服啊-胸部
不妙啊
好舒服啊
二我们继续吧-妤的
姐姐
到极限了吗
到极限啦  太舒服啦
不行 迹要继续响
妤舒服响
这样妤舒服啊
不妙不妙
要高潮了 要高潮了啊
小泰舒服吗^
太舒服啦
感觉娈的好奇怪啦
不妙啊
要高潮了要高潮了啊
好舒服啊
舒服吗-是的
这么大声音 会被尤佳听见的
我会忍耐的
但是 忍不住呢
姐姐  要忍耐啊
不行呢
一为什么 -因为  小泰的肉棒太舒服
一小泰也是吧-是的
一最喜欢我的胸部  小穴吧 一最喜欢啦  最喜欢的
一我的小穴让你舒服吧 一好舒服啊
一就是这个-不妙啊
就是这样啊
好舒服啊
一再用力  再用力啊 一再用力吗
我忍不住啦
要射吗
可以射吗
射进去吧
要射啦  要射了啊 一射吧  射进去
颤抖啦-太舒服呢
一舒服吗-是的
舔干净吧
好棒啊
我只是舔干净而己啊
叉勃起啦
妤啊
今天直到射干净为止
可以多射几次
妤的
我想多插进小穴几次
想要多插进小穴几次吗
来啊
快插进叫穴我的小穴吧
妤的
好厉害
好舒服啊
一这么喜欢我的小穴吗 一太舒服啦  再用力啦
这里受不了呢
好舒服响
再用力 最里面 最里面  就是这里
好舒服啊
要高潮了要高潮了啊
妤舒服呢
小泰  妤舒服啊
妤舒服响
妤舒服
妤激烈啊  等-下
妤激烈啊 姐姐
要高潮了 要高潮了啊
好舒服啊
姐姐
我可以进来吗
等等
久等啦
姐姐
怎么啦
小泰说回去啦 己经回去啦
是吗
看上去要出轨呢
没有吧
我感觉啊 最近不跟我性爱啦
总不想跟我在一起呢
我不太喜欢他不太厌烦 表情啦
不太厌烦的表情吗
你想多啦
是吗
这样啊
明天见面的吧
是的
你要主动点  诱惑他
这样啊
我知道啦
一晚安-晚安
太危险啦
差一点被发现呢
但是 不是没被发现吗
我没忍住旱插进小穴啦
太舒服呢
尤佳就在我们身边呢
妤舒服啊 要高潮了要高潮了啊
妤舒服啊
你怎么叉兴奋了呢
一我兴奋啦 一你真的好厉害啊
等-下 要高潮了要高潮了
不行啦
无法站立啦
-再用力-再用力吗
不行啊
好舒服啊
再用力最里面  这样吗 是的  最璧面用力啊
一好舒服啊-好舒服啊
要高潮了要高潮了啊
姐姐  声音好大  怎么啦
小泰  你:做什么啊
因为突然进来啦
这下  被发现啦
发现了什么 你们做了什么
做了什么呢
无套性交  体内射精啊
跟这位男士
即便你雀我身边 也会体肉射精的
快啊
你看清楚了
这么快又勃起了啊
等一下  姐姐 现在不合适啦
现在不行吗
但是 那个
看不出来  不行插进小穴进去
看上去好舒服呢
一好舒服啊-舒服吗
妤恶心啊
不行  姐姐
太舒服啦
是吗
在我妹妹面前 果然无套性交  舒服吧
是的-是吗
腰部  自己用力吧
再次射进去吧
一我真的不敢相信-快啊
一尤佳抱歉  停不下 不行啦 一快停止吧
停不下啦
一抱歉 停不下来  要射啦 一射进来吧
要射啦
尕敢榈信 你们真差劲  混蛋
尤佳
一尤佳-喂 混蛋男人
你被甩了
(新井里真)