本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（巨乳姐姐用内射诱惑我）
这里很大了哦
好厉害啊
你真是的
你喝醉了 在这里很危险
有什么危险的吗
这是我家
但是
你不是和姐姐一起住的吗
她在途中回来了怎么办啊
好棒啊
-没事的-没事
好大啊
美月
好舒服啊 美月
来吧
摸我胸部
-好软我好喜欢
-你喜欢胸部啊
我很喜欢
好棒啊
好舒服
舒服吗
我忍不住了
-是吗-插进来吗
好啊
今天可以无套吗 美月
你说什么啊 不能无套
不行吗
你欺负我喝醉了
好好戴上哦
我知道了
美月
-忍不住了吗-是的
快点来吧
好舒服
怎么了啊 美月
-好舒服-你舒服吗
好舒服
-顶到了-是啊 你舒服吗
-这个好棒啊-好厉害
高潮了
等等 你们在这里做什么
姐姐 我们当然是在做爱了
是吗
难道说你射了吗
对不起
这就是我女友的姐姐光
第一次的相遇
美月你交男友了就和我说啊
-我已经说了对不起了-当时我喝醉了
这也没事
好好处理哦
男友今天会住下吗
嗯 也没有末班车了 可以吧 姐姐
可以是可以
我喜欢你
好舒服好舒服
好棒 好舒服
好舒服 我要高潮了
不行
高潮了 高潮了
-好舒服-舒服了吧
不过刚才也真是着急了吧
当然了 你都说了她不会
那么早回来的
而且她还回来看见了
吓死我了
你声音太大了
-会被姐姐听见的
-我忍不住嘛
会被听见的
没事 姐姐房间远
-没事吧-没事
话说你姐姐胸部好大啊
怎么了 你看见了吗
没看
真的吗
算了 继续来吧
继续吗 继续插深点
-这样吗-好舒服
好舒服
我口渴了你去拿点喝的吧
早安
这不是男友吗 美月还在睡吗
不行哦 这样就是小偷的开始哦
对不起
等等 坐下吧
那个
昨天抱歉了啊
昨天和美月做的事情吗
你们都戴套的吗
你看见了吧
等等
我也想做
等等 不行的
-不行-怎么了啊
-那个-你很硬了
-不是的-有什么不对
太近了
难道说你看了我胸部兴奋了吗
-那个-怎么了 还想看吗
那你不能
真的吗 不行
-不行的姐姐
-我听美月说了哦
你最喜欢胸部了
-但是我有美月了-没事的
我会保密的
-保密吗-可以哦
好大 好棒啊
-姐姐-继续摸
-对-好棒 好大啊
-但美月在-没事的
姐姐的胸部如何啊
好大啊
你还想看吧
不行 被美月发现了的话
你好可爱
姐姐的胸部如何
好漂亮
你很喜欢胸部吗
想舔吗
这个的话-你想舔吧
我是想舔
-你不能来舔吧-但是
姐姐-好吃吗
好吃
自己主动舔了吗
-不是的-好棒啊
你很喜欢胸部啊
真可爱
-姐姐-可以舔哦 舔吧
我和美月谁的胸部好
那个
是我吧
你的大
还想看吧
怎么了啊
我的胸部如何
很漂亮
继续舔吧
如何啊
舔的不错
不行 果然还是不行
为什么 我会保密的
不行 要是被发现了的话
-这是我们的秘密
-你还想舔吧-是的
-不能说哦-这是秘密
我们的秘密
-不会被发现吧-没事的
舔的好舒服
姐姐
舔的好厉害啊
为什么啊
姐姐
-不行-怎么了啊
不行
好硬 顶到我了
你很难受吧 男友
我来给你舒服吧
做什么
等等 这个不行
-没事-不行的
好棒 这么硬了
姐姐
好硬
-被发现了不行的-没事
还这么硬啊
是姐姐的胸部好厉害
被发现就麻烦了
有女友还这样
姐姐嘴里如何啊
好舒服
怎么舒服
你很舒服啊
我比美月厉害吧
经验人数都不一样
-舒服吗-好舒服
-姐姐-怎么了
热起来了
姐姐
好舒服
我这下流的口交如何
和美月不一样吧
没试过这么舒服的口交吗
第一次
是吗 我会好好疼爱你的
好舒服
真好吃
你是喜欢胸部吧
来吧
姐姐
真可爱 自己说了吗
那个
那个 姐姐
姐姐胸部如何啊
-好软-舒服吗
不妙啊
-不行-这是秘密哦
秘密吗
-这很危险-舒服吗
好舒服
没这样过吗
没有
那就好好舒服一下
好舒服
好棒啊
好舒服 好棒啊
-舒服吗-好舒服
好湿润
-不行-什么不行
不行 好舒服
一直硬邦邦的
我们在做坏事
-不行-怎么了啊
-好舒服-是吗
-什么不行-姐姐
没事的
-姐姐-你可以多舒服点
我会射的
-怎么了-我会射的
-可以哦-这样好舒服姐姐
多舒服点
姐姐我忍不住的
是吗
-好舒服-是吗
我要射了 姐姐
不行别这样
姐姐不行 射了
射了好多啊
真好吃
-对不起-舒服了吗
-对不起啊
-昨天射了几次
昨天吗 那个
怎么了啊 感觉有点淡薄哦
你在哪里啊 胜马
-我马上来-你在哪里
那天开始我就被姐姐捏住了把柄
-开锁-抱歉啊
谢谢你
打扰了
不用这么客气了
怎么了啊
-饭真好吃-是啊
-今天真开心-我也是
怎么办呢
-是啊-马上去洗澡吧
-这么快吗-我想快点做
-你今天也会住下吧-是的
-那就多做点哦-可以哦
我先去洗澡了
一起洗我害羞
那我先去洗了哦
嗯
欢迎
-姐姐-今天玩得开心吗
在我面前秀恩爱 只有她舒服
太狡猾了
等等姐姐
-没事的-不行的
-没事-被她发现的话
没事不会被发现
-不行 我很困扰的
-没事 来吧
-姐姐 等等-这边来吧
姐姐 等等
不行的啦
你今天会和美月做爱吧
这个和这个不一样
怎么了
不行的啦
我的胸部更大
不是这个问题
而且和姐姐可以无套哦
不行的
我不喜欢戴套
-她在洗澡
-没事 她会洗很久的
不行的啦
-没事-被发现了怎么办
那就不要让她发现 来摸我
-如何-好棒啊
好棒的屁股
-你这样说但还是摸了
-对不起
没事 摸吧
-姐姐的屁股如何-很软
你好可爱啊
这是成人的激吻
舌头伸出来
但是姐姐
不一样吧
还想要吧
-姐姐的嘴里好吃吗-好吃
你很有感觉了啊
我脱掉了
等等 不行的
怎么了 是这样不行吗
来摸我
我会教你的
好棒的胸部
好舒服
好舒服 摸的不错
-不行-没事 我会再教你的
你是喜欢无套的吧
虽然是这样
没事 来吧
好舒服
姐姐 好棒啊
怎么了 好兴奋啊
-不妙-怎么了啊
什么 不行啊
舔来试试吧
好舒服
继续舔
舌头来舔
舔的不错
姐姐
怎么了
-这种事不行的-没事的
这是我们的秘密
我会保密的
你很喜欢胸部啊
好舒服
好棒啊
等等
来脱掉
等等 不行的
我不会说
肉棒好硬了啊
自己都吧腿抬起来了
脱掉
等等
不行的啦
好棒
硬邦邦的
好舒服
你说不行 但是为什么这么硬
因为姐姐
让我摸了胸部
你这么舒服了啊
真可爱
等等
想舔胸部吧 舔吧
好舒服
怎么了
-我会变得奇怪的-可以哦
-不行-舒服吗
姐姐让你兴奋了吧
不行 别这样
可以的
你来给姐姐脱掉
快点
-这里吗-是的
不能和美月说哦
你好可爱啊
你给我脱
好性感啊
给我脱内裤 快点
试过这样吗
第一次
要舔哦 对
好好舔
对 好舒服
舔的不错
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
好棒啊
你可以感受哦
怎么了 你不说我不知道
-不妙-什么不妙
我会射的
还不行
忍耐哦
不行
把腰抬起来
她没这样过吧
没有 好舒服
-我胸部大吧-好大啊
你很喜欢胸部嘛
和我一起就可以每天做哦
不行的
可以这样哦
但我在和美月交往
没事的
你看
来吧 快点
那么 你来摸吧
-没事-不行
什么不行
我是她男友
-来摸吧-好湿润了
很湿润吧
好舒服
-这里吗-好舒服
我的小穴如何
好棒 好湿润
舔吧
很湿润吧
是的
好舒服 舔的不错
不想插进来吗
不能插进小穴
你想的吧
说想插进来
-我想插进来
-我听不见
大声点
我想插进小穴
可以哦
来吧
奖励你
好舒服
我的小穴如何啊
好棒啊
不要 我要高潮了
好激烈
不妙
高潮了
摩擦一下肉棒哦
-不行-什么不行
怎么了
这个不行的的姐姐
-你想插进来吧
-我想 但不行的
这个不行
-要插进小穴了-不行别这样
不行 别这样
-很暖和吧-好舒服
-好舒服-是吗
和美月完全不一样吗
好舒服
第一次这样吗
是的
和姐姐就可以每天无套哦
好舒服
不行
姐姐也好舒服
姐姐
好舒服
好舒服 不妙
想看无套的那里吧
你看
好棒
无套插进小穴了吧
插进小穴了
-如何啊-好舒服
-好舒服-是吗
好舒服
好好看着
好棒 肉棒硬邦邦的
不行 要高潮了
好舒服
看着哦
顶到最里面了
好舒服
来脱掉
腰动起来
姐姐
好舒服
好棒 好舒服
我来
好舒服
不行
不妙 我要高潮了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
来从后面插我
好棒啊
好棒
不妙
好舒服
插深点
不妙
好舒服
激烈点
-这样吗-就是这样
顶到了
高潮了
好棒啊
好舒服
姐姐
高潮了
怎么了
怎么了啊
我喜欢这样 好棒啊
好舒服
多舒服点
不行
好舒服
不妙 不妙
高潮了
好舒服
-不行-怎么了
好舒服 顶到了
好舒服
不行 别这样
不行
这样舒服吧
不妙 这个会马上射的
能射里面吗
不行了
-射我里面来哦-这个危险
没事
不射了吗不行哦
怀孕了怎么办
没事 射里面来吧
我想要啦
好舒服
不行了
求你了 射给我
你想用这个姿势射我里面吧
-我要射了-可以哦 射吧
好舒服 不行了
-舒服吗-我真的要射了
-射我里面-要射了
不行了 射了
射里面了
好棒啊
好棒
都射里面来了
-我射了 对不起-好棒啊
对不起
好舒服
很痒吗
射了好多在我小穴里面啊
真是坏孩子
怎么了啊
你今天没精神啊
状态不好
为什么啊
对不起
难得我今天这么期待的
抱歉啊
够了
姐姐
怎么啦 等等
没事的
等等
这是怎么了啊
-等等-你兴奋了啊
等等
不是的
把这个拿掉吧
-等等-没事的
不能发出声音
摘掉了
没事 安静点
不行的啊
怎么了啊 硬了哦
-舒服吗-她在旁边
没事的
等等
-那我们单独在一起吗N-她在不行的
好硬了啊
你安静点我给你口交
不行的
硬邦邦的
你腰动起来了
为什么这么硬啊
刚才我做爱了
-还有点余味
-现在都还是很硬的哦
我更舒服吧
对吧
-怎么了-好舒服
好舒服
安静点 不能发出声音
她会醒的 安静点哦
姐姐
想看姐姐的胸部吗
想看
那让你看
这边来
好吃吗
硬邦邦的
好舒服
会被发现的
好硬啊 舒服吗
好舒服
安静点她就不会醒
-很危险-听话
等等
好舒服
好棒啊
好棒啊 硬邦邦的
你好硬了啊
-姐姐-来舔一下
等等
等等 姐姐
好舒服
我要高潮了
好舒服 高潮了
安静点哦
-没事吧-什么啊
安静点
心跳加速了吧
是的
你看哦
没事吧
-她醒了怎么办
-没事 你安静点
好舒服
舒服起来了吧
好棒啊
你才射的吧
-是的
-想射姐姐的胸部里面吗
我想
硬邦邦的
姐姐
好棒 我想欺负你
姐姐 不行
怎么了
-舒服吧-好舒服
-不行-好棒啊
好棒 好舒服
好舒服
好棒啊
-不行-碰到乳头了
不行 别这样
好棒 比昨天还硬
好舒服
不妙 舒服起来了
我忍不住了 会射的
好舒服
姐姐 不行别这样
想射了吧
好舒服
姐姐
不行姐姐 不行了 要射了
射吧
不行 我忍不住了
-射吧-对不起了
好棒啊
射了好多啊
真好吃
好棒啊
等等
你好可爱
真好吃
还是好有精神啊
你还想继续射吧
-再来一次吧-不行了
可以的吧
你想做吧
不行 真的不行了 姐姐
不行的啦
后天
看起来真好吃
是啊 一直都是关东煮嘛
基本都是吃关东煮
是啊 多久吃一次来着
一周吃三四次吧
是吗
不是关东煮就是火锅
是啊 都是火锅
我们喜欢吃热的
你们这么喜欢吃火锅啊
-嗯-所以你平常都是便利店买啊
-是的-是的哦
你还有这一面啊
都是我买的
我就想你平常买那么多做什么
我们一家人都喜欢关东煮
你和姐姐一直两个人生活吗
是的哦
嗯 一直都在一起
我爸妈分开了
我们一直两个人在一起
-是个温柔的姐姐太好了
-不会的啦
-好羡慕啊-谢谢你
你们怎么认识的
-打工认识的-是吗
交往多久了
两个月了吧
真好 好嫉妒啊
你们关系很好吧
还行
好羡慕啊
我开动了 看起来很好吃
我开动了
那就好
我也是和姐姐学的
-是吗-是的
-好吃吗-嗯
那就好
很暖和吧
打工的时候
我刚去的时候他教了我很多
一开始我还被骂了
是吗 不能骂她哦
我当时很害怕
她这么可爱的说 你在做什么
对吧
怎么了啊
是啊
好吃的只顾着吃了吗
多吃点
但现在他很温柔了
都是我依赖他
是吗 那就好 我会支持你们
她很小孩子气的 拜托你了哦
是
你放松哦
是很紧张吗
-那我去洗碗
-可以吗 麻烦你了
仔细洗哦
不行的
她在那里不行的哦
不行
不行的啦
姐姐
不能叫出来
-刚才兴奋了吗
-嗯 但现在不行
没事哦
你这么硬了
变大了
刚才很兴奋吧
不行 等等
怎么了啊
不能发出声音哦
她在洗碗 没事的
会被发现的啦
硬了哦
安静点哦
好棒啊
不行
想和姐姐胸部撒娇吧
没事的
好吃吧
摸吧
好舒服
可以舔哦
舔我这里 对哦
好舒服
就是这样继续摸我那里
好舒服 继续
好舒服
舒服吗
姐姐
好舒服
-不行啦-舒服吧
不妙啦
不妙
可以射哦
不行 会射的
-在这里很危险-没事的
真的会射啦
不行
射了这么多
你其实很兴奋的吧
不要这样啦
今天后我又被她姐姐叫过去了
姐姐的诱惑还没有结束
你的肉棒真不错
姐姐
你和我身体很合适
饶了我吧 姐姐
不要
不是做的很舒服吗
舒服吗
好舒服
那就脱掉吧
姐姐
怎么了啊
-不行 姐姐-你流汗了
-紧张吗-是的
怎么了啊
好硬了啊
不要动哦
-舒服吗-好舒服
不能放下哦
真好吃
我来给你拿掉
姐姐
好舒服
好舒服啊 姐姐
-因为-怎么了啊
好舒服
哪里舒服
说出来
你是来被这样的吧
虽然是这样
好可爱 你不会撒谎啊
好舒服 姐姐
可以哦 让你好好舒服一下
颤抖的这么厉害
-在颤抖哦
-你的胸部好舒服
比美月的舒服吧
是的
真可爱
你很喜欢我的胸部嘛
我的胸部怎么样啊
这样不好的
-没事-好舒服
好舒服
好舒服啊 姐姐
怎么了 舒服吗想接吻吗
好舒服 好舒服
怎么了啊 这么激烈
真不错
-你的胸部好厉害
-好好舔吧
忍不住了吗
忍不住了
想好好舒服一下吗
怎么样了啊
-好暖和-是吗
姐姐现在很兴奋了
你来摸我的小穴
直接摸哦
姐姐里面湿润了
好好摸
-这样吗-是的
-舒服吗-继续
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
我要高潮了
做的不错
这里来
姐姐
好舒服
好多爱液啊
-姐姐口交舒服吗-好厉害
好舒服
真可爱
怎么了啊
硬邦邦的
在我面前一直好硬啊
姐姐
好舒服 好舒服
躺下吧
自己把腿分开了
不妙
-舒服吗-好舒服
这么多爱液了
好舒服
比美月的舒服吧
是的 好舒服
这么诚实真好
怎么了
舌头伸出来
-好吃-是吗
你好诚实啊
多感受一下吧
好舒服
好舒服 好舒服
是吗
这个肉棒感觉好舒服
好棒的肉棒
姐姐的胸部好棒啊
来舔吧
好棒啊
肉棒好硬啊
怎么了啊
-姐姐-来吧
好兴奋了
摸我
-好棒-好舒服
好舒服 不妙
好舒服 好棒的肉棒啊
好舒服
这边来摸
-好棒啊 姐姐-怎么了
怎么了啊
感觉你很兴奋了啊
随你喜欢来吧
好棒啊
我现在很兴奋了
好舒服
-这样吗-好舒服
继续摸我
就是这样
好舒服
好棒啊 不妙
不行了 高潮了
不妙 高潮了
不行了
不妙
-好湿润-舔吧
好舒服
姐姐里面好舒服
好棒啊
好舒服
好吃吗
好棒啊
好舒服 那里不行
我要高潮了
高潮了 高潮了
我想要了 你也想要吧
那插进来吧
这边来吧
-来了哦-要插进小穴了
-无套好吧-是的
那插进小穴了
插进小穴了 好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服
腰动起来了
好舒服
-好舒服-舒服吗
-舒服吗-好舒服
都插进小穴了哦 好好看着我的小穴
好棒啊
-无套肉棒插进小穴了
-看得见了
好舒服
插进小穴了
姐姐
好舒服
舒服吗
插进姐姐小穴了
好棒啊
看得见插进小穴的地方吗
看得好清楚
腰动的好厉害
多舒服点哦
不行了 高潮了
不行 别这样好舒服
好舒服 好舒服
你来从后面插我
姐姐
好舒服啊
你的肉棒好硬
好舒服 好舒服
继续
不妙了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服啊
继续
不妙
好舒服
不行了
不行
好棒 顶到最里面了
不妙
不行了
不妙啊
这边来插进小穴
好舒服
姐姐好舒服啊
姐姐
里面好舒服
好棒啊
好舒服
可以哦 射我里面来吧
不妙 要射了
好舒服啊
舒服了吧
等等
-再来一次吧-等等
继续来
插的好舒服
你好硬啊
姐姐里面舒服吧
好舒服
好舒服 继续啊
好舒服 来舔我胸部
好舒服
继续 好舒服
不妙了
等等
你们在做什么
那个 等等 姐姐
不是你想的那样
你们做什么
那个
你们在做什么
-好舒服-好舒服啊
你的肉棒好舒服
这太奇怪了
-等等-怎么了啊
等等
没事的
她回来了
不行的啦
他的肉棒好舒服
为什么啊
我要高潮了
高潮了
美月
怎么了啊
好舒服
舒服吧
-她回来了-住手啊
在美月面前射到我里面来吧
不行了 美月
姐姐
-好舒服-姐姐
好舒服
等等 姐姐
反正美月都发现了
美月
不行
等等姐姐
-我会射的-可以哦
可以射我里面哦
我真的要射了
好舒服
等等姐姐
没事的 看着我
不行了
不行了 对不起我射了
住手
射出来了吗
射了好多啊
舒服了吗
好舒服
这个肉棒好厉害
都射了两次在我小穴里面了
你看
真好吃
他一直硬邦邦的哦
不要
他说姐姐的小穴很舒服哦
对吧 男友
姐姐
想插进来吗