我累了。
是誰？
你好？
是的？
你醒著麼？
我很好。
烏米，你可以醒來了。
你好？
我和阿基在一起
我正在處理某事。
我要趕上最後一班火車了。
末班車？
你還好嗎？
房子在梅田附近。
出色地...
什麼？
我有麻煩了。
我沒有衣服
你可以過夜。
我不能。
等一下。
我想跟你說話。
我只是想和你談談。
我們到了。
我有麻煩了。
你在這裡？
你在這裡。
花前輩來了
小韓來了
我會按鈴直到你出來。
你好？
打開門。
你在這裡？
你好？
打開門。
太吵了。
請安靜。
我在這。
你是我的小輩
你晚了。
我在這。
等一下。
什麼？
我在這。
你晚了。
我有麻煩了。
這裡很美。
它很寬敞。
別了，咲夜！
是男人嗎？
是個男人！
等等。
像這樣？
這樣不好。
你在幹嘛？
像這樣？
這樣不好。
它好大。
你在推動組織。
這樣不好。
這裡有一個房間。
它好大。
為什麼這麼大？
不要動。
你帶她來這裡
這是一間客房。
我一般不放這個。
這樣不好。
這是什麼？
等待。
這樣不好。
你醉了。
我沒醉。
這樣不好。
這是一間日式房間。
是日式房間嗎？
帶我看看日式房間。
給我看看。
你是前輩。
你應該給我看看。
這是一間日式房間。
這是最好的。
很好。
這是一間日式房間。
我知道。
你應該阻止她。
你是對的。
前輩怎麼說？
必須的。
這是一個女性命令。
這是個好地方。
這是什麼？
這是一間日式房間。
我口渴。
晚了。
我們回家吧。
我看不到。
晚了。
請明天早點回家。
我今天看起來很酷。
我們結婚吧。
你很富有嗎？
我想住在這裡。
一起去購物吧。
我想結婚。
我們結婚吧。
誰是類型？
我會做很多食物。
我會親你很多次。
我不會做任何事。
我會做很多食物。
我會親你很多次。
我去你家
告訴我。
我的胸部很大。
看？
等等，我的也很大。
我的也很大
迴轉。
前輩，你看
我的也很大
它們不是很大嗎？
嘿！
我的是...
看？
看？誰的大？
你最喜歡誰的胸？
這個？
我的，對吧？
我的是最大的。
前輩，你能閉上眼睛嗎？
讓我觸摸它們。
讓我也摸一下。
沒關係。
你說這話的時候臉紅了。
我能做到。
快點。
觸摸它們。
沒關係。
沒關係。只是感人而已。
只是感人而已。
什麼？什麼？
誰最大？
誰？
你喜歡我的胸部嗎？
是的。
我無法選擇。
不能再選了？
然後，我必須給你看更多。
對不起。
我不能再這樣做了。
看。
噠噠！
我的胸部。
看。
什麼？
我不冷靜。
奇基。
我有點尷尬。
我很尷尬。
別這樣
你可以看看他們。
這是正確的。
看。
你在隱藏它們。
我在看。
你在看。
沒關係。
怎麼了？
你喜歡他們，不是嗎？
你在想我，是嗎？
怎麼了？
這是什麼手？
你無法隱藏你的胸部。
你不能。
你對我的胸部感到興奮。
我的胸部？
我的胸部。
感覺很好。
我很冷靜。
我不冷靜。
你可以摸我
你在想我
你喜歡我的胸部。
你喜歡他們，不是嗎？
檢查誰的胸部是最好的。
核實。
下一個。
如何？
你知道嗎？
你在摩擦它們。
你真刻薄。
你很刻薄。
如何？
它很柔軟。
我覺得我的比較軟
核實。
如何？
它很柔軟。
你也一樣。
你就像一個棉花糖。
我認為我的是最好的。
你覺得我的怎麼樣？
說點好笑的。
這不好笑。
這一點都不好笑。
你要看什麼？
軟糖。
軟糖？
我和你成功了。
你很刻薄。
軟糖？
咀嚼它。
就像夏天的軟糖一樣。
現在不是夏天。
這是一個寶藏。
你在說什麼不合適的。
我壓碎了它。
我要把它放下。
它在洩漏。
不好了。
漏水了嗎？
它在洩漏。
你成功了。
這是什麼？
是舌頭嗎？
它在飄揚。
這樣不好。
這是一張嘴。
這是一個身體。
我的嘴是刻薄的。
看這個。
這很卑鄙。
這是一個身體。
很感人。
你很擅長。
感覺很好。
不好了。
這是一個愉快的。
我的乳頭很快就會站起來。
它已經站起來了。
看這個。
我給你點心。
我的呢？
它會變得鬆脆。
感覺很好。
不好了。
它會站起來。
這是一個乳頭。
我應該怎麼辦？
你為什麼張開嘴？
你為什麼要舔它？
是冷的。
天啊。
它會變得鬆脆。
看這個。
這是一個美麗的。
好嗎？
很好。
你可以吃很多我們的麵包。
看起來不錯。
你可以吃很多。
它嘗起來像草莓。
這是一個可愛的乳頭。
看起來不錯。
你可以舔它。
它真可愛。
我也來點
什麼？
我聽不見你。
怎麼了？
什麼？
你說好不好？
怎麼了？
我的心情也很好
你的舌頭怎麼了？
很好。
我很高興。
我也想吃
你想要一些？
你做得很好。
我很高興。
我很高興你現在很開心。
你的舌頭怎麼了？
怎麼了？
你感覺好嗎？
很好。
你感覺很好是因為你看到我了嗎？
我沒辦法。
你是個壞女孩
給我看看。
很好。
你好有趣。
你是個壞女孩
我沒辦法。
看這個。
你是個壞女孩
很好。
嘗起來怎麼樣？
很咸。
很好。
你會明白的。
很咸。
你正在吞下它。
很好。
怎麼了？
你孤獨麼？
很好。
你是個壞女孩
停下來。
很好。
你是個壞女孩
停下來。
越來越難了。
你是個壞女孩
很好。
停下來。
你是個壞女孩
這是正確的。
停下來。
哇，太棒了！
很多！
哇！
哇，太棒了！
這是濕的！
哇！
真的很濕！
這是濕的！
我也想吃！
很健康！
感覺還好嗎？
感覺很好！
好酸好膩！
太好了，姐姐！
它是那麼好！
你想吃嗎？
太好了，姐姐！
我給你！
它是那麼好！
抬起你的臀部！
你的胸部感覺很好！
它是那麼好！
你想吃嗎？
我很開心！
你真幸福！
你想閉上眼睛嗎？
我正在閉上眼睛。
感覺很好！
你想吃嗎？
你感覺怎麼樣？
我躺在床上感覺好多了。
感覺很好。
我要哭了。
它是如此黏糊糊的。
它很黏糊糊的。
我的身體混合著粘液。
我要搬家了。
我可以移動嗎？
不不不不。
我受不了了。
聽我說。
不要弄髒我的牙齒。
我是一個可怕的人。
但它太粘了。
不不不。
這粘液太可怕了。
我要哭了。
摸我的嘴。
我受不了了。
怎麼了？
你擋路了。
我要哭了。
感覺很好。
我有麻煩了。
我感覺很糟糕。
不不不。
它是可怕的。
我有麻煩了。
不不不。
這很痛。
我有麻煩了。
我想把我的牙齒弄進去。
我會為你做的。
我有麻煩了。
你遇到過麻煩嗎？
不，我沒有。
這對我們來說是第一次。
這對你來說是第一次。
我很高興。
你應該感激。
你非常美。
你壓力太大了
我感覺很好。
你很高興。
你很高興，因為你有很多牙齒。
它要崩潰了。
看著我們。
不要這樣做。
那太棒了。
好多啊。
看著我們。
你很高興。
那太棒了。
好多啊。
你說不。
我會做的。
那太棒了。
好多啊。
你仍然可以做到。
你仍然可以這樣做，因為你還年輕。
你比我們年輕。
你仍然可以做到。
你很高興。
你必須打敗你的前輩。
我決定了。
我想做一個好女孩。
我一直在看著你們
我變成了一個乖乖女
你想加入我們嗎？
你不想加入我們嗎？
你不想加入我們。
你不必加入我們。
你想加入我們，對吧？
來張紀念照吧。
讓我們拍照吧。
是興奮的。
拍照。
我要把白豬放在芒果裡。
很溫暖。
你想把它放進去，對吧？
我必須告訴你。
你想把它放進去嗎？
一下子就進去了
看這個。
它的數量相同。
有點激烈。
感覺很好。
如果你觸摸椅子，你會抽筋。
有點激烈。
感覺很好。
看這個。
記住。
我們是最好的朋友。
我無法得到它。
太激烈了。
我要閉上眼睛了。
感覺很好。
有點激烈。
我還沒搞定。
我停不下來。
裡面很緊！
我很困！
啊!我不能！我不能！我不能！
我就要死了！
我不能！
我勒個去！
你明白了嗎？
是的。
感覺很好。
確實如此。
從今天早上開始我就覺得頭暈。
我很害怕。
我在發抖。
你明白了嗎？
你不必拿著它。
很好。
接下來，從後面做。
我想從這裡感受它。
你不能站起來。
過來。
你就像一隻蝦。
把它給我。
我會把它放在你的頭上。
前進。
你能站起來嗎？
你做到了。
我很害怕。
你是前輩吧？
我是大四學生。
你是前輩
我會讓你觸摸它。
這個很難（硬。
你在幹嘛？
不。
我會把它放在你身上。
前進。
你不能那樣做。
我會沒事兒的。
你會沒事的。
很溫暖。
有一隻小狗。
我要死了。
狗。
我要哭了。
我要死了。
這很危險！
我就要死了！
所剩無幾...
去去去去！
我很開心！
你覺得怎麼樣？
我不知道。
你不知道？
我很驚訝。
我很開心。
我感覺很好。
你太興奮了。
我很開心。
這是怎麼回事？
停下來。
你應該同時舔你的嘴唇。
我感覺很好。
我很開心。
你還要嗎？
還沒結束。
結束了。
我很開心。
我不能移動我的臀部。
看著我們。
我很開心。
我感覺很好。
我很開心！
不！
我不想！
對不起！
我很開心！
我可能喝醉了！
我感覺很好！
你感覺好麼？
讓我們移動它，讓您感覺良好！
哇！
你喜歡它嗎？
不！我要搖它！
我喜歡！
更多的！
我要搖它！
嗯？
出來了嗎？
嗯？你真的拿出來了嗎？
我把它放在裡面...
你也早點拿出來了。。。
嗯？真的嗎？
哇...
嗯？
出來了嗎？
哇！
它出來了！
驚人的！
太奇妙了！
嗯？
它出來了很多！
看看！
這是真的！
驚人的！
我終於能夠把它弄出來了！
哇！
啊哈哈！
這很有趣！
我們結婚吧！
嗯？那就跟我一起做吧！
嗯？
對我也是！
你想嫁給我？
當然！我也想要那個！
我要它！
我也...
嗯？
想結婚！
嗯？你想結婚對吧？
我們做愛吧！
我們開始做吧！
驚人的！
我們做愛吧！
我也想做！
我也...
你不想醒來？
讓我們叫醒他。
我會輕輕叫醒他。
醒來。
更多的。
你很高興？
哪一個？
早上好。
你起來了。
天亮了。
亮嗎？
我會閉上你的眼睛。
你困了，對吧？
你快樂嗎？
我想睡覺。
早上好。
你要去哪裡？
我抓到你了。
你口乾舌燥。
我們在照顧你。
我要獎勵你。
你想摸誰？
你可以選擇。
你想被我的胸部壓著嗎？
醒來。
你想喝我的胸部嗎？
你餓了，對吧？
我餓了。
在哪裡？
那裡。
痛嗎？
我無法呼吸。
好吃嗎？
你喝了很多嗎？
你想喝我的胸部嗎？
喝我的胸部。
吸我的胸部。
幹得好。
你在吸我的胸部。
你喝得很乾淨。
好吃嗎？
吸我的胸部。
你像嬰兒一樣吮吸我的胸部。
好吃嗎？
你想吸我的胸部嗎？
你在吸我的胸部。
你吸過我的胸部嗎？
你想吸我的胸部嗎？
感覺很好。
你在吸我的胸部。
這是一個可愛的身體獎勵。
你快樂嗎？
你高興得說不出話來。
你很快樂，不是嗎？
你的臉被胸部包圍。
那麼，這一面也是
總的
我也想擁有這個
這邊也是
不，不
接下來這邊
我很開心
我很高興
你很開心，對吧？
怎麼了？
你要吐了
大家快吐了
啊，感覺不錯
啊，噁心
你要吐了
沒關係。你可以稍後再吐
沒關係
這是怎麼回事？
我要吐了
啊，噁心
啊，感覺不錯
越來越難了
啊，噁心
變難了
你不知道嗎？
讓我們來看看
你很厲害
你的手在這裡
你被你爸爸包圍，你脾氣暴躁
你脾氣暴躁
你感覺自己被淋濕了
啊，噁心
你不必那麼浪漫。
看，他在睡覺。
你做了什麼，黑猩猩？
你做了什麼？
你在這裡，對吧？
我要在這裡阻止你。
你做了什麼？
你終於來了
你想被捏嗎？
你說什麼？
我想被捏。
我就知道。
我會讓你捏我很多。
我捏你
想讓我捏你？
我很高興你捏了我一下。
說得恰到好處。
我聽不見你。
你要我捏你哪裡？
我的胸部。
我也在這裡捏你。
對不起。
你太棒了。
你想更好地看到我，不是嗎？
你真可愛。
對不起。
你流口水了
你真可愛。
我捏你
你真高興。
我也會捏你的胸
感覺很好。
我感覺很好。
你的乳房。
你的味道很好。
你是我的小輩
你愛我的乳房。
你可以看看我的胸部。
看著我。
不要把目光移開。
讓我看看你的乳房。
你流口水了
你真可愛。
我很驚訝。
你流口水了
你的乳房感覺很好。
你停了很久嗎？
它是那麼好。
你想做更多，不是嗎？
你可以做更多。
你很孤獨，不是嗎？
我要你把它掛在我們身上。
我必須把它掛在每個人身上。
把它給我。
也給我們吧
我捏你
我也給你捏
你還在流口水。
我也來看看你
這是怎麼回事？
我很緊張。
不知道胸在哪
它消失了。
你覺得你的乳房怎麼樣？
您的乳房會感覺更好。
我越來越暖和了。
沒關係。
我會給你很多。
我會在你的乳房上放很多東西。
我越來越暖和了。
你做得很好。
它還在出來。
我會在你的乳房上放很多東西。
我會清潔你的乳房。
聞起來很香。
看這個。
真漂亮。
太奇妙了。
你在你的乳房上放了很多東西。
你滿意嗎？
真的嗎？
你還有很多。
你不能？
你不能，對吧？
下次我們做點頑皮的事吧。
我想做一些淘氣的事情。
和我的小輩。
我要做。
請移動。
你把我推開。
你是個壞女孩
放開我的手
就不能聽前輩的話嗎？
我覺得不好。
我別無選擇，只能把你綁起來。
你是個壞女孩
我在教我的小輩。
你很友善。
你快樂嗎？
看這個。
大胸部。
你不想這樣做，對吧？
如果你是個大女孩，你沒辦法。
為什麼？
你是個壞女孩
我的胸部變大了。
你快樂嗎？
看這個。
你是個壞女孩
你的胸部變大了。
在這種地方有一個大胸部一定感覺很好。
感覺一定很好。
你是個壞女孩
你的胸部變大了。
你不興奮，是嗎？
什麼？
你的胸部變大了。
你喜歡它嗎？
感覺一定很好。
你還在憋著嗎？
真的嗎？
你拿著它嗎？
什麼？
為什麼？
或許...
你得到了一個大胸部？
給我看看。
你說你不興奮。
胸大不好。
你想擁有一個大胸部，不是嗎？
或許...
我來啦。
什麼？
你的胸部變大了。
這樣不好。
光看胸就變大了？
你的身體越來越熱。
很熱。
你喜歡它。
您正在觸摸它，但還沒有觸摸它。
太可怕了。
你拿著它。
我根本沒碰它，但你把它藏在心裡。
你想那樣做。
你應該誠實地告訴我。
可愛嗎？
你不能說謊。
你也想讓我摸？
讓我摸一下。
你的胸部變大了。
你正在以極快的速度變大胸部。
你會得到一個大胸部。
這個很難（硬。
你為什麼這樣站著？
你的胸部變大了。
讓我摸摸你的大胸部。
這個很難（硬。
你的胸部變大了。
讓我摸摸你的大胸部。
有點可怕。
感覺很好。
我的胸部變大了。
有點可怕。
你的胸部變大了。
它被包裹起來了。
它是紅色的。
越來越難了
我會給你一個更大的胸部。
我很高興。
越來越難了
你的胸部變大了。
它在揉我的脖子。
我覺得噁心。
感覺不錯。
這是一個大胸部。
你擦得太厲害了！
你好可愛！
我想揉你的胸部。
我會擦你很多。
哇！
我可以揉你的胸部！
感覺很好！
我會揉你的胸部。
哇！
我很高興被揉你的胸部。
你很快樂，不是嗎？
感覺很好！
說實話！
不！不！
感覺很好！
你好大啊！
對不起。
你好可愛！
你好大啊！
我也想這樣做！
讓我們這樣做吧！
我想被揉你的胸部。
感覺很好！
你在說謊！
你就這樣站著。
如果我們揉你的胸部，它會更結實。
讓我們這樣做吧！
這是柔軟的胸部。
它會腫脹。
讓我們這樣做吧！
太奇妙了！
感覺很好！
你越來越大了！
太奇妙了！
我變大了！
這不是拉麵！
是拉麵！
太奇妙了！
我很高興！
你喜歡被揉你的胸部。
我喜歡！
你喜歡它！
這個很難（硬！
你想擁有胸部，對嗎？
是這樣嗎？
說吧！
你承認了！
你想說的！
我會把它放進去給你。
當你懷孕時，你的胸部會很大。
你想說的，對吧？
你想說，對吧？
你懷孕了！
我很高興！
感覺還好嗎？
我也要脫掉這個。
你想說，對吧？
你自由了！
你想擁有胸部，對嗎？
感覺很好！
你真幸福！
你很開心，對吧？
感覺很好，對吧？
它是那麼好！
感覺很好！
很好。
你也想脫掉這個，對吧？
感覺很好！
這邊也是。
感覺很好。
感覺很好！
我感覺很好。
我覺得我要哭了。
你喜歡喝酒和做愛，是嗎？
是的。
你很棒！
你已經能夠改變你的個性。
你很棒。
我會為你做更多，因為你很棒。
我希望你愛我。
我愛你。
我感覺很好。
我真的很愛你。
不要那樣做。
停止。
停下來。
我不能再這樣了！
我太餓了！
你成功地控制住了它嗎？
是的
你做得很好
我會給你更多
我要參與
你仍然可以加入，對吧？
給我我的狗
我再也忍不住了
感覺很好
看
看著我
把它取下來
它是那麼好
感覺很好
把它取下來
你設法把它取下來了嗎？
是的
你做得很好
還沒結束
我也要脫
不，不
感覺很好
你設法把它取下來了嗎？
是的
你成功摘下來了嗎？
你做到了嗎？
我要擦乾你的眼淚
你哭得很厲害
我很害怕。
你還好嗎？
你明白了嗎？
讓我看看。
如何？
你說對了！
待會兒再看。
我很害怕。
你說對了。
這是濕的。
天啊。
你的腳？
你也喜歡腳
你和我一樣。
對不起。
你很虛弱。
我很弱。
對不起。
越來越濕了。
不要讓我感到刺痛。
天啊。
對不起。
我喜歡你。
我會給你很多。
你看見了嗎？
它遍布我的身體。
太噁心了
我什麼也看不見。
你屁股上有很多血。
我太貪心了。
你說這很噁心。
你玩得很開心。
對不起。
挺好的。
看著我。
我愛你。
我的背在顫抖。
挺好的。
我不認為我可以移動我的臀部。
你還好嗎？
我很好。
我不會停下來的。
你怎麼認為？
我很開心。
我現在可以睡覺了嗎？
它是如此閃亮。
有很多白色的東西。
你為什麼停下了？
還是有很多白色的東西。
當時我很開心。
你很開心。
仍然很難，不是嗎？
那真令人噁心。
它是如此閃亮。
嗯？
還剩一些。
它是那麼好！還剩一些。
嗯？
越來越蓬鬆了！
真的嗎？
是的！
真的！
這是真的！
感覺很好。
還不夠嗎？
讓我們加入一些藍色的manko。
嘿，都是毛茸茸的！
我想要這個櫻桃橙子。
嗯？我也想要一些。
嗯？
我也想要一些。
不。
嗯？
不！
我也想要一些，好嗎？
請。
讓我們分享。
我也想要一些。
請。
過來。
感覺很好。
都是毛茸茸的。
感覺很好？
感覺很好。
太奇妙了。
我剛出來，我已經感覺身體僵硬了。
我好累。
你太瘦了
我什至沒來得及吃早餐。
這有點粗魯。
快點。
那為什麼我們不都出去呢？
什麼？
我好累。
我感覺如此糟糕。
我覺得難受。
我好累。
我很害怕！
我覺得噁心！
我感到噁心！
請，更多！
我覺得噁心！
怎麼了？
看這個！
我覺得噁心！
看！
請，更多！
我覺得噁心！
再次？
我出汗了！
驚人的！
怎麼了？
我出汗了！
你想和我們一起做！
你不應該說謊！
你對我們很粗魯！
我也想這麼做！
謝謝你請的這頓飯！
你的手凍僵了！
讓我們移動它們！
你總是這樣做，對吧？
給我看看你可愛的臉！
私底下做不好。
別這麼說！
快點做吧！
這不是公司！
前輩想看！
你必須盡力而為！
你覺得怎麼樣？
你太興奮了！
聞起來真香！
想像一下你被捏了！
你擦得太用力了！
你總是這樣做，對吧？
你越來越重了。
感覺很好，對吧？
感覺很好！
你抱得太緊了！
感覺很好，對吧？
感覺很好！
你要濕了！
它是那麼好！
這太難了。
感覺很好，不是嗎？
它是那麼好。
越來越濕了。
太糟糕了，但我要哭了。
過來。
看著我。
這是一個普遍的看法。
讓我們一起來看看吧。
看著我。
請多做一點。
感覺很好。
太糟糕了。
仔細看看。
這是怎麼回事？
越來越濕了。
多看看我。
不不不。
我要哭了。
太糟糕了。
感覺很好。
我很開心。
你快樂嗎？
看著我。
不要阻止我。
太糟糕了。
對不起，我阻止了你。
對不起。
看著我。
告訴我發生了什麼事。
這是怎麼回事？
越來越濕了。
太糟糕了。
我喜歡乳頭。
捏我的乳頭時感覺很好。
太糟糕了。
太濕了
你還好嗎？
我會給你塗很多潤膚露。
太濕了
你流口水了
你要哭了嗎？
它是那麼好。
我可以摸你的乳頭嗎？
我很開心。
我一直很開心。
我很高興被寵愛。
你覺得怎麼樣？
我很開心。
你喜歡被寵愛。
你真可愛。
你很會拍你的乳頭。
你踢得真好
你想讓我做點什麼，是嗎？
你想要我做什麼？
我聽不見你。
你要我寵你？
你要我拍你？
你太擅長了
我撫摸你的時候你感覺好嗎？
你感覺很好，不是嗎？
你喜歡它？
你感覺良好？
適當飲食。
你太擅長了
你感覺良好？
你喜歡它？
你太擅長了
你要我寵你？
你感覺良好？
你太擅長了
你想請客嗎？
你想要它，不是嗎？
你想被拍拍背，是嗎？
你喜歡我們的牙齒，不是嗎？
我會把它全部放在你的嘴裡。
你感覺良好？
我會用我的胸部擠壓它。
聞起來很香。
你放了很多。
你今天放了很多。
你感覺良好？
你可以放更多。
很熱。
你還好嗎？
你還要嗎？
對不起。
我給你搬
感覺很好。
我會把它擦在你的脖子上。
你覺得怎麼樣？
你喜歡這裡嗎？
它充滿了你的身體。
很好。感覺很好。
我會把它擦在你的臉上。
很好。
它很癢。
感覺很好。
你喜歡這裡嗎？
它很癢。
很熱。
滿了。
它很癢。
你能行的。
感覺很好。
它很癢。
你很怕癢。
我會把它擦在你的臉上。
它很癢。
你越來越大了。
我會把它擦在你的臉上。
感覺很好。
它很癢。
你越來越大了。
很熱。
我會把它擦在你的臉上。
它很癢。
你越來越大了。
我會把它擦在你的臉上。
你很可愛。
感覺很好。
你把它擦在我的臉上。
它很癢。
感覺很好。
我會把它擦在你的臉上。
它很癢。
多喝點。
我會把它擦在你的臉上。
不好了！
她在哭。
烏梅又哭了。
你想哭嗎？
她在哭。
給我看看。
哇！
太棒了。
她在哭。
我不知道她會哭得這麼厲害。
她還在睡覺。
我想她還在睡覺。
我也這麼認為。
她在哭。
太棒了。
別哭。
她在哭。
看著她。
不好了！我生病了！
我生病了！
我給你搬！
哦，他在哭。
他在哭。
哦，太好了。
她在哭。
你為什麼哭？
我非常開心。
你好可愛。
哇！
它出來了。
它出來了！
哇！
你太困了
讓我們做更多。
你仍然可以做到。
我也是。
讓我來做。
你仍然可以做到。
噠噠！你知道這是什麼嗎？
你？
我不知道。
這是我們的最後一晚，所以我們想弄得一團糟。
是的！
所以我們帶了一些油。
這裡！
把它倒在我們的胸部上。
全部澆上。
趕快！
弄得一團糟。
不要退縮。
我們不需要退縮。
全部澆上。
它好大。
它是如此黏糊糊的。
感覺很好。
這是色情的。
很好。
給我一些。
它好大。
它是如此黏糊糊的。
這是色情的。
太尷尬了。
更多的！
我的乳頭很虛弱。
我知道。
感覺很好。
我會應用它。
你可以做到嗎？
你是在瞄准我的乳頭嗎？
你是？
它好大。
太奇妙了。
這邊也是。
它是如此黏糊糊的。
它好大。
太色情了。
這是色情的。
感覺很好。
你想混合它嗎？
你看起來很嫉妒。
它好大。
感覺很好。
你不說要混，我就不混。
它真可愛。
你想來。
過來。
起來。
我給你按摩
過來。
感覺很好。
它是那麼好。
你只是在接吻。
你想按摩哪一側？
我會按摩你的脖子。
你好強啊
它曾是怎樣的？
太棒了。
發生了什麼？
我會告訴我老闆的。
你真可愛。
是誰？
我會看著你。
你好強啊
感覺很好。
這還不錯，對吧？
我會擁抱你。
你好強啊
痛嗎？
這是痛苦的。
被熊貓親吻很痛苦。
它在摩擦。
你好強啊
你打我了嗎
你想讓我把你的胸部變白嗎？
沒關係。
感覺很好，對吧？
感覺很好。
太奇妙了。
你可以展示你的胸部。
它在摩擦。
太奇妙了。
很熱。
你好強啊
太奇妙了。
它在摩擦。
讓我們清潔你的胸部。
太奇妙了。
聞起來很香。
你還在撒尿。
你很可愛。
什麼？
你要我舔你嗎？
你很敏感。
您仍然可以使用它。
這並非不可能。
怎麼了？
我很高興。
你真刻薄。
你越來越暖和了。
過來。
我會把你放在籃子裡。
你越來越暖和了。
你想上籃嗎？
我想在你的籃子裡。
請。
我會把你放在籃子裡。
你在籃子裡。
你是唯一。
你想上籃嗎？
我會把你放在籃子裡。
很溫暖。
很舒服。
我想睡覺。
我很高興。
很舒服。
你在籃子裡。
我覺得冷！
它在這裡，對吧？
摸摸我的鼻子。
觸摸，觸摸，觸摸。
我覺得冷！
我無法呼吸！
你回來了！
我給你請客！
它是那麼好！
我想要更多！
我不能喝這一切。
更多的！更多的！
這很美味。
過來。
你在撒謊。
丸美惠！
是丸美繪！
這是一個謊言！
多一個。
你會得到一個大的。
Marumi-e 在屁股上。
它很難。
它要進去了。
這是一個謊言！
你能看見它嗎？
它要進去了。
這是一個謊言！
我很抱歉...
給我多一點...
請...
感覺很好...
我越來越困了...
前輩...
我可以拉上窗簾嗎？
我要關閉它...
啊，真好！
啊，你太壞了！
你太壞了！
你在睡覺！
你在睡覺？
你太壞了！
啊，真好！
等待...
我想做更多...
你太壞了！
來吧快點。
快點。
趕快。
啊，感覺不錯。
啊，進來了
它在裡面。你可以看到它，對吧？
在裡面。
啊，太神奇了。
趕緊放進去吧。
你在幹嘛？
但是，你必須讓它正確地爆炸。
你是個好女孩。
啊，對了。
很好，對吧？
感覺很好。
又變大了。
它越來越大了。
等等我！
我要去抓你！
幹得好！
我要把你放在我的背上！
輕敲輕敲輕敲輕敲！
你真可愛！
你看起來真好！
我要把你放在我的背上！
更多，更多。
做吧。
感覺很好。
太奇妙了。
就像丸美繪。
看。
移動。
感覺很好。
太奇妙了。
不，不。
不不不！
我很害怕。
感覺很好。
我會為你放下它。
你想讓我放下它嗎？
我應該怎麼辦？
你想要哪一個？
我好飽
我想再進去。
感覺很好。
太奇妙了。
我感覺很好！
讓我走！
哇！
我的天啊！
我感覺很好！
感覺不錯！
喔喔喔喔！
前輩，你感覺如何？
感覺不錯！
嘿，這太奇怪了，不是嗎？
太奇怪了，不是嗎？
感覺很好！
感覺這裡不錯！
啊!不不不！
很熱！
啊!不！
感覺很好！
不，不！
感覺太糟糕了！
哦，我的天啊！
我要哭了。
等一下。
哦，我的天啊！
他們有很多。
嘿，我們去餵鳥吧。
哦，我的天啊！
他們有很多。
我要去餵他們。
哦，我的天啊！
你很難過。
我要去餵他們。
我想餵他們。
我很開心！
哦，我的天啊！
我感覺很好！
我很開心！
哦，我的天啊！
我感覺很好！
我很開心！
我可以看到你的肚子。
我看得很清楚。
噠噠！
哦，我的天啊！
我很開心！
我感覺很好！
感覺很好！
它是那麼好！
被胸部包圍的那一刻是最重要的！
謝謝！
對不起...
啊哈哈，很痛吧？
是的，它確實...
嗚嗚嗚……
嗚嗚嗚...
啊，好痛……
我的天啊！
你感冒了嗎？
你感覺很好，不是嗎？
你說你會動你的手。
你這人怎麼回事？
來，我動動你的手。
我會動我的手。
我的天啊！
給，這是你老闆的命令。
是的，對不起。
對不起。
為什麼？
我想吃。
對不起！
哦，我的天啊！
今天我會把我能給的都給你。
我很驚訝。
哦，我的天啊！
你給了我你所有的嗎？
是的。
哦，我的天啊！
我好飽
我還是吃飽了。
哦，我的天啊！
你給了我你所有的嗎？
是的。
哦，我的天啊！
是誰？
你是一個偉大的球員，正如你所看到的！
我是！
是的，你是！
你給了我你所有的嗎？
是的。
哦，我的天啊！
為什麼？
這是有史以​​來最好的周末。
下週我會再來的。
一定要吃很多seishun。