本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(自从召唤来的魅魔意外)
(附身在我的巨乳姐姐身上)
(我的每一天都在近亲相奸)
(与榨精内射中度过)
(你是昭和时代的男生吗)
(去风俗店破处啦)
(你们吵死了）
(处男又怎样 难道错了吗）
(你就去风俗店吧）
(你是想去也没办法去吧）
(毕竟家里蹲仔没钱啊)
(笑死人)
(我很重视我的处男之身的)
(笑死) (要不要我介绍娃娃给你啊)
(你说的是充气娃娃吧)
(真的有够搞笑的)
(我早就决定 我的第一次)
(要献给最喜欢的对象了)
(第一次跟充气娃娃不好吗) (一点都不好啦)
(我就给你这个死处男)
(一个有趣的情报吧)
什么东西啊
(这什么鬼)
(别整他了啦)
(想知道细节就点这个网址)
(魅魔都是大美女吗)
(召唤方法是什么呢)
(有哪些需要注意的点)
(我为大家调查清楚啦)
(到底要怎么召唤呢)
(首先要在地上绘制六芒星)
(然后朗诵咒文)
(当六芒星发光就代表成功)
(召唤是该注意什么呢)
(绝对不能让女性靠近现场)
(魅魔刚被召唤时很不稳定）
（可能会夺取女性的肉体）
(这里是乡下的住宅区）
(在这个地方）
(有一个非常普通)
味道真不错
(毫不起眼的家庭）
哎呀 你妈住院的时候
我还在担心三餐干怎么办呢
没想到你已经变成一个
手艺超群的好女人了啊
妈妈住院的这段时间
就让我来照顾阿猛跟爸爸吧
但是啊
最近阿猛的样子
好像怪怪的呢
欸 有吗
他家伙每天都是那样啊
话不是这么说的
他每天都窝在房间里面
你都不会担心吗
那小子根本不用担心啦
他不是有很多网友吗 放心啦
爸你也太随便了啦
我去看看他吧
阿猛大概也饿了吧
我帮他把吃的拿进去
啊 那就拜托你啦
(这样就可以了吗)
(那怕是场梦也好) (我已经没有其他办法了)
(不管了 总之)
(就尽人事听天命吧)
（魅魔大人 魅魔大人）
（我愿在此）
(将我的处男贞操)
(奉献给您）
阿猛
我把早饭拿过来了
你应该饿了吧
欸 你这是在搞什么啊
（可恶）
（怎么自己跑进来呢）
(做了一场好奇怪的梦啊）
你饿了吗 想吃点什么吗
你真是的 怎么一直盯着我看
我脸上有什么东西吗
现在已经很晚了 你快睡吧
不然会没精神啊
晚安啦
人家依约来取你的贞操了
你已经兴奋起来了
就连奶头都硬起来了呢
反应这么激烈
你就这么想被人家玩弄吗
人家要把舌头伸出来了
你的奶头已经站起来了
看来你这个小处男
真的很敏感呢
这边也硬了呢
就让人家用嘴巴
来好好刺激你的肉棒吧
这边很敏感吗
人家的嘴巴怎么样啊
来啊 快看看啊
这边都已经开始牵丝了
用尾巴刺激你 你也会爽吗
处男就是这样
好好感受一下吧
你这是什么表情
你想要人家的小穴吗
真拿你没办法啊
你这根处男肉棒
马上就要失去处男贞操了
来啊你看这边
你想摸摸看吗
很好 就是这样
人家的小穴在收缩呢
有感觉到吗
来吧 这样一来 你
就要失去处男贞操了
这样真的好吗
要放进来了
啊啊 肉棒进来了
你的处男肉棒进来了啊
小穴里面的感觉怎样啊
人家的小穴
是不是让你很舒服啊
你好像马上就会射精呢
那可不行啊
肉棒插进来了 你有看到吗
好好看清楚啊
人家的小穴
正在被你的肉棒不停抽插
太有感觉了
处男肉棒真好吃
还不能射啊
你要好好取悦人家啊
对 就是这样
再来 你要让人家更开心一点
啊啊 好舒服
就是这样 这样就对了
真过瘾啊
再来啊
你已经快到极限了吗
不行 不可以
你要让人家更开心一点
还不可以射啊
啊啊 要高潮了
你的肉榜上沾满我们的体液呢
这根肉棒真是优秀啊
感觉太棒了
爽 好爽 要高潮啦
精液 人家想要你的精液
来吧 来吧 把精液射进人家体内
射进人家的小穴里
把你的精液都释放出来吧
人家好想要啊
啊啊 真的好想要精液
人家要你的处男精液
快点射进人家的小穴里吧
射出来 射出来啊
精液 人家要吸干你的精液
快点让人家尝尝看吧
果然 处男的精液
最新鲜 最有味道了
(我从这个瞬间开始)
(就分不清楚现实与幻境了)
(而这光怪陆离的故事)
(也随之展开)
(也对啊 这样才合理啦)
(那一定是一场梦)
早安
你怎么了啊
昨晚没睡好吗
其宝我昨晚也没睡好呢
怎么啦 一脸看到鬼的表情
(等等 那双眼睛）
喉咙好干啊
把你新鲜的精液
交出来吧
真的好香啊
都已经硬梆梆了呢
你很想被这样舔吗
你昨天有做梦吗
这边有精液的味道呢
发生什么事啦
天啊
你的肉棒一直在跳动呢
对了
你很喜欢这招吧
是奶子啊
你很喜欢对吧
摸起来又温又软
看起来丰满无比的奶子
你想被怎么玩弄呢
你说啊
你看 你看被口水弄得湿湿的呢
我的奶头也硬起来了
这样感觉如何啊
好想要你的精液啊
快点把精液给我吧
好想用嘴巴喝你的精液
浓浓的精液
精液 快把精液射出来吧
全部都射出来吧
我好想品尝一下
快给我你那新鲜浓厚的精液吧
我真的好想要精液啊
精液 姐姐想要你的精液啊
姐姐想喝你的精液啊
来啦 快点
让姐姐喝你的精液吧
姐姐想要新鲜又浓厚的精液
来吧 来吧 快射吧
精液
再来 再多射一点出来
这样还不够啊
人家还要继续跟你玩下去
来吧 人家还想要你的精液
真的是太好吃了
再多来一点
人家还没吃饱呢
(这到底是梦)
(还是现实呢）
(我早已经分不清楚了）
欸 阿猛 好久不见了
你看起来还不错嘛
终于肯从房间里走出来了吗
你干嘛这样畏畏缩缩的
是还不习惯吗
你没事就多出来走走
吃饭时间就出来一起吃
欸 阿猛
有机会在一起出门吧
找到你了
欸欸 你为什么要躲着姐姐呢
难道你讨厌姐姐吗
你说啊
我们是姐弟欸 没关系吧
跟姐姐一起舒服一下吧
来 双手举起来
这样舒服吗
你的身体一直发抖呢
欸 阿猛 跟姐姐亲亲吧
你下面这里
是不是很想被刺激啊
你其实很想被我玩吧
你的肉棒很饥渴了
不要 住手啊
你的肉棒都已经这么硬了
你被姐姐弄到兴奋了吗
你被姐姐弄得很兴奋吧
整根都硬梆梆的呢
要是被爸爸看到该怎么办呢
被他看到你这副样子
爸爸一定会吓一跳吧
姐姐已经快忍不住了
好想要肉棒啊
你这样看不见吧
你想看看姐姐色色的样子吧
我可以开始了吗 要放进来了
姐姐真的忍不住了
你的肉棒正在插姐姐啊
正在插我的小穴
啊 好舒服
好棒 好厉害
阿猛的肉棒好棒
跟我的小穴好契合
姐姐快高潮了 可以高潮吗
啊 要高潮了啊
真的好刺激啊
小穴在收缩呢 有感觉到吗
你的肉棒好棒
一直在小穴里进进出出
姐姐的小穴
被你的肉棒插的满满的
真的让姐姐好兴奋啊
阿猛 你想射了吧
你可以射出来啊
就这样射出来也没关系啊
来吧 来啊 快射出来
在姐姐的身体里射精吧
拜托你 我好想要啊
我想要你的精液啦
你的肉棒又变得更大了
要射了吗 快射出来吧
快射出来啊
小穴里面都是热热的精液
姐姐还想要 小穴还是好饥渴
爸爸来了 我们去那边吧
嘘 安静
不可以出声啊
真舒服啊
爸爸就在那边呢
你居然变得这么硬
你这个小变态
爸爸还不离开啊
姐姐已经想再来一次了
这次就从后面插进来吧
快点来插姐姐啊
啊 肉棒顶上来了
爽 要高潮了
姐姐高潮了呢
再用力插姐姐吧
已经可以发出声音了
不用再忍耐了
再激烈一点吧
激烈一点 姐姐也停不下来了
这样太舒服了
从后面插真的好过瘾啊
来吧 射出来
射吧 在姐姐的小穴里射精吧
姐姐想要你滚烫的精液
小穴里面热热的
实在是太棒啦
你的肉棒一直在跳动
明明才刚射过呢
真的好厉害
欸 再来 姐姐还想要呢
你应该还可以继续射吧
来 我们继续吧
阿猛 你还行吧
欸欸 姐姐还是想做呢
好想一直跟你做色色的事
再来插小穴吧
可以再来一次吗
你看 你看肉棒进来了
你才刚射过 却还是好硬
真的是太棒了
这根肉棒真的太优秀了
天啊 怎么这么舒服
好棒 爽爽
真的好棒 太舒服了
好深
肉棒把小穴插得好舒服
刚刚射进去的精液
都被肉棒挤出来了
好棒 看起来好色啊
天啊 好刺激啊
爽
这根肉棒真的太优秀了
变得更大了
要把我插到高潮了
天啊 爽
再来 姐姐还想要啦
啊啊 又快高潮了
好棒 要高潮啦
真的是太过瘾了
再来 人家还没满足呢
人家还要更多精液
再来 再来 人家还不满足啦
再来 让我们继续舒服下去吧
你过来 肉棒还很硬吧
来啦 快点跟姐姐过来
啊 真是太棒了
好棒 要高潮了 爽死人了
天啊
不行了 不行了 救命啊
爽 好爽 好舒服
我真的不行啦
太棒了 爽
肉棒好棒 好厉害
爽 要被你插到高潮了
不行 天啊
要高潮了 高潮了
太棒了
起来 我们继续吧
再来啦 你快点躺好啊
姐姐还想要 你快躺好
不可以这样啦
你还想射吧
好啊 你就射出来吧
尽情把精液灌入姐姐的小穴里
我会全部接住的
就是这样 就是这样 爽
好棒 真的太舒服了
射出来 快点射出来
把精液射进小穴里面吧
让我的子宫充满你的精液吧
我好想要啊
爽 这样真的太爽了
我好想要精液啊
姐姐的子宫想要你的精液
拜托你 顶到里面射出来吧
啊啊 又快要高潮了
爽 要高潮了 一起高潮吧
太棒了
你已经不行了吗
那多无聊啊
人家就让你休息一天吧
等你的精力恢复以后
就到人家的房间里来
你终于来了啊
好 快来吧
今天也要好好爽一下啊
你已经存了不少精液吧
让人家看看啊
真叫人受不了啊
这里充满了淫荡的气味呢
实在是太诱人了
这叫人家怎么忍得住呢
好了 差不多该开始了
准备好了吗
你的身体在发抖呢
真是不要脸啊
这里不断散发出诱人的气味呢
已经变得很坚挺了呢
来吧 靠过来一点
你不是很喜欢这样吗
感觉怎么样啊
来吧 好好感受一下
这样是不是很舒服啊
人家的技术很棒吧
都发出湿湿的声音了
你有听到吗
你想看人家的小穴吗
你看 内裤都勒进去了
快点来摸吧
啊 好刺激啊
我也要 让我舒服吧
再来 再激烈一点吧
再来啊
还不够啦
用力一点 认真一点
就是这样
你也越来越厉害了呢
就这样继续下去 很好
没错 就是那里 对
爽 要高潮了 爽
不行 真的忍不住了
好想要 真的好想要啊
人家好想要你的肉棒
今天家里没有其他人
可以毫无顾忌的做呢
好 要开始了
我就是要这个啦
终于让我吃到了
爽 好舒服
这样太舒服了
人家的小穴一直在收缩呢
你完全部用忍耐
想射就射吧
在姐姐的小穴里
在你姐姐的身体里
尽情地射精吧
啊 太有感觉啦
怎么了 你已经想射了吗
好啊 射出来 尽情释放出来
在姐姐的小穴里射精吧
啊啊 爽 太爽啦
这真是太棒了
接下来 就换你来动吧
快点 快点插进小穴里来
你在发什么呆啦
就是这样
这样就对了
大家就是想要这个
再激烈一点 再用力一点
没错 就是这样 很好
爽 要高潮了 爽
真的好舒服 不行了
人家又快高潮了
真的太棒啦
好棒 好深
就是那边
你的肉棒又变得更硬了
这根肉棒好棒
真的是太优秀啦
你快射了吗 我感觉到了
好啊 你就射出来吧
人家跟你姐姐的身体
已经紧密的结合在一起了
射出来 再射出来吧
把精液释放出来
好热啊
你应该还可以吧
对 这样好舒服
真的太舒服了
弟弟的肉棒让人家好爽啊
你有看到你在插人家吗
你可要好好看看人家的小穴啊
绝对不可以移开视线
啊 太舒服了
阿猛 再来啊
人家还没有满足呢
这不是滑出来了吗
太舒服啦
啊  天啊
要高潮了
要被这根肉棒插到高潮了
肉棒要让人家高潮了 太棒啦
要高潮了 爽
你随时都可以射啊 知道吗
在人家的小穴里面射精吧
才刚刚高潮 还很敏感啊
一直高潮 都停不下来
再来 再来 再动起来啊
爽 好爽 高潮了
你是谁
你是姐姐 还是魅魔
再来 再来一次就好
再来最后一次
啊 弟弟的肉棒好棒
再来 人家还想继续啦
救命啊
弟弟的肉棒最优秀了
真的爽死人家啦
不行 不行了
又要高潮了 太满足了
太棒了
救命啊
你为什么要喊救命呢
刚刚不是已经射过了好几次了吗
再多一次又不会怎么样
这次你就憋久一点吧
人家还想继续爽呢
人家一直都好想吃弟弟的肉棒
弟弟的肉棒
亲弟弟的大肉棒
要高潮啦
真的太爽了
你也要一起高潮了吗
射出来 全部释放出来吧
好滚烫啊
阿猛
恭喜你摆脱处男之身
接下来就努力去交个女朋友吧
(楪可怜)
PreSented By OpPaI
结束