本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(沙月芽衣出演)
(spence乳腺开发诊所)
早安 早安
早安
很久没见了吧 是啊
是呢 我做不良女的时候见面的
你做过不良女啊
是吧 不良女啊
私下里是不良女
这样啊 是的
那是假装的吗
这才是假装的
这样说可以吗
我经常说 大概没事的
那今天一天 今天一天啊
是呢
先自我介绍一下吧
自我介绍啊
我是沙月芽衣
(沙月芽衣出演)
我喜欢猫
我出演了很多作品
是呢 嗯
沙月芽衣 好少见
你来到了这里
就是这样
这次啊
这次是spence乳腺开发
就是这样的企划
你知道spence乳腺吗
我看过一点
在作品里看到过啊 是的
看过内容吗
没有 就是主页吧
原来如此啊
具体是做什么我不知道
spence乳腺跟胸部有关
是这样呢
就是这样的
spence乳腺就是胸部
是的
怎么说呢
(所谓的﻿spence)
很舒服的 舒服啊
(是腋下下面的乳房部分)
(是胸部的G点)
那里也会高潮的 嗯
做爱会更加舒服的
这样啊 是的
但是有点难以置信呢
你做这个多少年了
这个啊
多久了 一年半马上两年
这样啊 是的
快两年了啊 是的
你觉得有多久了
spence乳腺吗
就跟胸部高潮一样吧
是呢
嗯
我没有过胸部高潮的经验吧
偶尔会有人蹂躏乳头就高潮
但是这个跟乳头完全不一样的
很舒服的 摸胸部
这里就有感觉了吗
可能是不一样的
比起做爱高潮
好像这个更深度一点吧
真的吗
就是这样 难以置信啊
当然有专业的老师 嗯
就是开发 就像按摩一样
就是这样 嗯
当然也有不行的时候
也有不行的时候啊
当然了 这样啊
如果有乳腺的话
原来如此
有这样的情况的 是呢
所以
好好舒服吧
你这样说我好期待啊
嗯
大家都会这么说
很多人都觉得不得了
这样啊
都没有这样的经历啊 是啊
体验后大家觉得好厉害
好厉害啊
那就 想要做吧
是的
好期待啊
我也好期待
那就好好体验吧
是呢
好期待
今天拜托了 拜托了
失礼了
我是从事乳腺研究的桥本
多多关照
(东洋医学乳腺研究学)
(桥本教授)
今天是spence乳腺开发
你听说过吗
是呢 听说过一点
很多人第一次听说都有点不相信
乳腺研究
是从为了研究妈妈产更多的
母乳衍生出来的
也就是说开发女性的荷尔蒙
触发乳腺由女性荷尔蒙
产出母乳
但是在这期间 偶然间
发现了几个穴位
平时是不会注意到的
嗯
刚好这里有个线条
这样顺延到腋下
发现了这个
这里的乳腺
是很重要的
嗯
这里可以让人感受到
从未感受的感觉
这样啊
spence乳腺基本上就是这样
原来如此啊 嗯
今天虽然时间很短
这次体验一下吧 好的
你放松哦 放松啊
放松的话效果更好
因为我按摩的话你会紧张
可以深呼吸放松
就是这样 好的
拜托了 拜托了
来吧
往前哦 好的
身体怎么样
可能很僵硬吧
肩膀痛吗
偶尔会吧
放松哦
就是这样
为了放松身体会用润滑油的
好的
这样按摩会舒展淋巴的
好好感受吧
就是这样按摩 好的
好厉害 真让人心安啊
深呼吸哦
可以了
继续吧
可以脱了衣服吗 好的
给我吧 好的
谢谢
没事的 就这样哦
给你涂抹润滑油哦 好的
这样没问题的
有问题就说哦 好的
好温暖啊
是呢
就是这样哦
好有魅力啊
这样舒展淋巴哦
好痒啊
是有点痒
是啊
我按摩的时候你集中精力到
深呼吸上
是呢
这样就能全部释放了
慢慢的缓解
感觉是不一样的
原来如此啊
躺下吧
仰躺着吧
好的
张开腿哦
慢慢的哦 好的
举起手来吧
这样吗 是的
好痒啊
用力了哦
不错哦
是呢
很有感觉吧
这样舒展女性荷尔蒙哦
这样吗 是的
慢慢缓解就有感觉了
这样好痒啊
等一等
等一等啦 请不要这样
放松哦
就是这样的感觉
这样更有感觉哦
这样啊 嗯
好紧啊 没事的
不痛吧
喂
这里有穴位哦
我给你按摩哦
集中这里哦 嗯
还有膝盖
来吧
就是这样
不痛吧 不痛
这个跟乳腺有关吗
是的
乳腺就是分泌女性荷尔蒙的
原来如此啊
你知道女性荷尔蒙从哪里来吗
我不知道
就是这附近哦
跟子宫有关哦
就是这样哦
上半身哦
这里的乳腺
这样按摩哦
这样可以促进分泌了
好的
等等 好痒啊
还有这里的部位
也很重要的哦 是吗
这里慢慢变得柔软
好痒啊
用润滑油会变得敏感
是很痒
原来如此啊
慢慢放松哦
慢慢的哦
好的
有很多重点部位哦
慢慢的哦
就是这样哦
不行了
高潮了
放松哦
好的
湿湿的 脱了内裤吧
那里
不行了 高潮了
高潮了
不错啊
继续吧
不行了
不行了 高潮了
好棒啊
不行了
高潮了
缓解了呢
可以了
不错哦
刚才怎么样
不可思议的感觉 我是不相信的
是吧 嗯
也不是一定的 是啊
那里是不是敏感带
身体很吃惊吧 是啊
不得了啊 现在都有感觉
是吧 嗯
这就是被开发了 诶
是的
之后就跟普通的男优做爱
当然也告诉了对方哪里是
spence乳腺
不是专业的老师也会
变得很厉害的哦
这样啊 是的
就是这样的
很热吧 是啊 好热
是吧 嗯
就是这样 好厉害
好紧张啊
是吧
是的 没事吧
没事吧 大家等着呢
也是啊
也是啊 嗯
是这样的
那我就期待着吧
好的 一定
期待着吧 嗯
好期待 拜托了
拜托了
体验后感觉如何 就把你的感觉说出来
一开始我都不相信的
也是啊
是啊
但是我变得好温暖
很有感觉 现在也是
现在也是吗 是的
诶 等等
不行啊
还有感觉啊
是的
我试试吧
没事吧 我还没有摸呢
诶
喂
你至今为止
有过这样的感觉吗
没有过的
还没有过吧 是呢
你觉得怎么样
很有感觉
你喝点水吧 谢谢
出了很多汗吧 是啊
对不起
这样我喝不了啊
没事吧
嗯
边摸spence乳腺边做爱 好的
可以站起来吗
我不摸 来
可以摸吗 嗯
这样可以吗
坐下吧
来吧
腋下流汗了
好热啊
流汗了
对不起
我看看哦
好的
举起手来吧
就是这样
就这样 轻轻摸哦
舒服吗
是的
好舒服
衣服脱了吧
来吧
还好吧
嗯
解开吧
来吧
躺下吧
这样吗 是的
没事吧
好舒服
不痛吧
没事的
来摸了哦
不行了
舒服吧
好舒服
没事吧
嗯
好热啊
好厉害
不行了
比刚才刺激了
是的
好舒服
解开胸罩吧
好咸啊
对不起 好多汗水啊
好热啊
不行了
摸我的乳头吧
乳头啊 这样啊
乳头有感觉啊 是的
这样摸吗
好舒服 这样舒服吗
好舒服
不行了
摸乳晕哦
不是乳头哦
不行了
想要我摸啊
还不行哦
为什么啊
不行哦 我想要啊
摸这里哦
不行了
不行了 高潮了
高潮了
没事吧 这里变红了
这里变红了 因为好热
好厉害 侧着吧
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服
怎么样
没事吧
嗯
过来吧
这边哦
摸这里了哦
怎么样
这里舒服吧
spence乳腺是这里吧
是的
都好舒服
舒服啊
不行了
没事吧
不行了 高潮了
不行了
高潮了
给我含住吧
不行了
不行了 好舒服
来吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不得了啊
停下来吗
没事的 没事啊
脱了吧
继续吧
湿了啊
看啊
你摸了吗 没有
没有摸啊 ﻿是的
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
可以摸胸部吗
继续吧 可以的
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
在颜抖呢
好舒服
来吧
不行了 好舒服
高潮了
出来了
好厉害
来吧
骑上来吧
不行了
好舒服
不得了
不行了
好舒服
翘起屁股吧
就这样进去哦
不行了
继续吧
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
放松哦
没事吧
好舒服
不行了
高潮了
来吧
不行了
好舒服
我不行了
不行了
高潮了
没事吧
没事
不行了
盖着吧
对不起
没事吧
休息吧
浴巾给你
就这样吧
不得了啊
没事吧 嗯
对不起
很温暖吧
不好意思
好好休息吧
好的
要温暖的东西哦 好的
没事吧
一直在颤抖呢 是呢
我至今为止没有这样过
好新鲜的感觉啊
表情不错啊
舒服吧 嗯
好刺激啊 是啊
不好意思 只拍摄那个样子的
不好意思 没事
拜托了 嗯
好舒服
变得好敏感啊
是啊
这样给你扣上哦 好的
举起手来吧
嗯
这样涂抹哦
就是那里
舒服吧 嗯
不行了
不行了 高潮了
好舒服啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
这是什么啊
这样震动哦
好的
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
用这个吧 好的
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了 不行了
高潮了
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
摩擦呢
好舒服
乳头
我想要摩擦乳头
不行了
好舒服
不得了
不行了
不行了高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了 高潮了
要射了
不行了
射了 高潮了
怎么了啊
想要了吗
不行了
不行啊
高潮了
摸我的乳头吧 拜托了
乳头
摸我的乳头吧
来吧
不行了
想要吧
摸我的乳头吧
拜托了 摸我的乳头吧
就是这样
拜托了 摸我吧
好舒服
不行了
想要我舔乳头吗
舔吧 乳头
不行了
不行了 好舒服
高潮了
想要舔乳头吗
是的
舔我吧
不行了
拜托了
高潮了
不行了
好舒服
舒服啊
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
不行了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
我还想舒服
什么啊
给我吧
想要吗
我想要
看着挺起来的乳头啊
看到了吗
不行了
这样吗
乳头好舒服
舒服啊
不行了
看着哦
想要吧
我想要
舒服吧
在动呢
舒服吗 好舒服
不行了
好舒服
继续吧 继续
高潮了
高潮了啊 是的
好舒服
继续吧
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
怎么样 好舒服
好舒服
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服
不得了
怎么了
好舒服
高潮了
不行了
高潮了啊
高潮了
好舒服啊
好舒服
可以进去吗
不行了
高潮了
怎么了
继续吧
好舒服
好厉害 要高潮了
不行了
不行了吗
好舒服
不行了
好厉害
舒服吗
高潮了
舒服吧
不行了
不行了 高潮了
舒服啊
好舒服
这边哦
不行了
好舒服
继续摸我吧
来吧
不行了
高潮了
来吧
我进去了哦
高潮了
好舒服
进去了哦
不行了
可以射到脸上 嗯
(导演说射到脸上)
那个
我要射到脸上哦
不行了
射了
没事吧