本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（妃光莉）
-早安-早安
好漂亮的人 让人吃惊
没有
-那么-好的
-吃惊-吃惊吗
这次的企划是
内乳腺开发临床课
好的
怎么说呢
之前来的人
有点挑战的感觉
很多人会动摇
我不会的 好的
能对摄影机做个
简单自我介绍吗
简单的自我介绍
姿势这么认真
太快了吧
姿势
是吧
你大概有听说过这个企划吗
-不 第一次听说
-真的吗
是的
乳腺 你知道是什么吧
这个知道的
-好的-乳腺的
一部分的名字
好的
有个叫内乳腺的地方
这个也是人体的一部分
是专业名司
这个部分
开发的话
会很舒服
胸部会感觉很舒服
而且
会有完全不一样的
舒服的感觉
真好啊
-不错吧-是的
觉得哪里舒服
胸部的话
之前左乳就很舒服
胸部被开发的话
应该会非常舒服
乳头舒服的话
这次效果会特别好
-原来如此-然后
你说乳头
这个和内乳腺无关
比起胸部
更接近腋下
(什么是内乳腺）
反过来说 对不起
会很少摸
无论左乳头还是右乳头都不摸
很抱歉
但是 那个
你乳头高潮过吗
-不 乳头没有高潮过
-没有吗
这样啊 那胸部高潮呢
应该是可以坐到的
-好的-顺带一提你多大了啊
-32岁-这样啊
是的
虽然没什么用
只是顺便问了一下
没别的意思
抱歉
比起年轻人
成熟女性的话
怎么说呢 舒服的程度
感觉不一样吧
-确实 会越来越色
-这样的话
怎么样 有什么喜欢的
有什么想法吗
-那么今天-好的
-我这样采访-好的
有个对于内乳腺
是在研究乳腺的医生
来给你南无
-让他来试试看吧
-好的 拜托了
-那么 请多指教
-请多指教
-打扰了-好的
我是在东洋医学做乳腺研究的
桥本
(东洋医学乳腺研究学)
-请多指教-请多指教
-那么今天-好的
-主要是关于内乳腺-好
有听说过吗
-没有过-没有吗
那个
刚我也说了
-刚也说了我在做乳腺研究
-好的
年轻的夫人 实际上
可能对于胸部有一些烦恼
好的
我在做对于这些的研究
然后研究地方时候
对于胸部的一部分
-好的-发现如果刺激的话
可能会有从未体验过的感觉
是的 然后
那个 关于乳腺的部分
也是在胸部侧面
这里一般都是挡着的
一般不会有外部刺激
对这里进行放松
包括之前的刺激
会感觉到完全没有过的刺激
就是本次内乳腺开发的行为
好的
然后最重要的点
果然
手动起来身体就会很紧张
让我刺激淋巴
深呼吸
然后尽力放松
这样会很好的 拜托了
好的
-那么 让我看看你的身体
-好的
-可以吗-好
我开始了
这里不太僵硬
真的吗
-这个地方吗-是的
感觉没有特别僵硬
这样的话 快一点
也会放松
很重要 是的
皮肤感觉如何
有感觉比较冷吗
-没事吗-没关系
好 我知道了
接下来我涂油
-好的-给你放松身体
好的
不痛吧
-很舒服-没事吧
是的
手抬起来吧 好
放松点 手抬起来
用力伸展
很好
-先从右边开始了-好的
慢慢的转过去
好 回去了
好的 然后转过去
好 非常好
-放下吧-好的
那给你放松身体 然后涂油
-好的
-抱歉但是可以脱了吗
好的
-全部吗-是的
不然都是油
-脱了以后给我吧-好的
好 我拿走了
-下面呢-这样就行
这边请 很好
按摩应该很正常
好的
应该没什么问题
如果有违和感告诉我
好的
好
这个胸部附近
刚也说了 优先的部分
在这个附近
好的
除此之外
女性的胸部也会有很多问题
主要集中于下乳
好的
没事吧
-没事-好的
那个 请深呼吸
很好
-刚说的乳腺-好的
是从肚脐到肚子之间
到这里有看得见的曲线
-看得见的
-是的 不是其他明显的
这个线
分开了胸部
-好的-然后到这里
-在这个地方-原来如此
这里
是内乳腺的尾部
然后到腋下
可能有点痒
感觉会有变化
好的
大概是该这个附近
就是内部
放松点
身体的淋巴
也可以放松
好的
知道你身体有变化
好了
淋巴液而是
和身体的平衡有关
好的
虽然肩膀的调整过了
接下来调整全身
接下来头朝这边躺下来吧
然后腿分开
日常生活也是 忍了很久
好的
比如脖子会有感觉
接下来是放松全身
这里也给你放松一下
膝盖放松点 好
慢一点 没事的
好
这个地方的穴道
也关系到女性荷尔蒙
是很重要的地方
好的
别忘记深呼吸
不痛吧
是的 不痛
好 给你放松
给你按摩腋下
手抬起来
不可思议的感觉
好的
没事的放松点
别用力
好
然后
要用放松胸部的道具了
-好的-好
乳腺附近
也可以刺激女性荷尔蒙
这里关系到卵巢
关系到卵巢的女性荷尔蒙
现在因为淋巴受到刺激
要给你放松乳腺了
好 身体放松多了
好的
没事的 深呼吸
-给你放松-好的
不行了
等等
没事的
身体继续放松点
很敏感吧
不用担心
好厉害的按摩
给你放松淋巴
然后接下来是下面
等等 这个
放松点
好的
心情放松
-第一次有这样的感觉-好的
简单但是非常厉害
被男性摸过那里吗
女性也是
-不 没到那种-坐吧
那个
是的
不会被摸那种地方吧
所以 让人震惊的
怎么说呢 这样做
感觉很不错吧
第一次
-第一次有这样的感觉
-对吧
-你高潮了吧-是的
应该也不能说没高潮
-是的-好的
所以 那么厉害
你是知道的吧
之前有过类似的感觉吗
但是 这个啊
之前左乳头被摸
被摸了以后 舔了以后
还是有过
但是很少
作为重点爱抚
到这个程度真是第一次
现在怎么样
那个 乳腺部分
也根据情况
好像有人也会隔着衣服摸
就是
想要继续开发
不够吗
继续的话会怎么样呢
这样 这样啊
这外表看来
差不多 这个感觉怎么说呢
已经很曼谷了吧
不 之前确实很舒服 但是
怎么说呢
-还想要-还有好奇心
-是的-我知道了
接下来不是医生 是男优
当然会爱抚内乳腺
-好的-对他
说想怎么样
-只是想继续-对吧
我知道了 谢谢
今天都会爱抚内乳腺
-请多指教-请多指教
身体温暖一下
味道如何
-好喝-好喝吗
是的
这个对身体好
刚刚被面膜感觉如何
身体的感觉
第一次有那种感觉
感觉更加敏感了
是的
-和之前不一样吗-不一样
身体的变化呢 有吗
是的 就是
只是这里
怎么说呢
这里是重点
大概感觉到了平时
没注意到的地方吧
这样的话
感觉更有被开发的价值
是的 继续的话
我会怎么样呢
-我会这样想-原来如此
感觉有点期待吗
-很兴奋-兴奋吗
是的
怎么样
这里被爱抚
你的全身
感觉不一样了
-是吗-敏感了
好漂亮
这里也好漂亮 好光滑
-荷尔蒙出来了-手汗
也很不错
感觉和之前比
-很光滑-真的吗
是的
放松点
这样摸就在颤抖
是的
可以靠近点吗
好
嘴唇
放松点
-全身真的都很敏感吗
-是的
过来
起来
都流汗了呢
-放松点-好的
这里很敏感你
是的
放松点
看着我
想被摸吗
好多汗
好敏感
-好厉害-好害羞
腿抬起来
好
好多汗
真的啊
继续摸了
好多汗
湿漉漉的
不行了
放松了呢
是的
好湿
好害羞
谢谢
放松点
好的
好敏感
乳头想被摸吗
是的
确认一下而已
颤抖得好厉害
放松点
背后也好多汗
继续给你放松
这很敏感啊
放松点
连在一起了
好厉害
看得好清楚
想被摸故意在动吗
好色
好舒服
怎么了
好奇小穴怎么样了吗
忍不住了吧
是这样吗
好
腿抬起来
好的
看得见吗
小穴好湿
是的
舌头舔
还是手指舒服
我不知道
-无法选择-舒服吗
无法选择 好舒服
是这里
这边也是
-好湿-好害羞
这里呢
-舒服吗-是的
其实哪里最想被舔
这里
还有这个地方
放松点
这里想被舔吗
是的
好湿啊
这里
好色啊
好厉害
好湿
-要插进小穴了-好的
自己在摩擦
-想被插进小穴吗-请插进来
好厉害
-好舒服-舒服吗
不行了
有什么出来了
不行了 要高潮了
转过来
奇怪起来了
好害羞
好厉害
要高潮了
坐过来
这个好厉害
好厉害
出来了好多
好湿
不行了
好厉害
可以射出来吗
要射了
好
放松点
没事吧
-毛巾盖一下-好的
没事的
这里盖上
尤其是腿
腿吗
这里痒吗
你别摸啊
那盖上吧
要盖上了 很快的
抱歉
放松点
休息40分钟
应该没事的
结束了
好了
麻烦了
走了
好的
奇怪起来了
不行了
不行了 我不行了
要高潮了
不行了
不要继续了
要高潮了
不行了
奇怪起来了
要高潮了
好厉害
胸部好敏感
好舒服 要高潮了
要高潮了
停不下来
不行了
好厉害
要射了
不行了
好舒服
那个
可以摸乳头吗
乳头想被摸吗
是的
不行了
乳头想被摸吗
乳头想被摸
不行了
-想要我继续吗-想要
乳头一直这么硬呢
是的
头脑空白了
乳头想被顶着吗
拜托了
不行了
这么舒服的话
-乳头也想要吧-想要
-想被顶着吗-好厉害
好厉害
不行了 这里
我不行了 受不了了
继续顶着了
不行了
好厉害
请继续顶着
舒服吗
想舒服
好美味
不行了
要高潮了
好厉害
肉棒插进来
要高潮了
-还想要吗-是的
-想要吗-想要
要高潮了
好舒服
想要我继续动吗
还想要
插得好深
不行了 要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 动不了
要射了
没事吧
结束了吧
那
好的
那就这样吧
动不了了
好厉害
好舒服
要射了
（谢谢观看）