（融化般的天然雪白肌肤）
（J罩杯巨乳内射解禁）
（桃濑胡桃）
来的好早啊
（在化妆室）
是啊
-早安  -早安
-今天心情如何  -很期待
今天你是最早到场的哦
（太期待摄影最早到现场）
等不及了
是吗
我们拍摄都还没准备好呢
-是啊  -很愧疚吗
-是坐不住了吗  -有一点
坐不住了
昨天自己有偷偷自慰吗
-没有 太浪费了  -浪费吗
-忍了很久是吧  -是的
平时有禁欲过吗
这是第一次禁欲
在这里有点浪费时间
在拍摄前先拍几张照片吧
好的
先拍照片 男优先生也还没来
-先等一下 可以吧
-我会努力的
没问题吧 别自己摸高潮了
现在这个画面还不知道呢
没问题吧 没有摸的吧
-没关系 没有摸
-就怕偷偷摸起来了
那么开始拍了 对着摄影机
能给自己加油吗
我现在特别期待
希望能让自己舒服起来
拜托各位了
（桃濑胡桃）
不好意思 让你久等了
（采访环节）
-等很久了  -能再等一下吗
-等不及了  -是吗
-能再等一小时吗
-一小时等不及呢
-让你着急生气了没有
-没有生气
没生气
这次是您第一次拍摄
-要挑战一下自己呢  -是的
想被怎么做呢
想无套做爱
-之前都没做过吧
-这是第一次
对这些有什么印象
感官上很奇怪
有种不可思议的感觉
也很好奇
这样吗
-不是很清楚呢  -不太懂
大家都很好奇呢
在这做爱是最舒服的
（闲聊稍微加快一下）
就是这样 忍很久了吧
想赶快舒服起来吧
忍了很长时间了
-有忍得那么急迫吗  -是啊
（继续加快了一点）
-问了 好多问题啊
-回答了 好多
（再再加快了一些）
-怎么样  -可以 我可以了
一直忍等不及了呢
-但是男优先生还没准备好
-已经来了吧
-人来了吧  -来了
抱歉 让你久等了
让我们赶快开始吧
拜托了
-请多关照  -请多关照
好漂亮啊
一直坐立不安 你还好吧
-想快点  -有没有湿掉
有一点
手一直在动呢
-想赶快做  -赶快做吗
（这里也加快）
-等很久了吗  -等很久了
-可以吗  -没问题了
那失礼了
可以吧
好漂亮啊
可以吗
耳朵是不是也很敏感
这里很敏感吧
身体好漂亮
很舒服的
想做吗
可以揉奶子吗
好漂亮啊
露出来了
想看一下上半身
可以一直摸吗
不行 不可以一直摸
看一下
真的好漂亮
奶子好大 在晃动呢
好棒的奶子
要揉一揉奶子了
-乳头舒服吗  -舒服
可以说点淫荡的话吗
舒服吗 哪里舒服
-想摸哪里  -摸中间
腿张开是这个意思吗
-再说一遍  -想摸小穴
我舔一下奶子
手摸这里
等一下 好舒服
换这边舔
要摸小穴吗
张开给我看看
要摸小穴吗 下面很舒服吗
请摸小穴
舒服吗
好舒服
很敏感吗 内裤都湿了
-想直接摸上去
-很舒服的吧
看到了
看到了 再靠近点
再张开一点
-可以掰开小穴拜托我吗
-请摸我的小穴
想要吗
好湿啊
流了好多水
-好舒服  -舒服吗
都湿透了
-这样舒服吗  -舒服
里面呢
要插进去里面吗
-手指插进里面  -插进去吗
好舒服
-好棒啊  -好舒服
-要高潮了  -可以高潮哦
要高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了吗  -没有高潮
为什么 怎么回事
我还没舔呢
-想高潮吗  -想高潮
好舒服
受不了
不行 要高潮了
高潮了
舌头累了
不要
可以舔上去吗
好舒服
要舔吗
不行 高潮了 高潮了
没高潮 还没有高潮
要舔吗 想要我舔吗
想插进去
才刚开始呢
-想赶快插进去
-肉棒还没准备好呢
让我准备一下
-脱掉  -脱掉吧
好舒服
很会舔呢
要无套插进去吗
-舌头碰这里很舒服的
-不知道是什么感觉
好舒服
好棒
很会舔呢
好厉害啊
从这里流出很多精液
-从这里吗  -是的
-很害羞吧  -很害羞
这是什么呢
好害羞 是蛋蛋吗
舔蛋蛋
-好棒  -好舒服
很舒服哦
含住
要射了 好淫荡
不行 还不可以
不行吗 那怎么做
想插进去
是啊 那插进去吧
内衣脱掉吧
等不及了呢
真的可以吗
-很期待吗
-期待 有点紧张
要插进去了
-要插进去吗  -插进去
不过 机会难得
试试看跟戴套做的区别
刚开始做要戴套
别失望啊 感觉是不一样的
-不一样吗  -让你感觉到
戴上去了吗
戴上去了
湿透了呢
好舒服
插进去了
是不是很久没这么舒服了
-很久没舒服了  -好舒服吧
-戴套也舒服吧  -好舒服
好舒服
还会更舒服的
肉棒很舒服哦
想插进最里面去 好舒服
这样吗
-想无套插进去吗  -想无套
-说拿掉套套  -拿掉套套
这样好舒服
这样很快就射了
就戴套套射进去吧
-不要 不行  -想无套吗
说想无套插进去
请无套插进去
-要拿掉吗  -拿掉
直接拿掉了
很开心呢
终于
那再戴上套套吧
不行
-好软  -好舒服
插进去了
人生第一次无套呢
就是这里 是这里
就龟头插进去了
好棒
好舒服
里面吸得好紧
好紧
-热吗  -好热
好舒服
里面好热啊
肉棒怎么样
-一直在摩擦  -好舒服
舒服吗
好棒
里面很湿滑能感觉到吧
好舒服
怎么了
太舒服了
跟戴套比呢
-无套舒服  -无套舒服吗
跟无套不一样吧
-不一样  -不一样吗
好舒服
-肉棒顶在里面能感觉到吗
-好厉害
-再慢点可以吗
-再激烈一点
好舒服
喜欢快一点的吗
-要高潮了  -滑出来了
-不要停  -是吗
动起来吗 更激烈一点吗
这样吗
好舒服
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
身体一直在抖呢
下面吸住了
自己动起来试试看
-好舒服啊  -好舒服
好棒
自己动起来
好舒服
插进去了吗
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
小穴里面在颤抖呢
感觉你高潮地好快啊
-因为忍好久了
-很快就高潮了吗
手撑在后面 很好
好棒
下面好湿
插进去了
好舒服
好舒服 受不了了
不行 好舒服
不行 要高潮了
不行 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行
高潮了
可以从后面插吗
-好棒 从后面插得更深哦
-插进最里面来
-肉棒要插进去了  -好舒服
-好舒服  -好舒服 不行
不行了 要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行 受不了了
不行 别这样 好舒服
高潮了 高潮了
手能摸到吗
下面好湿滑
-要插进去吗  -插进去
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 受不了了 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
高潮的好快啊
摸在肉棒上看看
-湿了吧  -好湿了
是吧 怎么会这么湿呢
忍了很久了
-你看 好棒啊  -好舒服
好舒服
不行 受不了了 要高潮了
好舒服 不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行 要坏掉了
-舒服吗  -舒服
不行了
不行了 受不了啦 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
插得那么深感觉要射出来了
可以射进去吗
里面好舒服 可以射进去吗
好舒服
要射了
射了射了
在里面射了好多
自己摸摸看
好厉害
射进去好热
-射进去的时候能感觉到吗
-射的时候是最舒服的
是吧
好棒
是不是高潮了太多次了
-大概是忍太久了吧
-不应该是无套的原因吗
是的
很舒服
-比想像的还舒服吗  -好棒
-现在只想无套做了
-这个能说的吗
到第二场了
-还好吧 还能继续吧
-没问题的
-状态很好吗  -非常好
这里是不是跟平时做爱不一样
-是啊  -舒服了吗
-特别满足  -满足了吗
-不过之后还要满足你
-好的
到现在已经玩了很长时间了
所以也不需变再忍耐了
请尽情地舒服起来
我会的
好的那么我们赶快开始吧
请尽情舒服起来
请随意使用我
该怎么做
很淫荡呢
-想要无套肉棒吗  -想要
还没硬起来呢
-我会让它变大  -怎么变大
在眼前要怎么做呢
这样的吗
好舒服啊
另一边的乳头呢
-这就脱掉了吗  -不行吗
可以哦 随便怎么做都行
你看肉棒还没变大吧
-没变大吗
-这不是还没硬吗
要怎么做
-可以舔上去吗  -可以
好舒服
舔上去
屁股翘起来
好漂亮
我还想让肉棒变得更大
可以摸摸你的胸吗
好的
可以脱掉了
好漂亮啊
撸在肉棒上
-喜欢乳头吗  -喜欢
-说舔上去  -舔上去
好舒服
-这边也要舔吗  -要舔
-肉棒硬吗  -硬起来了吗
那能用奶子夹住吗
夹住之后舔乳头 再动起来
用力动起来
可以用力乳交吗
那躺下来
-好舒服  -喜欢这里吗
好舒服
舔在洞洞上
可以舔乳头吗
好舒服
自己挤奶子乳头往上翘
我来给你舔
好舒服
-想要肉棒吗
-想要 插进去
想要的话自己插进去
插进去吧
-插进去了吗
-插进去了 好热
说无套肉棒插进去了
无套肉棒插进去了 好舒服
好棒 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 不行 高潮了
-戴套和不戴套哪种舒服
-不戴套舒服
膝盖跪起来
给我看看奶子
好棒 好舒服
小穴很湿滑呢
太舒服了
好棒 好舒服 要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
手撑在后面
给我看看插进去的地方
-能看见吗  -好棒
-插进去了  -小穴好湿呢
想怎么做
想用力动起来
好舒服
不行 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
屁股能对着我吗
好舒服啊
好棒
要高潮了
好舒服
受不了了
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了 不行 高潮了 高潮了
往后面躺
好棒
不行 要高潮了 不行 好舒服
高潮了 高潮了
不行 好舒服
不行 受不了了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我也要射了
好舒服
射了
射进去了哦
射了好多
舒服了吗
一下就高潮了
结束的比预期要早
所以还有多余的时间
-怎么做  -还想做
还想做 那要看男优先生了
你看肉棒变成这样了
我还会让它变大的
好棒 我们有个好东西
结束这个
-知道是什么吗  -润滑油吗
涂在肉棒上让肉棒湿滑起来
好棒
-湿滑了吗  -好湿滑
躺下来用奶子揉搓可以吗
这只手摸乳头
这样好淫荡
-变硬了
-你这么淫荡肯定很快就硬了
能让肉棒硬起来吗
捏住肉棒
好棒
然后用奶子揉搓
好湿滑啊
声音很淫荡呢
好舒服
-润滑油舒服吗  -感觉
好奇怪啊
夹紧哦 我要动了
好舒服
再用奶子揉搓肉棒
这样好舒服
-能用力动吗  -用力吗
好棒
-肉棒变硬了呢
-变得好硬啊
那个 能用小穴摩擦吗
好舒服
-这里好湿  -是吧
-肉棒很湿滑吗
-好湿滑好舒服
能在两腿间射精吗
-不行  -不行吗 那射哪里
射在里面
要插进去吗 可以哦
好棒
好舒服
不行 别这样 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-能看见吗  -看的好清楚
好舒服
好棒
不行了 要高潮了
不行 好厉害
不行 高潮了 高潮了
转到后面
好棒啊 好舒服
能自己动吗 顶在敏感处看看
好舒服
手撑起来
不行 别这样 要高潮了
高潮了 要高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行 好舒服
受不了了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
能用手抓住肉棒插进去吗
插进去了
不行 好舒服 要坏掉了
不行 别这样 要高潮了
高潮了 高潮了
可以再射进去吗
全都射进去
好舒服
不行 好舒服
要射了
要高潮 不行 要高潮了
-高潮了  -射了
还好吗
不行了呢
高潮了很多次吗
-里面都白了呢  -不行了
都兴奋起来吧
都撸起来
下面好湿了
这里 看我的小穴
想射吗
想射进去吗
忍不住了
插得好深
大家的肉棒都靠过来
大家都好硬啊
好想要大家的肉棒
想要真的肉棒
想要精液
要插进去
给我精液
射出来
射在这里面
射了好多啊
好热
还想要 想要
再往里面射精
射了
射了好多啊
都射在这里
快点
射了射了
下面好湿啊
我也想高潮可以吗
要高潮了 高潮了 高潮了
靠过来
想要什么
想要肉棒
想要肉棒怎么做呢
-想射进里面  -射什么
-在里面射满精液
-想射精液吗
好棒
好软啊
请把精液都射给我
-好舒服  -奶子舒服吗
奶子要怎么做
-喜欢舔上去  -喜欢舔吗
-给我看看  -请舔上去
趴上来 腰抬起来
屁股翘起来 很好
好棒
好淫荡啊
也喜欢摩擦在上面吗
好舒服
好淫荡啊 小穴都湿透了
奶子好软
好舒服
不行 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了吗  -高潮了
里面想怎么做呢
请在里面射精
插进去吧
好紧啊
好湿啊
不行 好舒服 不行
不行 要高潮了
-坐在脸上  -很好 坐下来
-想从下面舔吧  -好舒服
-舒服吗  -舒服
好淫荡啊 好软
好舒服
不行 好舒服 要高潮了
不行 高潮了
不行 又要高潮了
不行 高潮了 高潮了 高潮了
想怎么做
-肉棒  -想要吗
-好想要
-在插进去之前能舔一下吗
先脱下来吧 脱下来
手抓住这里
好舒服
这里也舔一下
好会舔
两根一起舔可以吗
舔的很熟练啊 喜欢肉棒吗
你看 又来一根
舔的很过瘾吧
手动起来
能含住吗
这里也舔一下
含进嘴里 动起来
好舒服
放在一起舔
-真好 能舔这么多肉棒
-好棒啊
我的也舔一下 看这里
手抓住这里
再舔一下
然后用奶子夹住
看着我
好舒服啊
好厉害啊
屁股翘起来
很好 手放在这
感觉小穴一下就能进去呢
看我这里
-感觉怎么样  -肉棒
-摩擦在屁股上  -好舒服
-想插进去吗  -插进去
-再说清楚一点
-肉棒请插进去
龟头插进去了
-慢慢插进去
-肉棒感觉怎么样
插进去好热 好舒服
好舒服 好棒
舔上去
好舒服啊
好舒服
-肉棒怎么样  -太舒服了
手撑在这上面
腿抬起来
插进最里面了 好舒服
好舒服
不行
-不行 要高潮了
-我也想插
不行 高潮了 高潮了
好热
好舒服
不行
不行 高潮了 不行 高潮了
好舒服
不行 别这样 又要高潮了
不行 高潮了 高潮了
好厉害啊
插这么多肉棒舒服吗
好舒服
好舒服 不行了
不行 要坏掉了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
能自己插进去吗
插进去了
好棒
好舒服
不行了 停不下来 要高潮了
不行了 要高潮了
不行 别这样
高潮了 高潮了
好舒服
可以射在小穴里面吗
-都射进去  -要射进去吗
感觉到了吧
射很多呢
站起来 趴在那边
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了
好棒
满足了吗 还想要吗
-还想要吗  -还想要
自己坐上来
自己动起来
好舒服
不行 别这样 好舒服
不行 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服啊
自己动起来
很好 用力动起来
好棒 好舒服
好舒服
不行 要高潮了 高潮了
不行了
小穴怎么样了
里面射了好多啊
-还不够的吧  -还想要
还想射更多吗
手撑在后面 很好 说说看
请射进里面
这个吗
-插进去了
-肉棒直接插进去了哦
好舒服
好棒
在里面动起来了
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
我也要射了
-请射满里面  -要射出来了
不行 好舒服
用力 停不下来了
射了
射了射了
还想要吗
再继续射
好舒服
舒服吗
好舒服 不行了
不行了 受不了啦
射了好多呢
里面被填满了
满足了吗
特别满足
第一次无套做爱特别舒服吗
一次很棒的经历
那么本次就到此结束了
非常感谢
我们才要感谢您
拍到了很棒的片子
-晚安  -晚安
（主演 桃濑胡桃）
（结束）