本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（今天想沉浸在这巨乳里面）
（不停撸动着肉棒）
（直到肉棒软掉为止）
（乳交夹住肉棒射出来）
（主演 桃濑胡桃）
（第一章）
-早安  -早安
-首先可以问一下您的名字吗
-我叫桃濑胡桃
好的 胡桃小姐
资料上写着奶子
果然奶子很大呢
奶子这么大的话
在拍摄的时候会乳交吗
-是啊 会经常乳交  -是吗
私底下有要求你乳交过吗
私底下的话 好像没怎么有过
不怎么有吗
私底下不会经常乳交
不会经常乳交
-只是心血来潮乳交一下
-是怎么回事
今天的话
我们找了一些喜欢奶子的男性
胡桃小姐用奶子
让他们舒服起来
最后就在这奶子中间
射出精液来 应该是叫胸射
胸射 夹住肉棒射精这样的
最后不分青红皂白
在胸上射出来
好的
在奶子里内射没有什么吧
-射出来之后就结束  -好的
就算乳交也有各种乳交方式
您一边听着他们的需求
然后给他们乳交射在奶子里
方式就是这样的
-可以吗  -好的
那先从
最近的这位男性开始乳交吧
初次见面 我是桃濑胡桃
我叫冈岛
你喜欢奶子吗
喜欢 最喜欢了
你喜欢怎么做呢
我很喜欢奶子
也最喜欢亲嘴了
-那我可以亲嘴吗  -好的
你也吸我的舌头
我可以坐上来吗
在摸奶子呢
我可以直接摸上去吗
那你把胸罩解下来吧
可以摸了哦
-我的奶子怎么样  -太软了
可以随便揉奶子哦
-可以舔上去吗  -可以哦
-奶子美味吗  -美味
忍不住了 好想舔
我可以脱掉你的内裤吗
肉棒变得好大啊
-边舔奶子边撸肉棒舒服吗
-是的 很舒服
那一边亲嘴一边撸呢
-这样也喜欢吗  -是的
-肉棒湿了呢 我来舔一下吧
-拜托了
-喜欢我舔哪里呢
-龟头那里
忍不住了 请用奶子夹住肉棒
-那要在奶子里射出来哦
-好舒服
-可以随时射进去哦
-不行了 要射了
射了
这就射了吗
-全都射出来了吗  -是的
好棒啊 都是精液 好湿滑啊
-全都射在奶子里了吗
-是的 很舒服
让你久等了
-你的名字叫什么
-我叫川村
川村先生喜欢奶子吗
最喜欢了
那除了奶子喜欢怎么做呢
我的乳头会比较敏感
-所以想请你玩弄一下乳头
-我知道了
我还没摸呢 身体就开始动了
这就很舒服了
可以摸了吗
喜欢怎么摸呢
摩擦在乳头上捏住乳头
是这样吗
捏的太绝了
那这样用指甲搔它呢
那样最舒服了
乳头变得好硬啊
只用手指摩擦就够了吗
可以的话 请用舌头舔上去
-怎么样 舒服吗
-太舒服了
那我舔这边了
喜欢力道大的还是力道小的
一开始力道轻一点
然后舔的越来越激烈
感觉我奶子上
顶到硬硬的东西了
是这样吗
-下面不难受吗  -好难受
那我要把内裤脱掉了
肉棒硬梆梆的
奶子夹住肉棒摸乳头舒服吗
真是好厉害
好棒
你身体在动哦
不好意思 太舒服了
喜欢乳头和肉棒一起摸吗
最喜欢了
那我来给你摸
一起摸舒服吗
技法太精妙了
-肉棒也湿掉了哦  -好害羞
-肉棒也要让我舔吗
-拜托你了
好大
太舒服了
肉棒都好硬了 你能忍住吗
不太行了
那我用奶子夹住肉棒
-自己也在摸乳头了
-不好意思
太舒服了
可以随时在奶子里射哦
可以哦 射在奶子里
不行
别忍耐了
射了
射进来
全都射进来
-都射进来了吗
-都射进去了
射出的精液好黏稠
那我帮你舔干净
-在奶子里内射舒服吗
-简直好厉害
让你久等了
-你叫什么名字  -我叫竹内
-竹内先生  -是的
除了奶子你最喜欢怎么做呢
我对奶子很专一的
-我可以从后面揉奶子吗
-可以哦
拜托了
-好棒  -请随便摸哦
好棒
-可以舔上去吗  -舔上去
好舒服啊
另一边也要舔
-舔的很开心呢
-奶子好美味
我好兴奋啊
可以摸我的肉棒吗
-那坐在这里  -好的
都硬成这样了
可以摸吗
很好 好舒服 可以摸奶子吗
请摸奶子
好舒服
摸奶子就会这么硬吗
撸的很舒服的 受不了了
你好贪心啊
肉棒比刚才变得更大了
你哪里舒服呢
是蛋蛋还是根部那里
根部很舒服
肉棒好硬啊
-那个 可以舔我的肉棒吗
-可以哦
好舒服
太舒服了
-又流液体了  -是啊
-我还有一个请求
-是什么呢
可以给我吸奶子
你给我撸肉棒吗
那躺在这里
这边也舔一舔
你更喜欢这边的奶子吗
肉棒硬起来了
肉棒变得好湿啊
是啊
要直接射出来吗
-不射在奶子里没关系吗
-想在奶子里射
那我给你夹住了
请夹住肉棒
那要在奶子里射出来哦
奶子里面怎么样
好棒 又软又舒服
可以随时在里面射出来哦
这个速度可以吗
-快一点  -快一点吗
快一点会更舒服
要在奶子里都射出来哦
可以在里面吐口水吗
好棒 好舒服
好棒
-好湿滑好舒服  -舒服吗
这样吗
要射了
射在奶子里
要射了 射了
好厉害
好厉害 都漏出来了
-奶子有这么舒服吗
-太舒服了
那最后帮你舔干净哦
谢谢在奶子里射了这么多
好的
（第二章）
-您手臂很疲劳了呢  -是啊
-您的工作是什么呢
-做跟电脑相关的工作
是这样啊
那手臂会很酸痛吧
-那里很舒服  -这里吗
手臂绷地很紧呢
你一直在看胸部吧
很喜欢奶子吗
是的
等一下
这里也摸
可以用力捏紧哦
乳头上这个要一直戴着吗
-想拿掉  -可以的
-拿掉了呢  -太漂亮了
请随便摸哦
肉棒变得好热啊
-太舒服了  -舒服吗
肉棒好硬啊
-毛巾挡着很难受吗
-很难受
那我拿掉了
-肉棒都露出来了哦
-不好意思
-我要帮你按摩了哦
-拜托你了
感觉前端这里有东西流出来了
因为我在忍耐呢
继续用手的话也不卫生
我直接用嘴巴帮你按摩了
一直在摸奶子呢
那么喜欢奶子吗
那我用奶子帮你按摩吧
拜托你了
-要夹住了  -好的
表情看起来很想亲嘴哦
想亲嘴吗
-你想亲嘴吗  -想亲嘴
那我用嘴巴帮你按摩吧
舌头伸出来
-边亲嘴边按摩舒服吗
-很舒服
-你这么喜欢乳头吗  -是的
喜欢一边舔乳头一边撸肉棒吗
最喜欢了 拜托你了
-可以吗  -可以哦
请到这里来
可以尽情吸上去哦
跟个小婴儿一样
用力吸在奶子上我也很有感觉
这里也吸一下
-美味吗  -美味
你真的很喜欢奶子呢
-想继续摸奶子吗  -想摸
那可以摸奶子了哦
请随便摸奶子
我喜欢你用力揉上去
那我就用力揉起来了
-乳头怎么样了
-乳头变得好硬啊
-一直摩擦乳头变得好硬啊
-乳头好硬
-这里也想摸吗  -想摸
可以摸哦
你摸摸看
那里怎么样了
下面湿了
只隔着内裤摸满足吗
想直接摸上去
那你帮我把内裤脱掉
尽情摸上去吧
好棒
好舒服
下面湿透了 好棒啊
手指插进去看看里面有多湿
好棒 里面也湿透了
-快一点的话会很舒服的
-好的 快一点
好舒服
用力在里面抽插 用力
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
-这里一直很难受呢
-好难受
-想用我的小穴给你按摩吗
-拜托你了
那你躺下去
-我要插进去了  -好的
-等一下  -好舒服
-我的小穴里面舒服吗
-好舒服啊
-跟乳头一起刺激也很舒服吧
-好舒服
你也可以从下面插进去
好舒服
那里 好舒服
好舒服 好棒
不行了 好舒服
不行 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太激烈了
那你动起来可以吗
可以随便动起来哦
动起来好舒服啊 顶在里面了
那里用力插进去 用力
好舒服
不行 别这样 要高潮了
又要高潮了 高潮了 高潮了
还想做 还想做
还想做
可以继续动起来哦
用力插进来 用力
不行 又要高潮了
不行 高潮了 高潮了
来亲嘴
你喜欢插进最里面吧
这里
我给你摸乳头 用力插进来
好舒服
你要看我高潮的样子哦
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了 我动不了了
那我再坐上去
你想射哪里
-哪里 射在奶子上
-奶子上吗
那就在奶子里内射吧
忍不住的话就说出来哦
好舒服
-我忍不住了  -忍不住了吗
那全都在奶子里射出来吧
好舒服
看着我的奶子射进去
太舒服了 吐口水弄湿一点
好舒服 太舒服了
好舒服
这样很舒服吗
那样 要射了
-射进奶子里  -射了 射了
全都射进奶子里
射出来了
全都射出来了吗
射的精液好黏啊
-奶子里面舒服吗
-太舒服了
那我帮你舔干净
你下次还会点我吗
那当然了
那我下次还等着你
（第三章）
大家期中考试都很努力呢
分数比上次高多了
是的 我们没辜负老师的期望
多亏了老师指导有方
那个 上次说的奖励
好着急啊
那你们期末考试会加油吗
会的 我们说好了
我们说好了哦
那你们把裤子脱掉
好的
-忍不住了吗  -是的
肉棒已经这么硬了
老师 我想揉老师的奶子
-你真的很喜欢奶子呢
-好棒
-老师帮你撸舒服吗
-好舒服
老师
表情好淫荡啊
-你怎么了
-想让老师给我口交
真没办法
-老师的嘴巴舒服吗
-很舒服
老师 我也想要
你们两个我不好一块舔
一个一个来哦
好的
那我一个一个来帮你们做哦
要用奶子夹住吗
还是有其他想让老师做的事
我想让老师摸我乳头
那我给你摸
-这样可以吗  -可以
-肉棒顶到奶子上了呢
-不好意思
乳头想要我怎么摸呢
-摩擦在乳头上  -摩擦吗
是这样吗
喜欢用力摩擦在乳头上吗
这样好舒服
给老师看看你舒服的表情
-好厉害 叫出声了呢
-不好意思 好舒服啊
-叫出声不会觉得害羞吗
-好害羞 对不起
-可以发出淫荡的声音哦
-好的
老师 好舒服
只让老师用手指摸乳头吗
-想让老师舔乳头
-那老师给你舔
-你喜欢一边舔边帮你打手枪吧
-是的
-很舒服吧  -是的
-喜欢怎么做呢
-再用力打手枪然后舔乳头
老师 好舒服
-舒服吗 肉棒也想让我舔吗
-拜托老师了
-舒服吗  -舒服
老师很舒服
老师 好舒服啊
-要直接射进老师的嘴里吗
-请用奶子来住肉棒
-那要在奶子里射出来哦
-好的
好舒服 老师
-这样可以吗
-好舒服啊 老师
-可以全都射在奶子里哦
-好的 好舒服
我会一直看着你的脸
老师 不行了
-全都射在奶子里  -好的
好舒服
老师 要射了
-全都射进去  -射了
好厉害 射进去了
-都射在老师的奶子里了吗
-是的
-不可以攥这么多精液吧
-对不起
那老师帮你舔干净哦
-那你期末考试也要加油哦
-好的
久等了 抱歉 让你等这么久
没有 没有
你想让老师帮你做什么
要用奶子夹住吗
想一边揉老师的奶子
老师再一边帮我打手枪
-那揉我的奶子
-好的 ﻿好棒 好软啊
老师喜欢刺激一点的
可以揉的 再激烈一点哦
我知道了
-老师的奶子软吗
-特别软
可以摸这边的奶子哦
那边的奶子更软呢
哪里都特别软
-你也喜欢摸乳头吗
-最喜欢了
-肉棒硬起来了呢
-我兴奋起来了
用手打手枪就够了吗
想老师用嘴巴含住肉棒
那我用嘴巴帮你含住
喜欢慢一点的还是激烈一点的
喜欢激烈一点的
好舒服
你这么喜欢乳头的话
老师帮你摸乳头好了
拜托老师了
感觉到肉棒
在摩擦老师的乳头吗
是的 感觉到了
好棒 肉棒在摩擦老师的乳头
感觉到老师的乳头
也硬起来了吗
是的 感觉到了
老师请用口水
把肉棒弄湿再摩擦
-老师摩擦的好用力
-舒服吗
太舒服了
这样摩擦乳头就多了吗
想让老师用奶子夹住肉棒
-那我给你夹住
-拜托老师了
可以随时射在奶子里哦
表情变得好淫荡啊
-看着老师的脸射进奶子里
-好的
老师 要射了
-射进奶子里  -好的要射了
好棒 在里面射了好多
-全都射进老师的奶子里了吗
-射进去了
-奶子这里弄得好湿滑啊
-是的 奶子很舒服
那老师帮你舔干净
-那你期末考试要加油哦
-好的 我知道了
（第四章）
这不是小梦吗 今天你也来啦
-我今天想见见胡桃小姐
-好开心啊
那今天也要射出来哦
-那可以拜托你吗
-你真的很喜欢做这种事呢
那可以哦
可以再激烈一点
好的
我喜欢刺激的
可以更激烈一点
好软啊
你是为这个来的吧
隔着衣服摸够吗
-想直接摸上去  -想摸吗
再用力摸上去
-想让我直接摸肉棒吗
-想让你摸一摸
那你脱掉裤子
可以吗
好舒服
你这么喜欢奶子吗
可是我是
全世界最喜欢奶子的了
-胡桃小姐 想让你舔乳头
-可以哦
-可以吗  -衣服脱掉
那我给你舔乳头
舔乳头肉棒又变硬了呢
很舒服
又在摸奶子了
因为奶子又软又暖和
摸起来又舒服
这么硬的肉棒
就撸一撸是不够的吧
-想舔上去  -那我给你舔
怎么做 要直接射进嘴里吗
在奶子里
你真的很喜欢奶子呢
那我用奶子夹住肉棒
好舒服
奶子里面软不软
太舒服了 好软啊
在奶子里尽情舒服起来
肉棒变得好硬啊
用奶子夹住 好舒服啊
可以随时射进奶子里哦
我可以坐在胡桃小姐的身上吗
坐我身上 可以啊
那我躺在这
好厉害 这样也能夹住
像是插进胡桃小姐的小穴一样
要全都射出来哦
可以哦 在奶子里射出来
要射了
-射在奶子里  -射了
冲击力好强
你很兴奋吗
那我帮你舔干净哦
我的奶子里面舒服吗
太舒服了
那你下次也要来哦
（第五章）
今天也很正常
再恢复一阵子就无须治疗了
是这样吗 那我会很寂寞呢
我也不能到你家里帮你治疗
也觉得有点寂寞
肉棒变大了呢
最后再一次帮你做康复治疗哦
你还好吧 感觉有所恢复吗
是的
那我继续治疗了
感觉有所恢复了吗
是的
那我要稍微用力点刺激这里了
拜托你了
感觉有所恢复吗
是的
那这次我直接摸上去了
拜托你了
你还好吧
手心的温度你能感觉到吗
可以
要快一点刺激这里了
怎么样
很舒服
那就好
那我这次连上半身也一起治疗
拜托你了
那我要刺激乳头这里了
怎么样 有感觉吗
有感觉
身体一直在颤抖呢
乳头的感觉怎么样
特别舒服
那我这次用嘴巴帮你治疗
拜托你了
怎么样
能区分嘴巴和手指的不同吗
区分出来了
肉棒感觉比刚才更大了
说明康复地很顺利呢
那这次我用奶子夹住试试看
请把腰抬起来
好的
我的奶子是软的还是硬的
很软
你能感觉得到呢
是的
好厉害啊 用奶子夹住之后
肉棒比刚才变得更硬了呢
而且里面还分泌了液体呢
是的
那这次给手臂
也做一下康复治疗吧
拜托你了
手可以动起来吗
可以
手能使得上力气吗
是这样吗
是的 很舒服哦
再用力捏住试试看
好的
感觉很舒服呢
能做一些细微的动作吗
摸乳头试试看
好的
好棒 捏在乳头上很舒服哦
摩擦在乳头上试试看
这样好舒服啊
那我们换个姿势
让我给你做康复治疗吧
好的
那我们继续刚才的治疗吧
手能动的比刚才快一些吗
好的
这样很舒服哦
手看来恢复的很顺利呢
那这次摸这里进行康复治疗吧
好的
那么请摸上去
里面是什么样的呢
里面伸进去好热啊
像刚才那样速度快一点
好的
那里好舒服啊
好舒服
又要高潮了
不行
高潮了
看来手指恢复的很灵活了呢
那么这次
我来治疗一下性功能
看看你恢复的怎么样
要仔细看着哦
能感觉到小穴里是什么情况吗
可以
我的里面怎么样 很暖和吗
是的 很暖和
里面还会更暖和的哦
顶的很深哦
可以再用力动起来哦
不行 要高潮了
不行 要高潮了 高潮了
很舒服哦 要继续动起来了
你从下面动起腰试试看
仔细看着我的脸
看着我高潮的样子
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
性功能恢复地很强呢
能看到吗
可以从下面用力动起腰来哦
不行 又要高潮了
不行 高潮了 高潮了
这次你自己动起腰来吧
在这里哦
好舒服
请用力顶进去试试看
好棒 里面好舒服 好舒服
不行 又要高潮了
不行
高潮了 高潮了
高潮了
看来你很累了呢
那我再坐上去动起来吧
想射的话就说出来哦
请在我的奶子里把精液射出来
好棒 肉棒顶在里面了
要射了
请全都射出来
精液全都射进奶子里
精液一滴不剩地射进来
肉棒真的好硬啊
我要射了
-请全都射出来  -射了
好厉害 射进去了
要全都射在里面哦
-都射进去了吗  -射进去了
好棒啊 奶子一直在抖呢
那我来帮你舔干净
-很痒吗  -是的
但是得舔干净才行哦
今天的康复治疗到此结束了
在完全康复之前
我会每天给你进行康复治疗的
（主演 桃濑胡桃）
（结束）