什么啊 带男朋友回家啊
姐姐 怎么总是这样穿啊
初次见面 我是明沙
刚才结衣是不是在说
我做偶像的事情
实际上我是前偶像
有一点点出名 现在啊
我是一名封面女郎
-我叫黑泽 请多关照
-请多关照
黑泽是大学的新闻部前辈
姐姐应该是最大的前辈吧
确实看起来很不错啊
很不错啊 真是帅气
找到了一个好男人
不要这样说
现在黑泽正在大学里面
举办一次展览
是新闻部灵魂人物
真是厉害吗
对了 今天黑泽想过夜
可以吗
很好啊 完全没有问题
谢谢啊
那么 走吧
你们慢慢
(巨乳女朋友姐姐)
(诱惑我可以内射)
(川北明沙)
查询了很多资料啊
但是 肯定找自己喜欢的东西
但是 我想和黑泽两人
一起拍摄更多漂亮的照片
没有关系的
我们做爱吧
帮我脱了 好热啊
超级漂亮啊
摸一下
真是漂亮
乳头勃起了
黑泽也勃起了吧
好厉害
-那里也喜欢-那里
好漂亮
让我看有这里
好害羞
感觉到了啊
很多汁液出来了
对了 这里也要
插进小穴
等等
好舒服啊
超级舒服
-我想这根肉棒插进小穴
-想插进小穴啊
这个插进小穴可以吗
-戴好了吧-戴好了
结衣
真是抱歉
怎么随意进来啊
姐姐真是抱歉了
总是这样随意进来
应该没事吧
但是 还可以继续吧
这里 还是很硬啊
我们一起舒服啊
这样的话 那么
插进小穴好舒服
-舒服吗-好舒服
插进小穴了
竟然在偷偷做爱
应该还不知道
无套更加舒服吧
-这样好舒服是不是
-好舒服 尽情插进小穴
好舒服
好舒服 这样好舒服
-好舒服-好舒服
超级舒服
-超级舒服-好舒服 黑泽
继续插进小穴
继续啊
好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
湿漉漉的好舒服
-好厉害 好喜欢啊
-好舒服啊
-继续-继续
高潮了
好舒服啊
-射出来可以吗 要射了
-射出来 射给我
等等
-好厉害 糟糕了-好厉害
射出来了很多啊
真是厉害 射了很多
但是 今天真是抱歉
被姐姐看到了所以
下一次我们慢慢的哦
刚才真是抱歉
没有关系的
前GEP性感偶像明沙姐姐
-你知道我啊
-是的 我以前是你的粉丝
真的啊
好开心啊
那么 对比结衣妹妹
我的身材是不是更好啊
不是的 我现在有结衣了
是啊 但是
结衣是个认真的家伙
所以是不是不能让
黑泽感觉满足呢
妹妹不能让你满足吧
让我来代劳也可以吧
不是的 这是什么意思
等等 结衣还在
怎么了 不喜欢啊
也不是 这样不行啊
-乳头已经勃起了-不是的
但是
不行啊 等等
这样不行啊
什么啊
不行啊 等等
这样做肉棒已经勃起了
这样摩擦不行啊
等等
要看看啊
只是摸着就这么粗了啊
好厉害
不行啊 明沙
是你之前最喜的偶像
姐姐让你舒服
怎么样
好厉害 肉棒好硬了
不行啊 姐姐
很难受了是不是
这样感觉怎么样啊
好厉害
好厉害 夹住了
这里呢
好厉害 乳头顶到了
-我的乳头舒服吗-好舒服
好厉害 顶到了
这样好舒服
这样好舒服啊
好舒服
可以继续舒服哦
姐姐 这样不行吧
但是肉棒很开心啊
这根肉棒啊 想我用胸部
让你开心吗
不是的 这个
好漂亮啊
好厉害
-来 是不是很软啊-真的
-摸一下看看-可以吗
好厉害
超级柔软
真的可以吗
-继续摸我-真的吗
超级柔软啊
胸部真的可以摸吗
继续摸我
等等 好软的胸部
好厉害啊
-可以喜欢怎么样都可以
-不是的真的啊
继续
可以吗
好厉害
-继续揉搓我的胸部
-继续啊
好舒服
这边也要
-好舒服-舒服吗
好舒服
-继续揉搓我-是
好厉害的乳头
这边也要
-我的胸部好吃吗
-非常好吃
继续让你舔我
好厉害啊
超级漂亮
好舒服
-好舒服-这样真的吗
接下来肉棒给我吧
真的吗
滑溜溜的
好舒服
好厉害
好厉害 顶到了
好厉害 夹住了
好舒服
结衣有和你乳交吗
之前的话
-好厉害-胸部超级棒
胸部包住了 变得好硬
黑泽
-等等 看到了
-你说帮姐姐晒衣服
黑泽 你在干什么啊
不是的 我在帮明沙晾晒衣服
这样啊 不用 让我来吧
没有关系的 我很快就好
这样啊 姐姐去哪里了
好像是去了便利商店吧
我弄好了马上就回去房间
你先去房间休息吧
这个
这是你的T恤吧
我马上就好
这样啊
真是抱歉啊
好了马上就回来啊
好热啊
-肉棒好硬啊-但是
那么 是时候射出来了
-这根肉棒好粗了啊
-不是的 这样顶到
我的胸部舒服吗
好舒服
好厉害 好硬了
喜欢快点还是慢点更好呢
好厉害
好舒服
硬硬的啊
好厉害 龟头好热了
超级舒服啊
可以继续舒服哦
好舒服
要射了啊
要射了吗
要射了
好厉害 好热的感觉
射了很多出来了啊
糟糕了 我的下巴也有
全部帮你舔干净
糟糕了 都是精液
真的这么舒服啊
等等 明沙
我想和黑泽接吻
不行啊
结衣会起来的
没关系
我们不出声 没事的
不行啊
姐姐
不是的 这个的话
真的会被发现的
舌头伸出来
但是
旁边不行啊
-没关系的-等等
不行了
这样糟糕了
好舒服
-等等-不要出声
超级漂亮啊
姐姐
硬硬的
好厉害
无套
结衣一直都是戴套是不是
我们无套哦
但是 真的不行啊
发现就糟糕了
等等啊
想我舔小穴啊 结衣这里
真是可爱
小穴 插进小穴
张开一点
尽情舔我
好厉害 湿漉漉的了
好舒服
这样糟糕了
好厉害 这么多汁液
肉棒插进小穴
可以吗
真的吗
真的可以吗
但是 这里的话
这里啊 这样插进小穴的话
好厉害 好暖啊
-好舒服-超级暖和
可以的 无套插进小穴
无套插进小穴 里面好热
超级暖和
好舒服
果然无套的肉棒是最棒的
这样
-好舒服-好舒服
摸一下胸部
胸部也想舔吧
好漂亮的胸部
糟糕了
好舒服
好厉害 肉棒好硬啊
非常糟糕
好舒服啊
好舒服啊 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
-等等-休息一下可以吗
插进小穴哦
好舒服
-好舒服-好舒服
-好舒服啊-好舒服
我还想要继续
-好舒服-舒服吗
超级舒服
好厉害 这样超级舒服
-糟糕了-不行 好舒服
-这样呢-好厉害
果然无套是最棒的
超级棒
刚才那样
你看 无套插进小穴了
好舒服
里面好舒服
好厉害
等等 不行了
喜欢这样吗
不行了
继续摸我
超级漂亮啊
黑泽 我喜欢你 黑泽
梦呓啊
-怎么了-结衣会起来的
尽情和我做爱
插进小穴
好舒服
好厉害 超级舒服
插进小穴了啊
超级舒服
男朋友无套做爱更加舒服哦
好厉害 好舒服
糟糕了
超级舒服
-这样糟糕了 好舒服
-好舒服
糟糕了
糟糕 好舒服
好舒服
亲一下
这样好舒服
好舒服是不是 舒服吧
好舒服
已经睡死了的表情
-男朋友的肉棒好舒服
-真是好厉害
好舒服
不行了
高潮了
对了 这样的事情不能和
结衣说 不能继续了
那就射进去啊
可以吗
真的可以吗
射进去
来了啊
超级暖和
好舒服
-射进去里面是最舒服的
-真的啊 真的可以啊
我也是要射了
对了
好厉害
很多进去了
-好舒服-好危险啊
好舒服
-可以吗-好厉害 好舒服
这样是不是
好舒服
超级舒服
-好厉害-等等
我也是好舒服
糟糕了
真的要射了 可以吗
不行啊 忍不住了 可以吧
高潮了
射出来了
好厉害
好厉害 进去里面了
全部射出来了
流出来了
糟糕
果然内射是不是很舒服啊
等等
-我来帮你舔干净-等等
好舒服
口交好舒服
已经不行了
这样就可以睡了吧
-来-是
哪里
-不是-内裤啊
应该没有湿吧
小声一点
晚安
今天过夜哦
好的 我洗好了
我今天想再泡一会
你先出去吧
对了 你也快点出来啊
我很寂寞的
那么 我走了
我来了
怎么了
-我想和你一起洗澡舒服
-不是的 没有的
我们在里面一起舒服吧
来 腰抬起来
不是的 这个
-有试过洗澡的时候做爱吗
-没有的
等等
好舒服啊 拜托你了
等等 好舒服啊
好舒服
我来继续让你舒服
站起来可以吗
好厉害
这个 好舒服啊
等等 不行啊
-舒服吗-好舒服
硬硬的
好厉害 好舒服啊
-这样舒服吗-非常舒服
好厉害
-怎么样啊 舒服吗
-姐姐的胸部好厉害
好舒服
可以哦
-好厉害-好厉害 夹住了
好舒服
-好舒服哦-胸部夹住了
黑泽 还不行啊
抱歉 马上就好了
我好寂寞啊
为什么啊
-怎么了-没什么
我变得好色情了 想做爱哦
我去房间等你
知道了
快点啊
等等 好舒服啊
在外面看着肉棒硬硬的哦
好兴奋了
好舒服
好舒服啊
-这样糟糕了 好舒服
-舒服吗
怎么样了
我好舒服啊
超级舒服
-好舒服是不是-好舒服啊
-要射了啊-要射了啊
-可以射出来吗-给我
可能要射了 射了啊
不行啊 射了
好厉害 射了很多啊
我的脸涂抹很多精液
怎么了有什么事情啊
不是的
为什么这么色情的
角色扮演
我也通过了偶像面试了
真是厉害啊
我也是听面试官跟我说
穿上这个角色扮演
所以通过了
但是 也是那个人是魄
你的身体吧
没有关系
如果能够让我继续做偶像
我做任何事情都可以
还有啊
我想让你看看我
这个色情的样子
所以叫你过来
真的啊
可爱吗
-对了 用这个帮我拍照
-可以吗
拍一下
拍可爱一点
好厉害
真是好厉害
太近了
-感觉很棒啊-很可爱啊
这里呢
好厉害
超级可爱
-怎么样 好可爱啊
-好色情
来
好可爱
只是拍摄脸
可以吗
好可爱啊
好厉害
真是厉害
好漂亮啊
好色情
这里也是很厉害
来
好可爱 好厉害
看得很清楚
感觉不错吧
在摇晃
超级可爱啊
来
喵
好厉害
在抖动
真是厉害啊
什么啊 勃起了啊
勃起了啊
-怎么了 看我的样子好兴奋
-不是的 这个样子
我还没有摸呢 就这么硬了
这根勃起的肉棒
想要色情偶像做什么呢
我想肉棒插进小穴你的身体
-可以吗-可以
来 过来
这样可以吗
糟糕了 忍不住了
-好舒服-舒服吗
好厉害
-好厉害 好硬了啊-真的
弹性很棒啊
好厉害
这边也要
好厉害 真的停不下来
滑溜溜的
-滑溜溜的舒服吗
-超级舒服
比起刚才更加硬了
这样呢
-这里舒服吗
-这里好舒服 好厉害
这边也要
-好厉害 乳头这里
-好舒服啊
这边也滑溜溜的
忍不住了 好厉害
要射了
好厉害
胸部是不是很舒服
磨擦着好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
我回家了
回来了啊 藏起来
那边
藏起来
-你回来了啊-我回来了
这是怎么了
没有 我在练习偶像的事情
今天很早啊
对了
黑泽好像有喜欢的人了
好像不理我了
黑泽有什么变化吗
我和黑泽不太合适吧
那个家伙一直很认真
是我尊重的人
就象是一个长辈一样
怎么说呢
我都没有见过
那样表情的人
很傻的男人的表情
真是不敢相信
没事吧 吃这么多
-感觉肚子痛-肚子痛啊
可能要死了
是不是拉肚子了 真是辛苦啊
要不要上厕所
肚子痛是不是
我上厕所
黑泽 回来吧
-没关系的-没关系吗
快点
好好勃起了没有
-来-不行了
好硬啊
已经勃起了啊
想要快点舒服是不是
现在不会回来的
真的吗
好舒服
舒服吗
结衣回来之前要射出来
超级舒服
这样好舒服
这样吗
胸部忍不住了
超级舒服
这样好舒服
-好厉害 好硬啊-不行了
超级棒
-舒服吗-乳头顶到了
-怎么了-好兴奋啊
-糟糕了 继续啊
好厉害
肉棒进去我里面了
顶住好舒服
乳头好舒服 这边也要
-来 继续舒服啊
-这样好舒服 停不下来
来
好舒服
动起来啊
渐渐变得更加硬了
好舒服
糟糕 好舒服
-那个 我要射了 射了
-要射了吗
好舒服
好厉害
好好舔干净哦
好舒服
超级舒服
超级舒服啊
全部射了吧
好舒服
好厉害
结衣要回来了 回去
糟糕了
怎么办
这里 不是的
-姐姐 怎么了
-我也上厕所
-哪里呢-要不要我帮忙
不用 我先看一下
可能用这个更容易
-扣上去的-是的 这样啊
好像遇到困难了
现在我们在拼图
全部都汇总了
但是好像对不上
我放这里了 加油啊
谢谢
黑泽 拜托你了
有很多啊
加油
辛苦了
黑泽
是不是很累了
不是的
勃起了吧
结衣在这里 不行啊
工作的时候 肉棒这么硬了
超级舒服
这里好舒服是不是
舔肉棒的样子好可爱啊
-好舒服-继续表扬我
好舒服
那个地方
蛋蛋好舒服
好兴奋了
现在硬硬的
真是可爱 这个表情
我忍不住了 好舒服啊
-舔着这里好舒服是不是
-好可爱啊 忍不住了
但是 结衣会醒来的
不要这样
你说什么
之前也做了
不是很兴奋吗
但是
对了 舔我的小穴
小穴
快点过来
超级棒
真是漂亮啊
那么 可以吗
好舒服
湿漉漉的 让我看看
好色情啊 这个小穴
好舒服
-糟糕了-舒服吗
好厉害
湿漉渡的了
好舒服
-这样好喜欢-这样吗
很棒的味道
小穴湿漉漉的
真是厉害啊
非常湿漉漉的
-这样不行了-好舒服吧
直接舔可以吗
摸一下胸部
-这样不行了-这样啊
好舒服
-这样糟糕了-这里吗
这里呢 高潮了啊
湿漉鹿的啊
-好舒服-这里吗
糟糕了
-张开让我看看 真是厉害啊
-好舒服
糟糕了
-肉棒呢-好舒服啊
好舒服
好厉害
-做爱吧-做爱吗
好厉害 湿漉漉的
好热是不是 脱了衣服吧
好色情的样子
过来这里
插进小穴哦
糟糕
糟糕 好舒服
-好舒服-超级舒服
超级棒 摸一下
-好不容易是不是
-湿漉漉的了
好厉害
舔着湿漉漉的好舒服
这样好喜欢
滑溜溜的好舒服 糟糕
-糟糕了-进去里面了
-好厉害-好舒服
湿漉漉的
-无套真是好厉害-是
无套好厉害
槽糕 超级舒服
-这样糟糕了-好舒服
好舒服
糟糕了
超级舒服
好厉害 顶到里面了
-可以吗 我也是
-当然了 好舒服啊
-不行-看着舒服的表情
好舒服
要射了
高潮了
超级棒的胸部 舔一下胸部
好舒服
好厉害 这样好舒服啊
-好厉害 看到了-好舒服
-好舒服-糟糕 好舒服
好可爱啊
黑泽 很棒哦
真是厉害
好舒服
-好舒服-从后面可以吗
屁股也是很漂亮
超级棒 糟糕
好舒服
我想看看插进小穴的地方
看得很清楚 让我看看
-糟糕了
-不行啊 我的小穴很难看的
来 好厉害
想要插进小穴
好厉害
不行了 真的好厉害 好舒服
-小穴很棒啊
-不行啊 无套好厉害
好舒服
超级舒服
糟糕了
全部看到了
超级舒服
-好舒服-不行 高潮了
高潮了
等等 我这里
继续插进小穴
糟糕了
等等 好厉害 好厉害
这样湿漉漉
好厉害
滑溜溜的肉棒
-不行啊
-继续 继续插进小穴
好舒服
糟糕了
糟糕 好舒服
-不行啊 好厉害-不行了
-好舒服
-不行了 这样不行
要高潮了
高潮了 要尿了
出来了
-好厉害 湿漉漉的 好舒服
-湿漉漉的
那么
这样不行了
这样糟糕了
要高潮了
好舒服
继续可以吧
-继续啊 好厉害 很多汁液
-好舒服
-这样 这样不行了
-怎么了 什么不行
不行了 要尿了
好舒服
好舒服啊
超级棒
滑溜溜的超级棒
-好舒服-糟糕了 高潮了
-我也是超级舒服 好厉害啊
-好厉害
里面 可以吗
-糟糕了
-好厉害 湿漉漉的
我想看着脸
很可爱的表情
-继续激烈一点让我舒服
-这样不行 要射了
-好危险啊
-没事的 继续忍住
-太舒服了
-不喜欢站着插进小穴啊
好舒服
糟糕 好舒服
-好舒服-糟糕
非常舒服
糟糕了
糟糕了 好舒服啊
看着好棒啊
看着插进小穴不行了
要射了 非常舒服
好厉害
-继续舒服啊-继续
糟糕了 真的不行了
糟糕吗
糟糕了 等等 要射了
-射进去里面可以吗
-射进去里面
要射了
射进去里面 射了
射进去里面了
好厉害 我也是要高潮了
精液
超级舒服
射出来了
射了很多
我要清理干净哦
超级舒服
黑泽
我喜欢你 接吻吧
我喜欢和黑泽接吻
-梦呓吓一跳啊-是啊
比起这个
肉棒还勃起啊
好舒服啊
那么继续吧
从后面插进小穴
欢迎继续
屁股这样看着好漂亮啊
塞进去这里
来了啊
这里啊
这里吗
好厉害
糟糕了 好舒服
-好舒服不行了 已经不行了
-为什么 不行啊
这样湿漉漉的
快一点啊
糟糕了
-好舒服 舒服吗
-里面好舒服
滑溜溜的好舒服
-好厉害-你的小穴好厉害
-好舒服-舒服吗
-好厉害-好舒服
里面 高潮了
-不行啊 高潮了
-不行 没事吧
好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了 尿了
出来了
-我还没有高潮啊
-但是我很舒服啊
但是 这样 好舒服啊
忍不住了
-糟糕了-高潮了啊
要高潮了
高潮了
小穴这里 这么湿了
这里湿漉漉的
-好舒服-舒服吗
舒服吗
好厉害
湿漉漉的 好舒服
好厉害 停不下来
好舒服
要高潮了 我高潮了
好厉害 过来这里 厉害
-这样好舒服是不是
-好厉害 过来一点
-直接这样啊
-不行啊 要射了
不行啊 好舒服
湿漉漉的
-湿漉漉的
-湿漉漉的 好厉害啊
等等 不行啊 这样啊
已经不行了
好厉害 不行啊
-不行了 糟糕了-不行了
-高潮了-好舒服
糟糕 好舒服
好舒服
要高潮了
-不行啊 高潮了
-没事的 继续
要尿了 高潮了
好厉害 尿了
-不行啊-好舒服吧
好舒服啊
-好舒服 好兴奋啊
-好舒服啊
还不够
好舒服
高潮了
出来了这么多
高潮了很多次
-好舒服啊
-这样贴紧一点呢
-这个姿势很厉害啊
-好舒服
好厉害 好舒服
-要射了-要射了啊
-不行啊-忍住
不行
不要 好舒服
高潮了 要尿了
停不下来
好舒服吧
等等 过来这边
过来这边
刚才好舒服是不是
一直在摇晃
怎么了 想这样啊
好舒服
好紧
-糟糕了-好舒服
又要高潮了
高潮了
-还想要再来一次
-再来一次啊
非常舒服
等等 滑溜溜的 差点掉下来
-这样糟糕了-糟糕了
-这样糟糕了-好舒服
这样超级棒
好舒服
糟糕了 高潮了
高潮了
再插进小穴一次可以吗
-好舒服啊-好舒服
糟糕了
好舒服
-糟糕了-这样好舒服
糟糕了
要高潮了
高潮了
不是吧 你们两个
你们在干什么
对不起
结衣 终于注意到了
但是啊 黑泽和我内射做爱
一直停不下来
黑泽
这不是真的吧 黑泽
躺下来
等等
妹妹看看姐姐是怎么做爱的
好好看看
好舒服
摸一下乳头
-好厉害-好舒服
这样好舒服
好舒服
-黑泽 怎么样啊-好舒服
我的小穴
无套做爱舒服吗
对不起 好舒服啊
好舒服
-好舒服-好舒服
要高潮了
尿了
好舒服啊
黑泽 过来
好舒服
我也好舒服啊
-好舒服-不要这样啊
不要这样
没有关系的 这个做爱
是不是很舒服啊
好舒服 无套好舒服
-和姐姐做爱舒服吗
-好舒服
不要这样啊
这样好舒服是不是
腰动起来
不行啊 要射了
全部射出来
不是吧
我最喜欢的两个人
竟然这样背叛我
你们真是混蛋啊
-等等 结衣-喂
这个样子怎么办啊
你射精了
这么淫荡 最卑鄙的男子
(川北明沙)
谢谢观赏