本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
初次见面
我是您今天点名的爱里
-我叫晶 今天请多关照
-请多关照了
-您确定选我们吗-当然了
那就好
我们今天会用我们的奶子
让您尽情舒服起来的
-您喜欢大奶子吗
-最喜欢了
请尽情摸上去哦
那么我们两个要开始服务了
我们两个会努力服务
让客人称赞有加的
(两人给我榨精到早上)
(连续用奶子夹住肉棒)
(新村晶 穗花爱里)
(两人给我按摩一整夜)
客人是第一次选我们店吗
是啊 我已经觉得很满意了
您今天选的是整晚服务吧
这项服务做完一套之后
也可以继续享受
而且能一直享受到早上
是一项很特殊的服务
能做到早上
感觉越来越兴奋了
是吗
-您不会感觉难受吗
-确实挺难受的
是吧
我已经想到了
请把攒了很久的都射出来
毕竟是服务一整晚呢
请尽情放松哦
多少次都可以射
失礼了
好厉害 内裤勾住了
好有精神啊
要继续脱掉了
好厉害 这么大了吗
请伸出舌头
-越来越有精神了
-有精神了吗
我看看这里 好厉害
-您喜欢摸乳头吗
-我乳头很敏感的
您憋了很久吧
-客人感觉怎么样
-您很敏感呢
-您觉得舒服吗-特别舒服
想到能做一晚就特别开心
好厉害 肉棒好硬的
好舒服
一直都很硬哦
因为我没有让两个人舔过
-身体受不了-好厉害
我还要舔
-我们用奶子让您舒服起来
-终于能看到奶子了
请看哦 我们的奶子
-怎么样-好漂亮啊
谢谢夸奖
-这次真是点对了-那就好
-这样舒服吗-好舒服
戳到乳头上了
好棒
太舒服了
好舒服
好棒 请客人舒服起来
-要舒服起来-不要忍耐哦
-我想试试看乳交-可以吗
-两个人一起乳交
-两人一起
是这样吗
好舒服
请看着我们哦
好棒 您要射了吗
可以哦 请在奶子上射出来
-可以哦-射了
好厉害 好厉害
-一直在抖呢-射出来了哦
好厉害
身上都黏黏的
射出来好多啊
但今天才是刚刚开始
继续做吧 这样舒服吗
等一下 我又敏感起来了
那我用奶子轻轻给您按摩
请慢慢去感受
-奶子好棒啊-您舒服吗
-特别软-那就舒服起来
舒服吗 肉棒很有精神哦
好舒服
-怎么样-很舒服吗
太舒服了
差不多想插进小穴了
您还能忍耐吧
当然了 晚上还有这么久呢
是啊
-那就直接插进小穴吧-是啊
-内裤 好性感
-是啊那就请看
我们的下面
怎么样呢
-受不了啊
-从谁的先插进小穴
请先插进我的小穴
那从你开始吧
请用力插进小穴哦
我会看客人淫荡的样子的
那我要插进小穴了
-感觉舒服吗-好舒服
-插得好深啊-好舒服
看起来好舒服啊
好舒服
-客人 请用力动起来
-可以哦
那我到这里可以吗
好厉害
好舒服
要高潮了 我高潮了高潮了
好厉害 好厉害
这次让我动起来
-可以躺在这里吗-好的
-我也想舒服起来
-你也想要吧
您看清楚了吗
好舒服
好厉害 不行别这样
不行别这样
要高潮了 我高潮了
好舒服 不行
客人的肉棒好硬好舒服
这次到我了
客人拜托你了
肉棒还这么精神
这次就插进我的小穴里
要插进小穴了
好舒服
-好厉害-请舔我的乳头
请慢一点
那我就慢一点动起来了哦
-好舒服-请仔细舔哦
好舒服啊
这样怎么样 好舒服
-这样还好吗-客人舒服吗
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了 我要高潮了
好舒服 不行 要高潮了
高潮了高潮了
-好棒-忍耐住了吗
-顶到好深的地方了
-顶的很深吗
感觉到里面在摩擦呢
是这样吗
好舒服 好舒服
请摸我的奶子
请尽情摸上去
好舒服
-要射了吗 可以哦
-我快要到极限了
-可以哦-可以射出来哦
要射了 射了
好厉害
射进去好多啊 好厉害
-您还好吧-还好
但是客人 射进去好多哦
好厉害
-射进去好多啊
-精液好黏稠的
客人 时间到早上还多得是
-要让我们满足哦
-拜托你们了
接下来我们要进行整晚服务了
您射了很多精液
想必肉棒也已经累了
我们准备了
本店特制的管养饮料
好开心啊
-好美味-客人
不可以洒出来哦
味道太刺激了
您都喝掉了吗
饮料很有效的
应该马上就会生效
已经有效果了
-是真的呢-好厉害啊
那我们可以让您更有精神吗
当然可以 没有穿胸罩呢
客人最喜欢的这个
-请仔细看-好壮观啊
还不可以摸哦
-请用全身去感受-是啊
请转到这里来
接下来我们用奶子帮您洗身体
-多涂点会很开心的-是吗
那我多涂一点了
好棒的场面啊
-这边也是-失礼了
-奶子的感觉怎么样
-真是好厉害
自己的手都不听使唤了
特别光滑
请再仔细去感受
乳头都硬起来了
硬起来了
-请摸我的奶子
-奶子是不是很光滑
-舒服吗-好舒服啊
那么失礼了
身体越来越湿滑了呢
可以拿掉吗
-都看光了呢
-营养饮料有效果了呢
-可以用上半身洗吗
-当然可以了
那请看哦 我们来帮您洗身体
-想让我们洗吗
-想你们一起给我洗
那我们就帮您洗干净了
客人 也请跟我亲嘴
当然可以
-也洗一洗肉棒吧
-那就拜托你了
那请站起来
-肉棒好硬啊
-因为奶子太舒服了
-可以用奶子洗吗-当然了
身体都很脏
拜托你们都洗一洗
客人 接下来请转到这里
是啊
这样夹住给您洗一下哦
这里也要洗一洗呢
-客人还好吗-还好
-客人怎么了-我又要射了
又要射了吗 可以哦
肉棒好硬啊
那我们交互来乳交吧
请看这里
好棒
-您觉得舒服吗-好舒服
请尽情去感受
-身体很敏感呢
-因为奶子太舒服了
还不可以射出来哦
不可以射出来 不可以
接下来让我来乳交
好棒
等一下 这么舒服
你们两个一起来吧
-一起来吗-可以哦
-感觉不一样呢
-是不是很舒服
肉棒好硬的
-完全不一样
-现在也是不是要射了
-肉棒好硬啊-好舒服
可以射出来了哦
-要射了-可以哦
-好厉害-好厉害
-射了好多啊
-奶子夹住让您兴奋了吗
-射在奶子上了
-射了好多
您觉得舒服吗
-但是肉棒还是很硬
-感觉还可以射呢
-应该还能射吧
-没有全都射出来吗
好像还没有射完
-那我们可以继续吗
-当然可以
让我们帮您打手枪
请再射一次
好厉害
肉棒变得好硬
开始颤抖了哦
好厉害
-好舒服-很舒服吗
请全都射出来
好厉害
-请射在舌头上
-请全都射出来
要射了
射了
好厉害 射了好多啊
客人 让您久等了
接下来让我们继续服务您
首先要涂润滑油了
-请多涂一点
-要是觉得凉就说出来
-怎么样呢-有没有很凉
正合适
等一下会更舒服的
我们的身体也要涂润滑油了
失礼了
奶子的感觉怎么样呢
又软又舒服啊
湿湿滑滑的很舒服吧
屁股这里呢 也很舒服吗
是不是这里有感觉呢
客人
请仰面躺着
两个人都舔的很舒服呢
-终于转过来了-客人请看
继续涂润滑油润滑了
要多涂一点了
我又有精神了
请仔细看哦
都这么滑了
-好舒服-这里也是
这次到上面
也舔一下我的
好舒服 请再舔湿一点
肉棒好硬啊
有很多奶子呢
您很喜欢奶子啊
舔的好舒服
请用力吸奶子
好舒服
乳头摩擦上面很舒服吧
好湿滑啊
继续多涂一点
肉棒这么硬 是这里吗
感觉舒服吗
蛋蛋很鼓呢
您喜欢摸这里吧
听见淫荡的声音了
请听这淫荡的声音
肉棒好硬啊
-好厉害 我来舔这里
-攒了很多精液哦
好厉害 您要射了吗
-有点受不了
-还要继续忍耐哦
-这是您最喜欢的奶子
-好厉害
好棒
好棒 好硬好舒服
-在摩擦呢-是这里吗
这里
摩擦这里很舒服吗
请感受硬硬的乳头
好舒服
请抬起腰来
要开始按摩了
这里呢
用两个人的奶子
-这样舒服吗-特别舒服
好厉害
好舒服
-乳头这里-我摸这里
那也摸我的乳头
乳头硬起来了
太舒服了
等一下 我有点受不了了
-是想插进小穴了吗
-再继续下去就要射了
那就插进小穴吧
这么硬我也想插进小穴了
-那么能插进小穴吗
-要插进小穴了吗
要插进小穴了
-插进小穴了呢
-请摸我的奶子
好舒服 我也摸这边
-好厉害-我也好舒服的
-用奶子来住-这样吗
太舒服了
我可以高潮吗
高潮了 要高潮了
高潮了高潮了
太舒服了
想摸屁股吗 可以摸哦
-两个人的奶子都靠近点
-是这样吗
好舒服
肉棒顶得好深
-是不是很舒服-太舒服了
过来舔
太舒服了
客人 请坐起来
插得很深呢
好舒服
-我也想要 可以吗
-当然可以了
好想插进小穴
我想插进小穴 硬硬的肉棒
好舒服
好棒
舔我的乳头
好舒服
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
高潮了
要吸奶子吗 可以哦
好棒 很好
好舒服
好厉害好厉害
请用力动起来
-我会加油的 这样好舒服
-好舒服
好舒服
好舒服 好厉害啊
不行不行
高潮了 我高潮了
我可以继续动吗
-我也想动起来-好开心
请从我后面插进小穴
好舒服 好厉害
好舒服
-客人 这里好舒服
-很舒服呢
-从后面插太舒服了
请动起来
-这次要用力了-好舒服
不行 好舒服
好舒服
顶进最里面了 好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服 好厉害
请继续动起来
好舒服
好厉害 用力
用力 用力
不行 好舒服 好舒服
请用力动起来
高潮了 我高潮了
好厉害
继续 我还想动起来
请仔细看我
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
不行 高潮了高潮了
好厉害 好舒服
也从后面插进我的小穴里
请把肉棒插进小穴
直接插进小穴
好舒服
不行 自己动起来了
-受不了了-好舒服
-好舒服-客人也动起来
我会加油动起来的
动的好厉害啊
很好 请用力动起来
高潮了高潮了
还没有结束呢
好舒服
-好舒服-这样舔很舒服吗
好舒服 好舒服
不行 好舒服
受不了了
客人 请用力动起来
两个人的奶子都好棒
好舒服 请揉我的奶子
好厉害
-要高潮了 我高潮了
-好厉害
接下来请看着奶子插进小穴
要看着奶子插进小穴哦
-好棒-穗花小姐你看
我要插进小穴了哦
那里看起来很舒服呢
要用力吗
好舒服 插得很深哦
-请仔细看 感觉怎么样
-好舒服啊
不行了 好舒服
要高潮了
好厉害 把舌头伸出来
好舒服
肉棒顶得好深啊
好舒服 用力动起来哦
-不行 要射了
-请直接射进去
不行 射了
精液好热啊
好厉害
射进去这么多
好舒服
请再到这里来
还能继续做吗
-请继续舒服起来-是啊
-只插穗花小姐不行呢
-是啊
都不平等了呢
已经复活了呢
感觉还能射很多呢
-我想插进小穴了
-那就插进小穴吧
想插进小穴
插进来
还能继续射吗
刚才射的有点多了 所以
应该不会吧
我来从后面贴着客人
好厉害 好厉害
肉棒好硬啊
客人请用力动起来
-好舒服-不要这么用力
这样好舒服 好舒服
不行 好舒服
好舒服
不行 要高潮了 我高潮了
我还喜欢这里哦
要给我的奶子弄湿吗
请继续动起来 好舒服
这样好舒服
这样 这样好舒服
这样好舒服 好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
不行 不行 要高潮了
要高潮了
好厉害 肉棒又变大了
好厉害
好厉害 请继续动
-好厉害-我想看奶子
请看一看我们的奶子
请用力动起来
-请摸我的奶子-我也要
请揉我的奶子 好厉害
-我要射了-射进去射进去
射了
全都射进去了吗
-好厉害-一直在射呢
这不是还能射吗
好厉害 射进去好多哦
热热的精液都流出来了
好厉害
精液好浓稠啊
请等一下
给您舔干净哦
您舒服起来了吗
我们可是舒服够了哦
要一直射到早上哦
-到早上还有很久呢-是啊
接下来要做点不一样的
有点期待呢 我还有点累了
-您有这么累吗
-舒服是舒服 但身体受不了
这是本店特制的
专属饮品
-喝下这个肉棒会更有精神
-真的吗
-那我想更有精神呢
-您要喝吗
-当然要喝
-刚才都射了那么多次了呢
请张开嘴
真好喝
好喝吗 有精神了吗
确实有点精神了
那为了让您更有精神
我们要让奶子
变得更淫荡一点了
-您见过这个东西吗
-我第一次见呢
是不是在发光呢
像是来到异世界了
怎么样呢
这样看奶子好漂亮啊
请仔细看哦
-想摸一摸吗-想摸
摸的手感应该不一样了呢
-那么-请摸上去
-也沾在我的手上了
-好厉害 请多沾一点
肉棒又有精神了呢
多亏了酬才的饮品呢
-不只是喝了饮品吧-是啊
-是不是还没射完呢
-我还想继续做
-发光的奶子怎么样
-真是太有魅力了
那我们这次
让客人也舒服起来
请仔细看着
没想到会喝进去呢
肉棒又硬起来了
还不可以射出来
好厉害
舌头都绿了呢
好棒
肉棒也在发光呢
好漂亮肉棒啊
我们一起舔吧
-感觉怎么样-好舒服
多涂一点吧
-肉棒比刚才还要硬了
-是这样呢
我都没有这样玩过
-感觉舒服吗-好舒服
好舒服
-是不是要射了
-因为太舒服了
可以哦
好舒服 不行
-可以射哦-要射了
射了
好厉害
龟头都在发光呢
-好厉害-好有精神啊
都滴在这里了 好厉害
真是很有精神呢
-因为玩的不一样呢
-是不是还能射
-我还想射啊-真的吗
好舒服
好厉害 肉棒又硬起来了
-等一下
-这样乳交也很舒服吗
-我要射了-是吗 好厉害
射了
好厉害好厉害
-还在射呢-还能继续射吗
-好厉害啊-等一下
-不行了吗-我好痒啊
-您还好吧 好厉害
-好厉害
攒了很多精液呢
-全都射出来了呢-是啊
那等会去床上 慢慢做吧
不好意思 我睡着了
没关系哦 怎么做都可以
感觉我又 又想做了
真的吗
-又硬起来了
-客人好厉害啊
我睡着了 反而会硬起来呢
客人的肉棒真的很雄伟呢
这样说我好开心
太好了 我们继续做吧
请动手
可以用力舔我的奶子吗
奶子舔着好舒服
从哪里都可以舔哦
客人请仔细去品尝
客人你也舔我的奶子
这边也想要哦
这边也是
-好美味-很美味吗
我们用奶子给您按摩哦
拜托了
奶子贴上去很湿滑
感觉又不一样了吧
贴上去很有感觉呢
身体是不是很敏感
感觉很舒服吧
这样贴上去我又想做了
好厉害
流出来好多液体啊
肉棒好淫荡啊
好厉害
又想要奶子了吗
-我好想要你们的奶子啊
-可以哦
请舒服起来哦
好厉害
好舒服
好厉害 肉棒这么更
还可以射吗
-当然可以-那很能干呢
因为这不是还有时间吗
那我们继续舒服吧
好厉害
您很兴奋呢
-用我的奶子舒服起来
-夹得很紧哦
奶子夹住肉棒了呢
-肉棒和耳朵都红了
-是啊 好红啊
好红啊
怎么了呢
好棒啊
能稍微慢一点撸吗
-我也喜欢慢一点的
-我也想试试看
接下来用我的奶子夹住
硬梆梆的呢
-您还好吧-还好
要慢一点来了
客人最喜欢的节奏
那就慢一点
-这样也受不了-真的吗
我想舔穗乃小姐的奶子
请仔细感受奶子的触感
动的很慢哦
肉棒好硬啊 感觉要裂开了
-今天能射很多次呢-是吗
您也喜欢乳头呢
慢一点撸也能变这么硬
我好开心啊
这样夹住感觉要坏掉了
要坏掉了吗
我们用奶子夹住要坏掉了吗
好厉害
难道想插进小穴了吗
我想插进两个人的小穴里呢
可以哦 插进小穴吧
-好想插进小穴-那过来这里
两个都好棒啊
从谁先插进小穴呢
请插进我的小穴里
自己的腰动起来了
请用力插进最里面
好棒 肉棒好硬啊
太舒服了
这里也要 我也想舒服起来
-感觉舒服吗-好舒服
-客人请用力动起来
-当然可以
请动起腰来
要高潮了 我高潮了
拔出来了
我的小穴也想要客人
雄伟的肉棒呢
两个人轮流插进小穴好舒服
也试试看我的小穴
肉棒 贴在阴蒂上面了
肉棒插进小穴了 好厉害
好厉害
好棒
好厉害 很好
好舒服
奶子贴在后面
后面想感受奶子的触感
好厉害
插进我的小穴里舒服起来
好舒服 好舒服
不行 好舒服
好舒服 不行
好厉害
好厉害 客人
身上流了好多汗啊
因为我好兴奋啊
请看着我
-不行 要射了
-请不用忍耐
射了
好厉害
-流出来好多精液啊
-流出来了
客人攒了好多精液啊
好厉害
-还可以射精液吧
-还可以射呢
-我好想射啊
-想全都射出来吗
-好厉害
-这么激烈撸又硬起来了
那我们继续做吧
我可以坐上去吗
要插进小穴了
好厉害
好热啊 刚刚才射过
所以我动慢一点哦
-还是有点痒-真的吗
那我慢一点了
是这样吗
-请摸我的小穴-都湿透了
小穴湿透了
好舒服
好厉害 好舒服
不行 好舒服
好舒服
不行 要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
我还想舒服起来
客人 也让我舒服起来
好舒服
好厉害
不行 好舒服 好舒服
不行 好舒服
不行 好舒服 不行
要高潮了
不行 高潮了高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
客人 可以插进我的小穴里吗
-当然可以-还可以射吧
我还可以继续舒服起来
还没有结束
那接下来该怎么做呢
那你坐上去吧
-可以插进小穴吗-插进小穴
-这个景色好厉害-真的吗
好棒 可以用力动起来吗
-好舒服-好棒啊
好厉害
不行 我要射了
又要射了吗 请射进小穴里
请全都射进去 请全都射进去
-要射了吗-要射了
射了
好厉害
还在吸奶子呢
还想继续吸奶子呢
要拔出来了
好厉害
要继续做了 还很有精神呢
-但是 我实在是-真的吗
-要休息一下呢
-那我
-好舒服-客人
想从后面插进小穴呢
能做到吗
应该可以吧
没关系吗
-应该可以的吧
-肉棒还是很有精神呢
-客人应该可以继续做
-那我要插进小穴了
好厉害
插进小穴了
看起来很舒服呢
客人 请舔我的奶子
好棒
-好舒服-好舒服
-要高潮了 我高潮了
-她要高潮了哦
接下来让客人你来动
那你过来一点可以吗
好棒的奶子
也摸我的奶子 好棒
好棒
好舒服
好舒服 好舒服
我要射了
射了
-好厉害-又射进去了
射进去好多 好厉害
这么多精液
-我很努力了呢-没事吧
-等一下-可以哦
您没事吧 请休息一下吧
-好厉害啊
-腰那么用力好累的
好舒服 好舒服
给我摸小穴
-小穴好湿啊-摸上去了吗
客人 插进小穴好深啊
里面好舒服啊
好舒服啊 客人
客人
-好舒服-太舒服了
好棒
客人的肉棒太厉害了
我想激烈动起来了
-可以吗-当然可以
好厉害 客人 好厉害
客人 摸上去
请摸你最喜欢的奶子
用力揉起来
好舒服
-好舒服-我要射了
要射了吗 请射进去
射了
好厉害
好厉害 射进去了
射进去好多啊
好厉害
-射进去好多啊
-我们来舔干净吧
好棒
已经到早上了呢
您的肉棒满足了吗
那就好
做的很舒服吧
下次还要跟我们
度过愉快的时光哦