（女友的姐姐用他的巨乳）
（以及允许中出来诱惑我）
你对我的胸部很有兴趣对吧
我没有啦
我有注意到你强烈的视线
我其实不介意喔
好累呀
-姐姐欢迎回来
-理子你也回来啦
-回来了  -欢迎
谢啰
喝掉啦
好喝
不愧是我的妹妹
知道我去运动特别准备给我
其实原本是要给我男朋友的啦
他也出去了一趟
等等回来介绍给姐认识
-听到脚步声了  -我回来了
-东西买回来了吗  -买啦
我姐也刚好回到家
我来介绍一下
怎么了你们认识吗
刚才在路上有巧遇
是喔
这就是我男友
最爱的达也
幸会 我是达也
-我是姐姐请多指教  -彼此
姐不要这样看他啦
他好像吓到了
抱歉啦
我姐没有什么恶意的
我 知道
他很木讷呢
就是木讷才好啊
今天达也要住我们家
可以吧
-可啊  -我们走吧
这边
我也心动了呢
抱歉 这么突然拉你来我家
我现在只剩姐姐住一起了
所以想好好把达也
介绍给姐姐认识
我没觉得别扭啦
说起来
你的房间好可爱喔
真的吗
我觉得还挺乱的啦
超级可爱 好吗
-对了果汁给你  -谢谢
虽说跟姐姐一起住
但他向来不会干涉我做事
所以我们想做什么事都可以喔
真的吗
-你好香  -真的吗
好开心
太美了
觉得有点害羞呢
为何呢
舒服
你整个兴奋了
我可以帮你舔吗
这舔法太厉害了
-舒服吗  -非常舒服
理子 我想放进去了
忍不住了嘛
我也想要了 来吧
好舒服
一下就要高潮了
去了
-我也直接插吗  -等等喔
想要你把这个戴上
我们还是学生
我还不想怀孕
果然还是要戴套嘛
想接吻
谢谢
插进来吧
进去了喔
-会痛吗  -被达也插得好爽
你真的好可爱
-插得好深 好舒服  -是吗
-理子  -好舒服
抱紧我
-爱你  -我也爱你达也
我要射了
怎么今天那么快
抱歉 实在舒服过头了
好糟糕喔
射的还比平常多好多
-舒服吗  -舒服到不行
我想抽烟可以去哪边抽
-我房间就可以了  -真的吗
等等要不要一起练台词
知道了
-那我先上个厕所  -好
-在玄关尽头转角  -OK
-等我回来就做  -好喔
我等你喔
找东西吗
找我吗
还是找我的奶子呢
抱歉
抱歉在你们亲热的时候
我突然进去露奶
作为恶作剧的赔罪
我给你看我奶子吧
你想看看我的奶吧
刚才没能看仔细吧吧
这就让你多看看
快看吧
还真是有够大的
尽量看
你喜欢又大又水嫩的奶子吧
太猛了
很想舔舔看吧
-但是  -可以给你舔喔
你还蛮会舔的嘛
嘴巴自然就动了
真的好棒
你很厉害嘛
这个是
我想看
-脱掉  -不好吧这么突然
我说姐姐
等等
姐姐
这样会不会不太
-很  -第一次被这样弄吧
确实没有这样过
姐姐
理子出来了
-达也你还没好吗  -快了
我刚才顺便练了段台词
我在楼下直接练好了
这样啊 我知道了
我练一轮就上去找你
-你就不用下来了  -是吗
-我念完就上去
-那我再房间等你
真的是吓死我了
我用奶子快点帮你打完
打完你就快回房间吧
好
-超级爽的  -你可以尽情爽
好舒服
再更加舒服吧
真的好爽
我想射了
快要
不好意思
-射了好多呢  -抱歉
你这样有没有舒服到呢
有 非常感谢
抱歉都射到你身上了
那我要回房间了
-早安  -姐早安
-你在做料理吗  -对
达也他嚷着早餐想吃汉堡嘛
所以我就做了
为了男友做汉堡
你变得体贴又勤劳了喔
姐你别吵啦
达也呢
应该还在睡吧
我把汉堡做好再去叫醒他
-那我去上班啰
-好的 姐出门小心
早啊
达也还在熟睡吗
起床啰
达也还是没醒吗
我要把你的嘴巴塞住
起来了耶早安呀
为什么你会在这里
我想给你起床特别服务呀
用奶子服务吗
好棒 真的有够大
喜欢吗
巨乳最棒了
一早就可以跟大奶相处
-来舔我的奶吧  -可以吗
舔得过瘾吗
是不是边舔边勃起呢
那只是
-可以唷  -姐姐你
好爽啊
你这样舔太让我有感觉了
不妙
真的很不妙
理子都非要你戴套做吧
我可以跟你做不戴套喔
这样好吗
姐姐
我想说
可不可以也帮你舔
你也很色嘛 可以唷
那我就失礼了
好美啊
-我真的舔了喔  -舔吧
那请多包涵了
好棒
-失礼了想舔更多  -想要吗
好香
-理子不会过来吧  -放心
他正忙着做早餐
姐姐 我要插进去了喔
真的可以吗
可以呀 插进来
好舒服
突然有点紧张
-可以插动起来吗  -可以呀
不妙啊真的有够紧
又湿又滑的超级舒服
那么舒服吗
不妙啊
-可以边插边揉奶吗  -可呀
我可以跟姐姐你接个吻吗
-姐姐啊  -我要高潮了
要去了
去了
好爽
我还要
-我想主动  -可以吗
-干姐姐有够爽  -很爽嘛
请看着我插进去的地方吧
好厉害 越抽插淫水出来更多
姐姐里面已经超级湿了
不妙了
可以边吸你的奶吗
姐姐的奶好好吃
-舒服  -爽得不妙
-好爽啊姐姐  -很爽很爽吗
-你没内射过吧  -没有
我可以让你试喔
真的吗
我真的要射了姐姐
射了
在里面射出来了呢
抱歉 我真的射了进去
不戴套真的很爽吧还射进来
不戴套直接射进去真的好爽
糟糕了理子来了
姐姐快躲起来
还在睡啊
达也 我帮你做好汉堡啰
-早安理子  -早啊汉堡做好了
啊对 汉堡 你做好了嘛
你不是说想吃吗
抱歉理子 我还想配咖啡
咖啡吗
-会不会太麻烦  -不会
我这就去帮你泡
-你要快点下来喔  -马上
忘了说你熟睡的样子很可爱
我楼下等你 要快  -点喔
-好危险呢  -没事了吧
应该没事了
接下来我用嘴巴帮你清一清吧
可是万一理子折返回来
实在好
要弄干净才行呀
不好意思
好爽
-你整根还超硬的耶  -抱歉
-那个  -怎
-从后面插进来继续干吧
-再从后面干吗
我知道了
好棒啊姐姐里面湿成一片
干起来有够爽
感觉又要高潮了
-不妙啊爽得过头  -好舒服
要去了
我去了
可以再射进去吗
-好棒  -好舒服
我要一直舔一直舔你的大奶
随便你舔
我又要泄了
-我还想再干一炮  -来吧
舒服吗
要高潮了
我去了
爽啊 真的有够舒服
奶子跟蜜穴都让我好满足
-好舒服  -我也是
-我想射了姐姐  -再射进来
好
我要射进姐姐里面
射了
我又射了这么多进去吗
抱歉里外整个都是
我做得也很舒服喔
跟姐姐做真的好舒服
让我不戴套又射进去真的好吗
很好啊
那我去上班啰
-拜啰  -非常感谢姐姐
姐姐
知道达也这么早过来
我就提早下班了
这样啊
-盯着奶子看太久啰  -抱歉
-您先请  -谢谢
看到大奶就想摸吧 给你摸
可以吗
真的好大喔
-跟理子完全不同  -是吗
-理子打来的  -快接吧
哈啰
我现在在门外了
姐姐也一起啊
我回来就碰到他
-是喔
-他说超想你的所以飞了过来
不要闹我了啦
快进来吧
-打扰了  -请
现在大家都正在赶紧记熟剧本
理子
他也在背剧本
你就不用特地来找我了啦
不行啦
只能一下子
等我
-抱歉 我出去一下  -好
就不想让你看到嘛
对啦
被知道的话又要被散播出去了
要被问东问西的很麻烦
你继续你的
没什么
知道了我会处理
大家的气氛是如何
等喔
先别这样 理子在里面
我也在讲重要的电话
没事
这样啊
那就好
我就说了没事了嘛别乱猜
所以呢
所以
是喔
我知道了谢谢
我知道 你说
我这边是没怎样啦
没事
你别在意
我明白了
什么资料
明白了我之后给
放一起如何
OK 那我这边就先处理
我知道啦 有事我会给你知道
大概
要一下子
找个人配合比较好
应该
知道了
之后的事再劳烦您费心
明白了之后请多关照
很正常啦
知道了啦
就说我知道了
理子在旁边恶作剧啦
我有在听 也都有听懂
我这边会负责
抱歉突然
姐姐别突然那么激烈嘛
等等 这真的太刺激
不行了 要射了
要射出来了
抱歉又射到你的胸部上
别这样啦姐姐
这样我会叫出来
射了很多呢
抱歉
风是这样宜人 夜是这般美丽
但你却如此残忍
而我像个笨蛋一样
想跟你搭上一句话
晚安 期待下一个
下一个弹跳蹦
我们三个一起去游泳池嘛
-抱歉下次公演很重要  -真无趣
晚安 期待下一个相思之会
听到我愿望的话
就回应我的心意吧
等等茱丽叶
你别走
乱来 你是谁
茱丽叶
我想听你呼喊我的名字
你就是啰密欧
你让我等待若久
我一定马上就又忘光了
-把眼睛遮起来练练看
-遮眼睛吗
-我以前用这样背书很有效
-真的吗
那说不定是好主意
茱丽叶
我想听你呼喊我的名字
你就是啰密欧
-你  -你让我等待若久
你让我等待若久
是为了玩弄我吗
不是
我正是因为你殷切的呼喊而来
好害羞
-你都听到了  -你都听到了
姐
-为什么你会在此时此地出现
-或许就是如此  -或许就是如此
我早就听闻你的声音
这才循声而至
你听了我的愿望了吗
但是怎么办
见上一面如此艰辛
见上一面是如此艰辛
为了见你一面
就算死也无所畏惧
我不要你死
放心 我会为了你而活着
啰密欧
为了跟你成为恋人
可以不顾一切
这是命运的重逢
啰密欧 为了成为恋人
不顾一切 这是命运的重逢
-那么你大发慈悲
求求你 再告诉我你的名字
求求你
再告诉我你的名字
我是无畏的啰密欧
我想与你一直在一起
-怎么了吗  -没事继续
因为你的努力不懈与温柔
啰密欧的心早就属于你
我想与你一直在一起
我
-非去不可吗  -你就忍忍嘛
-最快什么时候再过来
-我也不知道
抱歉 我今天先回去了
-到家要打电话给我喔
-知道了啦我会的
-走啰  -路上小心
走了
达也最近好像有事瞒着我
说实在的我也不太确定
我照约定没跟理子讲
真是可爱呢
今晚就让我们做个够吧
好
-再把舌头伸过来  -好
对你最爱的大奶子
可以不用那么客气唷
好美
姐姐的又大又美的奶子
我爱死了
那就舔个够吧
好的
-这样又吸又舔感觉如何
-舒服
有够香
好骚好诱人
姐姐 我要弄开看啰
太诱惑了
我怎么摸才好
把手指放进来
好
超级湿答答的啦
要高潮了
不行了 要泄了
去了
姐姐的蜜穴好香甜
-也想舔达也的  -可以吗
好爽喔
真的好爱被姐姐含舔
糟糕 有够爽的
-怎么了吗  -来点刺激的
-我涂抹上去喔  -好
-这个是  -润滑液
看起来很滑溜
-我还是第一次这样  -真的吗
爽
姐姐
-真的好舒服  -那么舒服吗
达也想插进来吗
-姐姐愿意的话  -来吧
-有看到我们结合的地方吗
-一清二楚
要泄了
-可以边揉着姐姐的大奶吗  -可以
去了
-你已经高潮了吗  -还没呀
要去了
高潮了
姐姐的蜜穴越是干
淫水就一直冒出来
舒服
感觉又来了
泄出来了
我可以更狂野地抽插姐姐吗
可以唷
请抱住我
要开始抽插了
去了
要去了
泄了
-姐里面干起来好爽  -是吗
达也你好厉害
姐姐才更棒呢
-姐  -等我一下
怎么了
我觉得最近达也好像出轨了
会不会是想太多了
或许吧
但是
他最近会突然藉故离开
也不跟我做爱了
让我非常在意
你先冷静下来
你真的觉得
达也会出轨吗
我相信他不会
那就坚定地相信他吧
姐姐说得没错
真的是我想太多了
谢谢你 姐姐
我去睡了 姐姐晚安
晚安
-真是惊险呢  -吓到差点软掉
-还好跟姐姐做实在太爽
-那太好了
惨了我又高潮了
请坐上来
-姐姐 好舒服  -又要泄了
真的泄出来了
你在搞什么
理子
现在到底是什么情况
不正如你所见到的情况吗
做爱中出了呀
这是骗人的吧
为什么
达也确实辜负理子你呢
真是一个烂透了的男人
他爱我的大奶
也有别于你
我可以让他做爱不戴套中出呢
姐
好爽
-放进来啰  -好
别这样
有够爽
换达也来干我吧
是
达也为什么你要这样
不戴套干着姐姐好爽啊
别做了
很爽吧 那就尽量干插
姐姐
-可以往里面射进来  -真的吗
-真的唷都射进来  -我要射进去
不
-要泄了  -别这样
-要发射了  -我也泄了
快点停
为什么
好棒喔射了好多
不敢相信
差劲透顶了
等等 理子
你确定要追上去吗
（主演 水原美园）