本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（突然开始乳交口交）
（巨乳兽性荡妇派遣）
（绫濑心）
-早安-早安
请多指教
开门
-早安-早安
-请多指教-请多指教
-事不宜迟 出发吧
-好厉害
安全带
-现在出发请多指教
-请多指教
-绫濑心-是的
好的
-请多指教-请多指教
非常好的打扮
好厉害
是坐电车来的吗
是的
有被人盯着看吗
-有的-对吧
-感觉-是的
胸部很吸睛
-是吗-是啊
不会被看吗
-完全不在意
-不在意吗 是吗
不在意吗
听说今天要做什么了吗
不 完全不知道
-没有吗-具体不知道
-具体不知道-是的
-是去平民的家里-好的
-没听说吗-没有听说
那怎么样呢
很兴奋
-兴奋吗-是的
-期待吗-期待
（在发邮件说想出演的人里）
（我们选定了她粉丝的家）
-今天很认真吗-很认真
这样啊
第一次这样吗
第一次
（她粉丝很多喜欢巨乳被虐狂）
（所以今天拜访的都是M男）
-你喜欢做爱吗-喜欢
-喜欢吗-喜欢
-什么都可以做-都行吗
-都行-做我想做的吗
是的 做你想做的
-喂-喂
我是OPPA制作部的
-好的
-那个 我们要去你家
估计5到10分钟到 行吗
是的 没问题
那马上到你家
-好的-拜托了
-好的 我等你们
-我先挂了
再见
好
-听得见声音吗-听得见
-现在开始-好的
要去确认一下
-心你-怎么了
-喜欢什么样的做爱
-什么样的做爱
喜欢爱抚
喜欢爱抚吗
喜欢被爱抚还是爱抚
-喜欢爱抚-这样啊
-看不出来-真的吗
只是我没展示出来而已
-那么 这样的话-是的
-很适合你
-是的 我会做我想做的
做爱的时候什么时候比较兴奋
喜欢的玩法什么的
-骑乘位的话-兴奋吗
比较兴奋
还有接吻 口交
很喜欢吗
喜欢
真的很喜欢啊
完全不做爱吗
有忍耐
-是吗-最近没有
最近没有吗 这个说法
-忍了很久-忍了吗
这样啊
那么要摄影的人的资料
-我给你看看 你在意吧
-是的 很好奇
好 那么
好厉害
-好厉害-是的
-他叫健太
-好的 健太
天秤座 A型血
长处 是应该挺温柔的
应该 什么叫应该温柔
很微妙的说法
感觉很温柔
可能不温柔吗
应该是的
-短处呢-射太快
是早泄吗
是吧
真的啊 应该温柔吗
他多大了
-23 24吧
-24吗 好年轻啊
好年轻
-之前-好
-你也男优做了-是的
-但是做的人
-都是比我年长的
对吧
他应该很年轻
是的
怎么样
新感觉
好的
那么应该
-比较M男-比较M男
-只有这样的人会找来
-是吗
那我可以做我想做的吧
忍了这么久吗
是的
确实
-那马上到他家了-是的
很期待
-不紧张吗-有点
-有点吗-有点紧张
(把巨乳女派遣去)
(访问早泄M男)
-快到了吧-真的吗
很期待
你今天一直偷笑呢
是的 一直偷笑
是的
-但是紧张吧-有点紧张
真的是平民哦
很期待
-是帅哥吗-不知道
-不知道吗-应该是
-帅哥吗-是的
好像是绝伦
这样的吗 好厉害
是那个公寓吗 那边的
-我们走吧-好 拜托了
-还有一层-好的
-那个-好的
写的302
-这公寓好安静啊-是的
有点紧张了
-不是说不紧张吗
-但是这里太安静了
-好紧张-紧张了吗
这里
到了
-紧张吗-紧张
-那按门铃吧
-好的 我按了
在
我是绫濑心
-你好 我马上给你打开
-好的
他来了
我们是刚打过电话的
-OPPAI制作部的
-不好意思 麻烦你们了
-我带绫濑心来了
-我是绫濑心
-你好-请多指教
请多指教
-请进-可以吗
-打扰了-打扰了
-请进-谢谢
紧张吗
是紧张啊
打扰了
-拖鞋放这里吧-好的
-抱歉 请休息-谢谢
-茶可以吗-是的
这个家怎么样
很干净的地方
-说是很干净-是的
-请-谢谢
好干净
打扫过了
我也坐下
我是健太
-请多指教-请多指教
-健太-是的
谢谢
-感觉-好的
-你好可爱-谢谢
感觉如何
-是帅哥呢-没有
刚说了 会不会是怀个
-我胖了很多-不是吧
看不出来
我第一次见你就是这样的
-你说现在24岁吗
-是24岁
-好年轻-是的
-工作是什么
-是自由职业
自由职业吗
-那有打工吗-在便利商店
-在便利商店打工吗-是的
便利商店店员
-感觉-很新鲜呢
-你是离开了家来这里的吗
-是的
是从大阪来的
-那一样-一样啊
-是吗-是的
居然是老乡
-是啊 好开心-是啊
-好开心-是老乡
是啊
然后在AV里射出来
等等 好害羞啊
-不是吧-这样说的话
-好开心-开心吗
很开心
如何 第一次和对自己AV
打手枪的用户第一次讲话吧
第一次
-开心吗-开心
真的吗
看过几次呢
数不清了
最近 基本都是
-受关照了-无尽重播
感觉没这么紧张了
-是吗-是的 感觉很开心
那么 不多说了
是呢确实
可以吗
-这么快-是的
-什么-可以吗
-是的 接下来随你
-随我吗
请品尝
可以吗
那不多说了
等等
-等等-很敏感呢
-不洗澡吗-没事
如何 和他接吻
挺好的 技术不错
和做梦一样
好开心
等等
摸哪里呢
下面
-肉棒-好突然
-突然吗-要这么突然吗
-你硬了啊-那是
好硬
-很硬吗-很硬
让我看看吧
等等 不洗澡吗
没事 这样吗
是的
好厉害啊
-好硬-好硬
好硬
等等
好好间
-什么味道-好好闻
-很香的味道
-喜欢这个味道吗
好厉害 我喜欢 好厉害
舒服吗
各种内裤都知道硬了
他想看胸部吧
想看胸部吗
看我是因为喜欢胸部吧
-是的-那么
给你看吧
好厉害
要摸吗
可以吗
可以
好大
-这只手呢-这也是吗
好厉害
这么大啊
大吗
好软
脸想贴着吗
好厉害
好厉害 好兴奋
-怎么样 心-好厉害
突然这样吗
我想品尝
-好-可以吗
-舒服吗-好舒服
在舔呢
完全把持不住
更硬了
-那个-更硬了
等等
我害羞
-害羞吗-是的
好厉害 都这么硬了
好舒服
没洗澡 没事吧
但是很好闻啊
-真的可以吗-可以的
好厉害
不得了
-好舒服-舒服吗
是的
不得了吗
你摸哪里呢
自己的那里
好厉害
站起来
好的
-反面舒服吗-是的
-转过去-转过去吗
等等
你做什么
-等等 你不可以这样的
-好厉害
-舒服吗-是的
打手枪就让你越来越硬了
不是 我真的要射了
要射了吗
是的 马上要射了
-舒服吗-是的
乳交呢
有过吗
没有
-夹住了-是的
好舒服
好厉害
-舒服吗-是的
太舒服了
好厉害
温暖吗
-舒服吗-是的
好厉害
好硬
等等 站不稳了
-可以去床上吗
-床上 床在哪
这边来
可以吗
好厉害
好舒服
要射了
等等 我才射过啊
等等 等一下
好厉害
好厉害 太舒服了
-真的吗-是的
-好厉害-动不了
射了好多
等等
我才射过
-不可以碰吗-是的
-不可以摸吗-等等
等等
等等 不行了
不行吗
-不行了-不行了吗
奇怪
等等 胸部上都是
好厉害 射了好多
是的
对了 如果可以的话
-洗个澡吧-好
真的吗
肩膀冷吗
抱歉
-温暖吗-温暖
真的吗 太好了
这里好温暖
好厉害
没想到能和你一起泡澡
好舒服
肩膀好色
是吗
给你洗干净
想揉胸部吗
-这么突然-可以吗
又这样
如何
好厉害
-舒服吗-是的
很好
要接吻吗
-舒服吗-是的
真好
好厉害
-抱歉 我一直揉胸部
-没事的
-抱歉-没事的
可以揉吗
-舒服吗-是的
-真的可以吗-可以
开心吗
是的
你这样说我很开心
-你怎么样-好开心
真的吗
我好开心
-真的吗-是的
没想到能这样呢
喜欢胸部吧
喜欢
怎么办呢
那个 这个可以做到什么程度
等等
-什么程度-都行
可以吗
-好敏感-是的
-我乳头敏感-敏感吗
是的 等等
-舒服吗-非常舒服
也摸我的
你哪里舒服
哪里都舒服
都舒服吗
那
我想让你舒服
-摸我-好的
好舒服
-舒服吗-好舒服
乳头喜欢被爱抚吗
真的吗 那
-舔我胸部-好的
好厉害
好舒服
变硬了
技术太好了
下面呢
好厉害 好热
-直接摸我-好的
好厉害
-那-摸我
如何
-好湿-很湿吗
-是的-兴奋了
你这里舒服吗
舒服
-那-继续摸我
好的
好厉害
-好舒服-这样吗
-技术真好-真的吗
-手指插进来-好的
-好厉害-好厉害
这么湿
好热
好舒服
里面如何
-好热-热吗
好舒服
这里舒服吗
可以快一点动的
好的
不得了 好舒服
好厉害 夹紧了
技术不错 好厉害
好温暖 我可以舔吗
-喜欢舔吗-是的
-继续舔-好
好舒服
好厉害
-好舒服-我还想舔
-转过来-好的
-舔我-好的
好厉害
技术真好
-我也可以舔吗-好的
要舔了
好厉害 都这么大了
好厉害
不得了
想被插进来了
可以插进来的吧
但是 可以吗
-那 我去拿套-无套就好
不行 还是戴套吧
等等
不得了
插进来了
好舒服
-舒服吗-非常舒服
等等
-怎么样-这个不得了
-舒服吗-非常舒服
好厉害
-舒服吗-是的
好厉害 插得好深
好舒服
不得了 要高潮了
要高潮了
-好厉害-好厉害
不得了 好舒服
-舒服吗-是的
-摸我-好的
等等
好紧啊
-不行-还不能射哦
不得了 现在这样动的话
放心了吗
是的
-不得了-好厉害
不得了 等等
心 等等
还不能射
-抱着我-好
好厉害
技术真好
好舒服
好厉害
要高潮了
-起来-好
好厉害
好厉害 又要高潮了
要高潮了
好厉害
接下来从后面插进来
好的
好厉害
从后面插进来
好的
好厉害
插进来
好的
好舒服
-舒服吗-是的
拉着手
好舒服
-继续用力插我-好的
好厉害
等等不得了
等等 要高潮了
-好厉害-好厉害
继续
好舒服
好快
等等
不得了
又要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
-里面舒服吗-是的
好厉害
好厉害 技术还早呢好
不得了
又要高潮了
等等 要高潮了
这个别乱动
好厉害
好舒服
不得了 要射了啊
-太舒服了-想射吗
好厉害
-好舒服-舒服吗
是的
-继续舒服起来-好的
好厉害
不得了
好舒服
等等 我忍不住了
-想射吗-是的
我很想射
-射进来-可以吗
好的
射出来
要射了
射出来了
-射出来了吗-是的
好厉害
舒服了吗
是的 非常舒服
不得了
-好-谢谢你来
等等 我又兴奋了
再做一次吗
能忍住吗
-想做吗-想做
做吧
-心 刚刚辛苦了-辛苦了
该说是辛苦了吗
-突然开始好激烈啊
-好激烈
-不得了-脸好红
-我吗-好厉害
-太兴奋了-兴奋了呢
没事吧 突然这样
-无套-无套
还射进去了
没事
-没事吗-没事
-喜欢无套吗-无套更好
无套更好吗
笑得好开心啊
一直在笑呢
无套舒服吧
他怎么样
健太
技术很好
技术还挺好的
-虽然有点胖
-虽然是说变胖了
-但是也不知道他之前的身材
-是啊
好可爱
好话
-要去第二家了-好的
第一家结束了
-那么-谢射
-神-神
也很年轻
-多大了-21岁
-优点是诚实-诚实
-短处呢-不会收拾
不遵守时间
-不行呢-不行呢
不收拾没事 不守时的话
不守时的人不行吗
-是的 约会会迟到
-那确实不行
好的
喜欢的AV
-喜欢的av-捆绑
轻度SM 巨乳
我只有巨乳
-捆绑-捆绑
-该说是M吗-是吧
喜欢被捆绑呢
-闪光点-闪光点
会一直想看巨乳
大家都喜欢胸部
真喜欢呢
果然是M 想被爱抚
确实 是M吧
是学生吗
-写了学生-21岁
-是大学生-大学生
但是刚刚
-聊天很开心呢-开心
开心吗
-开心-表情不是太好
不好吗 是吗
男性的活果然
喜欢被爱抚呢
可能
会忍耐
和他们说不能射
-喜欢那种吗-喜欢
-好变态-变态吧
好厉害啊
那么 下一家加油吧
（把巨乳兽性女派去访问）
-可以吗-打扰了
打扰了
-虽然有点不干净-好厉害
是的
-好厉害
-那 摄影机可以拿出来吗
-好的 没问题-没问题吗
那
-请多指教-请多指教
-初次见面-初次见面
我是绫濑心
-请多指教-心
是的
-我是神-请多指教
请多指教
你多大了
21岁
-好年轻-好年轻
-比刚刚的还年轻-好年轻
是吗
-写的学生 是大学生吗
-是的
-没女朋友吗-好突然
感觉有
感觉确实有
这个我很烦恼
女朋友是可以交往到
但是不会交往太久
我的性癖
对于对方来说太M了
是的
-这样啊-是的
-这样啊-比如说
那个
想被捆绑
-那 交往然后做爱-是的
-会索求吗
-是的 然后她会说不行
-会冷淡吗-是的
说没想到你是这样的吗
你感觉如何
好厉害
-厉害吗-你不会吃惊吗
-不会-好开心
太好了
-她很喜欢爱抚
-是吗 务必拜托了
真的
喜欢
爱抚吗
-你是M吗吧-是的
好
怎么了 这么突然
-太色了-色吗
是的
-不得了-如何
好喜欢
-喜欢吗-好喜欢
喜欢吗
-在拍重要的东西哦-是的
硬了
太快了
只是脱了而已
-是的-好快
看着我
好厉害
-好快-快吗
-喜欢什么
-刚说的 捆绑之类的
-戴眼罩呢-是的
那 做吧
可以做吗 太好了
已经硬了
-想被捆绑了-太快了
-我要捆住你了-拜托了
好厉害
被捆绑 戴眼罩
是的
兴奋了吗
-是的-好快啊
这里也是 变大了
好厉害
乳头硬了
兴奋吗
-好舒服-真的吗
好厉害
兴奋吗
是的
好厉害
第一次被戴眼罩吗
-是的-好厉害
好厉害
我也兴奋 第一次这样
是吗
-感觉好兴奋-兴奋吗
舌头伸出来
再伸长点
舒服吗
舌头伸出来
好厉害 都这么硬了
-能给你脱了吗-好的
好厉害 变大了
好舒服
-好厉害-好厉害
我要射了
不可以射出来
-还不行-还不行吗
好
这样会射的
不行 还不能射
-是吗-腿分开
好的
-舒服吗-好舒服
颤抖得好厉害
-想用成人玩具吗-想
好
第一次用
要顶着了
好厉害
-舒服吗-好舒服
-好厉害-好厉害
要射了
好痒 等等
舒服吗
这样挤就要射了吗
-要射了-不可以射哦
不行了
好厉害
-真的要射了-好厉害
好舒服
好厉害
-不行哦-不行吗
-平时如何自慰-平时
-有飞机杯-飞机杯吗
在那边
那个吗
可以用上吗
用这个自慰吗
这个怎么用的
需要这个吗
-这个是润滑油
-对 加润滑油吧
不知道对不对 等等
现在开始
-要插进小穴了-好
想被 插进小穴吗
-想-想被插进小穴吗
-想被插进小穴吗-想那个
好厉害
要插进来了哦
这样吗
好厉害
好舒服
好有趣
如何
-好舒服-舒服吗
好厉害
这个
-好舒服-舒服吗
-好厉害-这个不得了
不得了吗
要射了
等等 不得了
好厉害
好有趣啊
-不可以射出来-不行吗
湿漉漉的
-怎么样-好厉害
好舒服
舒服吗
不得了
不行了
不行
-要射进来才行-我忍
好厉害
捆住了
不知道在被做什么吧
不知道
-如何-好软
手动起来
好厉害
好舒服
如何
那么
-喜欢胸部吧-是的
-如何-好美味
过来这边
好了
像这样
好厉害
好美味
太美味了
好厉害
-好舒服-舒服吗
要射了
-要射了-没事
-还不行-不行吗
不可以射出来哦
想射的
不可以
-好厉害-胸部
又停下了呢
接下来再次用飞机杯吧
要用了
-如何-好舒服
哪里舒服
哪里 都舒服
插进来我的了
和成人玩具比
-哪个舒服-现在的
真的吗
无套可以吗
可以
-可以慢一点吗
-慢一点吗
-为什么-太舒服了
如何
-好舒服-舒服吗
想看插进小穴的地方
想看怎么插进小穴的吗
-如何-插进小穴了
舒服吗
好舒服
插得好深
好舒服 插得深吧
好厉害
-这个-好厉害
好舒服
想接吻
好厉害
好舒服
-好厉害-好厉害
-好舒服-不得了吗
肉棒好舒服
好厉害
不得了 要射了
又要射了
还不能射
如何
看得见插进小穴的地方吗
好舒服
好的
看得见吗
好舒服
这个
好厉害
好舒服
好
好厉害 插得好深
感觉到了吗
好舒服
好厉害 好硬啊
在下面用力插我
很好
好厉害
好厉害 技术太好了
让我高潮
要高潮了
技术太好了
在上面插我
可以吗
好厉害
-可以插进来吗-可以
-这样吗-是的
-插进小穴了-好厉害
可以动吗
-好难-难吗
这个
接吻吗
好厉害
好舒服
继续摸我
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
用力插我
好舒服
摸我
这样如何
可以解开吗
好厉害
-好舒服-好舒服
不得了 这个
要射了吗
射进来吧
可以吗 真的吗
好舒服
要射了
-不得了-好 射出来
好厉害
射了好多
射出来了
是的
可以给我弄干净吗
好舒服
忍了很久呢
是的
-舒服吗-是的
非常舒服
好舒服
-心-怎么了
第二家怎么样
我第一次见飞机杯
飞机杯挺厉害的
好厉害
最开始不知道怎么用吧
不知道
-开心吗-开心
-还用了跳蛋之类的玩具
-颤抖得好厉害
让他很舒服呢
遇到稍微变态一点的
-挺开心的-开心吧
-感觉你也很开心-是的
好
天黑了
是的
接下来是第三家
-那个 昵称-饭团
饭团
感觉很好吃
-那个 年龄和工作呢
-写的是28岁
-28岁-今天都很年轻
基本都是
天蝎座 B型血
-是的-写着的吗
有点是认真谨慎
认真谨慎
缺点是过于怕生
过于怕生
-没事吧 现在这样
-没事吧 但是说喜欢痴女
-还有风俗-风俗吗
那喜欢被爱抚呢
也许吧
亮点 乳头敏感
-最近很多呢-很多呢
-然后是SE-那是什么
系统工程师
玩电脑的
这样啊
喜欢被脚踩
好变态
-好变态
-在做很认真的事呢
想被脚踩
-想被脚踩-真是笨蛋呢
想被踩
-兴奋了吧-兴奋了吧
刚自然的和他确认了一下
-他好像有点害羞
-因为写了害羞呢
AV里
是这样的
好的
-说是想和朋友一起出演
-这样啊
-可以吗-没问题
反而没问题吗
不就是3P吗
-我也不知道-不知道吗
-但是很期待
-也不知道会怎么样
那就这样
-没问题吧-没问题
-不如说-不如说
不如说想做
不如说吗
-你好像很兴奋
-我们出发吧
肉棒多一点比较好吗
是的 这样比较有趣
-有趣吗 知道了-好厉害
-让我们去第三家吧-走
重复啊
(拜访想和朋友一起)
(被爱抚的被虐狂)
-你好 初次见面
-我是绫濑
-打扰了-绫濑
-我是饭团-打扰了
等等 怎么了
好突然
不得了
-不行吗-不是不行
等等
太突然了
那个
等等
感觉好厉害啊
-不行吗-不是不行
-挺好的-带我去你放假
这边
-这位 那个-你朋友吗
-我的朋友翔-初次见面
-我是绫濑 请多指教
-请多指教
-可以脱了吗-这么突然吗
要怎么做
你穿了什么啊
穿了好厉害的
这是什么
好厉害啊
你们都很期待的吧
确实
是期待
-这个衣服-不行吗
好透啊
好突然
舒服吗
-好突然-硬了
-好好闻-是吗
请 这边来
很好
-吓到了-好厉害
-你呢-我想摸
-摸我-可以吗
好软好厉害
好厉害
好大
-胸部好软-好厉害啊
好软 什么罩杯啊
-你觉得呢-不知道
-没看过这样的-摸我
-好厉害-好厉害
-不得了-好软
-接吻呢-想接吻
-好厉害-舔我胸部
好厉害
好兴奋
-兴奋吗-这个
好厉害
感觉好色
什么意思
好像湿了
这么快吗
-想看吗-想看
想看 可以吗
-好厉害-好厉害
这么快
好厉害啊
好厉害
好漂亮啊
看得好清楚
-确实-是饿了
看
-这里湿了-好厉害
-厉害吧-好厉害
好色啊
你做什么呢
自慰
才刚见面呢
-好厉害-好舒服
快起来了
-好厉害-好厉害
被看就好兴奋
-好厉害 好色啊
-好厉害
女生的自慰
第一次见这样的
-好厉害
-不得了 快起来了
看上去很舒服呢
好舒服
不得了
-不得了-高潮了吗
因为你们俩在看吧
是要看啊
想快点被插进小穴
-真的吗-不行吗
务必
-可以吗-不想插进小穴吗
想啊
去床上吧
那好 这边来
-好-带我去吧
好的 这边来
好突然啊
好厉害
-好软-都好厉害
说起来
谁想被踩脸
是我
可以吗 拜托了
拜托了
可以吗
-是的 务必-这样吗
-好厉害-真好啊
不得了 好兴奋啊
你朋友也不得了
好厉害
好舒服
好厉害 继续踩我
好厉害
好好间
真好闻啊
我可以舔吗
好厉害
刚刚
我自慰过了
接下来你们自慰
-好害羞-不得了啊
脱了
-好的-好害羞
我就这样吗
-脱得下来吗-很色的
-给你脱了-肉棒露出来了
好厉害
好害羞
-好舒服-好厉害
-裤子脱了-好 我脱
-好厉害-好厉害
这么快会射的
-好厉害-好舒服
我可以舔吗
可以吗
温柔点 拜托了
好厉害
太舒服了
舒服吗
好舒服
明明才见面
难得这样
我坐上来了
可以吗
好厉害
-好厉害-嘴好软
等等 我也想舔
-接下来-这样吗
-这边来-坐上来这里吗
好厉害 小穴
-想被舔-好
好舒服
好美味
好厉害
不得了 好厉害
这个舌头
好厉害 不得了
-好厉害-好兴奋
这种地方
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
-好舒服-颤抖得好厉害
好了
好舒服
好厉害
好有精神啊
差不多可以插进来了吗
可以吗
插进小穴吗
那
这个状态
这样插进小穴吗
-不想被插进小穴吗
-想是想
但是无套
-可以哦-真好
好温暖
-真好-好厉害
-好舒服-插得好深
不得了
好厉害
这个感觉好厉害
-好厉害-可以解开吗
好 可以
好厉害
好舒服
-好厉害-好舒服
-好舒服-好厉害
在里面插得好深
好温暖
太舒服了
-好厉害-不得了
-插得好深-不得了
不要动这么快
不得了 这样会射的
我会射进去的
-不行-可以射进来
我会射的
不得了
等等
射出来了
-抱歉-好厉害
-射出来了-射了好多
-不得了-射了好多
-太舒服了 射了好多
-好厉害
-不行了 太敏感了
-敏感吗
好厉害
抱歉 射出来了
-好厉害-射出来了
-在看吗-一直在看
-想插进小穴吗-是的
想插进小穴
-那这边来-好的
-这样吗-躺下来
好 我躺下
好厉害
太兴奋了
-可以插进小穴吗-好厉害
好厉害
好热 好厉害
这个好舒服
-舒服吗-是的
无套不得了
可以快一点吗
好的
好厉害
这个
好激烈
-这个好舒服-好舒服
好厉害
-好厉害-插得深吗
好厉害 好会动啊
是吗 舒服吗
没想到这么舒服
-好温暖-好厉害
好色啊
-好厉害-好厉害
看 他在撸呢
-是呢-好厉害
明明 才射过
-好有精神-太色了
确实好色 好舒服
好舒服 太舒服了
不得了 要高潮了
要高潮了
-好厉害-好厉害
好紧啊
-舌头伸出来-好
好厉害
-张嘴-好的
很好
好美味
-好舒服-好喜欢这个
-好厉害-女生
滑滑的
好紧啊
-能摸这里吗-好啊
好厉害
这个乳晕
在动
-太色了-好舒服
好厉害
-可以站起来吗-这样吗
是的
这样吗
-好厉害-好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 这个
-好舒服-舒服吗
好厉害
想接吻
好舒服
舒服吗
好厉害 这个
好厉害
-摩擦得好厉害-好厉害
好的 这样吗
好厉害
好舒服
又要高潮了
要高潮了
好厉害
这种事
好舒服
没事吧
我知道了
-能动吗-我尽力
好厉害
-摸我胸部-好的
-好舒服-好色啊
胸部好有弹力
小穴也好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
-过来这边-可以吗
好会舔
-好厉害-好舒服
太色了
插得好深
-看得见吗-当空姐
好硬啊
又硬了
-好厉害-太色了
好舒服
-好厉害-好厉害
好厉害啊
好舒服
这个好舒服
好厉害
好热
这个不得了
小穴好舒服
好舒服
不行了
射进来吧
好 要射了
要射了
不得了 又射出来了
都射出来了
-射出来了吗-是的
时隔一周
会怀孕的
-射了好多好浓的-好厉害
好厉害
谢谢
我又兴奋了
硬了吗
可以用胸部夹住吗
好的
-谢谢-好硬
抱歉 你太色了
躺下来
可以吗
-好软-软吗
-好厉害-好厉害
又硬了
明明才射过
滑滑的
-好厉害 好舒服-好厉害
好舒服
胸部好软
不得了
温柔点
-忍住-好的
好厉害 好舒服
-好厉害-好厉害
好舒服
这样吗
乳头
-如何-在摩擦
-在摩擦龟头-好厉害
胸部好舒服
好厉害
-如何-胸部好软
-好软-这里呢
-这边也好软-这里吗
好厉害
-好厉害-喜欢吗
太舒服了
口水好厉害
好厉害
-好舒服-舒服吗
好舒服
好厉害
-好厉害-滑滑的
怎么办 想那个被插进小穴了
-可以再插进小穴吗
-要插进来吗
想插进小穴
那
从后面插进来
可以从后面插进小穴吗
可以插进小穴吗
-好的 插进来吧
要插进小穴了
-好厉害-好热
好舒服
-可以动起来吗-动起来
小穴好窄 好紧
-好厉害-好厉害
小穴 好厉害
-不可以射出来-不行吗
不行吗
让我高潮
好厉害
这么舒服吗
-不得了 等等
-好舒服
要高潮了
要高潮了吗
好厉害
好紧
-好厉害-好厉害
技术太好了
是的 好厉害
才高潮过
又要高潮了
-要高潮了-不得了
好滑啊
好厉害
这个小穴好厉害
想高潮了吗
是的 想
-躺下来-好的
-想高潮吗-想
-想吗-想
-想射里面吗
-请让我射在里面
-可以吗-又
-好厉害-好厉害
这小穴好紧好湿好舒服
-好厉害-好可爱
好舒服
好幸福
这个小穴好厉害
好厉害
好舒服
摸我
-胸部好软-好厉害
好舒服
怎么办
-又要高潮了-又要吗
-好啊-可以高潮吗
-好舒服-好舒服
要高潮了
太紧了
舌头伸出来
好舒服
-这样动这么舒服吗
-好舒服
停不下来
好舒服
好厉害
-这个好舒服
-这样舒服吗
插得好深
-摸我胸部-胸部
可以吗
好厉害
好可爱
-在里面插得好深
-插得好深
好舒服
好厉害
-好厉害-好舒服
-不得了-好厉害
好厉害 才射过又要射了吗
不行了
不得了
-不得了吗-不得了
-想射吗-想射
想射里面
好 射进来
可以射进去吗
就是这个 好厉害
-好厉害-好厉害
好厉害
要射了
射出来了
-不得了-射出来了吗
好厉害
又射出来了
忍了这么久吗
是的 忍了好久
等等 才射过
温柔点
好痒
好厉害啊
谢谢
-真的 谢谢-谢谢
好厉害
-过来-好的
-谢谢-我才是
好像你很满足呢
-超满足-超满足吗
-和普通人做爱舒服吗
-是的 很舒服
射了这么多没事吧
没事
（绫濑心）
是的
-舒服吗-很舒服
（谢谢观看）