本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
干什么呢
画什么呢 好可爱 这什么
车吗
-好可爱-真的
-狗吗-什么 狸猫
好可爱
-好像-确实 真不错
吃冰淇淋吗 一起吃吧
-今天好热-冰淇淋不错啊
看 是你喜欢的 奶子
发呆什么呢
好好看
干什么呢
-等等-漏出来了
-干什么呢-湿答答了
拓君我的奶子更好吧
绝对我的更好
比起姐姐的
我的奶子更好吧
-看 拓君
-喜欢谁的 拓君
-奶子很哦-喜欢谁的
喜欢谁的
更喜欢我的吧
比起她的
肯定是我的奶子更好
不不不
拓君说更喜欢我的奶子
拓君
更喜欢姐姐的奶子吧
什么 不能回答吗
告诉我 哪边
快点回答
拓君 哪边
别发呆 快点 回答
哪边
是我的吧
我的吧
十年后
难怪起不来
拓君
早上了
早安
起来
拓君
别去学校
今天翘课吧
莎莉娜
拓君 便当放在桌上了
记得带着
拓君刚起来的样子也好可爱
等等 莎莉娜
-早上的 别这样
-有什么关系
不去上课
和我做好玩的吧
莎莉娜
早上呢 他迟到了怎么办
姐姐早上就这么罗嗦
拓君 快点起来
早上的干嘛呢
-有什么关系-刺激太强了
-别去学校了
-你才是 奶子露出来了
这不算啊
-没有
-姐姐才是 怎么露出来了
-干什么呢
-没有露出来 是吧 拓君
拓君 起来
看哪里了
别一直看姐姐的奶子
快快 看我的奶子
莎莉娜
姐姐好痛 好痛
好痛 父母过世三年
我和两个姐姐一起住
好痛
虽然很感谢她们对我照顾
-好痛好痛-干嘛露出来
对我的关爱有点过度了
好痛
从十年前就开始
好痛 姐姐
被无法离开弟弟的姐姐们
奶子夹击度过10年
乙爱丽丝 百永莎莉娜
过激 SMR主观JOI
前后左右
连脑子都被侵犯蹂躏
-我回来了-拓君欢迎回来
好晚 去哪里玩了
没有
比平时晚啊
很担心啊
怎么样 肚子饿了吗
吃饭吗
还是说 去洗澡
洗澡吗
怎么办
还是说
做舒服的事情
姐姐
流了好多汗
很脏
就要这个
今天体育课怎么样
跑很多吗
我回来了
已经回来了
等等
姐姐干什么呢
拓君早回来了
什么 一个人偷跑
等等不行
只有姐姐
我也要加入
还以为能和拓君独处
不行只有姐姐太狡猾了
两个人干嘛呢
瞒着我
做了一些色色的事情
瞒着我啊 拓君
什么
干什么呢
是我的拓君哦
和姐姐做什么了
只是一些舒服的事情而已
就一下就摸了奶子而已
你回来太早了
和我做更舒服的事情吧
等等
说好和我做的
不行
只有姐姐
想做色色的事情
不行
怎么能偷跑
摸姐姐的奶子
快点
摸这边
最喜欢姐姐的奶子吧
拓君很喜欢奶子呢
舒服吗
尽情摸
尽情揉
最喜欢姐姐的奶子呢
来亲热吧
我也要
等等
独占太狡猾了
毕竟姐姐偷跑了
我就一下可以吧
我还没撸呢
这什么
有反应啊
摸什么呢
因为勃起了
明明打算我先的
今天不是会晚吗
没关系 偶尔偷跑一下
让我看看肉棒
让我看看
拓君让我看看肉棒
为什么这么
为什么
对姐姐的奶子兴奋吗
让我看看变的肉棒
不害羞吗
好厉害
变大了
勃起了
好厉害今天也很精神
太精神了
我舔舔吧
变态姐姐
听不见
拓君的肉棒是我的
不知道姐姐说什么呢
还要更多
不能独占
我们是姐妹
所以呢
姐妹要合啊
是谁一直抢先
有什么关系
独占有什么关系
对妹妹温柔一点
好嘛
姐姐优先啊
-不好意思 让你困扰了
-拓君还能说话啊
不行别这样不行
姐姐 等等
这么快要射了
让我舔舔
好好舔奶子
很困扰呢
姐姐的乳头变硬了
姐姐的奶子和我谁
真不错啊这个
拓君的肉棒变了
舒服吗
在学校想姐姐吗
有做个好孩子吗
想色色的事情吗
在想色色的事情吧 体育课
那 这边的奶子也要
在摩擦了
变热了
舒服吗
忍得住吗
看起来很舒服
想射了吗
在嘴里射出来吗
就这样在姐姐的嘴里射出来吗
要射了吗
怎么样
忍不住吗
要射了啊
射出来了
-干什么呢-不行别这样不行
-抱歉-为什么独占
不行 不能只有姐姐独占
姐姐让开
拓君舒服吗
接下来不能偷跑
吃饭吧
肚子饿了
饿了 走吧
吃吗
我开吃了
没什么呢姐姐
搞不懂 就这个年龄吧
-有吗 真的假的-这样
拓君有喜欢的人啊
你知道什么吗
建议
直接认真说和我交往
太古板了
太老了
送点礼物 比如说
-不不不-送花肯定开心啊
这才老呢
但是大家都会喜欢吧
喜欢的孩子什么样的
认真的人
试看看
去哪里好
说到约会就是大海吧
-大海不错-感觉
太刻意了吧
山更好吧 远足
远足有意思
远足 确实确实
流汗
确实 可能不错
远足可以啊
邀请看看
好寂寞啊
我忍不住 好伤心
收拾吧
好好吃
一起洗吗
姐姐自己去洗啊
一个人比较好
姐姐也洗过了
偶尔做点好事吗
来这边
去房间吧
快点快点
拓君也想要吧
想要吧
喜欢奶子吧
就这样 可以舔哦
姐姐一直来打扰
一直想这样做
对
我乳头很敏感
拓君好熟练
太舒服了 乳头站起来了
很舒服
拓君 对面也好好舔
有兴趣了
想两个人做了吧
喜欢被舔吧
硬梆梆了
勃起了
拓君的乳头 勃起了
看这边
很有感觉
看起来舒服 怎么了
怎么了
告诉姐姐
什么
拓君肉棒勃起了
可爱的肉棒
边玩肉棒 边撸
拓君的肉棒硬梆梆了
不能射哦
好好忍住
听姐姐的话
肉棒真不错
舒服吗
-又在干嘛
-姐姐不是洗澡吗
为什么
拓君
和我一起洗澡
什么
-两个人干嘛呢
-姐姐要去洗澡
说了不能偷跑
但是姐姐偷跑了
-我就一下 就一下
-不是一下吧
好狡猾
姐姐不洗澡吗
让我舔舔
这样就不能去洗澡了吧
有什么关系
好想只有两个人
-没有的事
-说好好好相处的
拓君很高兴呢
看起来很舒服
-勃起了-什么
用我的舌头勃起啊
想做了
和我
有啊
做的时候会更
没有吧
拓君 是最喜欢的奶子哦
高兴什么呢
这边还闲着
拓君高兴吧
揉啊
揉我的奶子
不行别这样不行
近点看
舔奶子了
喜欢吧
舔我的
舔两个人的奶子
难受吗
能呼吸吗
很舒服
最棒
想要拓君的肉棒
等等好狡猾
太快了
不行我也要
姐姐好狡猾
明明要和我一起洗澡的
明明是好时间
全部射出来
不行 要高潮了
要高潮了
很舒服
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
这么近
好厉害
好积极
等等 要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
太久了
怎么老是偷跑
因为我才硬梆梆的
姐姐
不是 和我到时候才是
拓君勃起了吗
我更舒服吧
没有
希望拓君动
拓君过来
我呢我呢
第二吗
在姐姐的小穴里面动
我也要
好厉害 好深
最喜欢我的小穴吧
要高潮了要高潮了要高潮了
都说了嘛姐姐
为什么这时候假装不知道
好过分
插进来
不行
不行别这样不行
我吧
拓君的肉棒最棒了
很舒服
插进姐姐的吧
等等 拓君
拓君
射在我的小穴里面
我很想的
已经射出来了
想在我里面射出来的
想要拓君的精子
远足太无聊了吧
忘了
女孩子有很多
别这么纠结
别这么失落
没关系
拓君还有姐姐们在
拓君也脱了
快点脱了
打起精神
怎么了
看 我的小穴
一起快乐把女孩子忘了吧
肉棒变了
我来舔
好好看
手不能停
快点撸
手快一点
害羞吗 手别停 更多更多
手别停
一起变得舒服
湿答答了
撸一下
很舒服
好厉害
姐姐很舒服
手不能停
看着我们的奶子 撸肉棒
可以下去吗
很麻烦吧
手别停
再撸一下
变慢了 快点
想射了吧
在忍着吗
看得出来
很有精神
想射就射哦
射出来吧
射了好多
把女孩子忘了吧
你很坚强吧
射出来
打起精神
有我们在 挺好的吧
有我们在就行吧
还在睡吗
一起快乐吧
睡蒙了吗
姐姐的舌头
为什么拓君是舌头这么舒服
我要上瘾了
想做了
喜欢哪个姐姐
我们也最喜欢拓君了
难以言喻的喜欢
拓君有感觉吗
最喜欢吧
虽然一直好害羞
实际上呢
说看看
姐姐的乳头怎么样了
让奶子更舒服吧
拓君喜欢奶子吧
好好感受
喜欢姐姐的奶子吧
舔奶子吗
全是拓君最喜欢奶子哦
好好舔哦
嘴一个不够啊
拓君的身体
很舒服
不行
想要我摸吗
给你摸哦
好厉害
给你做舒服的事情哦
被奶子夹着
好可爱
可爱的肉棒
手指缠上小穴了
要高潮了
要高潮了要高潮了
想插进来了
可以吧
想插进来吧
想插进我的里面吧
吸着小穴
最棒 很舒服拓君
不行要高潮了
好厉害
太舒服了
射了好多
射太多了吧
拓君湿答答了
不要
要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了
姐姐的屁股
姐姐的小穴等你哦
很舒服吧
射在里面吗
射在姐姐里面吗
给我很多拓君的精子
射了好多
因为很可爱
莎莉娜
-不行啦-姐姐好吵
因为早上就做这种事情
因为很可爱
要迟到了
让开 他不能动了
姐姐好痛
好痛
拓君快点准备
-别去学校
-拓君对你很困扰
为什么
-快点准备-好痛
姐姐才露出来了
露出来了 全部露出来了
没有的事
干什么呢
别去学校了
和我做好事吧
刚才也有那个气氛
翘课吧
拓君
干什么呢
有什么关系
让他去学校
有什么关系 一起翘了吧
-为什么奶子露出来了
-有什么关系
姐姐不也一个人偷跑
拓君比较喜欢我的奶子
我的吧
哪边
-想揉我的吧-喜欢谁的
-选不了-什么
不知道你说什么
选啊
我的比较好
更喜欢我的
等等
好狡猾
舒服吗
脱什么呢
明明是我想的
最喜欢奶子呢
想要了吗
很想干啊
怎么样
喜欢我的乳头呢
说什么呢
更喜欢我的
好可爱的乳头
喜欢哪边
喜欢谁的
都很舒服
-都很舒服
-就是不能决定啦
摸我的奶子
摸吧
摸姐姐的奶子
好狡猾
很舒服吧
乳头和乳头
在亲嘴
拓君的奶子变硬了 很舒服
乳头很有感觉吗
最喜欢乳头呢
更有感觉吧
很有感觉
乳头站起来了
拓君的乳头变硬了
姐姐的奶子好吃吗
拓君舔的很舒服
为什么这么有反应
很兴奋啊
很有感觉啊
这样的肉棒啊
好好去学校啊
只有今天哦
只有今天
汁流出来了
真的 好色啊
内裤湿了
这什么
拓君 这什么
想做了
想做了啊
拓君好色
想被舔吗
忍得住吗
想要拓君的汁
流了好多汁
让我看色情的样子
让我听声音
喜欢奶子
用奶子夹着吧
好厉害
自己动吗
这么舒服
好厉害
流了好多汁
对姐姐不用忍耐
但是还不能射
忍得住吗
好孩子 做得到吗
拓君 姐姐帮你夹住哦
变得更湿
喜欢姐姐的奶子吗
喜欢我的奶子吧
确实 流了好多
不行
为什么要射了
我插进来之后
-我进去之后
-不行 我进去之后
拓君 想和我做吧
想射在我的小穴里面吧
等等
和我先做
插进这里
等等
明明是我
想和我做吧
想插进我的小穴吧
和我做吧
不是你
最棒
高潮了
明明是我先的
不行 让我高潮
不行要高潮了
很舒服
被抱紧 肉棒更硬了
乳头为什么这么硬
因为我吗
怎么了
舒服吗
很舒服 不行
要高潮了
不行要高潮了要高潮了
想和我做吧
不行 停不下来了
不行好舒服
又要高潮了
和我做吧
不行要高潮了要高潮了
和我也做吧 拓君
想和我做吧
想进入我的小穴吧
插进我的小穴吧
有什么关系
我和姐姐的小穴谁比较湿
我的吧
不妙 很舒服
要高潮了
等等
姐姐 出来了好多
有什么办法
这个最棒了
很舒服
全部
不妙
要高潮了
姐姐的小穴
不行 好棒
别射
很舒服
又想要了
插进去太多了吧
好狡猾
有什么关系
不妙
也揉我的奶子
我也要拓君
拓君来这边
在揉了
自己动吗
腰在动哦
很想做吗
想被肉棒插进来
让我也加入
等等
姐姐
让我加入
不行
-插进来 肉棒-我还不够
也想插进姐姐的小穴
不行 还没
等等
等等别射 我还没满足呢
喜欢姐姐的小穴呢
没有吧
拓君的肉棒很舒服
用谁的小穴舒服呢
很舒服好厉害好厉害
要高潮了
很舒服
插进我的小穴
来这边在这边
快点 我的小穴等着呢
湿答答
等你呢
要插进莎莉娜里面吗
在忍耐吗
很有精神啊
不行
不行别这样不行
还不够
继续更多
想要肉棒
我也很想要
忍住
射在她里面吗
全部射在我里面
拓君
真的射出来了吗
真的假的
快点
为什么先射她里面
有什么关系
-拿到拓君精子了
-不行别这样不行
不能独吞 很重要的
我拿到的
等等 重要的精子
不行姐姐
拓君插进来吧
-还行吧-不行了拓君
拓君的肉棒
可以吧
很硬嘛
拓君插进我的吧
要插进去吗
-精子等着呢-插进去了
拓君的精子
剩下的全部射给我吧
不是全部给我了吗
拓君只靠你不能满足
骗人 骗人 没有这回事
等等 为什么这样
好狡猾
拓君 还想射一次
因为我的小穴很舒服 想射吧
想射在里面吧
不行 不要射了
和我做吧
我的里面再来一次
做更多 更多
全部射出来
还有吧 还有吧
要射了吗
真的假的
-都说了-骗人
还没射完吗
好多
溢出来了
等等干什么呢
舔舔
-舔舔而已-全是我的精子
一部分在这
我的里面也有 姐姐
用拓君的精子自慰吧
等等 等一下等等等
很舒服
好厉害
拓君的精子最棒
出来了好多
拓君继续做吧
还不够
还行吧
拓君 插进来吧
再插进来一次
还有吧 还行吧
快点
这种关系到底要
持续到什么时候
乙爱丽丝 百永莎莉娜