本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
赶不上末班车
被有点疯的女同事邀进房间
他毫无戒心露出巨乳
就这样一直中出天亮
新X区 某办公楼
这个月也没有达到目标
这下又要被课长骂了
继续垂头丧气 来能到手的幸福
可是会溜掉的
什么啊 是夕美啊
有这么开心吗
反正你在想的
肯定是又没达到业绩
又要被课长骂了对吧
我也是有其他烦恼的
不过这也差不多
是我最的烦恼吧
真是诸事不顺啊
那今天我们
就一起去喝酒吧
就让我这优秀的员工作
陪你聊聊吧
自己说自己优秀啊
好吧 这样也好
谢谢你啦
那就请你这位优秀员工作
给我些建议了
好啊 就交给我吧
也好
有什么烦恼尽管说吧
就去车站附近那间居酒屋吧吧
也好
不快回去工作会被骂喔
说的也是
就好好期待吧
没办法 现在就是团体主义嘛
可是啊
所以只要能帮上客户的忙
不就好了吗
可是啊
可是总是会想
这商品真能派上用场吗
肯定行的啦
可是总是会想真的行吗
不试试怎么知道呢
可是我就是会陷入回圈
肯定是会派上用场的啦
没实际体会
也是没办法理解啦
你思考真的很负面耶
可是啊 我真的
越来越搞不懂了
那就喝吧
还搞不懂的话喝就对了
不是吧 就算喝了
还是没办法搞懂吧
你酒量不是很好吗
是还好啦
可是啊
要不要再叫一瓶酒
可是啊 哪有这种事啊
看来喝的还不够啊
丰X区 某间连锁居酒屋
多喝点嘛
在喝了啦
明明就没在喝
喝了这么多
你都没看到吗
跟我学学好不好
我说啊
都喝了这么多
就学学我嘛
连胸部也要吗
你就是这样
才会被女生甩掉啦
给我等一下
记得是谁来着
叫未奈对吧
可是啊
就听我的嘛
好了啦 用不着再说了啦
把我当老妈子了是吧
喝太多了啦
可以了啦你不也在喝吗
你自己也说还行的
不是这个意思啦
你已经醉了吧
才没有醉
明明就有
那干杯吧
等等好像完全没减少
是无限的吗
还是喝完这杯就好
你看很明显都醉了
而且电车就要走掉了
没问题的啦
说什么啊 这不太好吧
我果然还能再续摊
续摊什么啊
就是我又能喝啦
什么啊 可是在我看来
你已经完全不行了吧
-明天肯定起得来
-真的吗
我就说我起得来了嘛
-你现在喝醉了吧
-才没有
肯定是喝醉了
我说真的啦
毕竟明天还有工作
这样喝太多不好喔
你该不会
约了未奈来这里吧
你就没别的好讲了吗
板X区 某处街道
夕美 你家真的在这里吗
真的吗
你家到底在哪里
这里
这里吗
这里是哪里啊
那里
真的是那里吗
没问题吧
印象中是在这里
印象中是吧
真有点担心啊
真能回到家吗
-就是这里
-等等
板X区 某住宅区
夕美 到了喔
钥匙是哪个
不行
不行什么啊 是这个吗
-这个-到底是哪个啊
-这个-真的吗
也不是这个啊
这个
累死了
这边
等等 没问题吧
-已经到家了喔
-我知道
到家了喔
包包拿去
那我先去那边的网咖了
-要喝咖啡啊
-对啊
明明就还能喝嘛
喝的又不是那个
再来喝啦
不行啦这么醉了
来喝啦
等等 我要回去了
-为什么-好了要回去了
-不是要喝吗
-不用了啦
而且要我住女同事的家
这不太好吧
来喝啦
-哪有这种事
-来喝啦
真的只要喝吗
你也来喝
就说我不能喝了
可以的啦
真拿你没办法
那就再喝一点喔
喝一点点就好
那我就打扰了
板X区 某住宅区
真的只喝一点喔
等等
真的能喝吗
没事吧
真的假的
这不就睡着了吗
我还要喝
还要喝吗 好吧
等一下
坐这边吧
等等 还不行
我也脱了吧
真的要喝吗
酒放哪里
不是要喝酒 我要喝水
果然是喝醉了
要喝水是吧
我要喝水
没问题 等我一下喔
在哪呢
快点来啦
快点啦
来了 请慢用吧
慢慢喝喔
帮你打开
谢谢
打开了
果然醉得一塌糊涂
你一定能出人头地的
看你这么体贴
等等
有点热呢
会热吗
等等漏出来了啦
弄湿了呢
还要喝吗
这样就行了
弄湿了
湿了吗 没问题吧
真是的
好热
等等 你做什么
看到我的胸部了吗
不小心看到的
一直在看对吧
是没有错 对不起
想看吗
等一下
到底想不想看
要说想不想看
可是已经看了不是吗
想揉看看吗
-什么-问你想不想揉看看啦
你在说什么
我在问你
想不想揉看看
等等 这当然是不行的吧
原来如此
你就是不敢揉吧
-你说什么
-果然还是太勉强你了
你在说什么啊
你果然很没用
这样讲有点伤人啊
那就揉看看啊 我没关系喔
你是认真的吗
要说玩笑话也算是吧
搞什么啊
没用的男人
可恶 那你想后悔
也是来不及的喔
可以喔
揉一边就行了吗
这样就行了吗
什么 你果然很没用
给我继续揉
干嘛
你是来真的吗
用力抓住啊
夕美你是认真的吗
认真的是你吧
打从一开始就是你
不是吧
是你先让我看的吧
继续揉啊
继续啊
喜欢胸部吗
当然喜欢
我也喜欢被揉胸部
不想要吗
怎么可能不要
帮我脱
再继续吧
脱了吧
乳头也太敏感了
没有啦
很喜欢被弄乳头呢
明明就很喜欢
那我也来帮你摸一摸
夕美 这太刺激了
还发出声音呢
一时忍不住
这有点
-喜欢这样吧-喜欢
这太爽了
感觉有硬梆梆的
一直顶到我呢
那是
-勃起了吗
-这不是理所当然的吗
好爽
是因为谁的关系吗
这样会勃起很正常好吗
好爽
这样就爽啊
不是因为我的胸部的关系吗
要我爱抚你的老二吗
想要
可以喔
老二这么硬了呢
抚摸乳头就让你有感觉了吗
有感觉
那就不用忍耐尽情的爽吧
我这样撸老二爽吗
好爽
接吻技术很好呢
舔舔我的胸部吧
-我想舔-那来吧
来舔吧
我会继续帮你撸
尽量舔吧
这样爽吗
尽量喝吧
好爽
好了尽量吸吧
很好 这边也要
好爽
这老二越来越想舔了
-可以舔吗-来舔吧
真的好爽
这样激烈好像太爽了
这样太色情了吧
喜欢口交吧
最喜欢了
糟糕
超爽的
夕美
有用老二
触碰过胸部吗
是没有
那就让你试试
可以吗
很喜欢胸部对吧
最喜欢了
超赞的
很爽吧
好爽 真的超爽的
这样乳交是第一次吧
厉害
-很爽吧-好爽
不行
变得湿湿黏黏的了
好爽
很爽吗
老二比刚才更硬了呢
好爽
很爽吗
我好开心
那就让他再硬一点
好爽
很爽吧
一直用胸部夹住老二
结果那里都湿了
快帮我安抚一下
要脱了喔
你做什么
快点摸啊
阴蒂
-好爽-很爽吧
这样吗
这样好爽
好爽
不行 太爽了
不行 要去了
都这么湿了
因为太爽的关系
又湿又黏
这里呢
好爽
这里会爽吗
这里吗
就是这里
不行 太爽了
不行
不行 太激烈了
不行 要去了
这么湿了
帮我舔
要我舔吗
好爽
不行 要去了
真的好爽
我想快点被插进去
等等 要戴套子才行
不需要
不戴不行吧
我要进去了喔
等等
我自己坐上去吧
真的好吗
可以啦
要插进去了喔
这老二好爽
好爽
真的吗 这穴穴很爽吗
这样超爽的
很爽吗 我这穴穴很爽吗
好爽
做个痛快吧
尽量摸吧
这胸部太棒了
很爽吧
不行 要去了
好爽
尽量柔吧
我也帮你摸一摸乳头
不行 要去了
这次能改从后面来吗
不行
好爽
太爽了
不行 要去了
不行
太爽了
不行 要去了
亲一个
好爽
我好开心
我也是
喜欢你
不行 要去了
好爽
不行
不行 要去了
你也来动吧
这样吗
没错 好爽
不行
又要去了
好爽
再动激烈点
这样很爽吗
好爽
继续用力插吧
这里好爽
不行 太爽了
不行
不行 要去了
好爽
不行 太爽了
不行 要去了
好爽
从后面来吧
-后面吗-我喜欢从后面
-要进去了喔-进来了
好爽
老二快动吧
不行 好爽
不行
不行 要去了
好爽
不行
不行 太爽了
不行 要去了
不行 好爽
太爽了
不行
不行 要去了
夕美 别突然这么紧
这样会射的
可是
不行
射出来没关系的啦
你还想做吧
是很想做没错
那就来啊
可是
就射在里面吧
射在里面不行吧
-没关系啦-真的可以吗
就这样射吧
快点射吧
不行吧
这不太好
没关系 快射吧
这真的不太好
快射吧
要射了
用不着再忍耐了
好爽
可是射在里面不太好吧
射在里面吧
好爽
还不快点射
-为什么要一直忍呢
-就说不行了
别再忍了
我再帮你摸乳头 快射嘛
不行 射在里面不太好
好爽
好了别再忍了 不是想射吗
难道不想射吗
-这下糟了-快射吧
真的要射了
-没关系 就射吧-可是
要射了
-射了好多-还是射了
还是忍不住射了
-还能射吧-等等
还是射了
射了很多喔
忍了很久吧
射在里面很爽吧
是很爽
我也是很爽
板X区 某住宅区
阿隆的老二很棒喔
没有 是夕美的穴穴太紧了
真的吗
真的好硬
难道不想再射吗
觉得还不够吧
可是我已经都射出来了
真的吗 可是又越来越硬了
可是我才刚射没多久
不觉得爽吗
没有 真的好爽
那我来帮你舔舔吧
好爽
不行
越来越硬了喔
还想射吧
做什么
这太爽了
可能会射的
糟了
还想要射吧
那再帮你舔舔乳头
好爽
-很爽吗-好爽
老二也在说他很想射喔
或许真的想射吧
很想射吧
好爽
这样一边被舔乳头
一边被撸老二 很想就这样射吧
没有
我想被用胸部夹住
这么爽吗
那就再帮你夹住吧
要好好收伟才行
射再胸部里就没问题了吧
好爽
-很爽吧-好爽
想射在胸部里随时可以喔
-可以吗-可以喔
真的好爽
真的可以射吗
可以喔
厉害
就这样射吧
要射了
果然射了很多呢
明明还有很多能射
再帮你清干净
好爽
真的这么爽吗
真的好爽
既然都这么脏了
就一起洗澡吧
板X区 某住宅区浴室
是不是越来越了
不是的
该不会刚才做了那么多
还是不满足吧
还是这么挺呢
真的这样就好了吗
觉得害羞吗
这么挺呢
很爽吗
那个
越来越硬了呢
你现在到底有多想要啊
超爽
那我来帮你清干净
好爽
很喜欢被这样对吧
这次试着用这边帮你撸
等等
动一动老二吧
这样吗
一直在摩擦
-很爽吗-好爽
动一动腰吧
-好爽-很爽吗-好爽
我们的下半身
就这样合在一起了呢
糟糕
-没办法吗-太爽了
这里也很挺呢
就来帮你撸一撸
好爽
一直在抖动呢
太刺激了
超爽的
好爽
有感觉到
那里顶到胸部了吧
顶到了
你果然很喜欢胸部
最喜欢了
那就用你最爱的胸部
帮你乳交
太爽了
果然还是想要我用含的吗
拜托了
那我就帮你清理干净
好爽
口交也喜欢吗
喜欢
这太爽了
没事吧 又开始抖了
爽到快站不起来了
糟糕
要用舔的吗
可以吗
躺过来一点 我来帮你服务吧
-好爽-很爽吗
厉害
很爽吧
没关系喔 射在胸部里吧
要射了
-没关系喔 射出来吧
-要射了
厉害
射了这么多呢
要不要吞下去呢
又漏了些出来
这下又要再洗澡了
对不起
没关系啦
有没有很爽啊
板X区 某住宅区
你做什么
那个
看到了你的胸部
又开始起性欲了
刚射了那么多
还是不满足吗
阿隆果然只有老二厉害
还在撸啊
又开始想射了
这下连我也开始
有点不正常了
不想要我帮你抚摸吗
当然想要
为什么又这么多了
才一个晚上就这样了
热呼呼的
光是看胸部
就能让那里这么啊
真拿你没办法
以为现在几点了
跟我来吧
阿隆这么喜欢被摸乳头
就帮你摸一摸
好爽
很爽吗
想要我直接摸吗
想要
乳头立起来了喔
硬梆梆的
还一直抖动呢
真的很喜欢
被弄乳头呢
好爽
简直就像女孩子
不好意思
想要我用舔的吗
好爽
很想要我舔吧
想要
不过还不行
要不要跟女孩子一样
拉一拉乳头让他变更呢
我会不好意思
这太赞了
觉得爽吗
好爽
乳头比刚才更了喔
这么想要我舔啊
想要
要不要舔呢
就是这样
这么想要我舔啊
想要
太棒了
这里也帮你舔舔
好爽
变得湿答答的呢
从刚才开始
腰就动的这么厉害
想要我顺便抚摸你老二吗
好想要
像这样吗
好爽
要我直接摸吗
腰抬起来一点
真的站起来了呢
好爽
很爽吗
一直在抖动呢
糟糕
太爽了
这么爽啊
这边也要我舔吗
那里好爽
太赞了
比刚才还要更硬了呢
忍不住了
老二和乳头都硬了呢
好爽
开始想要舔老二了
可以舔吗
超赞
想要我好好疼爱他吗
想要
变这么湿了
要我用胸部夹住吗
可以喔
好爽
夹在胸部里面这么爽啊
越来越湿了
一直有液体跑出来呢
脉搏跳得很快
看来很爽呢
就尽量享受吧
让我这胸部跟穴穴一样
把精子全部榨出来
好爽
很爽吗
该不会是要射了吧
还不行喔
这次换你让我爽了
来揉胸部吧
手很巧喔
好爽
把胸部往里面夹紧
摸乳头的时候温柔点
好爽
再一次往里面夹紧
那里也开始湿了
这里能帮我舔一舔吗
摸一摸吧
先摸摸阴蒂的地方
好爽
慢慢加快速度 好爽
不行 要去了
也摸一摸里面的地方吧
没错
发出了好色的声音
好丢脸
手指再动一点
好爽
不行
不行 要去了
要进去了
进去了
很爽吧
好爽
穴穴里面很爽吗
老二也让我很爽喔
再硬一点吧
好爽
不行 要去了
要去了
来接吻吧
老二好硬
好爽
不行 这样很快又要去了
不行 要去了
看看进去的地方吧
看得很清楚吧
继续看着进去的地方吧
不行 太爽了
又要去了
不行
要去了
这次换阿隆来动吧
继续使劲的动吧
不行
好爽
不行 这么激烈
很快又要去了
不行 要去了
好爽
不行
要去了
夕美
这样越来越紧
很快就会射的
射出来也是没关系的
射在里面不就好了
老二好
好爽
很爽吧
射在里面真的没关系喔
要射了喔
射在里面吧
快点
要射了
射了好多在里面
你看 射了好多
阿隆的老二还很硬呢
还能射吧
再用胸部帮你夹住好吧
很喜欢乳交对吧
喜欢
那就过来
很爽吧
要射在胸部里也是可以的
厉害 还这么挺呢
没关系 就射吧
厉害
连胸部也射了呢
天啊
还这么浓呢
再帮你清干净
有没有很爽
果然已经射不出来了
那差不多该睡了
说的也是
别再看着我
睡觉的样子自慰了
知道吗
好的
板X区 某住宅区
等等 夕美
你这是做什么
早啊
都勃起成这样了
等等
之前还没跟你道谢
可是现在穿的和模特儿一样
没关系
为了你脱掉也不是问题
真的假的
等等
这不太好
觉得如何呢
我说这种舔法
等等
那不要舔了吗
没有 希望你继续
那不就好了吗
好爽
不行
这样太激烈了 会射的
等等 要射了
有什么关系
反正你要射几次都
没问题不是吗
没办法啦
老二真的好
要射了
乳头也是立起来了喔
等等
好爽
等等 这不是越来越了吗
-很爽吧-好爽
不想要我直接碰触乳头了吗
想要
变得硬梆梆的呢
乳头很爽呢
好爽
简直跟女孩子的没两样
觉得老丢脸
都脱了吧
好爽
不行啦
为什么不行
太爽了
有什么关系
不行
一下子就变这么硬
好爽
一直在抖动呢
等等 不会迟到吗
没关系
等等 真的没问题吗
好了尽量摸吧
到后面来
好爽
直接摸吧
忍不住了吗
胸部好爽
这么湿了
好爽
像这样
这样用力揉我喜欢
好爽
尽量揉吧
我也快忍不住了
-摸一摸这里-什么
好爽
直接抚摸穴穴吧
要脱了
要放进去了喔
这么湿了
好爽
手指可以放进去吧
放进去吧
这样吗
好爽
很爽吗
我好幸福
好爽
-好爽-很爽吗
不行
好爽
要去了
不行 要去了
再舔舔吧
好爽
不行 要去了
再让我舔舔乳头
我这里很弱
喜欢被揉乳头吧
喜欢 太爽了
还想要我继续摸吧
真的好爽
很爽吧
好爽
再让你试试更爽的事
-做什么-用四脚爬行的姿势吧
四脚爬行
这样吗
这个赞
用这样丢脸的姿势
被玩弄乳头很爽吧
好爽
厉害
乳头都立起来了喔
老二这么挺
不知能不能这样呢
等等
厉害
这么挺了呢
糟糕 这太爽了
这姿势很丢脸吧
好丢脸
-还可以就这样含进去呢
-真的吗
好爽
既然这么挺
你也喜欢这个对吧
好像顶到什么
好爽
很爽吧
你真的很喜欢胸部呢
老二再被胸部揉着喔
好爽
部舔胸部真的好吗
我也想舔个痛快
那转过来吧
像这样
太棒了
好爽
这样好像小婴儿好可爱
发出色色的声音了呢
这边的胸部也要吗
我要
两边都很好喝吗
好喝
讨厌
有办法呼吸吧
不行
想要用胸部夹住
-要乳交吗-对不起
果然是喜欢乳交呢
-乳交好爽-很爽吗
-胸部里面很温暖吧
-好温暖
被胸部夹住后越来越硬呢
越来越挺了
胸部里面很爽吧
好爽
这样慢一点有比较爽吗
真要用胸部做到最后吗
我还是想进去
我也是
那来吧
快进来吧
要进去了
好爽
用力点插吧
不行
好爽
再用力点插吧
不行 太爽了
又要去了
要去了
再动激烈一点
亲一个
好爽
不行 又要去了
要去了
再来
再里面一点
继续用力揉我的胸部
一边用力的插吧
好爽
不行
又要去了
要去了
我又开始想要
尽量舔吧
不行
不行 要去了
躺下来
这次我来动吧
好爽
很爽吧 我的穴穴很爽喔
不行 要去了
好爽
不行 好爽 要去了
尽量揉吧
不行 好爽
又要去了
好爽
摸了乳头 那里又越来越硬了
不行 要去了
转过来吧
好爽
再里面一点
这样吗
好爽
过来一点
继续用力插吧
不行 要去了
再激烈一点
这样吗
好爽
不行 要去了
这次从另一个方向来吧
不行
不行 好爽
厉害
不行 要去了
这次从后面来吧
要进去了喔
好爽
继续用力往里面插吧
不行 好爽
不行要去了
就这样继续
好爽
不行
不行 好爽
不行 要去了
好爽
不行
我也是好爽
不行 又要去了
这次我想看你的脸
看着我的脸用力的插吧
好爽
不行
不行 要去了
好爽
膨胀成这样
是不是快忍不住了
这下糟了
-射在里面吧-真的好吗
射吧
要射了喔
要射了
在里面射了好多
又射了这么多
还能射吗
都射完了吧
明明还这么挺
最后再来一次吧
再一次吗
这次我来动吧
-很喜欢被摸乳头对吧
-要射了
很爽吧
不行
我会一直帮你摸乳头
要再一次对里面射得满满的喔
好爽
又膨胀起来了
又要射了吗
又要射了
没关系 尽量射吧
射得满满的
-不行 要射了-射吧
要射了
厉害
全部射出来吧
射了很多呢
今天我们一起请假吧
要请假吧
继续做个痛快
-还要吗-还可以射吧
我也想要
我也想继续做
主演：夕美紫苑