（女友的巨乳姐姐）
（用可以内射来诱惑我）
我回来了
打扰了
抱歉
来晚了
没事 我换上泳装了
他是芦田 今天来帮忙
你好 我是芦田
我是姐姐堇
你就是她的宝贝男友吗
别这样 好害羞啊
今天担心来不及 穿泳衣来了
不过 干劲满满啊
我怎么办好
用这个
-帮忙吧  -好的
-我知道了  -谢谢
好厉害
好明显
姐姐才是
如何
不错吧
-后面魔纹布  -来这边
看看吧
这样吗
-如何  -还可以
-没问题吧  -看这边
很性感
再下面点吗 要拍了
好
堇是泳装YOUTUBER
最近让我女朋友
姐妹都是泳衣
收入超过了30万 很厉害
好的
-好的  -怎么样
很可爱 很顺利的拍完了
谢谢哦 收拾不用了
真的吗 可以吗
那我们去房间休息了
去吧 做什么都行
才不会做那种事
谢谢
没事
好
-好可爱  -真的吗 给你
-给我吗  -谢谢
-谢谢  -好
走吧
太好了
是啊
-太好了  -是啊
进来吧
-东西放下吧  -知道了
现在的泳衣很可爱
-真的吗  -很适合你
-适合我吗 太好了
-好可爱
谢谢
让我看看
等等 别这样
难得这样
-不想做吗  -虽然想
-做吗  -做啊
好舒服
马上硬了
变大了
-坐下吧  -什么
对了
怎么了
想要这个插进来
这么快吗
我一直在忍呢
还是戴套吗
是啊 学生怀孕怎么办
-这个  -对吧
我给你戴上
给我看你的胸部
好
可以吗
躺过去吧
要解开了
可以吗
-舒服吗  -好舒服
要高潮了
舒服吗
要插进去了
插进来
-如何  -好舒服
继续
好舒服
要高潮了
-好舒服  -好舒服
好舒服
我喜欢你
我也喜欢你
喜欢你
我也是
继续用力插我
不得了
-要射了  -不行了
要射了
射出来了
太快了
已经射出来了吗
射出来了
太舒服了
明明还想做的
奇怪
但是
虽然快但是射了很多
射了很多
看
太舒服了
好舒服
好厉害
-喜欢你  -我也喜欢你
怎么了
这么想看我的性感身体吗
抱歉姐姐
你们做爱舒服吗
那个
那为什么看着我就射了
其实我让你很兴奋吧
不是的
来
等等
不行 我有女朋友的
感觉你很可爱啊
来
摸吧
好大啊
这么喜欢我的胸部吗
好厉害
看到乳头了
坏孩子
但是
好硬啊
这个是 那个
反正想摸我的乳头吧
这么吃惊的表情
刚不是也在看吗
-和她做爱的时候
-那个是
真是个坏男友
身体这么诚实
果然 我是有女朋友的
还这样说吗
姐姐的胸部
-好厉害  -不错吧
来 充满欲望的
摸吧
想舔胸部吧
好厉害
来吧
想要
很好
这么喜欢胸部吗
第一次见这么漂亮的
好色
这么大
不行 这里
意外的很大呢
-好厉害  -不行 姐姐
年轻又大的肉棒
-我有美亚了  -无关
行了 给我看
等等
我有女朋友
好大啊
有点可惜啊
-喜欢胸部吧  -好厉害
肉棒顶着了
是吗
如何 喜欢龟头吗
好厉害 龟头
-看  -顶着乳头了
顶着胸部了
好厉害 姐姐
-居然这样  -喜欢吗
太舒服了
她不会这样吧
-肉棒这么硬  -姐姐
真是坏孩子
-舒服吗  -好舒服
让你舒服
-怎么了  -太舒服了
我来让你更舒服吧
-好厉害 感觉到了吗
-好厉害
胸部也夹住了
-好硬  -好厉害
夹住会怎么样
那个
看 好色
看 像这样 被夹住
好厉害
看吧
肉棒好硬
口水
-好厉害  -滑滑的
太舒服了
好厉害 第一次这样 姐姐
她做不到这样吧
-她不会的我都给你做
-好厉害
好厉害 胸部好舒服
-舒服吗  -好舒服 姐姐
舒服吧 在姐姐面前说
被肉棒夹住好舒服
-她不会这样吧  -好舒服
-喜欢什么样  -喜欢胸部
喜欢大的吧
这么兴奋 怪不得马上射
-和她做爱的时候  -姐姐
我知道你是变态
真是的
-如何 舒服吗  -是的
-被发现怎么办
-我会很困扰的
舒服吧
-舒服起来吧  -好舒服
这硬硬的肉棒
芦田
我朋友在给我打电话
这样啊
在打电话
-有点事  -这样啊
怎么了
我去厕所了
好
好舒服
好刺激
继续吗
但是
坏孩子
好舒服
好厉害
好厉害 这么硬啊
好舒服
真变态
姐姐的胸部舒服吗
舒服 好舒服
-想要因为胸部射出来吗
-好舒服 忍不住了
忍不住了
-想射  -可以吗 来
射出来吧
难受吧
-是的  -肉棒这么硬
要射了
好厉害
继续射出来 好厉害
好色
射了这么多
坏孩子
好厉害
再联系
-结束了吗  -结束了
真的吗 一起去学习吧
-是呢 去吧  -走吧
走吧
-好久啊  -是的
突然说有点事
没事的
明明睡着了
摸一下马上就硬了
姐姐
什么
想和你做爱就来了
等等 美亚会醒的
没事 她没这么容易醒的
马上硬了
这个是 那个
可以的吧
但是 什么
为什么这么硬
因为姐姐在摸
坏孩子
我进来了
好厉害
肉棒这么硬
这么大
都是因为姐姐
你做什么
做什么吗
姐姐
不行
那样无聊的做爱没意思吧
乳头
-会吵醒她的  -没事的
她不会醒的
我知道才来的
好厉害
好色
姐姐
怎么了
感觉很舒服吧
姐姐
好厉害
-想要吧  -是的
好厉害 姐姐的身体
喜欢姐姐的胸部吧
是的
好好享受
-摸我  -好
好厉害
姐姐的胸部
-摸吧  -好的
姐姐的太厉害了
没和妹妹这样吧
是的 这个胸部
好厉害
来
好的
美味吗
乖孩子
-很硬了吧  -是的
快点
美亚孩子啊这里呢
怎么了 这个无关吧
等等
好色
她怎么了 继续说
都这么硬了
在她眼前因为其他女人这么硬
说对不起
快点 想这样说吧
好厉害
身体是诚实的呢
-是的  -变态
喜欢这个肉棒
喜欢胸部吗
别浪费了
-想被这样吗  -好厉害
太舒服了
-胸部怎么样 舒服吗
-好舒服
喜欢吧
是的
好厉害
好舒服
如何
好厉害 姐姐
她不会这样给你舔吧
这种地方
好美味
-来  -好舒服
忍不住了吧
这难受的表情
好舒服
想继续了
太色了
好舒服
想着我妹妹
姐姐 好厉害
姐姐
好厉害
没事的
她是笨蛋 不会醒的
太舒服了
湿漉漉的
-喜欢胸部吗  -是的
-来  -好厉害
-好厉害 这样摩擦舒服吗
-好舒服
胸部这样弄舒服吗
-想  -想做更多吗
什么更多
-不想吗  -想
好厉害
舒服吗
好舒服
-喜欢吧  -是的
好厉害 不行了
好舒服
太舒服了
不行了
好厉害
好舒服
-看着我  -好
好
看啊
太厉害了 姐姐
如何
我的小穴
好厉害 好色的味道
喜欢吧
是的
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
姐姐
继续让我舔
好厉害
姐姐 继续
继续 给我舔
不行了
姐姐
好厉害
好厉害啊
不行了
好厉害
芦田
反正总和我妹妹
戴着套进行不舒服的做爱吧
虽然是戴套了
不用戴套了 来
-没有无套过吧  -没有过
我教你
-无套 可以吗  -是的
-湿漉漉的 看得见吗
-是的
可以插进去吗
看 看得见吗
好舒服
好厉害
忍不住了吧
是的
插进来
真的可以吗
好厉害
小穴 太舒服了
这个就是无套吗
是的 很厉害吧
好厉害 姐姐
-这个小穴  -舒服吗
太舒服了
来吧
无套小穴舒服吗
这样动会马上好色的
来吧
会怀孕呢
-无套小穴舒服吗
-太厉害了
-要射了吗  -好舒服
加油
-很好  -慢一点
好厉害 这个是无套小穴啊
完全不一样吧
没办法戴套了吧
姐姐的小穴 太厉害了
好舒服
很好
好厉害
好舒服 好厉害
肉棒好热
好舒服
要高潮了
好厉害
太舒服了 姐姐
-舒服吗  -好舒服
太舒服了
舒服吧
好厉害
姐姐 好厉害
不行了
继续用力插我
好厉害
无套小穴太舒服了
-躺好  -好
好像完全不够啊
真可怜
继续舒服起来吧
来
如何
舒服吗
太舒服了
-姐姐  -喜欢胸部吧
是的
要高潮了
好厉害 要高潮了
姐姐 脱光吧
好漂亮的身体
舒服起来吧
好厉害 姐姐
好色
-好舒服  -舒服吗
肉棒好硬啊
-不得了  -好舒服
要高潮了
好厉害
好厉害 小穴
-很舒服吧
-肉棒夹得好紧
继续用力插我
要高潮了
-好厉害  -太舒服了
好厉害的肉棒
芦田
肉棒太爽了
-好舒服  -什么
不行
-好舒服  -还不行
舒服吗
好舒服 姐姐
舌头伸出来
好色
-舒服吗  -好舒服
好舒服
继续用力插我
继续舔吧
不得了
好厉害 姐姐
好厉害
继续用力插了
好舒服
继续用力插我
继续
不得了
美亚
不可以
为什么
我没办法看着她做
真是的 真没办法
从后面插进来吧
你别管她了
姐姐
让我好好享受这肉棒就好
要插进来去
插进来吧
好舒服
继续用力插
姐姐
好厉害
继续用力插我
好舒服
要高潮了
姐姐
好厉害
什么心情
好色 姐姐
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
继续 要高潮了
姐姐
好色
好厉害 姐姐的身体
太舒服了 姐姐
-舒服起来吧  -好舒服
用力插我吧
无套小穴很舒服吧
姐姐的小穴太舒服了
要高潮了
不行了 等等
要高潮了 不行了
继续
好厉害
太舒服了
用力插我
好舒服
芦田
没射进去过吧
没有过
可以射进来吗
可以吗
射进去更舒服
真的可以吗 姐姐
射出来吧
要高潮了
要射了 姐姐
-射出来  -好的
好舒服
好厉害 要射了
-要高潮了  -要射了
要射了
好厉害
射进去了吗
-舒服吗  -好舒服
小穴太舒服了
这件事不能告诉她
好
这样差不多吧
谢谢
芦田
-可以给我也涂油吗  -好
-要涂了  -谢谢
好厉害 湿漉漉的了
姐姐
那个 我要去法国留学
法国
我想去学习时尚
然后
芦田也会一起去
下个月我们就走了
姐妹泳衣节目
我可能只能做到这样
但是我会努力的
是吗
这样啊
总之 今天一起拍
-油弄湿的影片吧  -是呢
芦田可以布置摄影机吗
好的
湿漉漉的呢
太湿了
我先去把油弄干净了
好的
你也去吗
是啊
不要
我不要
不想要你不在
你能忍住吗
我的小穴 和胸部
都享受不到了
这个 我也很困扰
你离不开我的
对吧
姐姐
-对吧  -是的
明明我的胸部让你这么兴奋
怎么可能走吧
但是
只让我妹妹走吧
-喜欢吧  -是的 喜欢
身体不是说想要吗
看吧
-这种绝对不要  -好
好厉害
-舒服吗  -是的 姐姐
好舒服
不会让你走的
-别乱动  -好
-好舒服  -是的
看
看 能离开这个胸部吗
我很烦恼
我妹妹不会这样吧
喜欢吗
-喜欢  -继续舒服起来吧
姐姐
好硬
-好厉害 姐姐  -好厉害
继续
喜欢姐姐的胸部吧
好硬啊
好厉害
太舒服了 姐姐
-舒服吧  -好舒服
说 别射
这个好舒服
好舒服
芦田
-怎么了  -一起泡澡吧
我在收拾呢 不用了
是吗 我姐姐呢
去那边了
我没有涂油
下次一起洗吧
知道了
没事
-我先进去了
-你慢慢洗吧
姐姐
行了
喜欢吧
是的 喜欢
坐下
这样啊
好危险
还以为会被发现
没事 这么硬的肉棒
我怎么会停下
好可爱
姐姐和妹妹哪个让你舒服
-只能这样吧  -是的
-喜欢姐姐的胸部吗
-是的
是的
好舒服
-舒服吧  -是的
喜欢吗 这个胸部
这样夹住很舒服
-喜欢这样吧  -是的
好厉害
口水也是
-舒服吗  -好舒服
好厉害
芦田
-能忍住吗  -好舒服
-喜欢吧  -是的 喜欢
不得了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
看 好硬啊
好舒服 姐姐
舒服起来吧
要射了吗 姐姐
射我胸部上
好的
要射了吗
要射了
好厉害
好热
好厉害 射了这么多
好色
喜欢胸部呢
是的
这样没办法去海外了吧
我想结束这样的关系
我不
我不想你走
舒服吗
是的
好会撸
已经射不出了
好厉害
早安
你好
是的 谢谢
-我回来了  -欢迎回来
讨厌
讨厌 在学法语吗
真是的
羡慕
姐姐 我也教你
来吧
真好
对了
好
那继续了
那料理
料理 学过吗
等等 没肉了
等等 没肉了吗
料理是什么 料理
-料理  -料理是 XX
等等
不可以 姐姐
是什么呢
等等
-是什么 料理  -料理
-是XX  -有学过吗
（法语）
这样啊 好吧
-接下来 季节  -季节
那个 SEASON
-对的  -对吗
对
-继续了  -继续
-花  -花吗
-花是（法语）
-好厉害 对了
-然后  -接下来是巧克力
巧克力
我完全不知道啊
巧克力 是什么
巧克力就是巧克力吧
巧克力 很常说的
-（法语）  -这个是法语吗
继续
这样啊
接下来是鸡
鸡
那个
鸡啊
鸡
（法语）
是的 好厉害
接下来 是周日
周日吗
周日 周日啊
（法语）
不对 差一点
-（法语）  -可惜了
（法语）
-接下来是电车  -电车
-知道（法语）什么意思吗
-（法语）
-思考一下吧  -（法语）
（法语）
不可以
好舒服
（法语）是失意
-失意  -是的
现在我记住了
-接下来是什么  -寒冷
寒冷
是没事呢
（法语）
是的
接下来 大胸
大胸
对 大胸 知道了吗
大胸 完全想不起来
提示呢
发音是GU开头
GU 我想一下
不知道 答案是什么
是（法语）
（法语）吗
还以为是其他的 再来个
那便利 这个经常问的
便利
什么呢
我好像知道了
-好像是  -就是那样
（法语）
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
好厉害 要射了
射出来
要射了
射出来了
好 搞定了
你来帮我一下
知道了 马上来
我马上来
你先忙
谢谢
我来了
什么
在切吗 非常好
那 怎么了
-好厉害  -是吗
真的啊 谢谢
真的吗 喜欢这个吗
继续吧
大家好
我妹妹米亚明天
要去法国留学了了
最后一次穿这么色的内衣
那个 虽然很寂寞
这是我们最后的直播 干杯
好喝
那
那个
我是米亚
我要多学习时尚
要去巴黎留学
虽然泳衣姐妹今天要解散了
但是谢谢大家之前的收看
大家 最后了 发泄出来吧
-干杯  -干杯
虽然很寂寞 但是解散了
姐姐
但是 我的身体
还是会继续展示给大家
请多指教
那么 对在喝酒的妹妹
-干杯  -好
-继续喝吧  -喝吧
姐姐也是
真好
那么
-再见  -谢谢大家
-真好  -最后的
也看我的
要很寂寞了
-姐姐  -加油
姐姐也加油
什么加油
最后继续喝吧
继续喝 谢谢
谢谢
多喝点
喝醉了 没事吧
不擅长喝酒吧
-洒了一点  -抱歉
没办法
-干杯  -干杯
好喝
好冷
续杯
喝了以后好冷
-好冷 再来一杯
-再来一杯
喝醉后很可爱吧
继续喝
喝醉了呢
假装喝醉了吗
我没有
真是的
怎么样
姐姐 最后了
是啊 一直在玩
大家看吧
-第三杯  -大家也在喝吧
是啊 在玩呢
在玩呢 大家干杯
喝吧
这个是最后的泳衣姐妹
和姐姐最后的时间了
好寂寞
没事的 继续喝吧
是最后一次了 我看着呢
可以吗
我要走了
-可以吗  -大家也一起喝吧
喝吧
真好
好厉害
姐姐 给你
谢谢大家
-不得了  -姐姐
怎么样 我可爱吗
我去确认一下
那个 妹妹好像喝醉了
直播就结束吧 谢谢大家
泳衣姐妹 解散
芦田
你要走吧
-明天  -是的
最后再做一次吧
但是
你知道她不会醒的吧
不是
会很寂寞的
姐姐别这样
芦田 我想要
但是喜欢吧
虽说如此 姐姐
姐姐 等等
-没事的  -别这样
不会醒的
但是
看 这么硬
是因为姐姐在摸
肉棒是诚实的
我说的
你不是很感兴趣吗
姐姐 不行了
坏孩子
都变成这样了
一直这么硬
因为被这样摸
看着淫荡的身体
是的
-兴奋了吗  -是的
真敏感
会很寂寞的
要见不到这根肉棒了
-姐姐  -会很寂寞的
但是
抱歉 姐姐
-继续满足我  -好
-忘不掉吧  -是的
姐姐的身体
不得了 好色
姐姐
舒服吗
是的
好好享受
姐姐 太舒服了
最后享受一下吧
姐姐 好厉害
姐姐
好厉害
不得了 好舒服
要离开我吗
好色 姐姐
好舒服
见不到这肉棒可太痛苦了
好厉害 好湿
很寂寞吧
你也不能和我做
不行了 姐姐
好舒服 姐姐
好厉害
真的 今天是最后一次了
好的
好厉害
-要射了  -好厉害
-舒服吗  -是的
好舒服 姐姐
来
-是你最喜欢的胸部  -是的
好厉害
胸部
-来 喜欢这个吧  -是的
看
如何
-好舒服 姐姐
-舒服吗
是的
好厉害
-忍不住了吗  -是的
-看  -好
给我看你羞耻的地方 躺下
-什么  -都给我看
但是 好害羞 姐姐
不得了 姐姐
什么 害羞吧
是的
-都给我看  -等等 姐姐
不得了
好厉害 姐姐的屁股
-好厉害  -没被舔过屁股吗
我都让你见识一下
在你去法国之前
看吧
好厉害
不得了
好厉害 姐姐
-舒服吧  -是的
-好舒服  -好厉害
好色
看
好的
好厉害
姐姐
-太舒服了  -你喜欢的胸部
-我让你舒服  -好舒服
这个 好舒服
舒服吗
看吧
-喜欢吧  -是的
-看吧  -喜欢吧
-舒服吗  -好厉害
好硬啊
喜欢胸部吧
好厉害
好舒服 不行了
-太舒服了  -不得了
不行了吗
不行了 要射了 姐姐
-不行  -要射了
还不能射
那
-让我舒服 喜欢胸部吧
-是的
姐姐
姐姐的胸部
好厉害
好舒服
色吗
太色了
好厉害的乳头
继续揉
舔我
-喜欢胸部吗  -好厉害
好厉害
姐姐
-美味吗  -美味
好厉害
姐姐 这里也
让我舒服
继续摸我
好的
好色 姐姐
好厉害
姐姐的小穴
好湿
-想看我的小穴吧  -是的
里面好厉害 姐姐
-想舔吗  -是的
姐姐
好舒服
姐姐 继续
太舒服了
好厉害
不行了
好舒服
奇怪起来了
好厉害
来 继续给我舔
对 舌头伸出来
很好
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
来
好想要
要插进来了
好的
好厉害
-好厉害  -看这里
无套肉棒舒服吗
无套好舒服 姐姐
无套不错吧
是的 无套好厉害
-好厉害吗  -是的
好厉害
-好厉害  -滑滑的
是的 滑滑的 姐姐
-舒服吗  -好舒服
来摸我的胸部
-放松点  -好的
好舒服
好厉害
停不下来
肉棒好厉害
太舒服了
-好舒服  -是的
-肉棒好舒服  -好舒服
小穴舒服吗
小穴要高潮了
要高潮了
好厉害
-看得见吗  -是的
看得好清楚 姐姐
好厉害
肉棒好硬
-怎么样 肉棒  -好舒服
-无套舒服吧  -好舒服
奇怪起来了吧
要高潮了
好厉害
肉棒好硬啊
看
-来 看好了  -好厉害
姐姐
-喜欢屁股吗  -是的
肉棒插得深吧
是的 好厉害 好舒服
好舒服
不得了
要高潮了
不行了 要高潮了
-不得了  -小穴舒服吗
好舒服
-无套肉棒完全不一样吗
-好舒服
好厉害
-在摩擦  -好厉害 姐姐
好厉害 插得好深
肉棒插得好深
看啊
-感觉很舒服吧  -是的
是的
我想要
肉棒好舒服
看得见吗
是的 这个好舒服
-插得深吧  -是的
好厉害
-要高潮了  -好厉害
好色 姐姐
-喜欢吗 这些色情的
-喜欢
-用力插我  -好
继续用力插我
肉棒太舒服了
好舒服
太舒服了
不行了
继续用力插我
-舒服吗  -好舒服
好厉害
要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
-舒服吗  -好舒服
看
-喜欢吗  -这个好舒服
好硬 好舒服
不行了 姐姐
要射了
舒服吗 射进来吧
好厉害
舒服吗
舒服 太舒服了
我不行了 姐姐
什么
肉棒好硬啊
芦田
喜欢你
亲我
美亚
当然是梦话啊
什么啊 吓到了
当然了 她怎么会醒
太好了
来
还想要
精液黏黏的
里面很舒服吧
-还不满足吗  -是的
-是的  -给我肉棒
好厉害
好色啊
-都是精液  -是的
里面都是精液
好厉害
湿漉漉的
小穴声音好大 好响
好厉害
很好
湿漉漉的 姐姐
不行了
要高潮了
姐姐
姐姐的小穴太舒服了
舒服到停不下来了吧
太舒服了
不行了
好厉害
姐姐
-好舒服  -好舒服
肯定很臭去
肉棒插得好深
好舒服
不行了
要高潮了
肉棒太舒服了
好厉害
好舒服
插得好深 好舒服
好厉害
很好
不行了
要高潮了
太厉害了
好舒服
什么
你们在做什么啊
你怎么醒了 不能醒
-你们做什么
-做什么 当然是内射做爱
看
之前也射进去了哦
他就是这样的男人
你知道吗
不是吧 芦田
舒服吧
好美味
好厉害 不行了
看 好舒服
好厉害
-很好 无套舒服吧
-好舒服
好舒服
好厉害
停下吧 芦田
-无套好舒服  -太舒服了
好舒服
肉棒好硬 好厉害
芦田的肉棒好硬啊
好厉害 湿漉漉的
刚刚的精液还在里面
好厉害
来吧
还想要被深一点插进去吧
继续插进来
-无套舒服吧  -好舒服
停下啊
很好
-好舒服  -很好
无套好厉害
继续 和刚刚一样插
好舒服
无套小穴好厉害
-好厉害  -又要射进去了
-射出来  -要射了
好热
难以置信
明天明明要开始留学了
-差劲  -等等 美亚
要追过去吗
你是最差劲的男人哦
（出演 水川堇）
（谢谢观看）