本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
-知道是女儿做的吧
-味道有点不一样
是吗 这都吃出来了
很不错啊
也是很好吃啊
喂 爱理 吃饭的时候
不能总是呆着啊
爸爸也在
对不起
行了 昨天也是一直练习
模特动作是不是
你怎么知道
这个啊 爱理的事情肯定知道
总是想做模特
不会找份正经的工作
没有的 比基尼模特也是
很不错的工作啊
爱理
你们两个怎么意见一致了
爸爸也希望爱理有出息
你和我结婚啊 知道吗
我知道啊
才没有的
妈妈再婚
和继父三人一起生活
一开始很担心 但是继父
很温柔 渐渐值得信赖
爱理 快点吃
苗条身材巨乳即插
激烈活塞内射 穗花爱理
爸爸 打扰一下可以吗
我进来了啊
怎么了
我对姿势有点烦恼
不知道怎么样摆
也不知道效果怎么样
你能否帮我看看
当然可以
这样呢 感觉怎么样
是不是很敏感
不是的 觉得很好
是吗 这样呢
有点害羞
有点害羞啊
这个怎么样
好害羞啊 怎么办啊
-不是的 很不错啊
-爸爸 靠太近了
-不要这样看-抱歉
应该是这样吧
爱理 进来了啊
爱理 还在练习啊
爸爸休息了 我们是一家人
现在是一家人时光啊
难道没有我就不行啊
那么怎么了
对了 抱歉啊 妈妈接下来
必须要去参加研修活动
-可能今晚不会来-没问题
就你和爸爸两人
家里拜托你了
那么 我走了啊
路上小心
家里交给我
-走了啊-拜拜
我走了
再见
爱理 今天有什么安排
今天没有拍摄计划
还是计划练习姿势
这样啊 我待会给你拿果汁
谢谢
进来可以吗
-果汁来了-谢谢
渴了吧
-对了 我有个礼物给你
-什么
等等啊
这个 新的镜子
绝对比那个镜子好
真的啊 谢谢
-为了爱理哦
-谢谢 超级喜欢爸爸
很开心是不是
好不容易倒了果汁 全部喝了
怎么回事 好热啊
讨厌 内裤都湿了
-爸爸-爱理
怎么了 一个人在做啊
-不是的
-什么不是 我看到了啊
你干什么
爱理 一个人很难受是不是
-让我来帮忙吧-不要啊
怎么了 这么敏感了啊
-不要啊-这么多汗液了
这么难受了啊
一个人很难受的感觉
是不是很讨厌啊
-让爸爸帮忙啊
-不要 你有妈妈了
爱理
妈妈可是没有爱理
这么滑溜溜的哦
爱理是不是也很想
做这样的事情呢
不要
很不错啊 做妈妈的事情
不要啊
不要 爸爸不要这样
-不要啊
-妈妈不会知道的
那个家伙也是很喜欢这样呢
忍耐了很久呢
你这是干什么啊
那个家伙没有这样呢
没有关系的
我很喜欢爸爸 但是这样的事
不要这样啊
好喜欢不是更好吗
这么棒的姿势
-不要摸我-看着镜子
怎么样了
乳头已经这样了
来
这样是不是很棒啊
不要
这样摸着胸部好舒服吧
不要 不要啊
我来舔一下
-来-不要
不行啊
不要啊
举起来 来 举起来
这里呢
这里呢 对了 举起来
对了 来
-不错吧 妈妈的事情
-不行
妈妈没有试过这样做爱呢
不要说这些
勃起了 乳头勃起了
勃起了
来 让爸爸看看
不行啊
这么棒的肉体
真是好厉害
爸爸很喜欢这个味道哦
没有试过这样
来 让我看看
-不要啊-来 让我看看
不要啊
不要看
来 看着镜子里面的
自己看看小穴
来 镜子照出你的小穴了
不想看
这么敏感啊
好好看看
好厉害 张开了
让我好好看看
-不要啊-让我看看
摸这里是不是
-不行 不行啊
-自慰摸这里啊
这里吗
自己看看啊
自己看看
不行 不行啊 不行
你自己看看啊
-不行啊-这么多汁液了
看看
好厉害
等等 不行啊
不要啊
-不要啊-也可以不要啊
不行啊
这里是不是
湿漉漉的
很敏感了吧
湿漉漉的是不是
看看啊 用力舔啊
来 用力舔哦
对了 来 起来啊
手撑住那里 来
对了 过来一点
对了
靠近一点看看
不要
继续让我看看
不要啊
这里哦
还不行啊
不行啊 不行
过来这里
高潮了啊
高潮了是不是
不行啊
来 躺下来
自己张开让我看看
自己过来 对了
看得很清楚了
不要啊
自己张开
-看到小穴湿漉漉的了
-不行
汁液出来了
舔一下是不是 这里啊
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要
高潮了
好厉害
你看
好敏感是不是
湿漉漉的
怎么了 好兴奋是不是
看着我这里
来 看看这里怎么了
怎么了
不要
看着我这里
对了 舔我的乳头 乳头
对了
对了 就是这样让我舒服
这里呢 对了 这里 对了
-要舔啊
-是的 就像妈妈那样舔一下
爱理一直在诱惑爸爸啊
没有的
还不行啊
对了 就是这样
脱了哦 来 你看看我的
爱理很想这个是不是
来 舔我的乳头
对了
好好舔 好好舔我啊
对了 就是这样
这里呢
这里也要 来 继续舔啊
来 小穴已经湿漉漉的了
来
舔一下啊
来 继续舔
对了
对了 很可爱的孩子
对了 摸一下 来
这里也要
就像妈妈那样
不知道妈妈这样是不是
爱理很擅长啊
不要用手 只是含住
来 继续含住啊
这样
对了 伸进去里面
这样 来
继续含住 含住啊 对了
来 继续含住啊
继续含住 对了
对了 就是这样
来 对了
对了 很厉害
很不错啊 过来这里
这里也要
好厉害
继续含住啊 只是用嘴
继续含住
这里呢
继续啊
继续含住
来 用你的胸部夹住
胸部
对了
胸部这么 夹住刚刚好
用口水滋润一下 对了
用口水啊
对了
爱理也想要粗肉棒吧
不行
顶到乳头了
过来这里
过来
含住
继续含住 含住哦
来 自己看看啊
顶到喉咙了是不是
很棒的表情
好好含住哦
自己含住 自己来
怎么样啊
怎么样啊 自己看看镜子
爱理 忍不住了
-是时候射出来了-不要
-插进去啊-妈妈在
妈妈在怎么了
为什么啊 这不是很好吗
妈妈也是这样啊
来 好舒服是不是
自己过来啊
对了 看着镜子
来
插进去了啊
不要啊
好好看着
不行啊
不行
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了啊
来
怎么样啊
不要
对了 看着镜子啊 就是这样
-不要-看看啊
不行啊 不要啊
高潮了
对了 继续把屁股给我 对了
对了 腿抬起来 腿
自己看看
胸部在摇晃啊
不行 不行啊
高潮了
继续啊 屁股继续给我
保持这样
保持这样 来
不要
不行
想要继续是不是 来
高潮了
这么舒服啊 爸爸的肉棒
来 自己看着啊
对了 躺下来啊
躺下来 张开小穴啊
刚才已经教你了 张开小穴
张开一点 对了
插进去哪里呢 对了
慢慢插进去啊
不要啊
不要 不行啊
好舒服是不是 继续啊
继续是不是 满足了吧
不行啊 不行
高潮了
感觉到了吧 胸部一直在晃动
这么棒的胸部 不行啊
好舒服 怎么样啊
射了
好厉害
怎么样啊
全部舔干净
怎么样 硬硬的肉棒
是不是很舒服啊
还可以继续是不是
接下来轮到你动起来
自己动起来
顶到里面
来 动起来
怎么了 好舒服是不是 来
怎么样啊
好好动起来 好舒服的
对了
感觉怎么样 爸爸的肉棒
来 让我看看爱理的小穴
不行啊
不行啊 高潮了
对了
不行啊
不行 不行
不行 高潮了
过来这里 来
湿漉漉的
来 这样呢
对了 继续啊
爱理 好舒服是不是
好舒服是不是 怎么样了
可以吗
射了
不行啊
出来了
抬起来
好厉害啊
射了很多啊
真是厉害
真是厉害 爱理
好舒服啊 这样是不是很舒服
好舒服啊 比妈妈舒服
很不错哦
爸爸 你在干什么啊
不要
-你干什么啊
-明天要回来了
忍不住了
很舒服是不是
爸爸 不要啊
-不行-忍不住了
-不要啊-感觉到了吧
不要啊
不行啊
不行啊 干什么啊
乳头这么硬了
怎么样 好舒服是不是
不要啊
爸爸 我说了不行啊
-不要啊-感觉很棒吧
来 让我看看 全部看到了
湿漉漉的
不要 不行
很敏感是不是
不要 不行啊
爸爸
不行啊
好舒服是不是
来 很棒哦
忍不住了
怎么了
对了
过来这里
停不下来
舔我的乳头 乳头啊
对了 来
对了 温柔一点舔
来 看着我这里
含住
为什么要这样做
这样舔还不行啊
这样啊
好辛苦啊
太过分了
还不行啊
真的不能和妈妈说
那么继续摩擦啊
真的不能说啊
继续感觉一下
直接这样射出来
今天带来了很多可爱的道具
身体很敏感了啊
是不是啊 爱理
想要这个是不是 这个
什么东西啊
这个啊
这是喝了会色情的药
爱理现在很想要是不是
来 把嘴张开啊
张开嘴 张开啊 来 这里哦
不要停下 来
好好吞了
继续变得更加敏感啊
今天啊 有很棒的东西
来
来 张开嘴啊
来 舔我
舔啊
张开嘴
继续啊 好好舔啊
很不错啊 好好舔
很不错吧
来 自己夹住啊 用乳沟夹住
好好用胸部夹住
来 继续啊
对了 好好感觉一下
怎么样啊
这个怎么样啊 好舒服是不是
很厉害啊
这样湿漉漉的
很多汁液出来了
这里想要是不是
来
怎么样啊
这里是不是
湿漉漉的
湿漉漉的哦
看看啊
掰开 自己掰开啊
对了 自己掰开啊
很不错 继续掰开啊 来
来
真是厉害
爸爸 求你了 不要啊
什么不要 变得好敏感了 来
不要
对了
这样是不是
保持这样哦
顶到里面好舒服是不是
-不行啊 不行-来
湿漉漉的哦 来
对了 就是这样哦
忍不住了啊
好好感觉一下哦
-舔一下-舔
不舔啊
怎么样啊 来
继续啊
继续感觉一下啊
不行啊
解开内裤啊
来 好害羞是不是
让我看看你的小穴
这里啊 对了 过来这里
躺下来这里
继续啊 来 腰抬起来
来 保持这样
来 这个样子插进去啊
怎么了
不行
不行啊 等等 不行啊
这里啊
想要是不是
不行啊 不行 高潮了
来
怎么样了
高潮了
很不错吧
来 继续啊 来
转过来
对了 这里哦 这里
手撑住那里哦
来
马上就进去了
好厉害啊
不行啊
不行啊 来
高潮了
来 对了 继续啊
来 好舒服是不是
来 对了 屁股给我啊
这里啊 对了 屁股给我
来 自己动起来
对了
好敏感是不是
继续哦
进去里面好舒服是不是 来
不行啊
高潮了
不行了
来
高潮了
好舒服是不是 滑溜溜的
怎么样 爸爸的肉棒不错吧
还不行
过来这里
对了 来 坐下来
对了
继续哦
对了 来
用这个哦
自己好好感觉一下啊
不行 不行啊 高潮了
来 继续啊
这里是不是
不行
不行啊 高潮了
来 你自己看看
来 自己站起来啊
过来这里 自己掰开小穴
来 这里是不是
这里啊
来 怎么样啊
自己继续张开一点
不行啊 不行啊 高潮了
全部看到了
湿漉漉的啊
来 爸爸也忍不住了
怎么样 爸爸的肉棒
来 含住
这不是很擅长吗
怎么样啊
继续含住
来 这里
继续好好含住
对了 用胸部夹住
对了
继续好好感觉一下
胸部真的不错啊
今天想射到嘴里啊
来 继续含住
对了 好好看着爸爸
很不错
好好含住啊
要射了
很擅长啊
对了 继续啊 来
不行了
来 对了 继续啊
来
这不是很棒吗
爸爸 怎么样都可以吗
我一开始不知道怎么了
脑中一片空白
只是不停的想要
爸爸的粗肉棒
喂 现在怎么了
给我慢一点啊
但是妈妈要回来了
没办法啊 那么
今天我们就激烈一点啊
爸爸 不行啊
不行啊 爸爸
不行啊 高潮了
不行啊
保持这样啊
爱理 我进来了
进来了啊
我回来了 你这是干什么
不出来迎接我 这个样子
怎么了 不舒服啊
没事
不要勉强 会感冒的
我买了馒头 出去吃吧
走了啊
肉棒 好厉害
肉棒
想要更多
肉棒 给我肉棒
高潮了
怎么了
身体已经忍不住了
求你了 能否和我做 爸爸
成为我的自慰器了啊
想要这个吗
求你了 给我药
想要这个啊 来
舌头伸出来啊
舌头伸出来 还不行啊
-不行 给我啊-不行
想要是不是 来
来 这里啊
来 对了 去哪里啊
对了 就是这样
还不行啊 好色情啊
不行啊
来 过来这里
来
给我啊
是不是很好玩啊
来 不行 不行啊
对了 如果想要的话
我这里啊 我这里也要
来
过来这里
对了 就是这样 让我看看
摆一个姿势啊
干什么啊 摆姿势啊
我叫你摆一个姿势
对了 腿张开一点
对了 来 自己掰开内裤
让我看看小穴
怎么样啊 让我看看
-这样是不是
-对了 看着好兴奋啊
来 对了 让我看看胸部
继续让我看看
让我好好看看
看到小穴了
好厉害 湿漉漉的
让我看看屁股 刚才那样
来 让我看看
对了 前面一点让我看看
汁液出来了
让我好好看看
很多汁液出来了是不是
对了 前面一样 对了
对了 来
自己用手指掰开小穴
让我看看怎么样
-这样是不是-对了
-说一下看我的小穴
-看看我的小穴
-想我看看啊-继续看看
想看看啊
对了 保持这样
-好好看看-对了
看看我的小穴
很不错啊 继续掰开小穴
那么 接下来给你奖励
我要打开这个哦
对了 舌头啊 对了
把舌头伸出来
对了
怎么了 来 张开嘴啊
接吻怎么样
来 继续啊 有个好东西
什么
来 你看看这是什么啊
滑溜溜的东西哦
好舒服
好舒服啊
继续啊 对了 继续啊
怎么样啊
好舒服
不行 好舒服
-继续 继续啊-继续吗
不行啊 高潮了
乳头怎么了
这样是不是很舒服啊
来 继续让我舒服
这里呢
-湿漉漉的-好舒服
自己动起来试试
高潮了
不能随意高潮啊
不行 真的抱歉
对了 好好道歉啊
-继续是不是-继续玩弄我
-继续让我舒服-继续玩弄
大声一点
-继续大声一点
-爸爸 继续玩弄我
继续啊 对了
-好舒服是不是-好舒服
好舒服
-继续是不是-继续
不行啊 继续顶到
继续是不是 继续求我
不行啊 高潮了
好厉害
湿漉漉的
爸爸 还想要更多
-想要啊-还想要
想插进去啊
想要的话 那么过来这里
对了
看看我的肉棒
好好舔
对了 很不错哦
看着我这里
好厉害
对了 自己看看
肉棒滑溜溜的哦
对了
看着我这里 好舒服是不是
这里 对了
很不错啊
这不是可以做到吗
-舒服吗-好舒服哦
肉棒真是好吃
就是这样 好舒服啊
继续哦
-想插进去吧-想插进去
-求我啊
-想爸爸的肉棒插进去
舔干净我的屁眼
对了
好好舔干净
舒服吗
怎么样啊 好好舔干净
想要继续舔
很不错啊
好的 接下来啊
轮到正面这里了
对了
接下来用胸部夹住
用口水 对了 就是这样
怎么样啊
很不错哦 这样
对了 继续舔
对了 就是这样
好厉害 好硬啊
-想看到射出来-继续
继续哦
胸部好舒服啊
很棒哦 好厉害
-很棒哦
-不行啊 插进去之前不行
不行啊
不行吗
没办法啊
接下来把小穴给我
对了 屁股转过来
对了
来
不行啊 好舒服
继续啊
不行啊 忍不住了 继续舔我
糟糕了 高潮了
这里呢 小穴湿漉漉的
怎么了
想插进去
想插进去啊
-怎么办啊-不行吗
对了
好舒服
自己插进去了啊
就是这样啊
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
想要是不是
自己扭动腰
好舒服
抬起来让我看看 抬起来
继续给我
不行啊
不行啊 高潮了
对了 一边和爸爸接吻
-好舒服是不是-好舒服
好舒服
好舒服是不是
糟糕了 高潮了
顶到里面好舒服
-好舒服-这样呢
保持这样转过去
慢慢的动起来 转过去一点
慢慢的可以吧
想要继续
对了 保持这样
好舒服
好厉害 好舒服啊
高潮了 可以高潮吗
没有关系的 继续插进去啊
高潮了
来 对了 这里呢
保持这样 对了 屁股翘起来
来 看着我这里
站起来 对了 慢一点哦
自己看着镜子哦
对了 保持这样
慢慢的插进去哦
自己看看啊
自己做爱的样子
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
不行啊 高潮了
怎么了 又高潮了啊
继续插进去是不是
继续插进去
过来这里
来
屁股给我
好色情啊
屁股翘起来
对了
看看插进去的地方
这里哦
好舒服
对了 就是这样
对了
等等 不行啊 高潮了
好舒服是不是
要射了
射了
还不够
还不够啊
还想要继续是不是
还想要爸爸的肉棒
好色情啊
躺下来那里
哪里想要呢
我想爸爸的精液
射很多进去给我
好舒服
来 继续是不是
插进去好舒服是不是
小穴
爸爸呢
好喜欢
好舒服 糟糕了
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
-要射了-射很多给我
射很多是不是
射了
穗花爱理