山田
安田
广田
田中
佐藤
高桥
蝶
老师 不是蝶 是楪
（楪卡莲 一年级 春）
是楪啊
抱歉
那么我是一三班的班主任
武田 请多指教
请多指教
武田老师
老师明明是语文老师
但是不认识汉字吗
抱歉 我搞错了
叫楪的学生很少见啊
因为老师我会被男生欺负的
下来请叫我卡莲吧
卡莲
老师 明明是大人
但是却在紧张吗
好久没兴奋了 想把这个
自大女的身体占为己有
想揉这个胸 作为老师
要把不得不扮演靠谱大人的压力
都发泄在这个女人身上
怎么了 武田老师
你好像在发呆
没有 没什么
这三年请多指教了 卡莲
（巨乳学生所在的三年）
（无法抵抗认真听话）
（把她调教成了听话的）
（飞机杯 楪卡莲）
大家 有预习吗
不及格就要补习哦
那么 开始
老师
怎么了 卡莲 不舒服吗
我突然想去厕所了
去年有学生在厕所作弊
抱歉 你忍一下吧
真的好难受 我可以去吗
这样就算自愿放弃
考试 可以吗
怎么这样
怎么了 卡莲 难受吗
不舒服吗 确实
发生什么事情了
她好像要小便啊
确实      在考试 安静点
卡莲 没事吗
和老师一起去医务室吧
过来
坐在这里
这里是会议室      没事
为什么不让我去厕所啊
那是什么表情
这样太过分了
我永远都不会原谅老师
你不是应该带我去医务室吗
好烦啊 你这个小便女
把教室里弄得都是小便
你要怎么赔偿啊
老师
怎么了
你知道你做了什么吗
要惩罚你      老师不要
你漏尿了吧
不要
老师不要
为什么      当然了
为什么      为什么
不要不要
在教室里尿尿了 你知道吗
那怎么样
要告诉全校学生吗
你在教室尿尿了
这样我会来不了学校的
所以
只要惩罚你就没事了
我一直在看这个呢
老师 可以吗
什么啊
因为 你是老师吧
是啊
可以做这种事吗
你才是 漏尿了 没问题吗
对吧 你是女孩子吧
没事的
只是惩罚你
让我看看
手拿掉
快点
这个好厉害
都漏出来了
这个奶子也需要惩罚啊
这是什么
不要这样
没事的 没事的
都漏出来了
不要
老师不要这样
出声了哦
老师
不要这样
有人来了怎么办
没事的 肯定不会有人来的
这个 这样怎么样
这里也需要惩罚吧
好痛
这个痛吗
手拿掉
老师 不要
为什么在打你 乳头还硬了
不要 不可以
你难道说 喜欢这样的吗
不是      这样的
果然很硬
你知道这个怎么了吗
你喜欢这样的吧
这个      不是的
那么硬      不是的
周围那么软
只有这里变得好硬
真的不要这样
就算这样拉
不要
一直都好硬
你漏尿的的地方
不要
什么不要
打开腿
不是有点湿了吗
不要      不要吗
好恶心啊
你漏尿才更恶心吧
不要
这里也拉开看看
不要这样
拉开了会怎么样
腰动起来了
这里
已经伸进去了
不行 不要
这里
不要啊
用力之后反应不错
这样子怎么样
这样吗
喜欢快点的吗
为什么抱住了
很舒服吗
不要坐着了 站在这里
好好给我看看
这是什么
这个印子是什么
这不是漏尿的印子啊
这是什么印子
不知道
被强迫做了
还湿了吗      不是
你刚刚听起来很舒服啊
不是的 不是的
被这样强迫做
难道你喜欢这样的
我要确认      不要
我只是看看
是不是尿      不要
湿了 湿了
不要
老师 不要
这样遮住我看不到
这个味道呢      不要
好像不是尿
老师不要 求你
这个怎么样
不要这样
这是什么声音
我在问你
不要啊 不要
这不是讨厌的声音吧
这个 你看
你真的喜欢被强迫吗
不是 不是的
不要
好恶心
不要 我不要这样
不要
只是嘴上说不要吧
不是的 不要
老师知道的
这个屁股也需要惩罚
对不起
老师 对不起 不要
声音那么大的屁股
要惩罚
需要惩罚      老师对不起
对不起
这样吗 这个怎么样
我不会再尿了
对不起
这里变热了啊
被打屁股
为什么这里很热
我没打这里啊
刚刚的声音是什么
那么湿      对不起
不要内裤了吧
好好抬起来
对不起 我不会再做了
我不会再做了
请原谅我
在你说舒服之前
我不会停下的
这个比刚刚还湿啊
是因为打你了吗
不是的      不是的话
为什么那么湿
对不起
因为刚刚做得很激烈啊
老师 不要
为什么啊
老师 对不起
我不会再做了 不要
对不起
好湿啊 再给我看看
好湿 好棒的景色
为什么那么紧
吸住我了
还要吗      不要
不行
我不会再做了
我在反省 对不起 对不起
你在反省吗
老师对不起
又漏尿了
不能弄脏会议室啊
对不起
你马上就会漏尿啊
让我确认一下
我不会再做了
我不会好好确认这里的
不要
看看会不会漏尿 对吧
不是不是
不是 不是 老师对不起
不是的
这是什么      对不起
还在漏尿吗      不是的
老师 对不起
只有自己变得那么舒服
你懂的吧
来摸吧
来舔
快点
不是这样的 好好吃进去
你平时会舔得更认真吧
要这样
为什么难受
老师 不行
我不会再漏尿了      这样
那要吃进最里面
是这样吗
不行 没有插进最里面
继续做 要插进最里面
继续做 要吃到最里面
口水都流了一地啊
对不起
你喜欢漏水啊
没有全部插进去啊
嘴上都是口水
对不起 我不会再做了
我不会再做了
惩罚还没结束呢
这个插不进去
继续做
真的进不去吗
什么啊 真的进不去啊
我知道了
起来 起来 快点
来这里
什么 你说什么
对不起      还要吗
我不会再做了 对不起
什么
能进去吗
老师 这个不行
为什么啊
我知道你有感觉的 继续吧
来吧
不要
好紧啊
你不是不要吗      不要
不要 老师
老师 对不起
我不会再做了 不会再做了
我不会再漏尿了
对不起
老师      好舒服啊
老师 不要这样
你刚刚高潮了吧
对吧
对不起 我高潮了
我高潮了
不是很舒服吗      对不起
对不起 不要
求你 又要高潮了
又要高潮了
老师不行 要高潮了
不要这样
那就继续做吧
老师 对不起
不要 要高潮了
你好色啊
老师      好好打开
请原谅我
我不会再做的
不会再做的
老师 对不起
抱歉 我擅自高潮了
要进去了
进去了
要加油啊
老师 对不起
我不会再做了
对不起 老师我不会再做了
求你了
不要
又高潮了吗
比刚刚还硬啊
给我看
好好打开腿
你好像喜欢被打啊
被打
做这种事情      不是的
受不了
一直都好紧啊
老师 要高潮了
原谅我
很好      老师不要
对不起 老师
要高潮了 对不起
对不起
对不起 不要
好厉害 好厉害
我要高潮了 对不起
对不起 老师
老师原谅我 求你了
对不起
怎么样
其实很舒服吧
对不起
你高潮了几次
其实很期待吧
不是的 不是的
老师原谅我 求你了
算了 好舒服
老师对不起 我不会再做了
老师对不起
对不起 对不起
好舒服 你高潮了几次啊
老师对不起 我不会再做了
那我也射精吧
不要 不可以射
好舒服      里面不行
不要这样
射了
老师
骗人
你有反省吗
我不会再漏尿了
对不起
在反省吧 帮我弄干净
吸出来
对做了坏事的卡莲
下来也会好好指导的
就这样 我支配了
这个女人的身心
你好
怎么了 没事吗
没事的
抱歉 谢谢
没事吗
不行 高潮了
你找我来这里做什么
已经开始上课了
难得新学期也是班主任
我想打个招呼
不要这样
老师
可以打个招呼吧
要怎么打招呼呢
什么啊
就这样
老实点吧
老实点
就道样
坐下来
要去上课
不用担心上课
这个腿
就这样不要动 不要动
你要做什么      没事的
没事 没事
这里也要做
老师
你要做什么
要做什么 你觉得
要做什么
还在上课呢
老师 不上课了吗
没事的
不会有人来吗
没事 没事
这个这个
对吧 就这样
你喜欢吧
喜欢被欺负
完全不喜欢
给我看
这样吧 这样子
老师
身体很喜欢吧
这个
我拿来了
你不是很喜欢吗
这个怎么样
但是还是这里吗
等等 老师
什么 我只是放在这里
为什么要停下
我想看这个
好好给我看看
这个这个
抱歉 我停下了
为什么在磨蹭
卡莲 会怎么样
老师 要高潮了
对不起 老师
高潮了
你不是很喜欢吗
还要吗
老师 不要
老师 不行 要高潮了
好好打开腿
不要啊
还好我把你绑住了
不行      那么敏感啊
怎么样啊
老师 我要高潮了
高潮了
要高潮了 我要高潮了
这样很不错
再来一个      不要
不要 不行
老师
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
对不起
老师 不能这样
对不起 不行
老师 不行
要高潮了 我要高潮了
对不起 高潮了
老师这个好厉害
你要漏多少尿啊
老师 对不起
你很讨厌吗
好像又插进去了
老师不行 要高潮了
还是没有变啊
尿了那么多
你在摇头什么
刚刚不是都说了吗
其实你很期待吧
求我吧
老师 请你让我高潮吧
这样吗      老师
继续
老师 拜托你了
让我高潮吧 拜托了
老师 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
那么想高潮吗
我想高潮
那就继续求我
老师 请你让我高潮吧
老师 拜托了
拜托了
高潮了 我高潮了
你在求我什么
你高潮了很多次啊
只有你自己啊
对不起
你觉得要怎么办
我也会让老师舒服的
说得不错 就这样
好好吃进去
要这样做吗
这样子 怎么了
要好好吃手指
继续继续
是这样吧
只有自己那么舒服
对不起
要这样做吗
对对
你知道老师喜欢
伸进最里面吧
你希望我继续做吧
继续这样做
好好吃进最里面
很好 就这样
要好好吃进嘴里
你知道我
喜欢激烈的吧
对对 就这样
要激烈点做 对
老师的肉棒变得好硬
好舒服
肉棒变得怎么样了
已经很硬了吧
变得好硬
看着我做吧
看着我撸管吧
用手好好做
舌头伸出来
好舒服
最后要插进最里面舔哦
射了好多啊
没事 睁眼吧
表情不错
用这个表情叫老师
然后自慰吧
给我看看
老师
好了
谢谢      今天要去哪里
是啊 去吃汉堡包吧
好啊 那我也想吃
春季限定的草莓派
又要吃吗 你真喜欢啊
又没事
反正我请客
但是那之后去打游戏
我请你啊
真的吗 没事我请你吧
来对决吧
没事的 总之快去吧
没事 我请你吧
我知道了      没时间了
你在和三班的高桥交往吗
有做爱吗
也是啊 没有吧
因为你是属于我的卡莲
但是
不能和高桥做哦
我会好好惩罚你的
这样做的话
就不能和高桥做爱了吧
为什么出声      对不起
这个很舒服吗
对不起
好好捏这里
这里      老师
继续捏这里吧
这里变硬了
变硬了啊
你喜欢吧
这里怎么样
这里也变硬了
变得那么硬
在摩擦手指吗
不是 不是
我感觉到你的体重了
你在擅自动腰啊
给我看看
这个这个
这样不能和高桥做爱吧
老师好坏心
你最喜欢这个吧
这样也好厉害
你希望我继续做吧
好舒服
看被摸这里
老师 好舒服
高潮了 我要高潮了
声音好大啊
还要继续做吗
好好抓住我
要去外面做吗
这样不能去外面吧
是这里
继续在这里做
你还想做吧
我为了脱掉衣服
我把这个拿掉了 脱掉吧
再戴上去
很好 继续做吧
好激烈
老师 好激烈
高桥不会这样做吧
他很温柔吧
很温柔
但是老师这样做
对你来说才是温柔吧
老师      被激烈对待
你才会开心吧
打的话 乳头
会变硬啊
很舒服吧
这是什么声音
老师 老师 不行
受不了 受不了啊
这样子呢
这样吧
下面又湿了啊
你那么喜欢啊
老师 不是的
是怎么样的啊
老师 怎么样啊
要好好惩罚啊
要再好好惩罚才对
给我看看脸什么
不行
什么不行      太大了
我没插过这种东西
老师的比这个大吧
确认一下
要好好舔
弄得黏糊糊的
才能插进去
你能做到吗
要好好看着我
屁股好好抬起来
要进去了
等等 老师
屁股抬起来
老师 不行 不能进去
太大了 能进去吗
好可怕      没事
老师 这样不行
好厉害 都勾住了
全都进去了
老师 不行
老师      插进去了
插进去了 拔不出来了
老师
说实话 怎么样
好舒服
不是很舒服吗
这样拔不出来了
老师
怎么样啊
好爽 真是太爽了
好舒服
老师 不要
拔不掉啊
老师 老师不行
最棒了啊
要继续做 继续做
不行
老师 不行
老师 不行了
不行 老师 好舒服
老师 要高潮了
要高潮了 我高潮了
继续给我看看
上去吧
怎么样呢 怎么了
不行
一直都插进去了
插得很深吧
老师 不行
好舒服
插进去拔不出来了
拔不出来了
不要      给你插进去
都插进去了      不要
老师 不要 不行
你不是没力气了吗
你好像很喜欢啊
帮你插进去吧
就这样插着吧
一直都很舒服吗
老师 好舒服
不行
真的很舒服吗
老师 高潮了 我高潮了
要高潮了
对不起 好舒服
高潮了 我高潮了
全都插进去了
直到根部都好吃
看着我
你一直握住我的
在撸管啊
老师 舒服吗
你好熟练啊
你擅自吃了啊
你想吃了吗
插进最里面吧
自己来做一下吧
还能插进最里面吧
比刚刚插得还深呢
感觉不错 好浪费
还要插进去做
看着我做
真的会漏水啊
不只是尿
吃得那么激烈
你想做什么
就这样射精吧
老师
希望你插进去
听不到
希望老师把肉棒
插进我的小穴里
这样啊
那就趴下来等我吧
好碍事啊 脱掉
这样呢      老师
老师请你把肉棒
插进专用飞机杯里吧
这是老师专用的啊
是专用的 好舒服
是这个吧
老师
老师 老师的肉棒好舒服
好厉害
好好看自己的脸
是什么表情
看起来很舒服
老师 我可以看着
你的表情高潮吗
高潮了 我高潮了
要高潮了 对不起
你愿意给我看小穴吗
老师的肉棒世界第一舒服
要高潮了 我要高潮了
要高潮了 对不起
要坐上来
要自己动
肉棒好舒服
不行 要高潮了 老师
老师 要高潮了 不行
老师 要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
停不下来了啊
还想做吗      还想做
都被看光了
好好抬起腰
好厉害 好舒服      这样啊
老师的肉棒好舒服
你是老师的飞机杯吧
我是老师的飞机杯
这样啊
不要 不行
就这样
不行 老师 对不起
对不起 老师
这样也会漏尿啊      对不起
我要看一下
老师 这个不行
不行 要高潮了
对不起 要高潮了
你其实没觉得抱歉吧
对不起 对不起
我觉得很抱歉
弄脏老师了 对不起
老师 我先高潮了
对不起
你真的觉得
先高潮很抱歉吗
你觉得吗
我觉得的
老师还没射精呢
我会让老师舒服的
是这个吗
很好
老师 我要先高潮了
不行 高潮了 我高潮了
对不起
老师 高潮了
又高潮了吗
真的觉得抱歉吗
只是嘴上说说吧
不是 不是
我有在反省 真的
老师的肉棒好舒服
我也一直在忍耐 要射了
老师的肉棒好厉害
里面好舒服
我要射精了 就这样
这是老师专用的小穴
希望你随便射精
什么啊
希望老师把精液射进我的小穴
拜托了
要射了 我射了
老师的精子
我的小穴
是你专用的
（不要上游泳课了）
（现在就来教室）
（楪卡莲 3年级）
（秋）
你用什么借口请假的
体育课
我月经突然来了
能想到那个喜欢巨乳的
变态老师不甘心的样子
怎么了 舔我的手指
我想要老师的肉棒了
不行吗
你有多想要
非常想要
老师 希望你继续做
希望我做什么
希望你把我弄得乱七八糟
乱七八糟 站起来
喜欢哪个
和平时一样做
希望你这样做
好爽 真是太爽了
老师
好舒服
老师的摸法
好用力 好激烈 好舒服
这个好舒服      是吗
衣服要脱掉比较好吗
稍微脱掉一点
希望我摸你吧
让老师摸奶子 好开心
这里好硬啊
我被摸了 我好兴奋
这样啊
是这样吗
好厉害 乳头捏起来了
好舒服      那就继续做
那么用力 还那么舒服吗
比刚刚硬呢
你喜欢这个吗 就这样
老师 老师 这个
老师 好舒服
再用力乳头要掉了
没事吗
已经是老师的了
那就用嘴来舔这个吧
好厉害
喜欢那么用力的吗
这里也要激烈的吗
这里也要
我可以高潮吗      可以啊
我不行了
我高潮了
隔着衣服也高潮了啊
给我看看
自己脱掉给我看
希望我摩擦这里吗
老师 这样好舒服
这样用力摩擦舒服吗
好舒服
开始 好厉害
请你继续欺负我的小穴吧
老师 老师 要高潮了
要高潮了 我要高潮了 我高潮了
老师 老师
老师的手指在里面抽插
请把卡莲的小穴弄得
乱七八糟吧
一开始就很湿啊
我可以抽插这里面吗
我被抽插了
对不起 老师对不起
真的马上就漏尿了
老师 好脏啊
你喜欢这样吧
我喜欢
我喜欢被这样做
要高潮了 老师对不起
要高潮了
很舒服吗
还要做吧
屁股转过来
屁股要抬起来
这样吗
首先是这里吧
我的腰在抖 老师
老师 我不行了 老师
屁股抬起来      要高潮了
看到了吗
自己也要看哦
好厉害 都看到了
我的下流小穴被看到了
老师 不行
老师
为什么只有你那么舒服
那我也会让老师的
是吗
来吧 来做吧
对的
要服务我吧
全都要舔干净
我也会帮你捏这里的
要再好好服务老师啊
要都脱掉哦
全都脱掉了 来舔吧
不臭吗
我喜欢老师的味道
这样啊
你最喜欢哪里
最喜欢的地方
我最喜欢这里
那就要好好舔这里
在品尝吗
要品尝啊
我在品尝老师的肉棒
肉棒
我可以舔吗
要让我舒服哦
好吃吗
老师的肉棒很好吃
那就好好吃进去吧
是这样吗
要全都让我变得舒服
你好熟练啊
真的吗 好开心
把屁股抬起来舔吧
好吃吗      很好吃
要舔到最里面才行哦
你喜欢这样的吧
来吧 吃进最里面吧
不能都插进去
插不进去吗
那哪里可以都插进去
卡莲的小穴
可以都插进去      这样啊
你愿意插进去吗
要继续求我
老师把肉棒插进卡莲
下流的小穴里吧
拜托了
再大声点
老师 老师把肉棒
插进卡莲的小穴里吧
真没办法
好大 老师的肉棒好大
那就拔掉      不要
好舒服啊
前面插进去了
前插进去了吗
可以动吗
你不是擅自在动吗
对不起      道样吗
老师 不行
老师 我要高潮了
被打屁股就要高潮了
老师 好厉害
我最喜欢老师的肉棒了
最喜欢老师了
喜欢我吗
你喜欢肉棒吧      不是
不是的
要高潮了 我要高潮了
老师对不起 好舒服
高潮了 我高潮了
小穴倒是都能插进去啊
我的小穴是老师专用的
好舒服
老师 又要高潮了
老师对不起
只有我一直高潮
对不起 要高潮了
只有卡莲
只有你高潮吗
只有我高潮 对不起
那就自己动吧
老师舒服吗
好好给我看看吧
很熟练啊
被老师夸奖 好开心
来让我舒服一下吧
好厉害 好舒服 老师
不行 要高潮了
老师 不行了
高潮了 我高潮了
为什么你擅自高潮了
好厉害 对不起
对不起
老师可以高潮吗
可以啊
对不起 老师
老师对不起 要高潮了
要高潮了
高潮了
老师 我要继续
服务老师
老师 舒服吗
给我看看你的什么表情
老师
老师 不行 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
可以高潮吗
老师
高潮了
因为老师的肉棒
我的脑子一片空白
老师的肉棒最棒了
好好抓住我
老师 老师
我要高潮了
都是你自己在高潮
老师
请用我的小穴自慰吧
我只是你的飞机杯
我是老师的飞机杯
那么舒服吗
老师
老师 老师 好厉害
老师 不行了
老师 不行 老师
老师 要高潮了
对不起 我一直擅自高潮
高潮了 我高潮了
老师的肉棒好舒服
老师 不行
老师 老师      怎么了
老师的肉棒怎么样了
老师的肉棒变得好大
变得好硬
老师的肉棒在抽插
卡莲的小穴
我要内射了 忍不住了
老师我不行了
要接受
老师多射点进去吧
我想要老师的精子 请你插进
我的小穴里吧 拜托了
真没办法 我射了
拜托了 内射吧
里面想要老师的精子
射了
老师的精子
我来帮老师弄干净
老师的肉棒 已经射了
一次 还是好硬
这次我来让你舒服吧
可以啊
好厉害
老师舒服吗
比刚刚动得熟练
刚刚都是老师抽插我
老师舒服吗      很舒服
老师 不能乱动
因为这样我会
马上高潮的
老师 我可以高潮吗
要用老师的肉棒高潮了
高潮了 我高潮了
老师 等等
老师 不行
老师 要高潮了
要高潮了 我高潮了
对不起 要高潮了
不行了 老师
好舒服
老师 老师的肉棒
我可以摸豆豆吗
老师
不行了 老师 要高潮了
老师 卡莲可以高潮吗
老师 最喜欢
老师的肉棒了
高潮了
老师 好舒服
老师 好厉害
我要射了
我想要老师的精液
给我吧 求你了
射精了
老师的精子好厉害
还要做
老师的肉棒在抽插
老师 好厉害
那么大的肉棒
在里面抽插
好舒服
弄得好湿
好厉害 好湿啊
肉棒
肉棒变得好硬
老师 对不起
老师 好舒服
抱歉 我停不下来了
老师不行了      我要射了
又射了
黏糊糊的
老师的精子好厉害
停不下来了
好厉害 好厉害
老师 不行了      什么
好舒服      这样啊
黏糊糊的啊 黏糊糊的
老师的精子
和我的水混在一起
变得黏糊糊的
好舒服
好厉害 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
老师 要高潮了
高潮了 我高潮了
黏糊糊的啊
我不行了
里面好舒服 老师
我想当老师的宠物
把我当成宠物吧
这样啊
又要射了
还要射吗 我要开心
我射了
好暖和
因为精子变得黏糊糊的
老师
好吃
在毕业之前 都要用
卡莲的小穴变得舒服哦
最喜欢老师了
（楪卡莲）
（结束）