“妹妹是哥哥的私有物！”
通过这种在乡下的交配调教，
她变成了我专属的繁殖母畜。
对巨乳义妹每天狂射10发的暑假
精品字幕
@98堂最爱X怡
匠心之作
不要啦…
好害羞哦
可是 在这种乡下地方… 哥哥的话就是圣旨啊
这也是爸爸默许的规矩嘛
是没错啦… 但我在写暑假作业呢
那种东西 待会儿我教你就行了
真的？
但是还是不要啦…
多难为情啊
没关系 没关系 现在又没别人在
来嘛 过来 真是拿你没办法
好啦 过来这边
我会让你好好放松一下的
稍微坐这里一下
坐下嘛 你这样真的很害羞耶
怕什么 我只是想让凯伦摸摸看
来
那就… 只能摸一下下哦
是这里吗？
这样弄？ 对，就是这样
呐…
好像… 变大了
还会变得更大哦 看着吧
喜欢这种触感吗？
手势不错 继续保持
凯伦，能把身体转过来吗？
啊… 凯伦真是太可爱了
别这样啦 那个眼神…
看得人家好害羞
你看 都变得这么大了
你稍微仔细看一下嘛
你让我看… 那个…
哇 真的变成这样了
好羞耻哦
来，坐下弄 握住这根
握这个？
你不痛吗？ 不痛，反而很舒服
是这样吗？ 对，手法很好
感觉手感好奇怪…
只要学会这个 将来对凯伦会很有帮助的哦
是这样的吗…？
这样？ 对，继续
像这样？
比起刚才 手法变得熟练多了呢
哪有熟练啊…
但是感觉好厉害 跟我的那个完全不一样
唉？你是说？
好厉害…
怎么样？
怎么说呢… 跟洗澡时偶尔看到的爸爸的那个完全不一样
那当然是不一样的啦
凯伦还没见过除了我以外的男人的肉棒吧？
没有…
要知道肉棒也是有千差万别的
这样啊…？ 这也是为了你好 好好学
学习这个…？
知道了…
我都不知道眼睛该往哪里看了
没关系 盯着肉棒看也可以
这样做？
对，没错
好舒服…
被这样弄很舒服吗？
那接下来 除了用手 再试试用嘴巴
诶？用嘴巴？
那种事情…
太难为情了啦… 而且这里这么亮
没事的 反正也没人在 不会有人来的
刚开始先“啾”地一下吸看看
啾地一下？
对对 啾啾地吸它
试着把舌头也伸出来
舌头…？
别那样一直盯着我看啦
好害羞
因为这样的凯伦实在是太可爱了嘛
哥哥你的这种恶趣味真讨厌
想把可爱的凯伦烙印在脑海里嘛
那就别盯着我的脸看啊
真拿你没办法
对 好爽… 这样吗？
做得很好哦
就把它当成冰淇淋
这个季节的冰淇淋不是最好吃了吗？
是很好吃没错啦…
像舔那个一样舔舔看
但我没吃过这～么大的冰淇淋啊
那倒也是 这种特大号确实不常见
用手也辅助一下
这次换这边看看
那这次 试着把肉棒整个含进嘴里
含进去？
都说了别看了 抱歉抱歉 忍不住就…
最讨厌你这样耍无赖了
知道啦
就含一下下哦
唔… 对，好舒服
好厉害…
做得很好 很聪明哦
是这种感觉？
爽死了
怎么样？
这个太大 完全吞不到最深处
毕竟是哥哥尺寸嘛 没办法
好乖…
凯伦，我要忍不住了
就像这样张着嘴 哪怕射了也要好好接住哦
不行哦 一滴都不许吐出来哦
味道好奇怪… 快 把吞下去的样子表演给哥哥看
来… 让我检查一下你的嘴里
嘴张开
凯伦真乖
有股怪味道…
凯伦你看 射完还有这么大呢
接下来 就用凯伦的奶子来让我舒服吧
不要… 太难为情了
有什么关系嘛 快把这衣服脱了
手抬起来 举高
呐 不准看啦 我最喜欢看凯伦的奶子了 你又不是不知道
快脱掉
里面的胸罩也要脱掉 统统不要
不要啦…
那你去那边脱
知道啦… 真是没办法
脱掉了…
来 让我好好鉴赏一下
把手松开
才不要
哥哥是大变态
这是健康的身体检查 可不是变态
来 用你的奶子服务我
对… 就像这样
用双手挤住奶子 把它夹在中间
夹住？
这样子？
凯伦的奶子 真是又大又漂亮
真是的 别夸得那么直白啦
脸都发烫了
这样很舒服吗？ 非常舒服
再滴点口水下来
口水也要？
用口水把奶子弄得滑溜溜的
是这样…？
弄得黏糊糊的更舒服吗？ 超级舒服
真是羞死人了
乳交果然很棒… 你觉得舒服吗？
这个做起来好难哦…
凯伦 这样我又要忍不住了
什么意思？
意思就是 我想直接射在凯伦的奶子上
射出来？ 对，就这样接好
好多…
哥哥… 奶子全都被弄脏了
那种奇怪的液体…
跟刚才吃到嘴里的一样？
变得这么黏糊糊的了
这都要怪凯伦的奶子太舒服了
这下已经结束了吧？ 还没呢
可是哥哥你… 又说这种强人所难的话
因为我也喜欢凯伦的下面嘛
那种事还是不要啦…
那里很私密的…
没关系 我忍不住了
可是我必须去写作业了…
写什么作业 凯伦这么可爱
你真的太可爱了
等一下… 好热 味道也好重
可爱的凯伦…
我要进了…
别这样… 不要啦
已经可以结束了吧？
还没好哦
因为只有哥哥一个人舒服过了吧
要让凯伦也变得舒服才行
那是…
受不了了
哥哥… 不行…
有什么不行的 谁叫你这么可爱
可是…
这里也很闷热啊
所以别弄了啦
来，给我看
我不赶快把作业写完的话 会被爸爸骂的
作业待会儿我会帮你的
再一下下就好
好害羞… 没关系啦
嘿… 原来凯伦穿着这种小内裤啊
你看 已经完全湿透了
不要在那里摸来摸去的啦
感觉怪怪的… 腿都抖得很厉害哦
真的很脏啦
这是凯伦的味道 怎么会脏
都红红的了…
真的很脏的
让我仔细瞧瞧
有种… 奇怪的感觉
都说了很脏啦…
掰开让我看看
好厉害…
呀… 不要舔那里
怎么了？
小穴湿得一塌糊涂了
呐… 别说出来那种话嘛
舌头进去了…
等一下…
怎么了？
好厉害 感觉比刚才那样的还要奇怪
这就是舒服的感觉
这种抽搐 就是舒服的证明哦
这居然叫舒服吗…？
很好 很有感觉吧… 不行了
没什么不行的
凯伦，怎么了？ 刚才明明叫得那么舒服
感觉太奇怪了… 受不了
这就代表你很享受啊
都说不行了…
刚才凯伦也帮我舔得很舒服啊
作为回礼 我也要好好帮你舔
呐 停下…
那里不行… 别这样
这样… 就算结束了吗？
那个 哥哥我也忍不住了
你看… 呐，这是什么？
今天插进去也可以的吧？
不行啦！
没关系吧？
刚才不是射了很多了吗？
可是 还是压不下去火啊
你看 还是这么硬
我有种不祥的预感… 不行… 没关系啦
进去了…
我会慢慢插进去的
呐 哥哥… 深处不行
深处不行？
那里…
全身都变得酥酥麻麻的
这就对了 看着吧
呐… 停下 不行…
停不下来呢 你看
我要变得奇怪了
没关系 变得奇怪吧
不要啦 哥哥…
凯伦 要去了吗？
不行哦…
停… 停下来…
深处… 最深处被…
那里 好舒服
很舒服？那就继续吧
真的不要看啦
我偏要好好看着
毕竟凯伦这么可爱啊
真的不行啦 哥哥
怎么了 凯伦
因为 哥哥动得太激烈了…
下面好厉害…
怎么了？
肚子里面好厉害
舒服吗？
呐 都说了不要问这种话了…
有什么关系 承认很舒服吧
哥哥… 不行…
哥哥也忍不住了
要射在凯伦里面了…
不行 太大了… 塞不下的…
凯伦… 接住！
哥哥… 有什么热热的流进去了…
好烫…
又射出来了哦，哥哥…
拔出来太浪费了嘛 你看
这下还没结束吗？
精彩的还在后头呢…
不行 哥哥这样做太激烈了 不行…
凯伦… 又忍不住了！
如果结束了 哥哥就快点拔出来…
呐 不能这么激烈啊…
有什么关系…
哥哥 不要射在子宫里面…
凯伦 里面吸得好紧啊
不行…
比起刚才… 插得更深了…
再稍微等一下哦
再射一次也没关系吧？
不可以 真的不行了
哥哥！又射在里面了！
那东西好可怕… 量好可怕
好厉害… 流出来好多了
这下舒服了吧 来 还要继续
还要？
可是 已经射了很多了耶
还要继续做
身体都要变得奇怪了啦
没关系嘛 反正这里只有我们两个人
不写作业的话 会被骂的
没关系 那些都不重要
舒服吗？
唔… 很舒服
但是还是会被骂的…
不会被骂的 放心
肚子全都弄脏了…
绝对会被骂的…
之后我会帮你好好清理干净的
好羞耻…
仔细看小穴也很可爱
不准高潮
但是没办法控制住啊
凯伦 真可爱
讨厌 不要老是把这种话挂在嘴边
哥哥的那个好大…
还不是因为凯伦的奶子太大了嘛
讨厌 你又这样
这可是我们两人之间的秘密哦
呐 别从下面这样舔啦
舒服吗？
上下动起来
对对 前后晃动
像这样？
啊… 这个好厉害
肚子里面被顶得乱七八糟的
有顶到很深的地方了吗？
呐 不要一直看着这边
因为凯伦真的太可爱了嘛
忍不住就想一直夸你
对，差不多了…
就是这样
这个… 好舒服…
好爽…
啊，怎么回事 这个紧致感
等一下
呐 下面感觉不太对…
等一下 不行… 凯伦
凯伦的里面太舒服了 我又想射了
又要射出来吗？
刚才… 刚才明明都已经射了那么多次了
可恶… 忍不住了
有什么关系嘛 给我高潮吧
好开心
哥哥的精液全流出来了
凯伦… 真舒服啊
那 哥哥
现在要不要去冲个澡？
我也想去洗个澡呢
不，不行哦 你看 下面还这么硬呢
明明已经做了那么多次了！？
还不行哦
等等 哥哥明明已经射了那么多了…
身体深处… 好舒服
还没结束吗？
这东西还这么硬…
真是的 完全停不下来啊
凯伦 这下有点不妙了…
什么不妙？
那种欲望 比刚才还要强烈
不要… 绝对不可以射在里面
等一下… 不行… 哥哥
可以再来一次吗？
哥哥…
抱歉…
好深… 不要那样用力磨子宫口…
再用力点顶… 这样不行…
哥哥 脑子已经一片空白了… 要变得奇怪了
哥哥…
用力顶我…
都叫你别把这种话喊出来了…
好害羞… 求你了…
哥哥 就这样用力干我…
这就对了 凯伦 你仔细看着 看着射出来的地方…
哥哥…！
我要坏掉了… 眼睛看不见了…
哥哥…
我会好好帮你写作业的…
这次就代替哥哥 把作业都写了吧…
真拿你没办法啊…
流了好多出来…
好热啊…
今年的夏天真的好热啊…
我回来了
啊，欢迎回来
既然听到我回来了 就早点出来迎接一下嘛
可是玄关那边更热啊…
热死了 就在有空调的房间里不也挺好的嘛
真是一点都不想动…
哥哥 欢迎回家
大家都还好吗？
嗯，都挺好的
那就好 你自己过得怎么样？
我也挺好的啊… 真是
好怀念的对话啊…
我是不是有点胖了？
变圆润了？
确实是比以前胖了点…
不过看你有好好吃饭 我也就放心了
哥哥你也变胖了呢…
总觉得 肚子这里变得软乎乎的…
别随便乱摸啦… 真的吗？
都能捏起来一层肉了…
是赘肉啊…
真的耶…
哥哥，你在那边有在运动吗？
没怎么运动啊…
不过，真的是好久不见了呢
得有几年没见了吧…？
不不不，才一年而已好吗？
诶？才一年！？
哎呀 怎么感觉像是十年没见了一样…
真是的 别说那种傻话…
等等 真的变得圆滚滚的了啊你
没变那么多吧 毕竟才一年…
是不是在那边整天就只干那事了？
才没有那回事呢…
这次能待多久？
大概… 一周左右吧
要待一周吗？
哥哥…
会住满一周哦
不去找这里的朋友玩吗？
那个嘛…
我知道了 哥哥你根本没朋友吧…
才不是没朋友呢！
话说回来… 那个，我的房间…
没咯~
没了？
你是装不知道吗？ 早就变成我的房间了
变成凯伦的房间了？
对啊 所以哥哥今天已经没地方睡了
我的房间竟然…
要睡在玄关吗？
睡玄关？！
好不容易回来一趟 就这待遇啊…
那是我的房间啊…
随便找个空地睡一下不就好了
反正有多余的被子
话是这么说…
我好不容易回来 居然要这样对我
不过啊 凯伦…
在这个乡下 作为妹妹可是要对哥哥言听计从的… 你没忘吧？
知道啦…
但是你不许随便开我的衣柜哦
不会开啦 真是的…
哥哥难得回来 今晚就做咖喱吃吧？
真的？ 太棒了！
你喜欢咖喱吧？
当然喜欢！
好期待 咖喱…
那就做凯伦喜欢的 加了很多蜂蜜的甜口咖喱吧？
还是甜的好吃吧？
太好了！
那个 我其实想吃辣的啊…
辣的你自己加调料不就行了
也是啊… 对了 老爸说
我去收拾一下洗好的衣服
好像还没晾呢…
诶 太棒了 今天是咖喱…
咖喱真好… 我要吃一大碗
（父亲）对了 房子周围的杂草长疯了
我去拔一下…
哥哥也一起来帮忙吧
饶了我吧 我刚到家啊…
（父亲）让我稍微休息一下嘛…
行吧行吧 那我就自己去弄一下… 虽然很麻烦
你们兄妹俩要好好相处哦
我就在这里等着 没事的
放心吧 真麻烦啊…
肚子都饿了
话说回来 哥哥那边的生活开心吗？
很开心哦
毕竟是园艺师的工作嘛 我也想帮忙呢…
那边有很多新鲜事呢
在那边交到女朋友了吗？
哥哥…
嗯，算是吧…
真的吗？
明明住在这里的时候 完全没有女朋友的说…
有一个啦！
诶，是谁来着？
诶 是谁啊？
你都没带回家给我们看过啊…
不过那家伙也去了别的地方了…
唉 话说今天真的好热
对了 凯伦暑假不和朋友出去玩吗？
已经玩累了啦 而且今天这么热
大家也都不想出门
啊 是这样啊
诶 那男朋友呢？
男朋友？
诶 我们学校都没什么好男人
所以完全没戏…
要交往的话 还是成熟的大人比较好吧？
原来是喜欢大叔类型的啊…
话说回来 凯伦好像比去年
变得更有女人味了呢…
是吧？
成熟好女人的感觉？
哦，确实是呢…
感觉各方面都发育得很不错啊…
真的吗？
那是 我也有在成长的嘛
哥哥倒是一点都没变
完全没有成长的感觉呢…
才没有那回事…
不过 确实变胖了 横向发展了呢
喂 你在摸哪里啊？
想去厕所吗？
不，不是…
好久没见
看到凯伦的身体…
感觉… 稍微有点害羞呢
你在说什么啊？ 刚才老爸不是说了吗？
（老爸）说了什么？
在这个家里 妹妹可是要听哥哥的话的 对吧？
他是那么说了没错… 那又怎样？
能不能帮我解决一下？
什么意思？
那个… 刚才看着凯伦发育良好的身体 就变成这样了…
希望能帮我处理一下啊…
处理什么？ 就是这个…
什么啊？
都变得这么硬了… 你看…
等一下 你在干什么啊 哥哥 别这样
有什么关系 你看嘛
为什么啊？
因为 凯伦发育得这么好 简直超乎想象
我这里也只能跟着起反应了啊
快收起来啦 不要
谁让凯伦变得这么成熟可爱… 身体也这么诱人
真是的… 什么嘛
刚才不是说了吗 老爸说妹妹要听哥哥的话
你看 你也没法违抗吧
可是… 怎么拿出来了
你看 凯伦 为什么会变成这样？
都怪凯伦 好久不见变得这么可爱成熟了啊
嗯… 可是… 好大
凯伦应该也见过男人这东西吧？
没有？ 没有哦
那老爸的呢？ 见过吗？
洗澡的时候是见过… 但好像没见过这么大的
是吗？ 那当然了
这个要怎么办？ 只要这样弄一下 就会慢慢平复下来
这样弄它就会变小吗？ 对，没错
如果凯伦以后交了男朋友 这样帮他 他会很开心的哦
怎么都消不下去啊…
（父亲的声音）哎呀 杂草太多了 怎么弄都弄不完啊
话说老爸 你也回来得太快了吧
太热了没办法啊
你也快来帮忙啊
啊 我等一下去帮
等等 再等一下下
就一会儿？ 真的吗？
哎呀 这么热的天
蔬菜不长 杂草倒是长得欢
真是没办法 干不下去了
对了 待会一定要来帮忙哦
把凯伦也叫来一起来帮忙吧
诶… 凯伦说不要啦
一起来嘛
爸爸一个人很寂寞的 不要 寂寞个鬼啊
这样啊…
那哥哥肯定会来帮忙的吧
等一下 等一下就去
唉 没办法 继续干活吧
稍微再让我休息一下 喝口茶再干…
好 加油干吧 待会要来哦
当然 辛苦了
好嘞… 腰好痛…
那个… 哥哥 这个到底什么时候才会变小啊？
这个嘛 想要快速变小的话
光用手是不行的
还要用嘴巴
用嘴做…？ 不要啦 真是的
光用手这样不行吗？
这样不行 我会教你的
就那样试试看 对 把这个…
要用舔的
不要… 来嘛来嘛
不然的话 它会一直这么大哦
真是的… 我才不管呢
对 没错
就是这样 把舌头伸出来
对 那样舔它
感觉… 有点咸
抱歉… 好像有点汗味… 哥哥
然后呢？ 用舌头去舔上面的蘑菇头
上面的部分？ 对 这个圆圆的地方
对… 就是那样 很棒
凯伦 握住棒身的地方
对 握住那里 然后舔它
舔它？ 对
那样好舒服
这样就会变小吗？
它现在一跳一跳的 这就是舒服的证明哦
看着哥哥… 对 凯伦好可爱
突然说什么呢？ 因为可爱才说的啊
好害羞… 我不弄了 别停下来
好可爱… 保持这种感觉
对对 好舒服
凯伦真可爱
看着我
哥哥忍不住了 凯伦…
凯伦的嘴巴…
忍不住了 要射了！
这是什么…？
好苦…
这是什么啊 哥哥？ 这样做它才会变小啊
来 让我好好看看 嘴里面
张开… 对
这味道好怪… 来 把这个全都喝了
这是喝的东西吗？ 这个？
虽然有点苦 但很好喝喔
骗人 一点都不好喝
喝下去了 凯伦真乖
来 这里还有 还要喝？
好苦… 很好喝吧
毕竟很久没弄出来了 可能确实有点苦吧
这到底是什么？ 这个啊？
有点像牛奶一样的东西
一点都不像
牛奶比这个好喝多了… 很好喝啊
是因为平时喝了太多牛奶的关系吗 感觉你的身体稍微变成熟了呢？
因为我每天都喝牛奶啊
原来是这样啊…
干嘛？
来 让我再仔细检查一下你的身体
为什么？ 又没有什么奇怪的地方
不是啦 真的 感觉你比去年不知不觉成长了很多
感觉身高也长高了… 你看这里
干嘛啦？ 你看 凯伦
真可爱
为什么要这样？
再多给我看看
干嘛啦？ 因为这里 变得更成熟了啊
不要 好害羞…
往上面？这里？ 不要 好丢人
一点都不丢人 不用害羞的
呐 你在做什么？ 这个也不要穿了
呐 你在干嘛啦？ 这个也脱了吧
等一下…
呐 好害羞
怎么了？
骑到哥哥身上来 为什么？
没关系嘛 来 你喜欢跟我亲热吧
为什么突然说这种话？
哥哥的话是绝对的哦 快点
上面？ 嘿咻…
是这样吗？ 没错
来 这里 什么？
对 蹭一蹭这里 蹭一蹭？
进去了 对 你看 插进去了
这是什么？ 这个啊
没办法了
手伸进去了
怎么样？ 这里 你看
哥哥…
好厉害…
这什么感觉？
怎么样？ 第一次吧
感觉如何？ 这里… 真厉害
里面的肉壁比以前更厚实了呢 你看
如何？ 舒服吗？
我不知道…
（父母回来了）不要动！
把身体分开…
（父母进门）啊…
（父亲）怎么了？ 两个人贴得这么近
啊 是凯伦突然向我撒娇
大概是因为很久没见了吧 也是呢
凯伦一定也很寂寞吧
不过 她看起来脸色是不是有点不好？
没有那回事吧，凯伦？ 凯伦？
是不是中暑了？
我待会儿帮她看看 你们现在先去…
去喝点茶什么的吧 好的
（母亲）那我去准备晚饭了
凯伦也得去帮忙才行 谢谢你 妈妈
嘿咻 凯伦…
感觉好奇怪… 凯伦
没事吧？ 凯伦的感觉… 真是的
凯伦 起来 对对
这样？ 没错 把这个…
这样？ 对对
然后把膝盖立起来 对 对 膝盖
就这样… 稍微动一下
对 像这样上下动
会变得很舒服的 这边也给我看看 好害羞
你看
凯伦 不知不觉连奶子都发育得这么好了
真大啊 怎么样？
不行… 这是什么感觉…
感觉好奇怪…
不行啦…
这是什么？
这样做的话 凯伦也会变得很爽的
感觉好怪…
虽然现在感觉里面痒痒的 但那股痒痒的感觉
马上就会消失的 感觉忍不住要叫出来了
还好吧？
这样？ 对对
上下动起来 呐 好难哦
刚开始虽然不习惯 但只要这样做…
没事的
呐 感觉真的好奇怪 对对
这样？ 没错
感觉脑袋晕乎乎的
就是这样
有奇怪的感觉… 对对 继续动
等一下
等等 凯伦
忍不住了
什么？ 等一下 稍微等一下
怎么了？
给我看看这个 这个…
等一下
什么？ 很舒服吧 你看
什么？ 刚刚那是 又出来了
什么东西？
很舒服吧
哥哥你的表情好奇怪
这是什么？
流出来的是什么？
跟刚才一样的东西喔
这到底是什么？
哥哥 好害羞
好害羞…
太害羞了 不要再弄了
有什么关系嘛 你看
等一下…
不要 好丢人
这里也很可爱 那里不行
稍微停一下 不行 这有什么
已经结束了吧 这也好害羞
好害羞
等一下
过来过来 来这边 不要 快停下来
好害羞
脸朝这边
没错… 就是那里
啊… 爽死了
来 舌头伸出来舔
别发出那种下流的声音啦
有什么关系 反正只有我们两个人
虽然是这样说… 但刚才你不也叫得很大声吗？
你要是再这样调侃我 我就不做了
抱歉抱歉 原谅我吧
差不多该进正题了…
帮我把这个脱下来
我来脱吗？
怎么又变大了？
还不是因为凯伦太可爱了 所以才变成这副德行
是这样吗？ 对 握住它
要舔得湿湿的哦
已经在舔了嘛… 来 再多流点口水
好可爱喔
你好吵 别说话
下面这风景也很可爱
为什么总是要说这种让人害羞的话啊？
因为你害羞的样子很让人兴奋啊
如果你光说这种话 我真的不做了
对不起对不起 只要你继续吃就好
这也太舒服了… 凯伦真可爱
不用客气 尽情地吃吧
安静点
舒服吗？ 感觉不错吧？
啊… 怎么样
你好吵… 这样就可以了吧？
我还想被你吃
凯伦的小嘴…
凯伦的小嘴 可能真的太舒服了
舒服吗？ 想吃精液吗？
想试试看吗？可以喔 要射了
我想要吃…
凯伦… 真乖
呐 已经全都射出来了 可以了吧
全都喝下去了呢
接下来 用奶子也让我舒服一下
用奶子？
把手举高 好害羞
害羞吗？ 那你自己动动看
那你不准一直盯着看喔
把脸朝向那边
抱歉抱歉
对… 那个… 是夹住这里吧？ 对
这个衣服很碍事吧 你看
直接用奶子给你撸
非得让你躺下才行吗？
不躺下不行哦 知道了…
只要用奶子就可以了吧 那你脸朝那边
接下来只用奶子就可以了吗？
你看
这样？ 对
你学会这招了呢… 现在才刚开始呢
你看这里 让肉棒蹭着奶子
就这样撸动摩擦 这样？ 对
碰到那个凹陷处了吧？
虽然是碰到了…
你不用一一解说好吗？ 抱歉
怎么样？ 奶子…
这奶子的触感 好软好舒服 真的？
奶子… 全是奶子的肉感 你看
这样？ 对，就那样
快射了
又要射了吗？
要射了！
真缠人
凯伦真可爱啊
真可爱… 这裸体围裙也很适合你呢
屁股也很可爱呢
凯伦的屁股…
再让我好好看看凯伦的奶子
不错嘛
跟指甲的颜色很配呢 你看
别用手遮着 把手拿开 捧着奶子
凯伦真可爱
真的长大了呢
我可以坐这吗？
好害羞…
凯伦…
摸得好色情…
有什么关系 因为凯伦的奶子触感太棒了嘛
这边也是
这里敏感吗？ 好害羞
不用害羞哦 毕竟只有我们两个人
乳头立起来了…
还要？
你的表情明明说着还想要吧
好吃吗？
好厉害…
这边的奶头也让我舒服一下
像刚才舔你那样舔这里
这边也弄舒服点
舌头舔一舔 吸一吸
凯伦的舌头好舒服
用舌尖拨弄一下 好舒服
凯伦你自己也会主动做了嘛
对 就是那样
已经忍不了了
凯伦 你看 下面也要？ 下面也要
用嘴含住 太好了
那样好舒服…
舔舔看 这个部分
只用嘴巴 真好吃…
那样好舒服
要射了！
别吞下去
对对对…
还没完呢
把这精液夹在奶子里让我舒服一下 用奶子？
黏糊糊的奶子好舒服 这样？
忍不了了 又要射出来了吗？
要射了 想射在凯伦的奶子上 射在奶子上？
对 又要弄得黏糊糊的吗？
把它弄得一塌糊涂吧
好厉害 奇怪的味道
滑溜溜的
就抹在奶子上面吧
超级可爱 果然凯伦穿什么都好看啊
后面也让我看看
后面也很可爱
果然这衣服超级适合你呢 好害羞
不用害羞哦 因为从来没穿过这种衣服嘛
但是超级适合你哦
真的？
快走光了哦
这种若隐若现的最棒了呢 哥哥喜欢这种的吗？
最喜欢了
但是我更喜欢凯伦 你看快走光了 已经够了吧
有什么关系 反正看不见小穴
这里已经变得超级硬了哦
忍不了了 已经够了吧
好厉害 虽然你表现得很害羞…
因为你这里变得超级硬了嘛
身体也变得好烫哦
怎么了？
你的身体好烫哦
湿得一塌糊涂了
得让我看看小穴才行 好害羞 脸都红了呢
看看这里变得怎么样了呢
再张开点 让我看看
这不是挺好的嘛？ 才不好呢
怎么了？ 屁股翘起来 让我看看屁股
凯伦的屁眼都看得一清二楚哦
没事的哦
这么舒服了吗？ 小穴夹得紧紧的
可以换衣服了吗？ 不行哦
让我看看奶子
果然凯伦的奶子…
你也会害羞啊
再张开一点点
不能再张了哦
舒服吗？ 舒服哦
不行哦 肉都要溢出来了
溢出来了吗？
这次告诉我凯伦现在的感觉
变成这副淫乱的样子了哦 对对
过来这边
这边也已经忍不了了
告诉我你的感觉
你真听话 乖乖给我吸了呢
就这样直接射进嘴里了哦
哥哥 帮我舔干净…
凯伦… 太激烈了我受不了了
最喜欢凯伦了
为什么总是弄得这么大？ 因为最喜欢凯伦了嘛
你自己也能做到了嘛 因为是哥哥教我的嘛
用凯伦可爱的脚夹住肉棒
要怎么做？
把脚夹在这里 用脚底摩擦
怎么做？
好难哦… 凯伦 很上手哦
稍微用脚踩一下
怎么样？ 脚技也很厉害
把肉棒弄挺起来 好难
好可爱
凯伦 真棒
凯伦 忍不了了
凯伦 躺下来
要放进来吗？ 好想放进去
肉棒要进去了哦
不用放进去也可以啦…
别在那用龟头戳来戳去的
进去了哦 凯伦的里面 好紧啊
真的好紧啊
凯伦 全都进去了
能看到插在凯伦里面吗？
太害羞了我不想看
不行吗？ 那里…
不是不行哦
不行 哥哥
刚才已经进去了 那不是挺好的嘛
这副打扮做爱好害羞 因为凯伦很可爱嘛
凯伦 马上插到底部了哦 真可爱
呐 顶到好深的地方了 那个
好害羞… 你看
喜欢深处吧？ 快去了…
不行… 好可爱
呐 呐 别说了
那么害羞的样子也很可爱哦
别动得那么厉害… 但是很可爱 很舒服 没关系吧
虽然很舒服…
不行呢… 稍微忍耐一下哦
射进这小肚子里了哦
能感觉到射出来了吗？
但是还想就这样插在子宫里面 转动？
呐 肚子里面咕啾咕啾的好厉害… 射了好多出来
又射进里面了
呐 好厉害…
顶到的地方完全不一样… 跟刚才顶的地方不一样呢
不行…
不行哦…
不准抓住我的双手
好厉害
现在不能这样弄 不能这样？
不行… 不能这样啊
不行…！
都说了不准抓手
好厉害 小穴一抽一抽的
还能继续哦… 高潮了好多次
里面 精液都满溢出来了… 全是哥哥白色的东西
那个… 怎么会这样…
又高潮了哦
好厉害…
我… 肚子要被填满了…
还早呢
好厉害… 哥哥的东西…
好厉害… 好舒服…
不行…
已经停不下来了 里面…
好舒服… 哥哥 这个好厉害
肚子（里面）…
好开心… 好可爱… 真的好害羞
我不行了…！
高潮了好多次… 哥哥
还能做吧 还能做哦
只有这种事呢 哥哥
再一点
好舒服
好厉害… 毕竟 哥哥你就算内射了也不停下来嘛
精液还在出呢
还会射出来吧？ 还会射哦
肉棒越来越硬了
等一下
等一下 刚才不是射出来了吗
好
不行不行 这什么啊 好厉害
已经到极限了…！
你是潮吹了吗？
呐 哥哥还能做的吧
肉棒还硬邦邦的呢
还要继续？
爸爸他们还没回来吧？
回去吧
不行不行不行！