（出品：PREMIUM）
从明天起一个月
家里就拜托你了
嗯 我知道了
但好寂寞啊
不要太勉强自己哦
我得监督海外市场有没有好好运作
好
跟身为公司经营者的老公结婚一年
工作出色  而且很善良
我比任何人都更爱你
对不起  接个电话
喂
喂  听得到吗？  你这家伙做了一堆脏事
总有一天给你好看  你以为你做这些会没事吗？
谁？
好像是打错的
最近有很多很麻烦啊
对了
我回来后
会好好疼爱你的
要忍耐哦
嗯
不可以自己来哦
我不会再自己来了的
那就好   因为越忍耐
之后才会更期待
嗯  我知道了
（少妇高潮肉便器）
（老公出差一个月终于回来了）
（禁欲状态中的我为了受孕）
（在体内多次射精而达到高潮）
那我出门了
路上小心
一路顺风
那我出发了
受不了了
不行
我必须要忍耐
怎么了？  突然打给我
对不起
觉得有点寂寞
这样啊
有好好忍耐吗？
嗯
我很快就会回家
再忍耐一下
加油哦
嗯
抱歉   有人找我
好的
（门 铃）
你好
喂  进来了
哎？
怎么了？
你的老公啊
做了很多坏事啊
哎
什么？
我们是来工作的
我们啊
是受雇于对你老公怀恨在心的人
黑社会的人
就是这么回事
虽然对你不好意思
但我也没办法啊  因为这是工作
你啊
让我上一下吧
不要恨我  恨你老公吧
不要
都是你老公害的啊
喂  等等
喂
别过来
逃也没用
不要浪费力气了
什么？ 不要
让我上吧
滚开
就说不要恨我  恨你老公吧
你懂的吧
不要
不要抓我
不要  不要碰我
不要
等一下   不要抓我  不要
等等
让我们玩得开心吧
喂  给我站住
喂
不要过来
是怎样啊
不要
等等
不要碰我
不要
真是漂亮啊
哦
身材很好啊
看啊
不行
喂 喂 喂
要逃到什么时候
我说了  不要恨我恨你老公啊
啊
没办法啊
我也是在工作啊
不要
不要碰我
欲求不满的样子
正好啊
我帮你解决
好淫荡的内衣
哎
已经变好热了
不要  不要脱掉
你给我乖一点
喂
在颤抖啊
在镜头前
被两个人硬上  感觉怎么样？
其实你很兴奋吧
没有
好色啊
不要
身材真好啊
不要脱掉
好棒啊
好淫荡啊
不要拍
不是很好吗
看
太太  看一下镜头嘛
是不是很兴奋啊
真的假的
这样不行啊
感觉如何？
糟透了
不 不 不
很棒哦  这位太太
喂 喂 喂
看这个
看
果然欲求不满啊
也有这种事呢  太太
一举两得啊
好软
给我脱掉
就连乳头也那么硬
像你那么漂亮的人
竟然欲求不满吗？
真的好软
没关系
有感觉没关系哦   太太
我回来了
哦 哦
白峰先生
帮帮我
你招来太多怨恨了
啊
我说你招来太多怨恨了
你们是谁
啊
你知道的啊
不要
没办法啊  我们收钱办事
要侵犯你太太
我接到工作
要转移经营权
转了吗？
还没吧
那种事怎么可能马上好
那就没办法了
给我绑起来
太太
懂了吗？
要继续这样
喂  白峰先生
不赶快转移经营权
你亲爱的太太  不知道会被怎样啊
我不能马上转
但是你放心
你太太很很有感觉呢
你床上功夫是不是也很糟糕啊
对吧
湿透了
看
在老公面前不要隐藏啊
喂  请不要这样
不要
这不是很色吗
真漂亮的胸部啊
看啊
在老公面前
给我好好脱掉
该不会
原本今天打算跟老公做爱啊
喂  湿透了啊
这里
没关系
这里吗？
看
你可以觉得舒服啊  太太
好厉害
好漂亮的小穴
看你在颤抖了
阴蒂被夹
讨厌 讨厌
这样吗?
还是你想被舔小穴？
什么？
讨厌 讨厌
看
不要脱掉
好了  乖乖听话
这么湿  就脱掉了吧
不要脱
白峰先生
真是有一个好穴啊  你的太太
这个不处理会很难过的
不要  不要
我会告诉你
从这里
好湿啊
不要拍
隔了一个月第一次被舔  感觉怎么样？
如何？
你高潮了吗？
太太
你是不是高潮了啊
回答我
喂
怎么样？
跟老公说你高潮了
快啊
我也没办法啊
我们也是被吩附做事的
没办法啊
看啊  屁股
把它抬起来
好淫荡的屁股
手指放进去了
全部都要拍到
太太  我要拍证据了
屁眼也要拍清楚啊
喂 喂
很湿哦
真的好欲求不满啊
湿到不行了
脸好红啊  脸好红
哎
我受不了了
不要这样
你想要肉棒对吧
不要
这个
怎么样？
很硬啊
看
讨厌  不要
太太
看镜头吧
看镜头
给我好好看着镜头啊
我来这里就是为了要拍你
含着肉棒看镜头舔啊  像AV一样
太太
看
看得到吗？
你看你的老婆在干什么？
白峰先生  都是你的错
你晚上不好好满足她
你的太太好高兴  你看
好深  好棒啊
喂  再更深一点
好久没吃肉棒了吧
太太在哭了啊
还要吗？
不要
老公  你怎么办？
好舒服
对  就是这样
好棒啊  太太
好湿啊
好淫荡
这边也有一根肉棒
有两根啊  太太
很开心吧
这家伙的肉棒也很大哦
看
肉棒好吃吗？
哦
好厉害啊  好深
太太很喜欢嘛
再舔这根
来
来  这根
我也要
来
不要过来
先生
你太太好喜欢肉棒啊
好适合你啊
全都是你的错
打开
我跟你讲过  眼睛要张开
看着镜头
太太
看
太太  这里啊
打开
最爱肉棒对吧
好久没吃
不说好吃吗?
哦
想看胸部
好好吃
腿打开
这真是太湿了  好厉害
感觉怎么样？
好厉害
好紧啊
我受不了了
我要把肉棒塞进去
不要 不要
我会让你舒服的
不行
不行吗？
那么湿
可以吧  白峰先生
不要
没关系  在老公面前不要害羞
你想要替代品吧
太太
插进去了哦
看
没戴避孕套的肉棒
来吧
这是怎样?
总是不戴避孕套吗？
哎
跟我说啊
不戴避孕套做很爽啊
看
要是不喜欢我就拔出来了哦
好湿啊
这里吗？
给老公看看啊
来啊
来看
看
你在老公面前高潮了对吧
很爽吧
跟老公的比较想要谁的？
哪一个啊
哪个啊
这个不戴避孕套肉棒更棒吧
这样吗？
你不知道
这家伙也很大哦
高潮了吗？
哇  好厉害
起鸡皮疙瘩
肉棒很舒服吗？
看起来很高兴啊
如何？
脸变得好红啊
可以高潮哦
骑上来
不要
想要更多吧
看
在老公面前
请不要这样  请不要这样
啊
可以高潮了吗？
看  在动了
不行了
啊
等一下啊
看啊  再多抽动哦
好爽啊  太太
啊
高潮了  高潮了
高潮了  高潮了...
啊
怎么了？
太太
给老公看看啊
看
都是因为你不转移经营权
一切都是你老公的错
但
也不全是坏事
哎
我知道的
好久不见没用肉棒
是不是很开心啊
你不是自己在动吗?
看着老公啊
高潮了吗？
很有感觉对吧
讲真话啊
算了
我要射精了
我要射在里面
这里
要高潮了
啊
不要拍
哇  流出来了
里面有什么呢
里面有什么？
在老公面前
被体内射精的感觉如何？
白峰先生
得加把劲啊
学着点啊
做个饭来吃吧
我要一直跟太太做爱
你就在那吧
等你转移经营为止
哎
如果有人逃跑了
我刚刚拍的所有东西
我会上传的
我就为了这个拍的
可以吧
嗯
一直吃义大利面好腻啊
那个啊
你不能做肉料理之类的
比较豪华的料理吗？
对不起
坐在大哥旁边
好好招待啊
你能喂我吗？
自己吃啊
坐下啊
我那么照顾你
对吧
你们可以回家了吗?
我就说过了啊
怎么可能回去啊
我也是在做我的工作
知道吗？
你能不要不要拍了
不行的
如果你一直抱怨
我就要上传影片哦
对不起
这样才对嘛
搞不好会卖得很好
请不要这样
这是因为我搞砸了很多事
就算
你老公没顺利转移
那就牺牲太太就好了
像这样
请不要这样 请不要这样
什么
再来做吗？
请不要这样
差不多
穿围裙也好棒啊
拜托  请你们
快点回去
就跟你说不会回去了
叫你老公快点拿文件来啊
啊？
我们也不是吃饱撑着没事干
知道吗？
对不起
你太棒了
看着镜头
还是很淫荡呢
什么  什么？
白峰先生
欢迎回家
刚刚和你太太
聊过天
我回来了
经营权转移了吗？
不
没那么容易
这需要时间
即使需要时间
已经三天了
哎
你公司怎么回事？
如果你不快点转移
这样也没关系吗？
这样只有太太会成为牺牲品
请不要这样
这样的话
哪怕早一秒钟也快点生出来
没办法啊  我也是在工作
不要拍
绝对是这样啊
请看
太太穿这种内衣
这是什么准备
没办法啊
太太欲求不满
过来这里
请不要这样
这种时候
如何？
不能动了吧
请住手
感到责任了吗？
哦  哦
先生
太太自己忍不住了
不是这样
就是吧
看
伸出舌头了
伸出来吧
啊
好淫荡
果然就是
欲求不满嘛
为什么啊  太太
伸出舌头啊
给老公看看啊
好厉害
我们在真是太好了对吧
不是这样
可以解决性欲
被抓住很兴奋
完全太淫荡了
看
我也没办法
我也是在工作啊
太太有点习惯摄影机了  不是吗？
没有
被抓住很兴奋吧
很寂寞吧
不是
不要
嘴巴上说不要身体却很诚实
你不是喜欢这样吗？
内心深处很淫荡啊
快打开
来
湿透了
喂
看
仔细看看
看得到吗？
湿透了
请不要这样
有在反省吗？
因为你的肉棒让她不满足
请不要这样
对吧
她说不要这样啊
快点拿来啊
真是的
三天
真是受不了
你老婆越来越淫荡了
啊
我也可以不要弄啊
不弄了  可以吗？
你真的讨厌吗？
太太
我可以不要弄哦
这里怎么了？
好好看看
动的话
会剪到哦
小穴在抖动
你是在求我看你湿到不行的小穴吗？
别动
说你没湿
根本在说谎
哎
证明给你看
太太
看
不是
不是吗？
这
哎
不是吗？
喂
看
我带来了这个
来吧  试试看
为了太太你
我准备了这个哦
慢慢开发你
你啊
看来你有淫荡的天赋
喂
只用耳朵就抖成这样
也想用其他地方吗？
喂
乳头
想要吧
喂
怎么样？
觉得很棒吧
这是
不用忍耐
看啊
好厉害
用下面会怎么样？
想用吧
让你忍到受不了
太太
很酥麻吧
你想要舒服吧
看看那脚趾
都伸直了
都是你不快拿来
太太越来越淫荡了
都流口水了
让我看看你的脸
脸让我看看
脑子会变得越来越奇怪
我要直接用
你看
好厉害
太厉害了
这样吗？
舒服吧
可以哦  高潮吧
也给老公看看吧
啊
好湿
哎
太厉害了
听得到吗？
听得到吧
请不要这样
她说高潮了哦
好了  来吧
再给老公多看一点
就是这个
这
比刚才更大声的
看
都是你的错
看啊
看这个
湿到不行的小穴
太太
老公在看啊
这里是
你的脸
真是变态
跟你老公无关吧
很爽吧
这里
高潮了多少次啊
哎
和我们一起玩得很开心吧
够了吧
啊？
啊
你很顽固
先这样吧
看
张开嘴
这
这也是那个
你知道吧
这是你最喜欢的
看来你很喜欢舔呢
这个要塞进你的小穴吗？
看啊
得更湿才行
伸出舌头
想要了吗？
那个怎么样？
这
我会塞进去
哎
看这里
看着我
很想要吧
哦
一下就滑进去了
喂 喂
我还没有打开哦
太太
打开开关会怎样啊
要开了
别弄掉啊
看
不是叫你别弄掉
别弄掉了
不行啊
好厉害
怎么了？
扭屁股
丝袜卡屁股了
看
好厉害
舒服吧
你在想什么？
啊
喂
来这里
好不容易拔出来了
我会舔小穴
大家看啊
看
太太
好淫荡的味道
看
看啊  太太
老公不会这样对你吧
喂  看啊
太太的姿势
你太太
用这个姿势高潮了
好厉害
高潮了
什么？
大声喊出你很舒服
好淫荡
不行吗？  真的吗？
现在还不是累的时候
还要做更多
你想结束吗？
还是想再高潮呢
好淫荡啊
这个啊
太棒了
现在不行
那什么时候才可以啊
你现在就想要吧
太太
拍了很多湿湿的画面
如果这样会怎样？
会怎样？
看着镜头高潮吧
高潮了吧  太太
太厉害了  马力全开
太太的小穴好厉害
对不起
为什么道歉？
太淫荡了  对不起
潮吹了
对不起
喷在摄影机镜头上了
潮吹水
舔干净
舔它
喂
快啊
真的在舔啊
喂 喂 喂  好吃吗?
自己的水
你不快点拿来
太太越来越变态了
看
你知道吧
我们已经知道了
这就是太太希望做的
每天都被舔
感觉怎么样？  太太
每天
周末休息对吧  先生
每天  每天被上
越来越敏感了
不是很糟糕吗？
啊
请说清楚
在老公面前被上
很兴奋吧
我可以舔你的脚趾吗？
可以吧
看起来完全没有不甘愿
老公什么都不会说
啊
没办法  很有感觉啊
舒服吗？
嗯？
啊
太太
点头了吗？
点头了啊
好像很舒服
我知道
太太
很独特啊
很可爱哦
过来
在你老公面前
舌吻
在他面前
看看
看
抬起你的头
好淫荡啊  太太
你看
头抬起来
看到吗？
一直伸舌头啊
光舌吻就兴奋了
多伸出来一点
好吃
我受不了了
想被舔吧
舒服吗？
很棒吧  两个男人
两边都可以被舔了
舒服吗？
已经
想要被摸吧
老公不会对你这样嘛
这里吗？
湿透了
太太  舒服就说啊
好舒服
出了好多汗
我听不见你喘息啊
这样不行
老公也好好看看
喂 喂
太太
可以哦
舒服就动啊
仔细看
真的是夫妻吗？
太太腰在扭啊
好舒服
高潮了要说出来哦
知道了吗？
一边被舔穴一边高潮  说啊
还好吗？
站得起来吗？
很舒服吗？
想要更多吧
看
哎
这样嘛
哦 哦
啊
好湿了
想被插小穴对吧
不喜欢我就拔出来了
啊
这小穴太厉害了
流出来了
舒服吗？
好舒服
好舒服啊
很好
看这边
屁股转过来
这边也要舔
舒服吗？
太太
屁眼也有感觉啊
这
啊
忍不住了
很想要吧
随意摆动你的屁股
这边也随你高兴哦
看
真的做自己想做的了
你老公在后面哦
看看这个
舒服吗？
舒服要说啊
高潮了啊
在老公面前这样舔可以吗？
很棒吧
喜欢吧
那我会舔你下面
深入一点
很难受吗？
很难受
给老公看看啊
给我看难受的脸
很难受又舒服吧
啊
哦 哦
高潮了
来啊  含着这个
真的是
太太一天比一天进步
自己拿着肉棒
受不了了
很舒服吧
有两根  交换的吃
很擅长伸舌头哦
啊
给我看舌头
看着镜头做啊
啊
深一点
哦 哦
要吗？
喂
不戴避孕套的肉棒要插进去了
想要吧
怎么样？
不想成进去吗？
想要不戴避孕套的肉棒吗？
大声地
说“你想要”
想要
我想要
舒服吗？
好厉害
我受不了了
还可以吧
啊
更深一点吗？
太太  这姿势好厉害啊
都看到了
舒服吗？
太太
看着镜头
看啊
腰在扭动哦
后面也有
塞到喉咙深处
要高潮了
高潮了
太太
果然深一点好吧
被顶到了
然后来这里
看得到吗？
看着镜头高潮了
高潮了  高潮了...
又喷了好多
喂
太太要回去了
对老公说啊
说肉棒好舒服
说啊
抱歉了  先生
自己在动了啊
啊
看
怎么了？
都是你的错
哦 哦
好舒服
看下面
哦 哦 哦
啊
还不够吧
怎么样？
不够吧
你想要更多肉棒吗？
想要
好好说啊
请给我更多
请多给我一点肉棒
太太又潮吹了
说“对不起”
对不起
如果坏了怎么办？
喂
要射精了
不行
满出小穴了
如果怀孕就糟了
不是很好吗？
也有这种事啊
如果生出来了
让你老公养吧
我会把我的肉棒插进去
啊
还在射精
不行
高潮了
哦
啊
射了
好吃吗？
因为在这样的地方
在这里吗？
哦
啊
太太想要了
对吧  太太
对
每天  每天
我也在等啊
大概坐了一周吧
他要变成肉便器了
肉便器
我不会否认
是肉便器
也吃这根肉棒
像那样
老公看到会吓一跳吧
你不是在舔吗？
自己含到深处吗？
好吃吗？
越来越擅长了啊
笑着说了啊
看起来很美味
独占了啊
好吃吗？
很好吃
想要喝吧
已经不能忍受了吗?
怎么样?
请把它插进去
你想要不戴避孕套的肉棒吗？
想要
好好说啊
不戴避孕套的肉棒
请把它插进去
我要插进去
好湿啊
可以吧
我只是插进去而已
如何？
好深  好舒服
啊 啊 啊
高潮了   高潮了...
去超商吃点东西吧
太太还不够啊
出来了
美羽
对不起
因为我
让你那么痛苦
经营资金
我四处奔走
有在进行手续了
然后
我会把他们赶出去
请再等一下
好吗？
好厉害
喂
太太
被笔写也很有感觉吧
如何？
太太
这么漂亮的太太
变成这样
唉
太太想要肉棒吗？
我想
太棒
我想要肉棒
如果想要肉棒
太太
如果你让我舒服哦
我就把肉棒插进去
好吗？
看
要来这个
给我住手
突然出现  吓死了
今天
我放弃了公司的经营权
所以现在就滚出去
啊
是哦  终于
那就恭喜你了
好棒  好棒  好棒
啊
但是啊  社长
看
给他看
已经太迟了
看
就是这个
已经变成肉便器了
太太
我不是勉强她做的
太太自己想做的
对吧
想要太棒对吧
如何？
他带文件来了  可以结束了
我们可以停止了
如果太太想要肉棒的话
也可以给你哦
那就继续做了
没办法啊
继续做爱
已经没办法了
骑上来
变得那么淫荡
因为太太很想要
我们不做也没关系啊
已经太迟了
让我舒服哦
好吃吗？
真受不了
太太
在老公面前
吐个口水
慢慢来
嗯
喝了  可以吧
好喝
还有吗？
来  亲吻我
哎
这都是先生害的吧
社长你
是啊
这里
最喜欢肉棒了对吧
啊
我再也受不了了
有着一张淫荡的脸
让我看着你舔的样子
太太被看会很兴奋
我们的肉棒这么厉害啊
含到喉咙深处了吗？
把我含那么深
好厉害
哦
太太巳经连喉咙都有感觉了
天啊
湿透了
有这么好吃吗？
好吃
换着舔这家伙的
来
然后我才会插进去
真的很淫荡
啊
好湿
想要肉棒想要得不了吧
我想
在老公面前说啊
肉棒
我想要
想插进去
舔肉棒小穴就湿了  说啊
舔了肉棒
小穴
就湿了
我是淫乱的人妻  说说看
我是淫乱人妻
哦 哦
你不是自己插进去了吗？
哦
也舔舔睾丸
这样吗？
舒服吗？
得舔啊
边舔边说
想要插进去
好湿啊
太太握着肉棒好幸福啊
很幸福
看起来很开心的在舔呢
我是一个疯狂渴望肉棒的肉便器  说说看
我是
渴望肉棒的
肉便器
你听到了吗？  先生
你看
我们没威胁她
我只是说  说说看
那么好吃啊
舔啊
握住这家伙
好吧
让你的太太舒服
在这里坐下
自己脱
想要舒服吧
前开式啊
想做的动力满满啊
想要这个对吧
给我看
也让我看看小穴
把它掰开
把它掰开看看
好湿啊
看看深处
啊
这是变态女的肉便器  说啊
变态女的
肉便器
先生  太迟了
我也没办法啊
想被舔吗？
手指吗？
这个吗？
想要手指吗？
里面吗？
好湿啊
高潮的话要说啊
怎么了？
太棒了
想要肉棒吗？
那把屁股朝着我
还没有
给你老公看看淫乱的样子
看
知道吧
知道吗？
啊
看这个
自己这样做
看得到屁眼哦
好厉害
所以我就说了啊  太迟了
太太想要  我们才做的
就是这样
看老公的脸
好好说
要高潮就说出来
好湿啊
太厉害了
看
看啊
说话
看
想要得不行吧
你尽力了
想插进去吗?
想要
如何?
不戴和戴避孕套  想要哪个？
哪个？
不戴避孕套的
什么？
不戴避孕套的肉棒插进来
想让我把不戴避孕套的肉棒插进去吗？
如果你不说  我不会知道的
不戴避孕套的肉棒
请插入不戴避孕套的肉棒
请把它插进去
不是啊   是太太自己讲的
老公面前
真的吗？
喂
我只是把它插进去就兴奋了
不戴避孕套的肉棒插进去了
哦
啊
哦 哦
哦 哦 哦
啊
来  肉棒
太厉害了  太太
自己在动了啊
在老公面前哦
已经没关系了吗？
吃啊
尽情的吃
哦
高潮了  高潮了
哦 哦
啊
太太
满足了吗？
这样算加班了啊
还不够
老公在看啊
啊
还不满足吗？
停不了
这么紧不行啊
等一下  等一下
要射精了
说出来
精液射在哪里？
里面
请射在里面
啊
射了
还不够啊
这边也在等哦
满满的
这边要清洁
好舒服
看啊
这个腰的动作
肉棒舒服吗？
高潮了
哦 哦
啊
不行  不行
想射在里面吧
要射精了
给我看看啊
好厉害
来  好好清洁
出这么多汗  腰动那么厉害
这是怎样?
够了吗?
好吃
嗯
还想要啊
老公没这种体力吧
哦 哦
啊
好深
高潮了
哦 哦
啊
射在太太脸上可以吗？
哦
啊
看
还要  还要
太太这样说我又要硬了
好湿
哦 哦
啊
高潮了
你要什么？
精液  好多的精液
好啊
啊
不
喂
没有了哦
啊
不行
不行了
要回家了吗？
还要
还在说
肉棒
还要
请不要这样
不要
太太
变成名符其实的肉便器了
继续...
（演出：白峰美羽）
（出品：PREMIUM）