(出品 PREMIUM)
打开教科书第32页
这篇公共产品
我来读给大家听
(读课文)
我的名字是加濑七穗
来这个学校3年
虽然作为老师还很短
和学生年龄相近的我
想对他们更平易近人
(读课文)
这个不得了吧      什么
这什么
大家都会这样想吧
忍很久了吧
才不是我 是你们
说什么呢
我说
再这样成绩又要下降了
说不定不能毕业了哦
吵死了 七穗姐你老这样唠叨
会变成大妈的
不准讲这种话
教科书打开 现在在讲重点
行吧 行吧
大家 听课
(读课文)
(相信着是被未婚夫)
(抱着的我 加濑七穗)
咖啡可以吗      谢谢
对了 你也有负责
我们班的佐佐木吧
知道 怎么了
最近 可能有点累
经常上课睡着
是吗
我会多留意他的
谢谢
那么 我先走了
他是同校的职员
交往的契机是因为他一见钟情
加油哦
等等
准备3个月后结婚的我们
开始了同居
我走了
路上小心加油
过着平凡幸福的生活
老师
你们来好早啊
我们有要对老师说的重要事情
看
他昨天在樱花町
的情侣酒店面前
看到老师你
和一个年轻的女生走一起
我认识这个女人
是西条学园的梦 对吧
为什么会知道
她可是有名的荡妇
老师 难道说
你在和她援交？
怎么可能 说什么呢
但是 和其他学校的学生
一起逛街也太奇怪了吧
而且 还在是情侣酒店面前
这个照片发出去
肯定会引起大轰动的
什 什么
但是 我们也不傻
也没想着要扩散照片
让老师被辞退
你们想说什么
老师你
让我们和七穗做一次啊
开什么玩笑
我们可没开玩笑
如果我们发出去这个
困扰的是老师吧
我们只是想了一个
不被她发现的方式而已
今天继续上次的
从37页第四行开始读
教科书打开了吗 好
这是今天要读的
(读课文)
那么接下来 江本你来读
那个      从这里读
抱歉
得认真听讲哦
我回来了
怎么了
不要 我还没洗澡
怎么了 突然的
那个
要试试看这个吗
好躁动
和夫 今天你好色
好兴奋
和夫 我还要
我还要 和夫
不行了 好舒服
我还要
好舒服
好舒服 和夫
真的好舒服
和夫
不行了 要去了
要去了
不得了
我忍不住了 快插进来
快
好厉害
好舒服 太舒服了
好舒服
要去了
好舒服      我的肉棒舒服吗
非常舒服
好舒服
插得好深
要去了
又要高潮了
好舒服
要去了
插得好深
好舒服
好厉害 好舒服
要去了 要去了
要去了
不行了 要高潮了
给我住手
够了吧
才刚开始啊 老师
不要
看摄像机啊      不要
转过来 快点
怎么了
不要
靠近点      你们想干嘛
不要 不要
老师
好好看她高潮的样子啊
真不错
看 插好深
无套肉棒
不要
声音好大
过来
看好了      不要
看着脸啊 双目对视
快点 看着对方的脸啊
快点
看好了
老师 看这里
插得深吧      只看这里就行
不要      兴奋了吧
才刚开始呢
不要 不要
看清楚了啊 老师
你们适可而止
别乱动啊
压着他      力气太大了
铐着他
不行了
不要
怎么样      超舒服的
很舒服吧
过来点      看这边
好棒的胸部
停下
好像很舒服啊
好湿 颤抖得好厉害
小穴好湿      继续
起来 屁股翘起来
你们做什么
很好
这个太好玩了
来 过来
好好看插入的地方
不要 不要
如何 老师
看得好清楚吧
眼睛睁开啊      不要这样
很舒服吧
舒服吗      不要
不错 不错
怎么了 要去了吗
好厉害的姿势 过来点
扶着前面啊
过来
这边      不要
怎么了 想去哪      不要
想去哪啊
过来
看
看这里 腿抬起来
小穴看得好清楚
看这里
真的好湿 这里都是水
超敏感啊 如何 舒服吗
看
舒服吗      不要
说话啊
好色 怎么会这样
颤抖得好厉害 怎么回事
好湿啊      你也来
这里好湿
看
这里好湿      不要
颤抖得好厉害
超容易高潮吧
好湿
如何
过来      还想要吧
过来 过来
看得见了吗
好色啊
很舒服吧
乳头好硬
不要 不要
继续高潮啊
舒服吗 看这里
你老公什么都不说
可以没事吗
他就这样的吗
颤抖得好厉害
好厉害啊
好湿啊
过来点
好好看着啊 老师
她很喜欢啊
老师什么都不说了
怎么了 震惊吗
好兴奋的表情
屁股再翘起来点
这个时候 屁股要翘起来
好色啊
舒服吗 转过来
你搭下手
继续      不要
怎么了
真的好湿
腿抬起来点
加濑老师很舒服哦
要不就这样      要射了吗
停下 给我停下
要射了
要射了      停下
你射出来了吗
这是什么
这射出来了啊
看
出来了啊 看这里
看看射出来的地方
这样会怀孕吧
麻烦了啊
可不关我的事
不要      真的射了好多啊
好脏 好脏
都是精液啊
地毯都湿了
走吧      走吧
走
我给忘了
那今天
打开教科书的48页
(读课文)
老师？
老师
你没事吧
身体不舒服吗
没事 抱歉
老师
别勉强自己
我们带你去保健室吧
好啊
老师 去保健室吧
不是不舒服吗
走
老师 都在颤抖了 不舒服吧
别勉强自己 我们带你去
你们就自习吧
好好学习哦
老师没事吧
你们好好学习 不准玩
和夫？
老师你还是来学校了啊
不然呢
真坚强
我们还想和你做做有趣的事啊
你这什么表情
怎么了 老师
这样无所谓吗
好可怕 老师
来和我玩吧
求玩吧
压着她
别乱勤 老师
来玩吧
在做什么啊 停下
别乱动
是有趣的游戏啊
乱动会受伤的      不要
对不起 小七
再听他们的话一段时间
拜托了
就是啊      怎么这样
(体育仓库)
老师 来玩游戏吧
游戏      不要这样
猜猜哪根是男朋友的肉棒
猜对就让你走
来      游戏开始了 老师
不要
来啊 老师
手伸出来啊
快点
猜不对就不会结束哦
肯定很好发现吧
很多根哦
得好好确认下才行
你们不要再这样了
不要
说什么呢
停不停下是我们决定的
不要
来      不要
选出你男朋友的
对吧 老师
老师 你的回答呢
说点什么啊
快点 真没意思
如何 应该能找到了吧
不要
我也不想这样
快点找出来吧
找到了吗
哪个      不要
快点
还是说
这样才行？
这样才能确认？      不要
这是游戏 对吧老师
快点决定啊
你懂现在的状况吧
老师 张嘴啊
这个如何 老师
老师猜不对
就不能结束哦
好好确认 用上全身
是啊      这边
不仔细点找不到吧
仔细点
有很多根哦
老师      不要
去含住
不要
张嘴 不然可不知道
张嘴啊      张嘴
快点
老师
我们也不闲的      是啊
能不能快点
都快下课了 快点
怎么了 还不懂吗
那就下一根
很好
这只手 放这里
好好撸
有在好好想吗
按照顺序找啊
这边
很好      有在猜吗
来
好好含住
快点 让游戏更有趣
很好
好色      不要
认真玩游戏啊
游戏      这边
不要
乳头好硬啊 老师
真敏感
老师 好色啊
小穴好热
兴奋了吗 老师
老师不是最享受的吗
很开心吧
先猜出肉棒啊
不然不让你走哦
怎么了 老师
湿湿的      不要
很兴奋吧
这里还想要吗
好好舔啊
比较一下
张嘴 好好用舌头判断
来 屁股翘起来
继续刚刚的
不要      大家看
好像湿了啊
七穗
不是湿了吗 老师
兴奋了吗
很想要吧      真的好敏感
好湿继续吧
想要更多吗
怎么回事      居然这么湿
不要 不要
不要停下吗?
不要停下吗
不是的      是想继续舔吗
老师好色 小穴想被摸吧
起来点
起来啊
屁股抬起来
继续游戏啊
快继续 老师
知道哪根是男朋友的了吗
知道了吗 还不知道吗
听得见声音
老师 该怎么办
老师 不想舔吗
来舔
别磨蹭了      快点
好色啊
不要
好湿      有什么出来了啊
别停下啊
继续
来
老师 很享受舔的过程啊
平时含着的都是什么样的呢
确实
很享受口交吧
让我看看      我来
这个是第一根
接下来第二根
这个是第二根
第三根
还没完呢
是哪根呢      哪根
很困扰吧 老师
第三根
什么      第三根
第三根？
和老师的肉棒很像吧
因为不正确
就继续吧
怎么能认不出男朋友的呢
不要
怎么回事      居然搞错了
来
不要
老实点啊      继续
老师喜欢这个吗
居然有这种兴趣吗
顶着了哦      不要
摸肯定认不出吧
不如插入如何
不要      插进去了
如何 这样就是插进去了
这个就是游戏哦
起来点
干嘛呢 不是想要肉棒吗
想要吗 继续
想快点结束吧
把这个当作镝木的肉棒
能更快点吧
应该很喜欢吧
老师      还不够吧
还想要吗
想要谁的      不是很喜欢吗
首先这个
继续 这根      这根
如何 老师 含住吧
是哪根啊 一直在舔呢
哪根
这根
都说了      是这样吗
确定吗
错了
又搞错了啊 老师
继续惩罚游戏
直接被无套插入吧
不要
忍不住了吧
不要 不要
老师 好色啊      不要
喜欢吧
舒服吗
不是吗
这样很舒服吧
老师 真的好色啊
继续
好色啊
老师
不要      这个 起来点
高潮了吗
看      不要
不要
插进去了哦
看得好清楚
好色啊 老师
很好
老师喜欢这样吗
好厉害
继续      转过来
老师 继续啊
不要
太舒服了吧
这样都不算惩罚游戏了吧
好湿      有什么出来了
不要
继续
不要      这样如何
不要
老师 有什么出来了
湿湿的出来了
为什么出来了 老师
怎么回事
告诉我啊 老师
从刚开始完全猜不对
怎么回事
精液的味道舔了就知道吧
这样吗      原来如此
是这样啊
那么接下来 品嚐每个人的
尝尝精液吧      好啊 来吧
来吧
舌头多动动 老师
多舔舔 很好
很好
要射了
好好品尝一下味道
精液的味道如何
如何      这个
是这个？真的吗
那就看看
是这样吗 老师
吞下去了吗
真遗憾
那就惩罚游戏
来 惩罚游戏
好好让我舒服
太舒服了
老师 含住
很好
老师 这个表情太色了吧
老师 手别停下
不行了 要射了
要射了
老师 弄干净 快点
老师 这边
很好
继续动
让他射啊
很好 要射了
要射了
继续 张嘴 要射了
给我舔干净
老师
还有我的啊 来嚐嚐
我想舒服啊 老师
继续来动 对
不准停下
很好
继续
要射了
好舒服
给我弄干净
很好
老师 很听话啊
明天开始也要好好表现哦
知道了吗 老师
我们走吧
舒服了      好开心 老师
再见哦
那之后 就是地狱般的日子
是哪里搞错了吗
我甚至不算是名老师了
我只是任人摆布的玩具
老师
今天很值得期待哦
老师喜欢的男友的肉棒
是哪根
来 猜猜看
快点 找找看 老师
哪根
问你呢
不含住不知道吗
含住应该知道吧      是啊
张嘴
让你张嘴
如何 老师
是男朋友的味道吗
再来一根
这是第二根
那么 这边也
想要吧 张嘴
不好好猜的话
不算是游戏哦
这个吗 老师 不是吗
还有十秒了哦 老师
10 9 8
第二根
错了
来 老师 惩罚游戏
遗憾啊      真遗憾
好好享受啊 老师
不要 不要
那之后 和夫消失了
我每天都在学校
经历地狱一样的生活
来 老师      想要吗
好舒服
好厉害
太舒服了
老师好会舔啊
好厉害      老师 这边也舔
来
舒服吗
要射了
要射了 不行了
老师 自己在动啊 没事吧
好紧啊      这么舒服吗
屁股不错 很好啊
老师 这边      好紧啊
这边也是
握住
自己在动啊
这么舒服吗
高潮吧
高潮了多少次啊
好舒服
怎么了 老师
舒服吗
如何 老师      要去了吗
要去了
高潮吧      快
要高潮了吗 老师
要去了
该说请让我高潮吧
请让我高潮
不错      好色啊
这么想要的话 继续动
很好 继续动
真的在动啊
高潮了的话就说啊
要去了 要去了
真的假的 老师
这就高潮了啊
老师真的好色
好舒服
非常好
老师
你高潮了多少次
知道吗      不知道
20次吧
说啊
还不够吧
想继续高潮吗
想      是吗
乳头好硬
很喜欢啊 老师
好色啊
拍一张
看这边 老师
老师 剪刀手
这个姿势不错
我想看更多
老师啊
和男朋友的肉棒比
更喜欢谁的
更喜欢大家的
说我们的更舒服
这么色吗 老师
还想要吗
还想要
什么      想要什么
不说清楚可不知道啊
想要更多肉棒
是吗      老师很想要吧
是想这样吗
真的好色啊
想要我们的肉棒吧 老师
如何 老师
想要 还想要
想要？还不够吧
想要什么      想要这个吗
老师 像这样
好湿啊 这是什么
这什么 好湿啊
想被大家爱抚吧 对吧 老师
想要吗      大家一起爱抚
说啊 老师
不说清楚可不知道啊
什么      请插进来
看
插进去 然后呢
想怎么样 老师
不说怎么知道啊
我们可是很迟钝的
可以说清楚吗 老师
想高潮吗
不行了 请让我高潮
还想要的话就要说清楚
过来
老师真的好色啊
还想要吗
还想要吧
舒服吗
老师 手指满足不了你吧
怎么要高潮了 要去了吗
要去了
要去了吗
舒服吗 老师
老师 还想要的吧
要去了
过来
屁股翘起来
很想要吧
还想要吧      想要吗
还想要吧      看这边
想怎么样
请多爱抚我
什么      喜欢这样吗
这样
喜欢这样吗
高潮了吗 老师
高潮了?
真没用 老师
怎么回事      屁股好大
我可以写字吗
想弄脏了
我可以写大屁股吗
大屁股
喜欢吗      还想要吧
想被写更多吗
老师很开心吧
说啊      很开心
开心吗
变成我们的玩具很开心吗
是的 很开心
我也想要
好色      想要吗 老师
来      大屁股
是母猪呢      母猪
真的好色啊
好色啊 母猪
还想被插入吗      插进来
好色      屁股不动吗
自己动啊
继续      动啊
又要高潮了吗
舒服吗
高潮吧 高潮吧
让你屁股翘起来
舌头伸出来
屁股好大 可以拍吗
这个可以拍吗
这边
看      看这边
舌头伸出来
剪刀手
就是这样
这边也拍啊
这边也拍吗
小穴看得好清楚
好湿      又有什么出来了吗
是啊
好色啊      还想要吧
出来了 好厉害
不得了 喷出来了
难以置信      真的好色
好美味
肉棒已经露出来了
是老师喜欢的肉棒哦
老师 舔得很开心啊
老师 手伸出来
想摸吗
不是很色吗
多摸摸 老师      好色
不行了 要去了
好色      弄这么脏
道歉啊 老师
好湿啊 道歉
对不起
什么      对不起
对不起 弄脏了
那就含住大家的肉棒吧
让我们舒服
听不清啊 老师
这边也有 老师
很好
老师 弄这么脏
道歉啊
看看小穴啊 老师
这么色      想要吧
来吧      老师
来舔肉棒
能不能别浪费手
很好
太舒服了
好色
这边      美味吗
美味
很好
是老师想主动的吧
也含住我的吧
来
看摄像机      很好
来剪刀手
剪刀手 然后撸肉棒
好好含住 很好
好色 老师      这边也
好色
看这边 老师
说 好多肉棒 好开心
好开心
来含住
喜欢我们的肉棒吧
好厉害
好色      好好含住 老师
不得了      好好舔
说 肉棒美味
快点      肉棒好美味
好厉害
很好
好好舔
起来点      起来点
站起来
别松开肉棒
绝对不能松开
如何 想要吗
听不见 怎么样
怎么样 听不见啊
想要      哪里想要
小穴      什么
插进去了
和刚刚一样动啊
这个超舒服
很舒服吧 老师
喜欢吗 老师
这样如何
好湿
好厉害
如何 老师
不行了
好色啊 老师
干嘛停下
继续啊
很好
别停下啊
很好 老师 含住
不好好含住可不行
如何      不行了
又弄脏了啊
老师 怎么办啊
对不起
老师 别休息了
想舒服的吧 如何
老师
来握住
继续动      好舒服
很喜欢肉棒吧
又高潮了啊
来 肉棒
没时间休息了
快点
动得这么色
含住
自己含这么深吗
舒服吗 老师      舒服
想高潮吗      想
好色
舒服吗
舒服吗 如何
老师 喜欢这样吗
如何      好舒服
老师 好色啊
过来
这边
想被内射吧 老师
是的 请内射我
屁股翘起来
还想要吗
想要吗 老师
还想要
是吗 那
舒服吧      过来点
让我看看你淫荡的样子
好色
老师 多动动
继续
很舒服吧
出来了 老师
还不到休息时间哦
好色啊
忍不住了吧
高潮的时候要说啊
继续      还想要吧
过来这边 过来
有老师喜欢的东西
这里哦
看 这里哦
看 这里
想含住吗 老师
来
过来点才行
动起来 肉棒美味吗
这样呢
还没完呢
要去了
好色啊
老师 这边还有肉棒哦
过来
屁股朝起来
很好
自己动
含住啊
好厉害
舒服吗 给你
拿好了
要继续插了
好色 老师
含住这里的
还有呢
来 还不够吧
来 面前有很多呢
想被插入吧      插进来
插进来      来了哦
想被插入吗      想
都不松开呢
如何 老师      好舒服
看着手机说      好舒服
还想要吧      还想要
来了哦
好厉害
老师的小穴好湿啊
怎么回事      这里还有
来了哦
还有哦 老师
还有哦
看到就知道了吧
要去了
不行了
还想要吗 老师 趴着
不错吧 老师
最好的视频
喜欢吧
来拍纪念视频吧      好啊
还不够吧      怎么办
继续吗
难得的 好好享受吧
让她过来点
过来
来
举起来了      要这样吗
来了来了
可以可以
那么      对着摄像机
来
比和夫的肉棒舒服
好舒服
还想要吗      还想要
还想要吗
还想要      我也插入吧
如何
好舒服
不行了 要射了
怎么样 要去了吗
要去了
好舒服
要射了
射了好多      好多啊
很舒服吧
谢谢
舒服吗      我也可以射吗
射出来吧
可以让你怀孕吗
射出来
可以吗
要去了 要去了
要射了 可以吗
等等 要去了      可以射吗
要射了
好色啊 老师
还有哦
要射了 要射了
老师 好湿啊
这里想要吗
那可要插进去了
好舒服
不行了      好色
里面湿湿的
插得深吧
自己压着吗 这么想要啊
我也忍不住了 怎么办
请内射我
谁的      我的里面
再说一次      内射我
什么里面
精液射到小穴里
真没办法
好舒服
怎么样      射出来
射出来      要射了
要射了 要射了
被射了好多啊
想要
还想要
还不够吗
真没瓣法
要插进去了
又插进去了      想要
好舒服
还想要      还想要吗
好色
虽然还没当太久老师
但是和学生年龄相近我的
(加濑七穗)
想多理解学生们
(监督 前田文豪)
好舒服
我比你男朋友的肉棒更好吗
(出品 PREMIUM)
更好
(谢谢观看)