（女播音員的高潮開發按摩）
（被塗潤滑油按摩墮落的我）
(和香夏樹)
那我這就開始了哦
-請多關照了 -完全不用緊張啦
那麼五秒後開始
預備 開始
大家早安
我是新人播音員和香夏樹
興趣是普拉提 特長是做飯
請多指教了
好 卡
眞的超級可愛
整個人都閃閃發光呢
-謝謝誇獎 -眞是天賦異稟
沒有這回事啦
-難道說你是天才 -不不不 沒有的事
-眞是太好了呢 -謝謝你的誇獎
對了
現在SNS上很火的美容院
你對美容有興趣嗎
-我非常感興趣哦 -是嘛
那麼 我有件事想拜託你呢
-這個採訪是要徵得同意的吧
-徵得同意
是的
所以我想讓你去實地考察一下
我去實地考察然後做調查嗎
對 然後
如果你幫我 製造了取材機會的話
下次在我新節目的環節裡
就介紹你的事情吧
-有我的節目環節嗎 -是啊
所以你在美容院變漂亮之後
在新節目中受歡迎
這也不是什麼壞事對吧
我一定會去做的
那就拜託你了 可以嗎
-可以 拜託了 -那麼 雖然有點突然
我聽經紀人那邊說了
今天沒有安排對吧
沒有
這之後大概三小時後有個預約
能馬上去那裡嗎
-好的 沒問題 -眞的拜託你了
-謝謝你 -謝謝了 幫大忙了呢
請往這邊走 -打擾了
請坐那邊吧
-我來準備一下 -謝謝
非常感謝 謝謝你
關於這杯茶
是用一種只生長在
非洲高原上的水果
榨成汁製成的
裡面令有能促進
女性荷爾蒙的珍貴成分哦
好的
-可以嗎 -好的
和平時喝的感覺有點不一樣吧
是啊 該說是有些陳舊感嗎
總之就是不太一樣
它能促進新陳代謝
還有減肥效果哦
-好厲害呀 -是很不錯的茶
能一邊喝一邊回答
一些關於你自己的問題嗎
可以
你現在的身體有哪裡
在意的地方嗎
我的腿會浮腫
再就是腰圍 能再細一點就更好了
平時有意識做什麼運動嗎
有意識的
你沒事吧
平時有意識地
比如說有像爬樓梯那樣做嗎
-這個房間是不是有點熱 -熱嗎
我把空調溫度稍微調低了點
還熱嗎
還是蠻熱的
可能是這個茶的效果吧
(怎麼回事 這個茶)
平均體溫是多少度呢
你的平均體溫
那我來給你按摩身體吧
怎麼樣 不痛嗎
沒事
請放鬆哦
把腿抬起來吧
失禮了
要從上半身開始塗潤滑油
這個潤滑油
跟剛才喝的茶成分有點相似哦
可以激發女性荷爾蒙的
我要塗了
感覺還好嗎
沒事吧
衣服再往上抬
-感覺還好嗎 -還好
接下來要對下半身 進行按摩了哦
-沒事吧 -我沒事
-不會痛吧 沒事吧 -我沒事
還好吧 你的身體一直在動
腰可以抬起來嗎
腰這樣抬起來
那接下來就主要按摩下半身了
-這個姿勢會不會太累 -沒關係
要按摩下半身了
感覺還好嗎
請讓身體放鬆
不痛吧
這次請仰面躺下去
慢一點哦
可以了 失禮了
AV十亚台，品梦翻妥狙
支持私人订制、资源采购
要加潤滑油了
失禮了
要繼續按摩上半身了
再按摩下半身
把一條腿抬起來吧
請不要動 沒事吧
要按摩中間這裡了
失禮了
按摩這裡 身體越來越熱了吧
好舒服
請讓身體放鬆
要按一按子宮這裡了
這裡很僵硬呢
子宮這裡要多按一按
慢慢按子宮這裡
請讓身體放鬆
請好好休息一下哦
感覺還好吧
女性荷爾蒙流出來了
從裡面
開始按摩吧
不行啦
不行 要高潮了 我高潮了
不行 不可以
不行 不可 支持私人订制
不行支可小以制、资源采购
AV十平台· 招梦翻深狙
支持私人订制、资源采购
不行了
剛剛感覺好舒服嗎
感覺到了嗎
這裡很舒服吧
-不行了 -怎麼了嗎
-要噴了 不行 -可以哦
不行
不要
頭暈了嗎 沒事的
不行
這樣按摩是很有效的
要高潮了 我要高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
可以轉過去嗎
高潮了
不行 高潮了
這樣按摩就結束了
放鬆一下之後 去衝個澡吧
夏樹小姐
眞的多虧了你呢 那個
在你去外景屋之後
我聯絡了那家按摩店呢
然後 我就跟他們說
你是女播音員呢
結果 對方意外地很感興趣
那家店其實是 要簽訂取材協議的
不知道是什麼情況
他們很快就接受取材了哦
你沒在那邊做什麼吧
我什麼都沒做啦
是嗎 那是怎麼回事呢
我們一直都在進行取材協議吧
你是不是做了什麼啊
-沒有 我什麼都不知道 -眞的嗎
這樣嗎 那到底怎麼了呢
好不可思議哦
上次怎麼樣
我一直都在做哦
-你都拍下來了嗎
-拍下來了 請等一下
-做的很瘋狂呢
-不得了呢 感覺他好舒服
接下來就是你的工作了
應該明白了吧
-好的 -那你覺得怎麼樣呢
不用那麼害羞啦
要在這裡拍嗎
當然不用哦 快點 快開始吧 快點脫
那個 請不要害羞 堂堂正正地做哦
這是給你自己的節目爭取機會
就拜託你啦
好的
-那麼開始吧 -準備
開始
今天我來到了SNS上
人氣很高的按摩店香格裡拉
那就趕緊來體驗一下
這裡的按摩方案吧
請用這杯茶
-請用 -謝謝
這個茶嗎
這是在美國當地採的茶葉
可以激發女性荷爾蒙哦
那我就先喝一口吧 -請多喝一點
有什麼感想呢
(這茶果然好奇怪)
這個嘛
和普通的茶相比味道更濃鬱
非常美味呢
給我吧
那麼可以趴在這裡嗎
感覺還好嗎
這裡會遮住的
接下來 稍微起來一下吧
可以坐在正前面嗎
腿可以放下去
很不錯呢
請認眞看這裡
怎麼了
請讓身體放鬆
身體放鬆 你的身體在用力
不要那麼緊張
你沒事吧
不好好評價的話 我會很困擾的哦
快點
拜託了你要評價一下
這樣按摩身體變得非常放鬆
就不能說點更專業的話嗎
哪裡覺得舒服之類的
怎麼了嗎
認眞聽從我的指示
身體變得有點敏感呢
你要認眞做出評價才可以
我要塗潤滑油了
請把腿張開 沒事的
認眞一點
不可以擋住哦
請張開腿 用力張開
要繼續按摩了
我要塗上去了哦
可以把腿抬起來嗎
失禮了
相機在拍呢 拜託了哦
有點危險 用手撐在後面
不好好做的話
這個節目就開不了臺了哦
這是你自己的欄目 認眞一點
我要把這裡掰開了 這裡很重要呢
可以的哦 可以叫出聲的
沒事吧
我要開始按摩陰道附近了
-你在做什麼 -失禮了
認眞一點
我會慢慢按摩的
如果痛的話請告訴我哦
讓子宮也放鬆一點
這個是
這可是正經的按摩
要按摩裡面了
認眞看鏡頭
眞正地看向這邊
仔細看
要繼續按摩陰道裡了
別發出奇怪的聲音 認眞評價
身體可以躺下去嗎
可以吧
我要繼續了
-怎麼了 -我沒事
不行 要噴出來了 噴出來了
是這裡嗎 我要按摩這裡了
請看這邊
不行
好厲害
好多女性荷爾蒙
不是 你在幹什麼呢
這次請向後轉過去
後面要慢慢按摩了
身體趴起来 腿脹開
腳底貼在下面
請往後一點
自己動起來
請把相機停下來
這可是你自己的節目 加油啊
很好哦 就是這樣
女性荷爾蒙活躍起來了哦
給我好好解說
-插進小穴了 -怎麼樣
-插進小穴了 -插進陰道裡了吧
不行
沒事吧
你可以盡情舒服起來
能看到嗎
是這裡嗎
你是怎麼了
我想要了
請不要這樣
不是 你在幹什麼呢
嘴巴裡好舒服
不是 你是怎麼了
繼續解說
肉棒插進小穴裡了
腰不自覺動起來了
高潮了
高潮了 我高潮了
你到底在幹什麼呀
好舒服 好爽
要高潮了
不行 不可以
不行 不要
好舒服
高潮了 我高潮了
不行 不可以
别這樣 停下來
高潮了
要高潮了
腰不自覺動起來了
停不下來
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
我可以從後面插進小穴嗎
高潮了
不行
不要 不可以 這樣
不要拍了 停下來
不要
不行 不要 這樣不行
不行 不要 要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
一直在高潮了 受不了
快點停下來
不要這樣 不要
高潮了 我高潮了
要射了 我射了
來給我舔乾淨
這樣拍可沒法播出啊
(還有效果 身體好熱啊)
到底搞什麼啊
-在這裡 夏樹小姐 -在
你怎麼啦
夏樹小姐 你有聽見嗎
-是的 -你沒事吧
-我沒事 -眞的沒事嗎 奇怪啊
那個
話說回來
剛才你爲什麼要那樣做呢
不是
我們拍的東西又不是AV
沒法用了
夏樹小姐在聽我說話嗎
夏樹小姐 沒事吧
眞的沒事嗎
你是怎麼了
你沒事吧
出了好多汗 怎麼了 你這眼神
都濕潤了呢
原來是這樣嗎 你是在勾引我吧
你是在勾引我吧
不要緊嗎
你在勾引我對不對
不要緊啦
我偶爾也是會有同情心的
可以哦
我會給你拍影片的
就用鏡頭測試來練習一下吧
我會跟你接吻的 然後你要有解說
-我要接吻了 -可以哦
在接吻嗎
舌頭交織在一起
感覺舒服嗎 看著鏡頭說吧
-明確地說出好舒服 -好舒服
這次我餵你喝唾液
-請給我唾液 -嘴巴張開
-怎麼樣 -很好喝
-好喝嗎 -我還想要
還想要嗎 我給你
-怎麼樣 -感覺好舒服
看著攝影機接吻
認眞跟我接吻
舌頭在交織 好舒服
我感覺變得色色的了
變得色色的了嗎
摸這裡會怎麼樣
被摸到胸了哦
喜歡被我摸嗎
想讓我怎麼摸胸
希望你能多摸一會
你給我看看裡面
你還眞是變態啊
才沒有呢
仔細給我看看
露出來了 -乳頭露出來了
好舒服
說說看你的乳頭現在怎麼樣了
乳頭變得非常敏感 都硬起來了
硬起來了呢
接下來想被怎麼對待
看著攝影機說
-想被怎麼對待 -想舔肉棒
不行 在那之前 我先給你舔一舔吧
舔我的乳頭的話
我就會想舔肉棒了
會想要舔肉棒嗎
好吧
我舔另一邊 會變的更淫蕩嗎
舔另一邊也好舒服
你自己吐唾液好色啊
我感覺變的好興奮
眞是變態
快看 這裡可能會有人來
快點做完
接下來 我就要脫掉你的內褲了
想看看是什麼樣的肉棒呢
好香
肉棒露出來了
看起來很好吃的樣子
-可以摸嗎 -可以哦
肉棒好硬啊
要看著鏡頭解說才可以呢
好美味
舔著肉棒 總覺得小穴濕答答的了
眞是變態呢
我是變態
想對濕答答的小穴做什麼
想摸一摸
可以哦 要好好解說
舔著肉棒的同時摸小穴
自慰的很有感覺
再看攝影機這邊舔
太色了 我要高潮了
我高潮了
那就讓我舒服起來吧
來 我給你好東西哦
把這個滴上去看看會怎麼樣
就這樣含住肉棒
繼續做也可以的哦
快看 鏡頭在這邊
肉棒怎麼樣 好吃嗎
來 繼續吧
-我想要更多了呢 -可以哦
舒服極了
這樣舔的話會射出來的哦
想要我射在哪裡
想要我射在臉上嗎
面向鏡頭好好說清楚吧
請射在我臉上
那你讓我舒服起來
接下來就請你把精液
都射在我的臉上吧
動快點
要射了 我要射了
給我舔乾淨吧
己經可以了 有人要來了
已經夠了
不用舔了
接下來要去取材了呢
快點把臉洗乾淨吧
有在聽嗎
快點去洗一洗臉
看來你已經滿腦子
都在想舒服的事情了吧
是啊
還想變得更舒服對不對呀
把腿張開哦
要在這裡塗潤滑油了
從下面看得到嗎 把腿張開點
我要看裡面了
-怎麼樣 -好舒服
我還想要
聽見了嗎
裡面也要按摩哦
要用力動了
請到這裡來吧
效果出來了呢
-怎麼樣 -好舒服
請把腿張開一點
子宮也開始暖和起來了呢
好熱
這邊也要按一按
沒事吧
要從裡面繼續按摩了
怎麼樣呢
不行
陰道怎麼樣
-撞到最裡面很舒服吧 -好舒服啊
我要插進小穴最裡面哦
就是這裡吧
-插進小穴了 -不行嗎
怎麼樣呢 -好舒服
好厲害 流出來好多分泌液呢
好厲害 流出來好多啊
要繼續按摩了
繼續做下去啦
要按這裡
-這裡是重點部位呢
-要再塗潤滑油了
沒問題吧
-怎麼樣呀 -好舒服
放鬆點嘛
還有這裡面
-怎麼樣 -好舒服
怎麼樣
要刺激這裡了
是這裡嗎
好舒服
要刺激子宮裡面了
要調整好呼吸 記得用鼻子呼吸哦
就是這樣
很好 把腿伸直吧
不行嗎 刺激太強了嗎
可以哦
就這樣舒服地叫出來吧
-感覺如何 -好舒服
-好舒服嗎 -繼續做下去啦
可以把腿抬起來
是這裡吧
是這裡嗎
不行
不要
可能裡面有點緊
那要按摩這裡面了
要不要自己撐開一點呢
我要刺激這裡了 慢慢貼上去
-怎麼樣 -好舒服
-不行了 -沒事的
這個太刺激了
身體放鬆點
高潮了 我高潮了
受不了 等一下 高潮了
-不行 -你沒事吧
腿可以放下去了
要繼續貼更舒服的地方了
-能站起來嗎
可以了嗎
要自己抽插裡面哦
怎麼樣
好舒服啊
好爽 好舒服
腰停不下來了
要繼續塗潤滑油啦
自己動起來
還在動呢 請轉到正面來
把屁股翹起來
很好哦 自己動起來吧
很好
等一下 不行
腰停不下來 感覺好舒服
不行
-裡面怎麼樣 -好熱
-很熱嗎 -你喜歡刺激裡面呢
要噴出來了 不要
不行 不可以
從後面動起來吧
你能看到下面嗎
噴出來了 噴出來了
已經噴了 不要
停不下來了
身體有在放鬆嗎
還不夠對吧
腰一直在動呢
把舌頭伸出來
-怎麼樣 -好舒服
讓我舔一舔下面
不行 要高潮了 我要高潮了
我要繼續按摩陰道裡面了
是這裡嗎
就是這裡
高潮了也不會停下來的
不行
還沒有結束 你自己動起腰
還想變得更舒服一點吧
我還想更舒服
自己動起腰來吧
高潮了 我高潮了
繼續繼續
-不行 要高潮了 -腰停不下來了呢
-下面一直在噴呢 -好舒服
你喜歡刺激陰道吧
我再往裡面刺激吧
繼續刺激裡面
-感覺到手指碰到哪裡了嗎
-碰到小穴最裡面了
小穴愛液都流出來了
不行 受不了
-怎麼樣 -好舒服
不行
看來你很喜歡這樣按摩呢
-裡面怎麼樣 -好舒服啊
潤滑油要好好塗滿裡面才行
我用手指幫你塞進去哦
裡面受不了
還想要按摩裡面嗎
你又要高潮了嗎
全身都很敏感呢
好舒服 好爽
也喜歡刺激乳頭嗎
不行 不可以
好舒服
你的乳頭很敏感的話
我來用下面給你按摩乳頭
請自己摩擦一下自己的乳頭吧
這樣摩擦乳頭 很好
請試著按摩一下
好舒服
不要
這就是你想要的東西吧
有二根呢
把舌頭伸出來 去舔前端
這邊的肉棒呢
多舔一舔
好舒服
還有這邊
再舔一舔蛋蛋吧
從蛋蛋舔到龜頭吧
用力吸住蛋蛋
嘗試摩擦龜頭的前端吧
這裡有二根肉棒
你再含深一點吧
站起來舔著肉棒吧
請站起來
把腿張開
受不了嗎
你站不動了嗎
-你想要這個吧 -想要
把手撐在後面
現在還不會插進小穴
你仔細看這裡
慢慢這樣摩擦小穴
不行 我受不了
你想要快點要肉棒吧
-怎麼樣 -好舒服
如果想插進小穴的話
就請自己把肉棒插進小穴吧
插進小穴了
-怎麼樣 -好舒服
請好好品嚐肉棒哦
怎麼樣
想要我動起來嗎
好舒服 不行 好舒服
你很快就要高潮了呢
要高潮了 我要高潮了
不要 不行
高潮了 我高潮了
不行 好舒服
肉棒又來了哦
不行
自己動起來
高潮了 我高潮了 不行
不要 高潮了 我高潮了
不行
不行了
好舒服
不要
不行 要高潮了
要高潮了 我要高潮了 不行
不要 不可以 不行
看吧
頭貼在床上
用力把屁股翹起來點
我插到小穴最裡面啦
-怎麼樣 -好舒服
我再插深一點
不行 高潮了 我高潮了
小穴最裡面不行 好舒服
不要 不可以
不要
不行 我不行了
高潮了 我高潮了
別這樣 先停下來 我已經高潮了
到這裡來
-又插進小穴了哦 -我不行了
要高潮了 高潮了 我高潮了
到這裡來 沒事吧
好舒服
就這樣看著小穴這邊
小穴最裡面感覺如何
能看到插進小穴的樣子嗎
肉棒插進小穴了
請看著我抽插的樣子
高潮了 我高潮了
不行 不可以 高潮了 我高潮了
-繼續插進小穴吧 -繼續
好舒服
好爽
高潮了 我高潮了
我要射了
射了
-好舒服 -舒服嗎
-你舒服嗎 -太爽了
高潮了 我高潮了
可以嗎 我要射了
射了
來給我舔乾淨