（看到妹妹的屁股）
（你的肉棒不会勃起吧）
（当我看到妹妹没有防备的）
（圆润的屁股时）
（我瞬间失去了理性）
（开始了从后面插与内射）
（和妹妹过上了）
（不断做爱的生活）
（楪可怜）
爸爸 你和哥哥两个男人
一起住的房子还挺干净的啊
哎啊
刚才你是不是叫我爸爸了
因为从今天开始
你就是我爸爸了啊
是这样的
哎啊 这下你也有了一个
可爱的妹妹了
妈妈发讯息说她已经
买完东西了 让我去接她
嗯 好的
那你在这儿好好休息吧
嗯 我妈一定买了不少东西
爸爸 你辛苦了
不会啦
我要休息一下了
哥哥早安      早安
你可以稍等一下吗      嗯 好
你稍等我一下
你肚子疼吗
不不 不是的
你是早晨勃起了吧
话说那什么
那个 你在学校可不能这么穿
在学校不行吗 可是我很喜欢
这套衣服啊
不 我不是那个意思 那个
我觉得你这样穿太暴露了
没事吧 现在我们都是兄妹了
啊 难道说
你在对我想什么色情的事吗
没有 没有
哥哥我先走了
哦 这样啊
对了 哥哥今天你要去打工吗
今天我休息没有要打工
我要和朋友出去一下
这样啊
难道是你要和女朋友出去吗
我还没有女朋友呢
那你肯定是要去参加联谊吧
嗯
原来哥哥还会去参加联谊啊
这有什么啊
那你要加油啊
我支持你 再见
我走了      你早点回来
喂
你最近怎么样
上次我不是从你那里买了药吗
那个壮阳药一点用都没有
你可得好好补偿我
那好吧
你那个药确实是没什么用
好的 再见
我回来了
你回来了 我已经吃饱了
你的联谊怎么样
马马虎虎还可以吧
你没见到自己喜欢的类型吗
没有
哥哥现在都可以去参加联谊了
太棒了
你真的
一个喜欢的女孩都没看到吗
那个 爸和妈呢
怎么突然问他们啊
他们去旅行了 今天不会回来
这样啊
哥哥 我没有帮你弄吃的
嗯
我想你应该会在外面吃饱
对 是的      嗯 太好了
我要来把桌子擦一下
那个      哥哥
等一下
快点 你把屁股翘起来
是你先诱惑我的
你在说什么
不要
你快拔出去
哥哥 快拔出去
我们已经是兄妹了
是你先诱惑了我
不要这样了
不可以这样
我要射了      不要
我射了
不会吧
你射我里面了啊
对不起 我帮你把精液弄出来
哥哥 你为什么要这样
精液流出来了没事的
这件事你要保密
不可以告诉爸妈
你不要这样了
不要
哥哥
不可以
我要忍不住了
等一下 等等
等一下
不要 不可以
不要
不要 真的
你刚才不是已经射了吗
你赶快拔出去
不要
等一下
等一下 你别这样 我害羞
哥哥
不行
不可以
不要
等一下
哥哥不要
不要这样
不行
你的下面好大
不要
太激烈了
很舒服
你过来
不要这样了
不要摸我
太棒了
哥哥 刚才你内射我了
这样真的没事吗
没事的
刚才我已经给你弄出来了
不会怀孕吗
我都说了没事的
真的吗      嗯
你看你看
你这里的精液一直在往外流呢
没关系的
真的不会怀孕吗
不会怀孕的
太棒了
我很害羞
我要继续了      哥哥
哥哥
等一下 等一下
哥哥 我不行了
我高潮了
我已经高潮了
不行 我又要高潮了
太激烈了
肉棒好硬
很舒服
等一下 我不行了 这样不行
我不行了
我要高潮了
你转过来
等一下
你插的好深 我不行了
我不行了 不行了
我高潮了
你把屁股朝向我
你转过来
你上来
我要动起来了
这样太激烈了
我动起来
不要 太激烈了 太激烈了
我不行了 不行了
我不行了
不要这样了
等一下 你不要插得这么深
我不行了
我高潮了
没事的 这样你也很舒服吧
你也动起来吧
我们两个都舒服的话
这样就很好吧
不可以的
没事吧
我们可是兄妹啊
我知道 但是我们没血缘关系
虽然是这样的
快来吧
所以
所以不可以
你自己把肉棒放进去
你自己放进去
我不行了
不行 好舒服
不行 我高潮了
你转过去
我要高潮了
我不行了 你插的太深了
太激烈了
我不行了 不行了
等一下 不行了 不行了
要高潮了 我要高潮了
快点
你这样躺 对
等一下
很舒服
不行了 我想射了
我要射了
我射了
对不起
这都怪你总是诱惑我
事情才会变成这样
我走了
那个
怎么了
昨天的事对不起
你太可恶了
你想让我告诉爸妈吗
拜托你不要告诉他们
那你要让我舒服
哥哥
我想看哥哥肉棒
你把裤子脱了
等一下
你想让我告诉爸妈吗
我不想让你告诉他们
等一下
给我看肉棒
快点
我给你看的话
你就不会告诉他们了吧
嗯
好的
我可以摸吗
嗯
肉棒变大了
不得了
肉棒已经变得湿湿的了
舒服吗      嗯
我要怎么做你才会更舒服呢
我想要你继续舔
继续舔吗
是这样吗      嗯
哥哥的肉棒好大
我不能全部吃进来
舒服吗      好舒服
我不行了
哥哥要射了吗
舒服吗      太舒服了
肉棒好硬
因为我要射了
要射了啊
直接射出来
等一下
要是在这里射的话
你担心把地板弄脏吗      嗯
那你射在我嘴巴里
这样地板就不会脏了
可是
来吧 快点      等一下
来射我嘴巴里
你想射出来吧      嗯
我不行了
我要射了
我射了
你射了好多啊
我身上出了好多汗
射嘴巴里就不会把地上弄脏
是的
用我的奶子给你清理干净
哥哥 你的肉棒一直
还在流出精液呢
那你也可以让我舒服吗
那你一定要保密
好的
我回来了
哥哥你在睡觉啊
你睡着了吗
哥哥
真是的
哥哥快起来
你要睡到什么时候啊
我说你
哥哥
不得了
已经睡着了下面都变大了
哥哥连睡觉时都喜欢做爱啊
哥哥起来了吗
你醒了吗
早上好
你在干什么
哥哥没有去打工在家睡懒觉啊
我都好好去上学了呢
可是你在干什么
因为哥哥下面已经变大了
所以我才想把你叫醒的
等一下
你怎么一回来就这样啊
哥哥 你睡觉的时候
梦见我的屁股了吗
是的
我梦到了你的屁股
因为
你下面都变得很大了
我感觉你很想要
哥哥把裤子脱掉吧
不得了
感觉你下面应该痒痒的
等一下
怎么了
等一下 不要这样了
你想要我给你舔吧
太棒了
很舒服
我不行了
哥哥你想要我屁股吧
快说你想要我坐你
我想要
想要谁的屁股坐你
我想要可怜的屁股坐我
真是没办法啊
你喘不过气了吗
喘不过气了
你幸福吗
哥哥最喜欢我的屁股了呢
那么哥哥
来给我舔下面吧
快点
我也给哥哥舔下面
很舒服
哥哥 这样我很害羞
哥哥等一下 我要坐上来
好舒服
真舒服
很舒服
哥哥
我变得很想要了
哥哥的肉棒真好
我可以进去吗
哥哥 我可以把你
直接放进来吗
可以的 让我进去吧
哥哥的肉棒很舒服
很舒服
这样
等一下
哥哥的肉棒好舒服
我要高潮了
我不行了      不行了
我射了      我高潮了
精液热呼呼的进来了
这样是不是很敏感
我很敏感
刚才我还没说让你射呢
现在的肉棒还很硬
哥哥还可以继续射吧
这样好舒服
哥哥      怎么了
我们来接吻
很舒服
太爽了
太舒服了
很舒服
真舒服
哥哥这样好棒
我在扭腰 停不下来了
很舒服
不行 我要高潮了
不行了 我高潮了
我高潮了
很舒服
哥哥这样好舒服
我要高潮了      我要射了
不行 高潮了 我高潮了
我射了
你的肉棒里面还有精液
哥哥 在爸妈回来之前
让我们充分舒服吧
哥哥你可以继续射吧
快点
很舒服
好爽
哥哥 我好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
我不行了
不行 好舒服
不行 我要高潮了 好爽
我不行了
好爽 我要高潮了
很舒服 很舒服
我要射了
高潮了 我高潮了      我射了
我高潮了
哥哥
我和哥哥的身体很适合呢
我们在这里做吧
哥哥 你要干什么
不可以这样
趁着爸妈回来之前
我们继续做吧
不行 我要高潮了 要高潮了
我高潮了
很舒服
我不行了
我不行了      我也好爽
肉棒变的好大
我射了 我射了
我来给你洗
这是我们第一次一起洗澡吧
是第一次
我用奶子帮你洗 你坐下
可怜的奶子舒服吗      嗯
那以后我们也一起洗吧
爸妈在的时后不能在一起洗
没关系啊 反正我们是兄妹
可是这样的话
哥哥也想和我一起洗吧
是的
我跪下来
除了我的奶子以外
哥哥也喜欢我的屁股吧
嗯 是的
好的
那我这样来给你洗
这样也可以洗吧      嗯
这样感觉随时都会插进来
怎么样 你想进来吗
我想进去
真的吗
你可以忍耐吗
我在忍耐
我先用小穴给你摩擦吧
你的肉棒硬硬的了
我先给你冲干净吧
我给你冲干净
你也来给我洗
我也用手给你撸
你帮我洗屁股
你的手进来的太深了
我要帮你洗干净
真的吗
我不行了
已经洗好了吗      嗯
好的
我也给你冲干净
等一下
你的乳头很敏感啊
我很敏感
哥哥
接下来你想怎么做
我想进去
太激烈了
不行 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
我高潮了
快点
不行 要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
不行 我要射了
我高潮了
我射了
你射进来了
我射进去了
我给你洗干净
你把腿打开
你舒服吗      嗯
骗人的吧
去卡拉OK好是好
虽然我也想去
但是从哪里找
能容纳30个人的房间呢
这件事我建议你还是
别给大家出主意了
再者说了去卡拉OK的花销
也比较高
是这样的 是的
我觉得还是要先确定一下
活动的预算
等到大家在一起时先确定一下
那我也想想到时候再联络你
好的谢谢
还有什么
声音吗
没有 可能是我这里讯号不好
可能是你听错了
对了 我突然想起来了
这个活动你可以找田中商量下
上次我看他挺积极的
你还有什么事吗
真的吗 我完全没听说过
这是谁说的
真的吗
这种事情不可信吧
估计是大家传的
你要真想问的话
就去问他本人吧
对 是是是
我也估计他会生气的
你还是别问他了
我也完全没听过这个事
你问他他会生气的
本来同学们也都不太理他
是这样的吧
你也别相信这样的事了
要不然大家会说这事是你传的
你就当做不知道吧
另外我准备买那新发行的
那本杂志
真的吗
等一下 真的吗
你已经买了吗
真的吗
那到时候我借你的看
我的手机没电了
我下次再给你打
好的 再见 好的
你真是的
你为什么要这样
因为你已经
把色情的屁股露出来了
是你把我裙子掀起来的
是你诱惑了我
爸妈马上就要回来了吧
这样啊
我们就再做最后一次
这是最后一次吗
那个 我现在
你的屁股太色情了
我想不清楚那样的事
既然这样的话
那你就继续插我吧
很舒服
太舒服了
我们这样会被爸妈发现的
为什么
因为我妈很了解我
肯定没事的
要是被发现的话我该怎么说啊
你就搪塞过去 不要承认就行
看来你也没有主意
这样
快点 使劲插我
就是这样
不行 我想要射了
真的吗 你要射了吗
我要射了
不可以 不可以
你要继续忍耐
等一下 不要      我射了
不要
不要 你射的太快了
我还没说让你射呢
我看到你这么色情的屁股
就忍不住想射了
你内射我了吗
真是的
你射了这么多啊
你射的太快了
你要继续和我做
你还可以继续射吧
我用屁股给你摩擦吧
我想要
很舒服
我还想要 你快点硬起来
很舒服      你进来吧
你别这样突然舔我
不行 这样好舒服
哥哥 继续舔 继续
我不行了
我开始扭腰了
不行 我高潮了 我高潮了
我可以进去吗
你进来
很舒服 哥哥的肉棒好舒服
我不行了
你插到子宫了
不行 高潮了 我高潮了
好爽
哥哥 我也要动      等一下
很舒服
好爽
你的里面湿湿的
因为刚才我高潮了
很舒服
哥哥你要继续勃起 继续插我
小穴要不行了
好爽
很舒服
我停不下来了      我也是
我不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
很舒服
等一下
再继续的话我就要射了
不行 我要射了
我要射了
我射了      我高潮了
我射了
好爽
今天不能就这样结束吧
在爸妈回来之前我们继续做吧
是的
我们继续吧
快点
太棒了
哥哥
你喜欢我的屁股还是奶子
两个我都喜欢
但是我更喜欢你的屁股
怎么了
你喜欢我吗
我想看你屁股
哥哥 我要给你撸
那你给我舔吧
我的下面很舒服
我没法专心舔肉棒
等一下
我不行了
不行 我要高潮了 要高潮了
太舒服了
哥哥你自己来动
我的口交小穴怎么样
很舒服
真舒服
哥哥 我想
要你的肉棒进来
哥哥
只用肉棒的前半部分插我
小穴入口好舒服
插深一点
哥哥
哥哥 这样好舒服
这样太舒服了
我要高潮了
可以的
不行 好舒服
我要高潮了
我不行了
不行 我要高潮了 要高潮了
我高潮了
哥哥 我不行了
做爱好舒服
我要射了
不行 我要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
我射了
我高潮了
哥哥
等爸妈回来后
我们还是偷偷继续做吧
我们回来了 你们在家吗
爸妈回来了
（楪可怜）