早上好。
请告诉我你对着摄影机的名字。
我是广濑由里。
广濑由里.
是的。
你今天拍了几部电影？
这是第七部电影。
第7部电影。
你记得很好。
是的。
如何？
您喜欢拍摄 AV 影片吗？
是的。
我已经习惯了。
我很享受。
你曾经是一名女演员。
是的。
和当女优、当AV女优有什么不同吗？
这是完全不同的。
有什么不同吗？
我觉得这跟用相机拍出来是一样的。
内容完全不同。
你在镜头前生气了。
是的。
你是广濑由里。
第七部电影你打算拍什么？
我要拍一部有结局的电影。
你要拍摄一部有结局的电影。
您可以学习各种技术。
我希望你能拍摄一个正面的专案。
是的。
您将穿着这套服装进行拍摄。
什叶派。
是的。
你被冻住了。
我可以看一下你的手吗？
是的。
你以前看过这个吗？
这是一种流行的角色扮演。
你知道这件服装是什么吗？
这？
与兔子相反的是？
没错。
是的。
今天，你将穿上这套服装
您将挑战结束游戏。
是的。
这就是射击。
顺便一提，
是的。
你今天穿的发条戏
所有这些都被禁止执行。
是的。
所以，
不管发生什么，
即使你感觉很好，
是的。
你不能疯。
你能保护自己吗？
是的。
我想我可以保护自己。
然后我要你换衣服。
是的。
请对着相机说点什么。
请。
我会尽力而为。
谢谢。
晚上好。
我今天戴了假发。
真可爱。
是吗？
你穿了很多衣服。
你今天穿着戏服。
这就是为什么你穿成这样。
你身后发生了什么事？
我戴着假发。
你有一条尾巴。
真可爱。
不觉得屁股快要蹦出来了吗？
我很尴尬。
你的屁股很漂亮。
我很开心。
我想摸你的屁股。
谢谢。
打扰一下。
你的胸部很漂亮。
人们常这么说。
我很尴尬。
你是？
穿这件衣服你不会感到尴尬。
你好可爱。
你想喝东西吗？
我想喝。
我们一起喝吧。
谢谢。
太感谢了。
咱们说干杯吧。
干杯!
你今天下班回家吗？
是的，我要下班回家。
我有点累了，所以我想被治愈。
今天我想治愈你很多。
真的吗？
我很高兴。
如果你这样看我，我就会有麻烦了。
靠近点。
你看起来很紧张。
是的。
今天？
今天是第一次。
是这样吗？
我没有这样的感觉。
我懂了。
是的。
我很紧张。
真的吗？
是的。
这很奇怪。
我可以做吗？
是的。
你可以做到吗？
是的。我想尝试。
你能行的。
是的。
感觉还好吗？
很热。
我想我已经得到了一点点。
感觉很好。
我太高兴了。
我想让你给我拍张照片。
我会拍一张好照片。
你的乳头真漂亮。
我可以把你的眼睛放在上面吗？
是的你可以。
在我的眼睛上？
我要你动动眼睛。
哦，我不能。
这有点有趣。
我无法移动我的眼睛。
真可爱。
我不知道膝盖按压可以做。
我很兴奋。
我可以摸摸你的膝盖吗？
我不知道怎么做。
我能感觉到你的身体。
这很好。
太神奇了。
感觉很好。
感觉很好？
我爱你。
我感觉我快要达到高潮了。
你的呼吸越来越困难。
真是太棒了。
感觉很好。
我会流很多血。
我能感觉到。
不...
你很擅长舔
真的吗？
是的
感觉还好吗？
是的，我很高兴
我想再看到你的脸
我可以这样做吗？
我想要做爱。
这是我第一次。
可能有点冷。
你想把它挂在脖子上吗？
是的。
很酷，感觉很好。
真的吗？
很热。
好软。
你有一条尾巴。
我想让你摸我的肚子。
我会摸你的肚子。
住在地下室的感觉真好。
我想吻你。
感觉很好。
感觉很好？
太神奇了。
如果我流鼻水怎么办？
你湿透了。
我不能。
为什么湿了？
你湿透了。
当我哭的时候我会很兴奋。
我想看到你感觉好一点。
你很特别。
是这样吗？
是的。
我很替你担心。
啊，我做不到…
我会让你感觉好一点。
很冷。
我的肩膀僵硬。
我有一段时间感觉很温暖。
我会让你感觉更冷。
你兴奋吗？
我很高兴。
我感觉我离你越来越近了。
那我也吻你吧
哦，你会这么做吗？
接吻的感觉真好
哦，感觉不错
我很兴奋
因为我就站在你面前
这是我们之间的秘密。
这是一个秘密。
我们安静点吧。
没关系，还不错。
我可以舔你的手吗？
感觉很好
你感觉好么？
是的，我感觉很好。
我很开心。
我想让你感觉好一点。
我太高兴了。
没关系。
我会保守秘密。
哇，越来越大了。
它很美味。
你这么大了。
你是我最喜欢的肉棒的形状。
不我不是。
你太兴奋了。
啊，很好。
我也可以舔这个吗？
是啊。
我要做
我会对你保密
我会保守秘密
这是一个承诺
我会得到很多
我要去睡觉了。
感觉还好吗？
是的，感觉很好。
感觉很好。
真是太棒了。
我的手指在里面。
它在我的肚子里。
你很擅长这个。
真的吗？
是的。
太紧了。
感觉很好。
我会去做的。
我不能再这样做了。
我好冷。
我要被暴露了。
我受不了了。
我也受不了
我可以暴露吗？
是的你可以。
我受不了了。
里面有很多熊。
你不应该说话那么大声。
我要哭了。
我不在乎有多少。
它是如此之大。
我能握住吗？
你不能。
但我要尖叫了。
我害怕。
我很紧张。
你不必害怕我。
我要告诉你很多事情。
我很紧张。
我要哭了。
这是很大的压力
感觉很棒
我会尽力而为
我需要起床。
很好。
今天我要讲很多话
对不起。
对不起我流汗了
冷静下来
我在流汗
我要你让我出去
真的吗？
是的
如果你让我出去
我会弄脏
让我出去
真是太棒了
你想做更多吗？
我们满头大汗
我不能再这样做了
我还要再去一次
你在颤抖
我不在乎商店是否关门
我要去
我觉得自己越来越大了。
我感觉很好，因为我长大了。
我要走了。
我很累。
我无法清理。
我会确保你不去商店。
我是尤里。
很高兴见到你。
今天，我要给你做很多按摩。
今天我就给大家展示一下我的穿搭。
像这样。
是不是很可爱呢？
屁股也是...
它有一条尾巴。
我会给你按摩。
今天，我想用这种特殊的油来按摩。
我希望你感觉好多了。
让我们开始吧。
我将从肩部开始。
实力还好吗？
如果痛的话，请毫不犹豫地告诉我。
你的头发依然光滑。
有什么问题吗？
你的身体很好。
我也会按摩你的手臂。
我会好好按摩的。
我觉得我的手很脏，所以我会按摩它们。
我会按摩。
啊？怎么了？
我会继续按摩。
我会轻轻按摩你的脸。
是不是有点…
是不是有点……抽搐？
哥哥，你的乳头会不会很敏感？
不，你不能。
我们店不是这样的。
你想让我这么触碰你吗？
脖子
然后，如果你保守秘密，我会摸你的乳头。
晚上好。
我的乳头越来越硬。
感觉有那么好吗？
那么，我会为你做更多的事情。
你的乳头感觉好吗？
屁股下面有硬东西。
我感觉很好。
你想让我碰你吗？
不，那不是我要找的那种店。
我也来按摩你的腿。
我希望你能得到很多放松并感觉良好。
不，你不能。
这家店你不能碰。
不过你很可爱，所以我送你一件特别的。
我想知道我是否可以做到...
我不能...
我的兄弟
是
他
我有种预感
那
我想舔你...
我可以舔你吗？
你能感觉到，对吧？
欧尼大人…
有点吓人，不是吗？
你要我做什么？
很有趣，不是吗？
你会保守秘密吗？
然后，我会触碰你。
你想让我这样拍你吗？
还是你想让我这么做？
或者...
像这样？
感觉很好。
欧尼桑的...
....奶子是...
....真的...
...又硬又热。
我也开始兴奋了
我可以用我的小穴按摩你吗？
我再也受不了了。
啊，但是…
啊，太难了…
该死的！
你能看看我的屁股吗？
今天你感觉好吗？
我也感觉非常好。
又来玩了。
今天的话是秘密。
我已经涂完乳液了。
你准备好了吗？
是的。
我今天穿的是这个cosplay。
它很可爱。
是吗？
太性感了。
这是什么？
这是一只反向兔子。
是这样吗？
它的屁股上有一条尾巴。
屁股太酷了
这是一个洋娃娃。
尾巴好可爱啊
我困了。
我要用这个来做手术。
请。
我要应用它。
打扰一下。
你还好吗？
我会彻底应用它。
好的。
有很多苍蝇。
它很可怕。
感觉还好吗？
你知道地板上有什么吗？
是的。
我能够传达它。
我很兴奋，因为我正在打奶油。
我也开始兴奋了
我感觉很好。
谢谢。
请小心。
你的牙齿很漂亮。
我要把这个牙膏放进你嘴里。
请。
你感觉好么？
是的，我感觉很好。
请感觉良好。
你看起来很好。
我在房子里睡了很多时间。
你？
很舒服。
我的手肘很温暖。
感觉很好。
真是太棒了。
我去吃花。
好的。
我会把它们吃得很美味。
茶。
茶？
是的。
我好饱
你吃饱了吗？
我正在触摸它。
啊，感觉不错。
我要你这样做
我爱你。
让我看看你的脸。
让我看看你的正面脸
怎么了？
你想不想吻我？
是的，我愿意。
哦，好热。
哦，感觉不错。
请。
你太可爱了。
我爱你。
我想再亲你一下。
它正在打你的屁股。
我要去洗澡了。
你能看着我吗？
是的。
看这个。
这是非常粗糙的。
什么？
啊，感觉不错。
这是非常困难的。
我想看看你的脸。
对就这样。
你想感觉好一点吗？
是的。
哦，感觉真好…
如果你这样做，我会肚子痛。
你的心情还是不好。
我懂了。
真是太棒了。
噢，真好吃。
我很兴奋。
哦，感觉真好。
感觉很好。
哦，太好了。
你感觉如何？
我感觉很好。
我感觉就像在宿舍里一样。
我懂了。
我感觉很好。
我太兴奋了，以至于触碰了你。
我触碰了你。
你能碰我吗？
好痛。
请触摸我。
可以用柳橙汁洗脸吗？
我要你洗把脸。
太神奇了，不是吗？
感觉很好。
哇，太棒了。
非常好。
我的脖子感觉很好。
是这里吗？
我感触良多。
我现在就想触碰它。
可以一起摸吗？
啊，在那里。
感觉很好。
就是这样。
我想触摸它。
太神奇了。
感觉很好。
啊，感觉不错。
我感觉很好。
我激动得觉得肚子痛。
我想。
你想要，不是吗？
你需要我？
这是一个秘密。
真的吗？
请对店家保密。
是的。
我感觉好极了。
我很激动。
我很困。
我感觉很好。
我要死了。
我很困。
我的手在动。
没关系。
真是太棒了。
我感觉很好。
等一下。
我太高兴了。
真是太舒服了。
请伸展你的背部。
哦，感觉不错。
哦，真是太好了。
我想进去。
不不不。
我想做更多。
我想进去。
我想看看你的脸。
可以吗？
好的。
真是太棒了。
我很高兴你感觉好多了。
我很高兴。
你还有多久？
我做完。
我在想同样的事。
你确定吗？
能在你怀里真是太好了。
感觉很好。
我快要死了。
我快死了。
能在你怀里真是太好了。
把你的手臂给我。
我想触摸你美丽的乳房。
我快死了。
能在你怀里真是太好了。
我做不到。
我快死了。
我会保守秘密。
啊，很热。
啊，我的胃。
我的胃在燃烧。
啊，很热。
感觉还好吗？
是的，它确实。
你是个变态。
啊，很热。
感觉很好。
啊，感觉真好。
我想喝更多。
我可以多喝点吗？
啊，感觉真好。
我想洗澡。
啊，我能感觉到。
多感受一下吧
感觉很好。
已经过去整整3天了。
我要射精了。
啊，很热。
我很尴尬。
穿上这套衣服你就是个变态。
我感觉好极了。
你是个变态。
我是个变态。
我要舔你了。
更多的。
再舔我一下
把它放进嘴里。
吞。
更多的。
我要走了。
多吞一点。
吞。
我要去。
好玩。
我很高兴攻击你，所以我要这样做。
这？
你在干什么？
你的鼻子很温暖。
你在握手吗？
用你的嘴。
你在张口吗？
感觉很好。
你在干什么？
你在发抖吗？
好痛。
你在干什么？好痛。
感觉很好。
等一下。
好痛。
这没什么大不了的。
我会告诉你一些。
我要走了。
我要去商店。
我要去商店生气了。
感觉很好。
这是店里的秘密。
绝对地。
不要握手。
我要去。
好痛。
我要进去了。
出来了。
好痛。
我要去商店。
进展很快。
好痛。
我要去。
很热。
我要去商店。
速度非常快，不是吗？
对不起。
太快了。
我要去商店。
我要去。
出来了。
仍然？
进展很快。
你还没放进去吧？
很热。
这是很多。
你是个变态。
对不起。
我可以去商店吗？
这是店里的秘密。
回来。
我换了衣服。
你看起来很棒。
你有很多胸部。
让我看看你的胸部。
你穿起来真好看。
屁股...
真可爱。
你是小宇酱。
是的。
我是小兔酱
小兔子？
你有点飘飘然了。
是的。
你穿起来真好看。
你的胸部真漂亮。
你的风格很棒。
我很高兴我是一个好人。
我会设定定时器。
是的。
你很擅长接吻。
我知道。
你的胸部真漂亮。
是的。
我很尴尬。
顺便一提，
是的。
我还没洗澡。
我们去洗个澡吧。
我不想浪费时间。
你不必。
什么？
你真好。
是的。
我很开心。
这是我第一次。
你真好。
我要去洗澡。
是的。
你的胸部真漂亮。
让我看看你的胸部。
你太可爱了。
我可以捧着你的脸吗？
是的
我很累
你累了吗？
是的，我做不到
很难。
没关系。
你真好。
不我不是。
我会让你尝试一下。
不。
你不想？
感觉很好。
不咸吗？
不。
没关系。
我可以舔它吗？
我会继续舔它。
好的。
我再舔一下。
不。
你确定吗？
是的。
这很尴尬。
我感觉很好。
你感觉良好？
我越来越大了。
我该怎么办？
你要我帮你吗？
不。
你想让我舔你吗？
是的。
我可以吗？
你还好吗？
我还好。
闻一闻。
感觉很好。
什么？
我想看看你的身体。
你能站起来吗？
起来？
是的。
这里？
什么？
你能站起来吗？
这里？像这样？
是的。
哦，我想看看。
你看起来很舒服。
你感觉好么？
你在干什么？
我正在拍照。
我可以给你拍张照片吗？
是的你可以。
看着我。
你拍的照片非常漂亮。
你好可爱。
真的很漂亮。
我想要抱你。
我感觉很好。
要我揉揉你的乳头吗？
乳头？
是的。
我想让你揉揉我的乳头。
这边？
是的。
我感觉很好。
太棒了。
当我揉搓你的乳头时我感觉很好。
你感觉好么？
是的。
当我揉搓你的乳头时我感觉很好。
我感觉很好。
你感觉好么？
我想揉揉你的乳头。
我很高兴。
请躺下。
我会揉揉你的乳头。
我感觉很好。
你感觉好么？
是的。
我感觉很好。
你很湿。
请睁开眼睛。
你困吗？
感觉很好。
这里？
看看我的手。
天气太冷了。
天很冷。
感觉很好。
你能听到这个吗？
是的。
看。
它是湿的。
感觉很好。
当我感觉好一点的时候，我感觉我想要达到高潮。
你想达到高潮吗？
我会给你一个比较舒服的位置。
你好点了吗？
我感觉很好。
我太高兴了。
感觉很好。
我无法停止舔你。
我想睡觉了。
没关系。
很热。
嘿，如果你生病了，
我稍后会带你去去看医生。
可以吗？
是的。
嘿，我想成为一名医生。
是的，你当然会成为一名医生。
我很累。
我感觉很好。
你感觉不舒服。
你觉得不舒服吗？
我感觉很好。
我想摸你的屁股。
我的臀部？
好的。
你的臀部非常漂亮。
我不能再这样做了。
不好了。
感觉还好吗？
好的...
噢我的宝贝...
给我看看你的手。
给我看看。
是的。
你颤抖得很厉害。
再一次。
对不起。
你真美。
我太高兴了。
我感觉很好。
我感觉我快要死了。
再让我出去吧。
什么？真的吗？
我会让你出去。
我感觉很好。
我感觉我快要死了。
我要死了。
当时我很开心。
我很高兴你快乐。
我很高兴你有时间。
我想再做一次。
我不在乎时间。
真的吗？
是的。
我很高兴你有时间。
我很惊讶在那里见到你。
我感觉很好。
你感觉好么？
我很高兴你有时间。
我不要吃。
我现在去吃饭。
我感觉很好。
我无法呼吸。
我可以给你的伤口包扎绷带吗？
不。
我不想那样做。
我感觉很好。
我很高兴我可以回家了。
这是一个秘密。
又来看我了。