（姐姐的内射诱惑）
（魅惑勾引和弟弟背德）
（春阳萌花）
等等 这样好舒服
你喜欢这个位置吧
我超级喜欢
好舒服呀
肉棒插的好舒服
好厉害呀
就是小穴那里
好舒服
你好激励啊
好爽啊
好厉害呀
我不行了 我要高潮了
好舒服
不行啊
真的好舒服呀
肉棒插的好舒服
这样好爽啊
高潮了 我高潮了
高潮了
为了找工作
我来大哥家里暂住一周
昨晚发生的事情让我无法忘怀
一整晚都没有睡着
早啊
你在我们家里
我感觉有了一股新鲜感哦
但现在这个时代
找工作可是会很辛苦的哟
你有什么头绪了吗
是什么呀
说起来 妈妈联系我了
他让我照顾你
他想让你和我一样
到一个好地方上班
我也很开心能帮你哦
谢谢你
早安啊 亮平
早安
－要喝咖啡吗 －谢谢你
早饭就吃这个吧
麻烦你了
那我就开动了
喝吧
怎么了 你是很紧张吗
你又不是第一次见萌花
搞什么呀
你们都是兄弟
但完全和你不一样
我要洗衣服
你把换洗的衣服拿出来
不用了
这样太麻烦你了
不用在意这些的
洗衣服而已小事
不行啊 都这个时间了
那你赶快一点
我要走了 我出门了
慢走
我没有忍住
大哥的老婆让我很苦恼
我知道这是不可为之事
但是他长得那么可爱
而且他的性爱那么色情
看见了我肯定忍不住
不过为什么昨天
他为什么没有关门啊
他平时都是这样的吗
和他眼神对上的瞬间
他好像在笑
－我回来了
－欢迎回家 健太
－今天你回的好晚啊
－真的是累死我了
今天的会议一直在拖延
辛苦你了
晚饭马上就做好了
你要先吃点吗
真的吗 怎么办呢
我流汗了 先洗个澡好了
是吗
－洗澡水已经放好了
－真的吗 谢谢你
－那我洗澡去了
－嗯 慢走
亮平
我把换洗的衣服拿过来了
－姐姐 －给你
谢谢你
没事的
今天天气很好
晒一会就晒干了
麻烦你了
怎么了吗
没什么
觉得你在我们家很新奇
平时都是我和他在家的
大哥也说过同样的话
是吗 真有意思
那个 还有什么事吗
首先的话
关于昨天的一件事情
这个的话
对不起
我是想去上厕所的
结果看到你门没有关
我不小心就看见了
我没有想看的 对不起
你为什么看着还走了呀
对不起
你真可爱
没事的 他没发现
对不起
还有就是
我有事情想问你
什么事情
今天我想给洗衣服的时候
我的内裤就不在了
你有什么头绪吗
你刚才是在藏什么吧
我不会生气的 你说吧
对不起
都是我一时鬼迷心窍
我准备之后还给你的
但我就是没有忍住
对不起
你诚实的说出来了
果然你很可爱
把头抬起来吧
我也没有那么生气
男人果然喜欢这种
你想看的话跟我说就可以了
等等 姐姐
你在做什么
你可以看哦
你很想看的吧
姐姐
你积揽很多了吧
我来跟你说说一下
等等
这样很危险的
你有我大哥在
没事的 他洗澡很久的
可以的
好厉害呀 肉棒都这么硬了
不行 姐姐
让我看看你的肉棒
等等
这样不行
等等 姐姐
脱掉吧
这样不行
把这个退掉吧
等等
这样很危险的
发出声音会被他发现哦
大哥还在旁边
为什么你这么硬
这个的话
说着不行 肉棒还这么硬
姐姐
你要是再抗拒的话
我就和他说 你拉我内裤
不要这样
那你就老实一点
好舒服呀
你的肉棒是这样的呀
很臭的
我就喜欢这种味道
你拿我的内裤做什么了
这个的话
怎么了 告诉我呀
真不行
你做什么
对不起 我偷你内裤自慰了
你诚实的说出来了
你真可爱
你果然积揽了很多
等一等
真不行
不可以发出奇怪的声音
你舔的好舒服
这样不行 姐姐
我会射的
我会射的不行了
你计算这么多了吗
但还是不行哦
这样太舒服了 姐姐
不行了 我要射了
你真可爱
你积揽了不少啊
我真的会忍不住的
姐姐
我要忍不住了
我要射了 我射了
刚才开始顶到我的奶子了哟
你兴奋了吗
我要射了
射了
我射了
这就射了吗
对不起
我想你插进来的
你还可以继续吧
姐姐
把肉棒插进去小穴
我想要你插进小穴
你在哪里啊 春阳萌花
啤酒已经冻好了吗
我在亮屏房间里
我给他拿换洗的衣服
我马上过去
不知道姐姐今天是怎么想
昨天的事情的
有大哥在 还对我做那种事
他这只是单纯的在捉弄我吗
但我觉得这样做对不起大哥
但只是看着姐姐
我的下面就很躁动
我到底应该怎么办啊
我做的炒饭好吃吗
今天你不出去找工作吗
今天
预定好的公司取消了
是吗
话说 昨天好可惜啊
但是
今天可以慢慢的来了
健太也不在
姐姐
这种事情不好
怎么
你不喜欢这样吗
也不是
只是我觉得这样对不起大哥
昨天的事情我会忘记的
没事的
他还没有发现
话虽如此
因为他最近
完全的不和我做
前天我倒是强迫了他一次
他结婚的时候说过
每天都会和我做的
这也太过分了吧
但是
看着你的肉棒
我觉得插进小穴会好舒服
虽然昨天没有做到
可以吧
和姐姐做爱吧
姐姐
你来摸我
你也很想摸我的奶子吧
我是很想摸
但是
但是什么
有什么东西顶到我了
因为
你肉棒都这么硬了
这样不好 姐姐
你不喜欢吗
现在只有我们二个人
你不想摸吗
不想和我做爱吗
姐姐
怎么了
太热了 我下面已经湿润了
来摸我吧
我下面已经很湿润了
快点来摸我
但是
快点过来
好大的奶子啊
继续摸
你不亲我吗
你来给我舔
我已经忍不住了
快点给我舔
快点
湿润的好厉害
是吗
黏糊糊的吧
继续给我舔
这样舔的好舒服呀
把手指伸进小穴
你小穴里面湿润的好厉害
好厉害的手指
再插小穴深一点
是这里吗
好舒服呀
再更加激烈一点
就这样继续
好厉害 好舒服
好舒服
我会高潮的
高潮了 我高潮了
高潮了
你也把衣服脱掉
好厉害呀
你的肉棒好硬啊
等等
有什么流出来了
今天下雨了嘛
你忍了这么久了吗
等等
好舒服
姐姐
我的小穴很湿润呢
你也和我一样了
这样不行 姐姐
你舔的好舒服
姐姐
你舔的太舒服了
怎么办
要让我停一下吗
不要
这样好舒服呀
要让我停下吗
做到这个份上了
还要停下吗
好舒服呀
怎么办
不行
－你好舒服吧 －好舒服
我们一起来互舔吧
这样好舒服呀
这样不行
你刚才想射了吧
你不能和昨天一样射那么快
好好忍耐
好棒啊
好好的忍耐
继续
好棒啊
高潮了
我忍不住了
把肉棒插进来
我没有带避孕套
避孕套吗
不需要
我也不喜欢带避孕套
你和他是兄弟
就算怀上也没问题
肉棒快点插进来
我忍不住了
真的可以吗
快点插进小穴
肉棒要插进去了
好厉害呀
肉棒插的好深啊
就这样继续
肉棒再插深一点
好厉害呀
好舒服呀
你来亲我
你的肉棒
比健太还要大
你的肉棒好舒服呀
姐姐 这样下去很危险
为什么
你的肉棒已经插进来了
没事的
我不说就不会被发现
但这样太舒服了
继续插我小穴
继续
这样好舒服呀
这样很危险的
好厉害呀
就是这样继续
好舒服呀
就是那里
我不行了
好舒服呀
这样不行
我要高潮了
我要忍不住了
我不行了
高潮了 我高潮了
好舒服呀 继续和我接吻
好舒服呀 姐姐
你的肉棒好舒服呀
我也好舒服
好舒服呀
好厉害
肉棒插的好深
－这样好舒服呀 －是吗
便好舒服
谢谢
我要忍不住了
这样太舒服了
舒服吗
好舒服呀
这样危险
肉棒再插深点
好厉害啊
肉棒插的好深
危险
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
你来从后面插我小穴
你来从后面插我
好厉害
肉棒再插深一点
肉棒插的好深啊
好舒服呀
肉棒插的好舒服
我也好舒服呀
不行了
这样太舒服了 我会高潮的
好舒服呀
不行了
我要高潮了
高潮了
不行了 太舒服了
这样太有感觉了
不可以这么激烈
就这样肉棒再插深点
好舒服
我也好舒服呀 不行了
高潮了 我高潮了
你真是的
好舒服呀
这样太舒服了
只有龟头插进去了
这样已经好舒服了
比较危险
只有龟头插进去了
这样都舒服
全部插进小穴
姐姐
好厉害
肉棒全部插进去了
－好舒服呀 －是吗
我也好舒服
这样太舒服了
好厉害呀
不行了 我会高潮的
高潮了
这样太舒服了
好收费啊
舒服吗
你的身体在颤抖
我也好舒服呀
－好舒服呀 －是吗
这样太舒服了
不行了 我会高潮的
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
不行啊 太舒服了
这样看得见吗
－看得很清楚 －好好看着
看得好清楚
好舒服
－这样太舒服了 －是吗
看着我怎么插进小穴的
好厉害
好舒服呀
这样太厉害了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
肉棒插的好深 好舒服
好舒服
好舒服呀
这样危险
不行了吗
我要不行了
好舒服呀
肉棒插的好深
这样危险
我也忍不住了
拔出去吧 我要射了
不会哟
我要射了
射我小穴里面
这个的话
我喜欢被内射
－这样不行 －一起高潮吧
不行了 我要射了
－高潮了 －射了
好厉害呀
不行 这样太舒服了
我的小穴里面好烫啊
好厉害呀
射了好多在里面了
你舒服了吧
真的好舒服呀
于是这般
我和姐姐跨越了
不能跨越的那条线
我的理智完全崩坏
这个好好吃呀
那就好
他做的沙拉很好吃哟
沙拉吗
－是的 －你喜欢吃这个吧
吃一口
－真好吃 －那就好
大哥平时能吃到这么
美味的晚饭真是幸福
还行吧
－你真的这样想吗 －嗯
明天你做点咖哩吧
－咖哩吗
－他做的咖哩超级好吃
－我很喜欢做咖哩
－我也超级喜欢吃咖哩
真的吗 那明天做咖哩吧
我想吃这个
你做的真好吃
好吃吗
等等
这样很危险的 姐姐
有你的时候抱着我好舒服
我又想起你了
但是大哥在的时候很危险
你偶尔也来偷看
我和他做爱
和那时候一样
你在说什么呀 姐姐
我想要你吃醋
有点难搞啊
还在工作吗
有太多需要回信的消息
都没有回了
是吗
真是麻烦
你做什么呀
你突然做什么呀
我想要了呀 不行吗
我要回消息
等下次吧
你之后再回消息吧
你等一等
来吧
你这是怎么了
我就是想要
我忍不住了
把衣服脱掉吧
我已经忍不住了
让我看看
你小穴都已经这么湿润呢
你这么想要吗
是呀
让我看看
水都流出来了
你摸的好舒服
好棒哦
你小穴里面好湿润
好爽啊
好舒服
你小穴都这么湿润了
我可以舔吗
来给我舔
就是那里
好舒服呀
我舔的舒服吗
就这样继续给我舔
这样舔的好舒服呀
我会高潮的
不行了 我高潮了
高潮了
就这样继续
我们来互舔吧
－你想和我互舔吗 －嗯
好厉害呀
你舔的好舒服
好舒服呀
这样好棒啊
你舔的好舒服
我要高潮了
高潮了
我想肉棒插进去了
想要了吗
我想要了
可以啊
让我直接插进小穴
好舒服呀
肉棒快点插进来
这样好爽啊
你的肉棒插进来了
好舒服呀
我也好舒服
肉棒这样插的好深
好舒服呀
这样操的小穴好舒服
－是这里吗 －对
真蒙爽
就这样继续
好舒服呀
肉棒插的好舒服
不行了 我会高潮的
好舒服呀
高潮了 我高潮了
你小穴里面收缩的好舒服
－好舒服呀 －我也是
－你肉棒插的好舒服
－我也是
我会高潮的
不行
我要高潮了
高潮了 我高潮了
真的好舒服呀
我可以从后面插你小穴吗
从后面插小穴吗
屁股对着我
快点插进小穴来
你小穴里面好紧啊
好舒服
好厉害呀
是这里吗
对肉棒插的好舒服
肉棒插的好舒服
好舒服呀
你这么激烈 我会高潮的
是吗
不行 太舒服了
不行了
我差一点就高潮了
让我继续
好舒服呀
肉棒插的好深
好舒服
不行了
高潮了
是这样吗
我已经高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
好爽啊
你里面好舒服
肉棒插的好舒服
我要高潮了
高潮了
真的是太舒服了
我还想继续的
你转过来吧
想让我自己动吗
是呀
你小穴里面好紧啊
这样太舒服了 好厉害呀
这样好舒服呀
－你就喜欢这样吧 －嗯
这样大爽了
还不可以
好舒服呀
这样好厉害
这样太舒服了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
真的好舒服呀
肉棒插的好舒服
你小穴里面好紧啊
这样不行啊
好厉害 好舒服
好厉害
不行啊 我会高潮的
不行啊
不行了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
你来后面插我小穴
肉棒插的好舒服
继续
你好激烈啊
好棒啊
不行了 我要高潮了
高潮了
－好舒服呀 －我也是
这样好厉害
高潮了
我要射了
再坚持一下
好棒啊
这样插的小穴好舒服
高潮了
真的好爽
那里好舒服
小穴那里好舒服
我要忍不住了
－是吗 －嗯
全部射给我
好舒服呀
射了
都射出来了
你射了好多出来呀
真的好舒服啊
东西都整理好了吧
明天你就走了呀
但还好你找到工作了
我真的很感谢大哥
我也很感谢你
感觉会很寂寞那样
但是你来的这段短暂期间
一起生活的很开心哦
我也很开心
最后再和姐姐做一次吧
因为之后就见不到了
但是
我想最后再和你做一次
你来内射我吧
姐姐
见不到你了 我会很寂寞的
你真可爱 我也会很寂寞
这次你要激烈一点哦
姐姐
好柔软的奶子啊
我好喜欢姐姐的奶子啊
姐姐
那种地方不行
就是那里 好羞耻呀
你不能舔的这么激烈
不行
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我不行了
我要高潮了 不行了
好厉害呀
我好开心啊
我还想继续舔你
好厉害呀 你舔的好舒服
好舒服呀
你小穴里面湿润的好厉害
我小穴已经很湿润了
是这里吧
你喜欢被摸这里吧
好舒服呀 我好喜欢那里
这样危险
太舒服了
这样不行
我要高潮了
高潮了 我高潮了
太舒服了
好舒服呀
这样太舒服了
不行
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好厉害呀
你湿润的好厉害
我己经很湿润了
好厉害呀
好舒服呀
你舔的好舒服
你的乳头好硬啊
姐姐
那里好舒服
你的肉棒硬起来了
你舔的好舒服
你舔的好舒服呀
我舔的舒服啊
你太厉害了
你的肉棒好硬
好舒服
把腰抬起来一点
好舒服呀
我来给你乳交
好厉害呀
舒服吗
这样好爽啊
肉棒越来越硬了
因为你的乳交太舒服了
好爽啊
好舒服呀
好厉害呀
这样大厉害了
你的肉棒好硬
你的奶子太柔软了
快点把肉棒插进来
我忍不住了
我也忍不住了
姐姐
插进来吧
好舒服呀
你的肉棒好硬啊
你的下面好舒服呀
那里好舒服呀
这根肉棒不行啊
好舒服呀
不行了 太舒服了
你的肉棒好硬
就是这样继续插我小穴
好爽啊
不行了
高潮了
姐姐这样吗
你这样太激了
不行
我要高潮了
不行了
高潮了 我高潮了
真的太舒服了
好爽
好舒服
和你做爱太舒服了
你的肉棒
插得好舒服
姐姐我要忍不住了
我不行了
不行哦
－姐姐 －不能射出来
不行
我要射了
－我要射了 －等等
射了
你射出来了吗
我都射了
射了好多
真的呀 你都射出来了
我还想继续的
我可以继续的 姐姐
姐姐
等等
肉棒还是好硬啊
太舒服了
－不行 你的肉棒太硬了
－好爽啊
好舒服呀
不行了 这样太舒服了
不行
你的肉棒好硬
不行啊
你的肉棒一直都好硬
好舒服
你的肉棒
好舒服呀
比健太还要硬
我就喜欢硬肉棒
这样大爽了
我要高潮了
高潮了
好舒服呀
肉棒这样插的好深
可以插得这么深
好收费
你小穴里面好舒服
肉棒插的好舒服
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
你来从后面插我
把屁股曲高一点
这样好爽
好舒服呀
好厉害呀
里面好湿润
肉棒插的好深啊
是这里吗
就是小穴那里好舒服呀
我会高潮的不行
高潮了 我高潮了
姐姐
就是小穴那里
肉棒插的好深
好舒服呀
好厉害呀
我不行了
舒服的我要高潮了
不行了
我要射了 姐姐
等等
高潮了
射了
好厉害呀
又射出来了
又射出来了 你好厉害呀
姐姐
等等
我还想继续
那里
太舒服了
为什么你还是这么硬
好舒服呀
好厉害
肉棒插的好舒服
我要变得奇怪了
好厉害呀
这样好舒服
我已经快要不行了
这样真的好舒服呀
我不行了
我要高潮了
你好激烈啊
高潮了 我高潮了
好厉害呀
肉棒插的好舒服
就这样继续
我要变得奇怪了
－不行了  －我要忍不住了
太舒服了我要高潮了
我想和你一起高潮
让我们一起高潮吧
－好舒服呀 －我要射了
－射了 －高潮了
好舒服呀
我也是
真的好舒服呀
你的肉棒是最棒的
等你找到工作稳定后再来玩吧
这件事情不能和健太说哟
（春阳萌花）
（end）