你好
先自我介紹吧
我是香椎花乃 感覺如何
拍第二部了還是緊張
隔很久了 這次拍第二部作品
現在比上次進化許多嗎
想給大家看嗎 想
上次的感覺很優雅
主播其實也很色 是嗎
有 我完全沒發現
沒有 一直舔
因為喜歡舔一直舔
因為喜歡舔 一直舔
很少琴嗎 很少
會很懷念上次嗎
很多都是第一次 對
私底下很少主動 對
有一直舔 很色
沒有吧 想看你更色的樣子
還不懂高潮的感覺 對
會自慰嗎 不會
這麼色卻沒有？哪有色
這次要讓你懂高潮的感覺
是啊 很好奇
難得都拍了
這次要讓你覺醒
應該要興奮一點 歡呼
比如說我要連續高潮
沒高潮過 想嘗試玩具
什麼 我想體驗玩具
情趣玩具 沒用過
喜歡年紀比我大的
會很興奮嗎 有點興趣
但是。
30幾歲嗎 沒限制
50歲内吧 有點興趣
其他還有.. 想獨處自拍
不想被打擾 對
今天會有好
請好好享受 好
最後呢 最後？
自我鼓勵一下 今天的做愛
我想高潮 加油
請多指教
前主播高潮覺醒
剛剛訪問時
有人準備了這個
知道吧 是那個吧
情趣玩具
我知道 會用嗎
動了 會用嗎
弄舒服的地方
現在嗎 用這個自慰
好好害羞
你不是想用嗎 人太多了
很害羞 這是拍攝
很害羞 既然這樣
那就先退場
會用嗎
按開關 弄敏感的地方
會嗎 好
為了幫你專注
戴上 看不到就不怕了
會戴嗎
好恐怖 拉開
好了
看的到嗎 看不到
嚇一跳 看不到嗎
麻煩你了
大家都出去了嗎 對
在哪裡
好癢
什麼 嚇一跳嗎
在用玩具嗎
怎麼樣 好舒服
知道有兩個吧
腳張開
這裡很敏感吧
舒服就跟我說
舒服嗎 舒服
乳頭敏感嗎 敏感
有人看你自慰會更舒服
站著好嗎 好恐怖
很害羞吧
身材好棒
要強一點嗎
想看嗎 想 拿掉
怎麼了 很敏感
上去
屁股翹高 好美
臉看這邊
弄這裡喔
沒用過玩具嗎 第一次
感覺怎樣 很敏感
敏感嗎
臉看這
很強嗎 很強
用了會上癮
先停吧屁股好棒
轉回來 脫掉
流汗了這裡
濕濕的
剛剛感覺怎樣 很敏感
這裡流汗了 是嗎
我想看裡面
好害羞 害羞嗎
好色看到了
不習慣嗎 不習慣
試試看手指跟玩具的插別
看這邊
顏色好下流
躺著好嫩
給我看
剛剛弄哪裡 這裡
指給我看 這裡
很紅
好害羞
喜歡被舔嗎
舒服嗎 好舒服
陰蒂舒服就會變硬 先不弄陰蒂
先弄裡面 自己張開
看著我 喜歡弄小穴嗎
喜歡
好色
還好嗎
往前點 抱著腳
插進去了
再用這個 要嗎
比剛剛更強的
想去了嗎 自己拿
對弄舒服的地方
噴好多
好濕
喜歡哪一個
這個 這個嗎
一個插一個弄陰蒂
插過嗎 沒有
腳張開
屁股好美
試試看
跟手指不一樣
要插了 翹高
插了 有感覺嗎
感覺怎樣 怪怪的
再強一點
自己拿著
自己弄舒服的地方
感覺怪怪的
要舔嗎
我想看你自慰
坐著 還在裡面嗎 在
坐著 自己弄弄看
舔我
這麼深？
幾乎全插了
過來
含住
想試試這個嗎
躺著
慢慢拿出來
還好嗎
不會關嗎
我幫你拿
要出來
濕濕的 好濕
要插了
不一樣嗎
怎麼樣 好舒服
換用這個
你用
兩邊一起舒服嗎 好舒服
我弄看看
不行
舒服嗎
趴著
自己弄
轉過來
要一直弄陰蒂
繼續弄
先停掉
只用肉棒
好舒服
好舒服 肉棒怎樣
怎麼樣 好舒服
舒服嗎 好舒服
我想看屁股 趴著
屁股往後
好會搖 沒有
這樣好色 轉過去
坐著 手放上面
像剛剛那樣搖
肉棒大嗎 好大
舒服嗎 對
換我插 腳張開
好舒服
夾好緊
換粉色的 粉色嗎
怎麼了 好舒服
要激烈點嗎 躺著
我用力插 你自己弄
弄陰蒂
舒服嗎 好舒服
不一樣嗎 很敏感
很敏感的舒服
那是不習慣
我用力插
喜歡猛插嗎
要去了
嘴張開
感覺怎樣 很舒服
很舒服 很敏感
C
你要帶哪個回家
黑色的
我想舒服
要怎麼做 想親
什麼都想做
好舒服
那邊
看著我舔
好舒服
另一邊也要
好興奮
好棒
邊舔邊摸
變硬了
好棒
好舒服
看著我
好舒服好棒
好棒
怎樣了
變硬了
受不了了
很硬嗎
再舔我 好嗎 好
背部 背嗎
從後面
後面也要
你在舔哪 肛門
好棒好舒服
要去了先停。
快去了
先舔肉棒
好舒服
可以嗎
能舔腳趾嗎 好
用腳摸我
怎麼了
很癢
用腳弄過嗎 沒有
感覺怎樣？
感覺嗎 有點好玩
很意外
好棒
感覺怎樣
很好玩
我還想要 要怎樣
這樣 舔我
不行
好舒服
好敏感
又想射了
受不了了
要去了我想舔小穴
坐著
坐上來
脫掉好嗎
可以摸嗎
好害羞
好棒
害羞到緊張了
脫掉
反過來？這樣坐
好舒服
我想插了 要插嗎
這樣插好嗎 這樣嗎
上來
插進去 站起來
就這樣插 我不會
好棒
抓我的腳 腳？
掉了
很難嗎 好難
好難掉了
好舒服
親我
給我口水
吐給我
出不來
感覺怎樣 很興奮
真的嗎
好害羞
摸我乳頭
好舒服 夾好緊
不行
好棒 要去了
等等要去了
等一下好舒服
慢一點
好會扭
等等
等等换我插
我也想插
給我看好舒服
去沒關係
繼續喔
還好嗎 我想看屁股
屁股嗎 轉過去
好清楚 好濕
好舒服
换我插
乳頭呢好舒服
舒服吧
好舒服 這樣嗎
起來
乳頭怎樣 好舒服
好吃
這樣舒服嗎
可以再插嗎
好舒服
還好嗎 看著我
看著我
舒服嗎 好舒服
要插了
你看好舒服
可以用力插
我想射了
看著我
可以射嗎
好嗎 好舒服
要去了
舌頭伸出來
幫我舔
好多
怎麼樣 怎樣？
很舒服滴了好多
你很喜歡舔嗎
喜歡看對方舒服的樣子
做愛呢
插的很深很舒服
舒服嗎 對
第二段拍完了 有點累
我好像第一次
感覺到高潮
所以有點累好像。
有點陌生的感覺
就是。
到達頂點之後放鬆的感覺
不知道怎麼說 就是過後很累
但是很舒服
我會繼續努力
有跟男生一起自慰過嗎
沒有 一起高潮很舒服
很好奇 這個給你用
我也一起自慰
弄舒服的地方
好癢 乳頭舒服嗎
很敏感
看你興奮我也很興奮
内衣擋住了吧
脱掉好
你看 看你這樣好興奮
再舒服給我看
肉棒變硬了 想摸嗎
硬了
想更舒服嗎
用過嗎 用過
這裡嗎
舒服嗎 好舒服
想看肉棒嗎
邊看我手淫邊自慰
有這麼近看過嗎
興奮嗎 興奮
直接弄更舒服吧 脫吧
看著我自慰
想要肉棒怎樣 想舔
你先趴著
繼續自慰 趴著嗎
這樣也可以
好舒服
好興奮
興奮嗎 興奮
也讓自己舒服
很舒服嗎
看這邊
臉給我看 我想看
要去了 要去了嗎
要去了去吧
去了嗎 去了
坐在這
讓你舒服吧 好
這是什麼 插小穴的
好害羞 我先幫你插
腳張開
屁股往前
插進去了
怎樣 好舒服
舒服嗎
就這樣插
看著我自慰
想舔吧
讓自己舒服
一起去吧
一起去
可以顏射嗎
要去了
你好我是大叔
我是花乃你好
聽說是很漂亮的女生很期待
我可以嗎 可以當你爺爺了
可以的 你喜歡怎樣的方式
你喜歡怎麼玩 我喔
有喜歡或討厭的嗎
討厭的沒有 我喜歡溫柔的
很敏感嗎 應該是
我不太清楚
說這麼色的話好興奮
是嗎
先牽手好嗎 手好美
皮膚好滑
興奮到一直流汗 沒關係
可能會昊 沒有
好癢
癢嗎 很癢
抱歉 不會 放鬆點
鞋子脫掉
好棒 好像變年輕了
敏感嗎 敏感
怎麼樣 先脫
胸部好美
乳頭變硬了
好害羞
乳頭好可愛
這邊 我看看
整件 脫掉好嗎
抱歉 要怎麼脫
脱掉
我幫你脫
內衣也好美
頭髮都亂了 沒關係
好美 好白喔
躺著
身體好美 可以舔嗎
舔這裡
會癢嗎 好癢
癢是舒服嗎 又癢又舒服
好高興
腳不行
越來越敏感
哪裡最舒服
哪裡 女生最舒服的地方
好害羞 靠近這邊嗎
很近
感覺好美好嫩
這裡嗎 對
這裡叫什麼 叫什麼
這裡不知道
騙人 這裡
好害羞 我想聽
說嘛
看這邊 我要摸了
直接嗎
這裡有陰蒂跟陰道
你喜歡弄哪邊
我舔舔看 看著我
看我舔
看著我舔小穴
看著看我舔
好吃 我太興奮了
流好多汗太美了
我一直流汗 沒關係
這次換裡面 看著喔
好吃
肛門也要
屁股對著我 我想看
屁股翹高 好棒
看著我
好美
好棒 你有運動嗎 沒有
好像練過體操
要舔了 好癢
脫掉喔
看著我 要舔了
不舔肛門 你好像不喜歡
我舔小穴
怎樣
舒服嗎 好舒服
濕了
這樣弄 好濕
再一次
裡面也要檢查
你看自己的
看到了嗎 有
要插進小穴了
你看
舒服嗎 好舒服
我技術不好 很舒服
這樣嗎 G點嗎
看著我
張開
好濕
舒服嗎 好舒服
好棒 好濕
舒服嗎
我體力不好
我可以脫嗎
你可以舔我嗎 好
你喜歡男生身體的哪裡 全部
我該怎麼做
舔我好嗎 好
好舒服
那邊也舔嗎
我們還沒親 可以親嗎
好軟
能舔我的臉嗎
好舔我
好棒
很臭吧
這次換我舒服喔
硬了吧 可以脫嗎
有硬嗎
可以舔嗎
出來了
舔我
好會舔
嘴巴有性感帶嗎
舒服嗎 可以嗎
好舒服
我躺著好嗎
好舒服 我也想舔了
我們一起舔 轉過來
我受不了了
可以插嗎 好
躺著
好漂亮 給我看
看我插 看到沒 有
看著
我輕輕的
要插了
還好嗎 一半了
再來是全部 好舒服
夾這麼緊嗎
本來就這樣嗎
好舒服
好棒 小穴夾好緊
好用力 很舒服
看著我
你上來好嗎 好
抱緊
會嗎 不太會 我會努力
不太會嗎 好棒
好棒
腳放下來
換我插 起來
這樣可以嗎
要去了
親親
好舒服 換後背位
過來這
翹高
要插了
後背位可以嗎
好濕
可以嗎 我快一點
不行
要去了 不行了
還好嗎
去了嗎
去了嗎 好像去了
很奇怪的感覺
剛剛夾的很緊
去了嗎 不知道
換正常位好嗎
好濕 都是淫汁
給你看流好多
好濕
頭會撞到
這樣好可愛
好舒服
要去了
抱歉 射在你臉上
跟我做怎麼樣
很舒服 我也很舒服
沒有遺憾了 那就好
謝謝你 我也是
辛苦了
拍攝快結束了 來看看
歡迎 感覺怎麼樣
初次高潮
很舒服 習慣了嗎 對
來跟你說最後的拍攝
你說過希望不被打擾
聽過自拍嗎 知道
自拍過嗎 一次也沒有
那怎麼知道 聽過
常常聽到 我沒拍過
要試試看自拍嗎
男優已經準備好了
這給你 這個嗎
之後就交給你了
我來拍嗎 別摔壞喔
有拍到臉嗎 麻煩你了
我現在要過去了
好緊張 沒人在有點不安
打擾了
打擾了 在自拍嗎 對
我來拍吧 可以嗎
導演怎麼說 讓我自拍
自拍嗎 知道什麼是自拍嗎
自己拍攝做愛的樣子
拍攝做愛
女生也會嗎
性愛自拍
說穿了就是性愛自拍 是喔
跟隱藏攝影機相反的意思吧
好單純 只有聽過
一個人過來嗎
以前說過想嘗試自拍
很棒的點子
身材好棒 腳伸長好嗎
腳嗎
腿好長 有嗎
失禮一下
好滑
喜歡做愛嗎 有點
哪裡最敏感
喜歡被舔胸部
說的好清楚 謝謝
應該不止吧 哪個最舒服
最舒服的是
說出來好害羞
就是.. 做愛嗎
要問你 做愛最舒服
面對鏡頭
看著鏡頭
好敏感 喜歡嗎
接吻好色
喜歡舔還是摸
都喜歡
很癢嗎
舒服嗎 好舒服
陰蒂嗎
要去了
小穴好濕
一直喘 太猛了嗎
腳張開
好色 這樣好色
可以弄這裡嗎
好濕 好大聲
這是什麼聲音 濕濕的
這樣呢
腳張開一點
喜歡深插吧
不行要去了
小穴好濕
好濕
看著我
我也喜歡被舔 可以舔嗎
超級樂意
過來點
好舒服好會舔
好舒服
我想躺著
不能摸嗎 很敏感嗎
想舔嗎 舔我
舔的好色
果然是喜歡舔的人
表情好色 喜歡舔嗎
喜歡
只舔乳頭嗎 沒有
其他也要
你舔哪裡 那是肚臍
幫我脫
好棒
手也很色
這邊也想要
這樣舔好棒
好興奮
真的喜歡舔 喜歡
口水好多
好會舔
我也想舔
屁股轉過來
舔的猛
太敏感嗎 很敏感
這樣呢 好舒服
不行要去了
好棒
我想插了
可以猛插吧 不行
不行嗎 躺著
張開
插進去了嗎 一點點
很深嗎 好深好舒服
像剛剛那樣
看我插
好清楚超色
好舒服
要去了
跑出來了
小穴好濕喔
起來
有看到嗎
表情好可愛 好舒服
好清楚好色
好舒服
好色
换我插
過來這邊
好舒服
不行
好舒服喔
不行要去了
看這邊
换我插好
屁股翹高
再高點
看這邊
好舒服
不行
要去了
看我插 不行了
屁股翹高
好舒服
要去了
舒服嗎 好舒服
太猛了
要去了
腰也在扭
張開點
好舒服
可以射嗎 好
我想射臉上 好
看著我
要去了
你喜歡舔吧 幫我舔
去了好幾次 對
會自拍了嗎 會了
一開始以為是怎樣
女生拿攝影機偷拍
錯 搞錯了
今天怎麼樣 很舒服
表現很棒 謝謝
本片結束