辛苦了
酒井 你好
15点开始要见客户
辛苦了
这个领带好漂亮
真的吗 好开心
其宝我也很喜欢这条
那我先走了
（超赞的不伦生活）
（做爱和日常都是）
（让我不行的情人）
（陷入泥沼）
只有饭团吗
有了孩子以后
妻子总开始回娘家 不在家
就算我努力为家里工作
也总会吵架
我感觉很疲惫
酒井先生 你好
你好
辛苦了吗
没有 我没事
真的吗
你是有什么烦恼吗
活着就是这样
如果不给你添麻烦的话
我们聊聊吧
谢谢 有机会的话
那个
今天工作后
你有安排吗
今天吗
如果不行的话就算了
我只是想要不吃饭聊聊
我没什么安排
怎么了吗
我之前就想和你聊聊
为什么
因为你是个很整洁的人
还很努力
想和你谈话
真的吗 好开心
我们公司也没说前台
不能和销售一起吃饭
那好
好开心
我等下联系你
好的
（好期待今晚啊）
(我也是18点结束)
（结束后联系你）
（我也很期待哦）
好热啊
听了你的事情以后很感慨
结果不小心喝多了
我才是这样觉得
最近我妻子总让我翮新
刚刚的事情要和她俩了吗
你这么可怜
虽然我知道她重视孩子
但是也不能总见不到人吧
我的话
如果老公是你这样的人
我会很开心的
不是太想回去
酒井你
真的是个很认真的人呢
今天是我主动的
忘记家里的事情吧
楪
请伸出舌头
我不可以吗
没有 不是的
只是不敢相信
为什么
居然楪这样年轻的人
会和我这样的大叔
我
还想多了解酒井你
好可爱的乳头
居然这样说
酒井
怎么了
兴奋了吗
我非常兴奋
我也很兴奋
好舒服
好厉害
好热的呼吸
因为喝酒了
好厉害
乳头喜欢被爱抚吗
是的
非常舒服
很好
舒服吗
是的
好舒服
乳头硬了
感觉到了吗
是的
我也想被脱
好的
可以吗
全部
怎么样
好漂亮
好开心
我想看酒井的这里
肉棒好兴奋
抱歉
因为我兴奋好开心
今天流汗了
有汗味吗
好好闻
隔着内裤都感觉到硬了
给我看
可以吗
好出色的肉棒 好大
好厉害 会说这种话吗
声音好大
没想到 可以和你这样
这种事
没想到可以这样
好热的呼吸
这种地方
好舒服
肉棒想被舔吗
是的
顶部吗
那个
睾丸
不想做吗
想被舔
好多前列腺液
好害羞
多久没这样了
和妻子没做吗
有了孩子以后
就没那种气氛了
可惜了
明明是这么出色的肉棒
肉棒颤抖得好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
和做梦一样
不是做梦哦
太舒服了
继续舒服起来吧
这样做我会射的
太舒服了
亲我
想看我的身体吗
想看
好大
摸我
好软
好厉害
顶着了
什么顶着了
胸部顶着肉棒了
想被夹住吗
没有这样过过
妻子也没有过吗
你可以给我夹住吗
那我让你舒服
如何 我的胸部
非常舒服
肉棒好热
胸部这样夹住好舒服
可以对我的胸部做想做的事哦
我
是个好说话的女人
好厉害啊
你有妻子的吧
不行了好舒服
不得了吗
不得了
好厉害
怎么了
我也想舒服
好的
给我脱了
好厉害
湿了
你兴奋了吗
好厉害
越来越湿了
因为 很舒服
好舒服
舔我的胸部
好的
好厉害
看这边 看着我舔
好舒服
来吧
好厉害
摸我
好湿
好害羞
别这样盯着看
抱歉 可是
我还想看看
好啊
好厉害
好害羞
舔我
好的
好舒服
颤抖得好厉害
好痒 好舒服
不行了 我要高潮了
不行 停下
想一起舒服
一起
一起吗
什么是一起
舌头伸出来
好厉害
这样好舒服
真的啊 好舒服
肉棒好硬啊
好舒服
真的
一起舒服起来了
好舒服
厉害
真的吗
要插进去吗
我想要
但是插进去要戴套吧
没事的
什么没事的
今天是没事的
插进来了
好热啊
好厉害
这是什么
好舒服
好厉害
怎么样
不得了
那我慢一点
好的
我也好舒服
宝在太舒服了
我马上要高潮了
滑出来了
看得见插进去的地方吗
是的
完全插进去了
忍不住动腰
好舒服
酒井的肉棒太棒了
这么舒服吗
好舒服
但是
我还是想看着脸做
太厉害了
顶部敏感吧
是的
好舒服
真的不行了
好激烈
你讨厌激烈的吗
不讨厌
但是我会忍不住的
在下面动吧
滑出来了
怎么样
技术真好
好舒服
是的
忍不住动腰
高潮了
要高潮了
亲我
不得了
不行了 把持不住
太舒服了
好舒服 忍不住了
没事的 射出来吧
忍不住了
今天是没事的
要射了
太舒服了
不行了 要射了
要射了
好厉害
好舒服
黏糊糊的
肉棒黏糊糊的
继续
怎么办
没事
好多啊
流出来了
好舒服
我才射出来呢
酒井
怎么了
还很硬呢
真的啊
平时的话
平时的话怎么了
做不到这样
再做一次吧
这样就好
插得好深
感觉到酒井的肉棒了
好舒服
搂着我
好舒服 这个
我要高潮了
真的吗
好紧啊
忍不住动
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 酒井
高潮了
不行了
要射了
射进来吧
没事的
要射了
湿漉漉的
给你把肉棒清理干净
酒井
我还想这样见面
今天还可以聊天吗
我也想见你
工作结束后行吗
我和家里说我要加班
好的 那等下见
想早点见到你
你住在这里吗
如你所想吗
非常漂亮 很可爱
谢谢
怎么了
今天好主动
不可以吗
今天工作结束很早呢
我想早点见到你
就尽快做完了
好开心
真的好可爱啊
你今天好主动啊
按钮不住自己的心意
我可以继续摸吗
摸我
真的好可爱啊
好厉害
好软
好舒服
今天工作的时候我一直想着你
真的吗
专心工作了吗
不太专心
太棒了
好漂亮啊
好软啊
好舒服
好好闻
手好大啊
是吗 但是大手也抓不住
舒服吗
好舒服
好厉害
好可爱的乳头啊
好害羞
这里呢
好主动
好舒服
真的吗
继续做
好热啊
感觉好兴奋
继续让我听你的声音
好舒服
真的好可爱啊
肉棒
好硬啊
马上就变大了
好开心
热起来了呢
我的小穴热吗
好热
好舒服
好湿啊
可是很舒服啊
要高潮了
来吧
好湿了
好舒服
顶着了
好色
好舒服
一直握着肉棒呢
是的
因为我喜欢肉棒
喜欢吗
这边来
很好
内裤湿了
这是什么
因为
湿了啊
你一直在摸
出来了很多前列腺液吗
出来了
可以给你脱了吗
好厉害
好激烈
喜欢激烈的吧
好色
好大
好软
肉棒也好大
好舒服
怎么样 这个
好厉害
和小穴一样舒服
不是小穴 是胸部哦
怎么了
我差不多想被插进去了
用力插我的小穴
用力插吗
这样插进去吗
是属于酒井的小穴
真的吗 属于我的吗
是的
不行了 我要高潮了
太舒服了 要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
继续
继续了
好硬
不行了
如何
好舒服
好厉害的姿势
好厉害的姿势 好色
好兴奋
我要高潮了
要高潮了吗
要被插到高潮了
好舒服
不行了 我要高潮了
我也要射了
射出来 射进来 想要精液
要射了
不得了
好厉害
好热啊
肉棒
我给你弄干净
射了好多啊
太美味了
好色
好舒服
可以再做一次吧
当然
看插进去的地方
看我们连在一起的地方
好厉害顶部插进去以后
就这么湿了
因为
湿漉漉的
我喜欢你的肉棒
完全插进去了
好舒服
插得深吗
插得好深
肉棒好硬
好舒服
要高潮了
这里
顶着这里舒服吗
顶着了
好舒服
抱着我
好啊
好喜欢你
我也是
这里
好厉害
顶着了呢
顶着了
子宫要坏掉了
好舒服
好厉害
顶着了
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
我也好舒服
好紧
因为 很舒服啊
不行了
好舒服
要射了吗
你太可爱了
要射了
射出来 我也要高潮了
肉棒变大了
要高潮了
高潮了
要射了
一起高潮了呢
太舒服了 射出来了
我也是
射了好多
射了好多吗 射了多少呢
好厉害 从里面出来了
第二次还射了这么多精液呢
酒井的精液好美味
还想要
我可以舔你的肉棒吗
我的嘴里都是你的精液
太浓了
太舒服了
我也是
楪
可怜她
对我很好
我没有她活不下去了
好舒服
不行了 我要高潮了
要高潮了
我可以高潮吗
高潮吧
高潮了
时间没问题吧
我还不想回去
你有妻子的吧
没事的 我说了加班
但是
而且
她也总让我自己在家
想和你一直在一起
好开心
早安
抱歉
让你忙到这么晚
这种事没事的
你饿了吗
我做好饭了
真的吗 我开动了
我开动了
好喝
真的吗 好开心
还有多的多吃点
谢谢
今天我还可以来吗
不行啊
你得回家啊
但是
不行
你可是有孩子的啊
真是的 饭要凉了
快吃吧
好了 不快点要迟到了
但是
今天见不了面吧
真是的 别这样说
我帮你穿袜子
快准备吧
好了
你不准备吗
今天
我想着不能见面了
想多和你在一起
怎么了
去公司会迟到的
没事吗
没事的
因为
想和你一直在一起
真是的
太近了
怎么了吗
好害羞
真是的 有那种感觉了
什么感觉
真是恶作剧
看了你以后就这么兴奋了
好色啊 这里也是
想被摸
摸我
好的
想看这里
好色啊
不要摸太久
好湿了
怎么样 轻松插进去了
看
好色的声音
好色啊
这样摸如何
好舒服
两根插进来了
插进去了
好舒服 要高潮了
在小穴里动呢
太舒服了
桌子会被弄脏的
腰在动
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
好湿
真是的
接下来该我了
真是的 难得来了
对不起
你这样我可不管了
我忍不住了
很有感觉呢
舒服吗
都好舒服
都舒服吗
指尖还有呼吸
好舒服
舒服吗
你的乳头顶着我的肉棒了
想两个人一起舒服
接吻吧
可以脱了你的裤子吗
好硬
早上开始就这么硬
这里我也喜欢
好舒服
太舒服了
很好
好舒服
好会舔 好舒服
舒服吗
好舒服
肉棒
想被胸部夹住吗
想被夹住
好啊
越来越硬了
我的乳头摩擦肉棒好舒服
舒服吗
好舒服
好开心
肉棒越来越硬了
因为很舒服
前列腺液出来了好多
站起来
好厉害
嘴里完全含住了肉棒
没办法完全含住太大了
要射了
射嘴里了
我现在拿卫生纸来
吞下去了
昨天射了这么多 又射了呢
因为 很舒服
这样能去公司了吗
我不再回家
在可怜家住下了
你不回家吗
没事
这里就是我家
太喜欢撒娇了
（你现在在哪）
（一直不联系是做什么）
（抱歉离婚吧）
（我找到真爱了）
这样就算结束了
今天你好厉害
怎么了
其宝有个好事情告诉你
什么好事情
等下告诉你
是什么
今天你也好棒
真的吗 好开心啊
酒井还是这么出色呢
真的吗
好舒服 太激烈了
怎么了
好舒服
因为你太棒了
我忍不住了
继续兴奋起来
忍不住了
不要
好厉害
没有奇怪的味道吗
非常好闻哦
这种地方吗
是的
你的一切我都喜欢
我也是
好厉害
好色
有什么顶着屁股了 是什么
这个
是什么呢
是什么
我因为你
都这么硬了
你不总是很硬吗
咬我 就是这样 好舒服
硬了
肉棒从内裤里出来了 好厉害
脱了吧
也给我脱了
忍不住了
又湿了
因为
因为什么
今天比平时激烈
我有点忍不住了
小穴好躁动
好舒服
不得了
好舒服 不行了 我要高潮了
高潮了
继续高潮吧
随便高潮几次
太舒服了
好舒服
好舒服 再激烈点
继续 高潮了
好舒服
我也想舔
肉棒好美味
让我也给你舔
好舒服
就喜欢这样
不行了 我要高潮了
高潮了
好色啊
让我看你舒服的样子
好厉害 这种地方
好厉害 看得好清楚
好厉害
好舒服 太棒了 不得了
可以吗
插进来
好舒服
酒井
这样好舒服
好喜欢
舒服吗
肉棒好舒服
太好了
不行了 顶着舒服的地方了
高潮了
自己动
好舒服
这样好舒服
高潮了
要高潮了 我高潮了
太舒服了
好紧 好舒服
肉棒好大 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗 继续舒服起来
舒服吗
好舒服
这个不得了
不得了吗
继续 继续用力插我
不得了啊
一起高潮吧
继续做吧
不行了 我高潮了
要射了
湿漉漉的
还很热
肉棒
肉棒吗
想舔肉棒
还能继续做吧
还想做
我们继续做吧
精液弄得湿漉漉的
看得好清楚
看得清楚吗
好舒服
看得见我们连在一起的地方吗
看得好清楚
你看 肉棒在我的里面抽插哦
看吧
精液还有前列腺液
还有爱液 都混在一起了好湿
好舒服
我可以动吗
要高潮了
高潮了
好舒服
继续 好湿啊
好厉害
这个
这个 太舒服了
好舒服
我的肉棒这么舒服吗吗
非常舒服
好厉害 肉棒 好舒服
好舒服
要高潮了
这个好厉害
高潮了
好舒服
可以吗 让我看看你的表情
让我看你舒服的样子
好湿
湿漉漉的
小穴好湿
怎么样
这样做好舒服
好厉害
小穴要坏掉了
不行了
太舒服了 奇怪起来了
奇怪起来吧
高潮了
我爱你
我也是 相性真好
还想插小穴里
顶着看
在里面顶着了
子宫
插得好深
好紧啊
不行了 我高潮了
一起高潮吧
我在忍一起高潮吧
我也要射了
不行了 忍不住了 高潮了
不行了 我才高潮过
要射了
亲我
继续
我还想亲你的肉棒
最后会这样弄干净的吗
不得了
亲我
那个
对了 你要说什么
我和妻子离婚了
这样我们终于能在一起了
对不起
为什么这样说
我虽然说了我是个随性的女人
但是我并不是要和你在一起
只是想保持肉体关系而已
可是我都准备戒指了
对不起