Zizi 制作
我到家了！
欢迎回来。
噢，你在等我吗？
你应该告诉我我们可以在早上一起吃饭
我们想一起吃饭
正确的
这是你的
谢谢
啊……我饿了
看起来很棒
让我们深入研究
我到家了。
今天工作顺利...
亲爱的，你很快就会感冒
谢谢
这是一个早期的开始
得睡一会儿
晚安
嘿，亲爱的
是的？
当一切平静下来
让我有孩子
很抱歉打扰您。
晚上好！
英酱？
薰……
好久不见
是的，很久了
你最近怎么样？
美好的
从那以后经理有换过吗？
不，一点也不。
我想那是大约一年前的事了……
是的
过去他常常静静地听
你听我说话了，不是吗？
我一点也不觉得无聊。
你现在怎么了？
有很多事...
我们分手了
这个很好
因为你喜欢，所以我买了它。
你觉得多少？
300万日元
你需要钱才能独自生活，不是吗
那么我们开始做什么
我只是参加了研讨会并按照他们告诉我的去做了。
金钱买不到幸福，这是一个谎言……
如果你有钱，你就能快乐
Rei-chan 也会参加研讨会吗？
你不喜欢吗？
你之前告诉过我吧，Reiko chan。
你丈夫的债务太大了……
他也想要一个孩子
如果我们投资他，我们的生活将会改变
决不！
我父亲已经负债累累
他让我母亲做他的担保人
然后他就逃跑了。
正因为如此，我们现在才过着这样的生活！
投资者需要知识
这是过去的故事
如果您使用此应用程序
AI将为您进行资产管理
无论是学生还是家庭主妇
但如果你睡觉的话，你就可以成为慈善家。
只是睡觉？
这是发布前的测试版本，因此将永久免费！
请从此处下载
你每月挣多少钱
总计约7万日元
哇，太神奇了。
多少钱？
这么多...
对你来说一定很轻松
我已经用这个应用赚了这么多钱
让我告诉你
来这里
请从此处下载
我到家了
欢迎回来
我今天好累啊。
但...
明天，
我们可以早点回家，因为这里很平静
什么？
你很困
给你
小心
你今天迟到了吗
看来又要迟到了
我懂了。
小心点，好吗？
你今天又出什么事了吗？
不，没关系
祝你有美好的一天
好吧
小心
再见
你好
香织桑
国王
她刚刚
打电话给我
这是一个诈骗应用程序！
我应该怎么办？
我的钱全部没了。
这块手表...
...我用我的卡购买了它，但是
如果这种情况继续下去
没有办法支付账单
我也是
我家的钱
已全部用完
我们应该怎么做
给熟人
有人可以借钱给我。
我们来介绍一下他好吗？
非常感谢！
你是新手，所以请帮我写下来
10 可以值 1 的钱吗……？
如果这就是你想要的
我们付不起房租或债务
你付不起房租，对吗？
我们以后再考虑吧。
等待！
脱掉你的衣服
我脱掉你的衣服作为保证
如果你在关西，我们会把它们拿下来
但如果你逃跑的话...
这里
那是
这家伙也一样。
起初...
他甚至露出了他的屁股洞
当你感到尴尬的时候？
要有耐心
很快就会结束
当我在场时你感到尴尬
脱掉
不需要钱
明白
你在干什么
你对我隐瞒了什么？
看着我然后把它脱下来。
一切
你在隐藏什么
把手放在后面
抬起头
抬起下巴
我会把头发戴上
看这里
回转
面向这边
坐下
坐这儿。
抬起双腿并伸展
您不知道要去哪里拍摄，是吗？
那么我们停下来
直到我答应为止
在我们开枪之前别进去
把它放在你的手下
撅起腰来
看看手机
我在看着你。
好的，我们今天的工作就到这里了……
不要逃离我，否则这个家伙会把我们分开！
今天又要迟到了
还有很多工作要做
周围人不够多
他们为什么不雇用新员工？
你在听吗？！
你最近表现得很奇怪
是这样吗？
今晚的聚会上也发生了一些不好的事情吗？
不...
如果你有任何事情发生，请立即告诉我！
那我现在就走
再见
你甚至付不起房租
对不起
没有必要道歉
这只会让事情变得更糟
请不要这样做
求你了。我会做任何你想让我做的事
那么，你能帮我做工作吗？
工作...
这是一种新药
如果它适用于这个，那就太好了
你可以卖得非常火爆
但有一个傻瓜因为用量过大而生病了
别担心。
它被标记为危险药物，
有很多人想买，但没人想卖
你可以卖毒品
那我就等你付款
这么危险的药物……
...我做不到
如果你没有犯剂量错误
一切都会好起来的
你应该尝试一下。
张开嘴
一开始，这就足够了
你的身体很快就会变热
怎么样？
热的
看
这很神奇，不是吗？
请不要停下来。
我想原因和这附近的怪事不一样
不...
别这么不情愿
不
我想要尝试更多。
哦，不……
请停下来。
你的脖子真粗
令人惊讶的是，你孤身一人
张开嘴
您还想要更多吗？
我会让你感觉好些。
从现在开始，多给我按摩
是的。
如果你要这么固执的话……
那我呢？
不不不！
住手…！
停下来..！
这很难。
请不要用那样的眼神看着我！
你在说什么？
请停止！
太乱了，不是吗？
不...
过来。
不！
不要那样做...
我多么想要你，但现在我已经无法拥有你了
我错了吗？
怎么了？
你现在可以逃离我吗
你想要这个吗
不，我不知道
看着我。
吃在嘴里感觉很好，不是吗？
怎么了？
你逃不出我的手掌心，嗯。
给你！
我不能再这样做了……
拿这个
我要给你洗澡。
你还好吗？
没关系
看着我
看这里
我要阻止它。
这是最好的，不是吗？
更多的
你真性感。
我能感觉到你的全身
我们走吧
让我看看你的舌头
别睁开眼睛。
看着我
你感觉良好，但行为却很奇怪
住手！
我确信你已经注意到了。
你正在做一些事情，不是吗？
我简直不敢相信。
这是一部用于交易的手机，
使用这个...
你在这里！
下一个
下一个是收银员
嘿。
这是怎么回事？
嘿...
来吧，赶紧行动起来吧！
等一下
我最近看到一些质量很差的假货
这里
让我在你身上试试这个
不
不，我不是。
什么？
什么叫不要一次喝完啊！
这里！
让我为你尝试一些......
哦，请不要这样放弃我们……！
快来吧
如果我们继续这样做，你会生病的
张开嘴
那里
现在继续喝吧
来吧，让我们把它切断。
天气变热了吗？
按住她
不要难过
我们把它放在床上吧。
这位妻子真是位淑女，不是吗？
她的头发很多...
你怎么了...？
噢，你在发抖。
你的反应似乎不错
这可能是真的
让我们添加更多
张开嘴
张开嘴。
尝尝
很好，不是吗？
你怎么了
她在说些什么。
你在发抖，是吗？
别这么疯狂！
或许...
我们可能终于见到她了。
她看起来像一个真实的人
给我看看
让我们帮你检查一下
嘿嘿。
还不够嗎？
张开嘴！
你真可爱
我必须确保
干得好
给我这个
干得好。
我会给你很多，所以做好所有的工作吧！
停下来...
别生我的气
让我们尝试一下内部
你太太好吗？
怎么了？
过来。
你看上去不错，不是吗？
这对你来说一定很难......
看着我！
我现在在你眼里是什么样子的？！
停下来。
怎么了？
你开始伤心了，不是吗
或许
采取更多
怎么了？
我很高兴听到这个消息。
你是个好女孩，不是吗？
前天做完手术你累吗？
你现在感觉怎么样？
你想要这个吗？
这是最后一个。
全部喝掉！
现在结束了...
带上它，好吗？
告诉我你要去哪里
告诉我们我们在哪里
我们期待
你必须抓住它。
这是怎么回事？
你身上的味道太难闻了。
有那么糟糕吗？
这太神奇了！
您觉得这个家伙怎么样？！
这是真的，不是吗……
这家伙真棒
这是真的。
哦，已经这个时间了？
一个女人很快就会到来，所以让我来决定她，并尽我所能
让他回家
什么...
等一下
对不起
我累了，所以请让我们睡觉吧
很热。
这太神奇了……
惊人的！
干得好
不要碰卖家
你道歉是为了什么？
这里。
无需道歉，今天就把它留在这里吧
这是你唯一能立即得到的东西
作为交换
她会请我们
不
如果没有你我们该怎么办？
快快脱下来。
你有麻烦了，你知道吗？
顾客很清爽
你明白吗
用这张嘴
为什么我做不到
张开嘴
让我看看你的脸。
你在前视摄像头里看起来很棒
抱歉让您久等了
好好享受
他吃了很多。
你吃得太多，根本停不下来！
我要休息一下。
那儿，那儿……
干得好！
我们来试试这个。
我懂了...
你喜欢它？
我感觉很好。
直到我身体的尽头
如何？
它没有停止
你喜欢吃猪肉，对吗？
哦，是的。
是的
我要睡觉了
哇
芙芙
此亦然。
看看这边
让我们一边看着这里一边释放很多
我没心情
我要把它戴上。
有点重，不是吗？
尝试同时抬起和放下右腿
把你的手放在下面
你必须看着顾客的眼睛
晚安
噢，很重。
放更多进去！
滋润你的身体
好热啊。
我需要更多的水...
闻起来很香！
接下来是这一边。
你必须得到医生的精心照顾
把腿向前伸
边说话边脱内裤
我要脱掉它
去睡觉吧，你这个白痴！
你是个好女孩
但别担心我
晚安
太好了。
我指望你了……
你是唯一能帮助我的人，所以也放开我的手吧
噢，感觉很好。
我再也受不了了……
很热。
我懂了...
让我看看你的额头，
看着我
你必须露出你的额头
我会一直这样做，直到我们拿到货物为止。
我会帮你做另一项工作。
这是一项简单的任务，只要按照手册操作，任何人都可以完成
有了这款应用，即使是像我这样的普通家庭主妇
现在能够赚钱
我可以赚这么多钱。
唯有今天，
只有这么多钱
我的身体能够赚钱
大家赶紧下载吧。
好工作
你出汗了
这没什么大不了的，不是吗？
我不想听到你的妻子成功了。
弱者成群结队
这是给您的
赔偿金已支付
所以...
我受够了。
是的，从现在起你可以随意使用这笔钱
不，谢谢
你确定吗？
没有钱你不会快乐
嘿！
我们接到一个电话，要求我们来取你的东西
我们什么时候停下来的？！
他们为什么不先和我们商量呢！？
我没有时间。
你要去哪里？
工作
这是什么样的工作
一份赚钱的工作
那是什么
没关系
没事的。
我是最近迷上海外明星的新型明星
今天就是为了这个
我们希望您尝试一下
所以我们准备了一些奴隶
我准备了一个新的。
嘿！
这是新的，不是吗？
看看这个...
哇
早上好。
她在听我说话
多么好的女人啊
多么了不起的女人啊
我感觉热了。
你的呼吸为什么这么冷？
现在可以工作了吗？
她来了。
她的内衣真漂亮！
她的屁股很可爱，不是吗？
看看 Chikuni 有多努力
吃这个。
你能听到我吗？
现在怎么样了？
你现在觉得怎么样
你真坚强。
你的身体湿了
给你
你吃了它
没事的，很快就会好的
谢谢
你感觉好些了吗？
我很快就会完成的，所以别哭
别哭
别难过
婴儿在哭。
你这人怎么回事？
你还好吗，小太酱
你很好
哇
你真可爱。
我也要给你一份礼物
你想要它吗？
开始了
你又在舔你妈妈了。
那是什么声音？
它是从哪里来的...
噢，你吓到我了！
你还好吗？ ！
再放开她的手一点
你用嘴吃饭。
好好摸摸吧，哈奇！
好吗？
也摸摸这边...
我要把它全部取出来。
感觉很好，不是吗？
你可以一边看着我一边吃，想吃多少就吃多少。
你的手上有很多毛发。
这里还有更多的血，不是吗？
你能来这里真是太好了
看着我
感觉很好
你真的喜欢我
拥抱
没关系，会好的
你做得很好
好工作
别哭
你喜欢洗澡吗？
你喜欢这个，不是吗？
好好看看我的脸
好吗？
没关系，不疼
你太虚弱了
你可以做到
坚持住
您还需要更多药吗？
他现在倒下了
看，他脸上有很多血
是的，是的
按摩她的乳房
感觉好吗？
把你的肚子给我
给我很多
把它给我。
它们的数量非常多！
感觉很好，不是吗？
你也想要这个吗？？
你能听到我吗？？？
我该把手放在你的背上哪里？？？
看看后面，告诉我们你的脚在哪里！！
我什么都不明白。
你能听到我吗？
下床！
抓紧
好女孩
你真坚强
你能走路，对吗？
我不记得了。
我不记得了……
该死的！
我做不到。
我们走吧！
抬起臀部
你做得很好
你累了吗？
你想多睡一会儿吗
不，我不知道
让我看看
没关系
噢，我的背很痛。
对不起，让你哭了！
帮我...
我要把它放进包里。
放出去！
掉出来很多头发，是吗？
让我看看你脑子里在想什么……
哎哟!
你湿了。
等一下，等一下……
怎么了？
嘿嘿
我要去睡觉。
Zizi 制作