（哥哥私通专属女优特别编）
（哥哥和妻子的出轨内射编）
借宿不是吧？
（wzhp1113制作）
应该是不行吧
怎么回事说清楚一点
这个啊好像说和哥哥
离婚了还是什么
然后赶出了家门
又没有自己的房子
所以想暂住一下
我们好不容易过两人世界
也是 但是 如果这样的话
你劝一下啊你不是和
姐姐关系很好吗？
也许吧
这个虽然没有什么问题
但是来了就三个人了
这个虽然我也想
帮他找新的房子
毕竟我们是兄弟
所以在找到下一个房子之前
求妳了
真是抱歉啊这个
下个月啊我一定让他出去
真的求妳了
还在生气啊
求妳了求妳了
求妳了真的
很快就可以的
结果没法拒绝老公的请求
虽然做不到
我也只能接受和
哥哥的同居生活了
健二好久不见了
真的抱歉 这次麻烦你了
帮了大忙啊
优香真的麻烦妳了
请多关照
这个今天搬家了好多汗
先洗澡可以吧
可以 可以
优香去拿条毛巾吧
谢谢我的房间？
这边这边
这边走
知道知道了
怎么了？
但是家里突然间多了一个人
总是感觉不适应
有点失礼啊
没事的我会叫他注意一点的
我自己也不知道
总之感觉不合适
不要这样很快就可以的
舒服了 真是太棒了
不好意思
这个麻烦你穿衣服
抱歉抱歉 总是在家里裸体
哥哥也太奇怪了吧
这个啊马上就穿
等我一下啊
过来这里
真的这个不行啊
没事的
没事的很快就回去了
绝对啊
我知道
早啊
早
这个健二呢？今天不是
星期六吗？
因为有点事情做
所以星期六也出去工作了
这样啊健二真是忙啊
我绝对接受不了
对了
我来帮忙啊
没有关系的我自己来
不用客气我还是能做家事的
不要客气啊
这个还是可以的
所以让我帮妳啊
那么不好意思了
和健二怎么样啊
关系很好啊
我弟弟一直很让人骄傲
从小就喜欢学习啊
但是我这个弟弟啊
就是有点不太懂啊
我如果能够跟他学习
一点就好了
真的之前小时候一直
很喜欢玩
天天缠着我
现在长大了也不喜欢
我说他的事情了
真是怀念那个时候啊
我回来了
这不是很好吗？
那就好
你回来了 请吧请吧
我回来了
请吧 请吧
今天啊 健二好好喝一杯
这样啊
喝一点可以吧
没有关系的
真的吗？
有什么事情要我帮忙的啊
你整理一下就可以了
那就好
没有想到
没有的
（今晚和同事吃饭 会晚点回）
（抱歉 最近都比较晚回来）
（不做饭就先睡吧）
优香
怎么了有事情吗？
没有的 他说今晚不回来吃饭
这个家伙每天都是这么忙
我也不知道
不要这样一幅表情优香
今晚不做饭也可以
我们一起喝一点 妳会喝酒吧
但是我老公说我喝酒不好
不用管他偶尔喝一点没事的
我觉得他看到妳这个表情
也会不喜欢的
所以开心一下
但是也许吧
太近了 是不是喝多了
没有的 妳这么可爱
我有点忍不住了
不要开玩笑
我离婚之后一直很寂寞啊
没有关系的 是不是
不要摸我
但是 健二一直没有回来
很寂寞是不是
好奇怪啊 这个
健二还没有回来是不是
不是的这个不行啊
没有关系的
回来之前都没事
等一下 这个不行啊
不要这样
我的屁股
为什么啊
不要这样
真是可爱
要回来了
没有关系的不知道的
没有关系的
不要这样
完全不够是不是
等一下 不要这样 好奇怪啊
等一下哥哥
这里是吧
没有关系的
里面好舒服吧
没有试过这样摸吧
那个家伙
感觉怎么样啊
这里是吧
这里哦
各种地方都要摸哦
好舒服吧
真是可爱
哥哥这样好奇怪
没有关系的
忍不住了吧
那个家伙完全没有情调吧
这里怎么样了
来 这里
好舒服吧这里
这里是吧
不要这样
什么
很喜欢这里啊
这里也要 这里
这里也要
这里啊 感觉到了吧
继续 可以吧
来 这手放开
停不下来
后面过来一点
真是漂亮
这里怎么样啊
怎么样好舒服吧
好寂寞是不是
这里湿漉漉的
没有关系的
好热的感觉
怎么样小穴湿漉漉的
为什么啊
等一下不要这样
没事的
感觉怎么样啊
不要这样
真是可爱
真是漂亮
这么漂亮的脸蛋
忙碌的健二肯定没有满足
是不是啊
还不行哦
这里优香
这里好热了吧
怎么回事
怎么了好舒服吧
这里
好热的感觉
喜欢乳头是吧
那么这里呢让我看看
让我看看这里啊
非常不错
不要挡住脸
这里是不是
自己摸一下
湿漉漉的啊
真是厉害 这个
等一下啊
什么东西呢
脱了可以吧
竟然没有毛的啊
真是漂亮
这里呢什么东西呢
好舒服吧
刚才的汁液出来了
自己摸一下
真是厉害这是什么声音
真是太棒了
湿漉漉的
不要这样
不行吗？
不要这样啊
好舒服吧
感觉怎么样啊
对了这里是吧
真是太棒了好舒服啊
继续是不是 这里
这里两边
不行不行啊
为什么这里湿漉漉的啊
这里
不行啊
不行不行啊
对了妳也想舔吧
可以的
对了 继续是不是
怎么样 肉棒摸着是不是
很兴奋啊
可以吧
帮我舔一下
快点啊忍不住了
继续啊
想摸一下吧
知道吧
怎么样这里呢
这里也要
完全和健二不一样的
很喜欢吧
来快点啊
自己摸一下
快点含住
平时没有试过这样吗？
怎么了
为什么啊
这里也要
可以吧
知道吧
继续啊 不仅仅是龟头
继续啊继续
伸进去里面
这里也要
自己摸一下
怎么样好舒服吧
怎么样啊
好舒服吧
来脱了啊
可以的
非常可爱 一起啊
来 过来这边
对了
怎么样可以的
好吃吧
不要停下
湿漉漉的了
这里 来 这里
很简单就进去了
继续啊 舔我 对了
一直舔啊
各种地方都要舔
对了
蛋蛋也要
这不是很棒吗？
太棒了
对了躺下来
对了
妳已经湿漉漉了
等一下 无套 不行啊
为什么啊
不要啊
为什么
要戴套 戴套啊
这样很奇怪啊 结婚之前
不是都是无套吗？
没关系的
不行啊
没事的
没有关系的 好舒服的
是时候了 健二没有插进去吧
怎么样这里是吧
不行啊
妳看 湿漉漉的了
非常棒
不行啊
来 手不要碍事
这里可以吧
很简单就进去了 这里
这里
不行吗
这里是吧无套
完全还不够
你的小穴渐渐紧了
好舒服吧
肉棒进去好舒服吧
小穴湿漉漉的
但是还是很紧
为什么啊
好紧了哦
继续可以吧
妳的小穴超级舒服
还不行哦
小穴好舒服吧
不行啊
怎么样这样吧
继续是吧
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了高潮了
好舒服吧这里
这里是吧果然
我的肉棒好舒服吧
喜欢吧
湿漉漉的小穴
对了继续
这里
不行啊 无套不行啊
无套更加舒服吧
不行啊
为什么
好舒服吧
不行啊
真是色情
那么
小穴舒服吧
对了
好舒服吧
很硬吗？
没有人 可以大声叫啊
不行不行啊哥哥
高潮了高潮了
这里是吧
这里哦
好舒服吧
还想要更多吧 来
张开一点
知道吧
还不够哦
还想要更多吧
这样的肉棒舒服吧
不行啊哥哥好舒服
这里是吧
不行不行不行啊
非常棒湿漉漉的
这里哦 对了
好紧啊
不行啊
让我看看脸 对了
湿漉漉的啊这里
来这里啊
进去了哦
好舒服吧小穴这里
这里哦
慢慢的啊
自己看到了吧
和健二相比哪个厉害
这样的小穴湿漉漉的
我的肉棒
停不下来
不行不行啊
高潮了
真是太棒了
妳也好舒服吧小穴这里
怎么样好舒服吧
不行啊不行啊里面
射了
我说了不行啊
真是太棒了
为什么射进去
射了很多
不要这样
怎么样好舒服吧
接下来还有更加舒服的
舒服了
我给老公打电话
你不要出声啊
喂？
喂 健
怎么了
不好意思 突然间给你电话
你几点回来啊
电车马上就到
大概三十分钟吧
妳有什么事情吗？
没有的三十分钟是吧
知道了路上小心
三十分钟就可以看到妳了
真是开心
路上小心哦
谢谢
那么我等你啊
好的
我挂了
好的 好
等一下 哥哥不要这样
我老公马上就回来了
还有三十分钟已经足够了
好舒服吧
果然湿漉漉的
怎么样好棒吧
比刚才舒服吧
这么硬
不行不行哥哥
不行啊
好舒服吧
不行不行啊
继续可以吧
这里是不是
小穴这里 全部插进去
好舒服吧
不行啊不行啊
继续可以吧
很喜欢激烈一点是吧
真的很舒服是不是
如果想要做爱 随时可以找我
不行啊
要射了
不要射进去 不要啊
射了
好舒服
那么 我去洗澡 妳也快点收拾
不然被发现就糟糕了
在这里拖拖拉拉什么啊
要不要帮忙
我老公要回来了 你不要这样
真是单纯
真是的 健二那个家伙从小
就是懦弱的家伙
哥哥这个
在干什么
聊得很开心
喝点小酒
有什么事情吗？
没有的 你老婆非常不错
什么什么啊
人家在做好吃的
真的吗？不是说了不吃了
中学的时候
不要说了
但是 真是怀念
非常抱歉 最近比较忙
没有关系辛苦你了
什么啊
果然没有关系吧
真是厉害
忍不住了
这里是不是
好舒服吧没人在
这里是不是这里
从那天开始
哥哥每次都是以帮我为理由
在我老公去上班的时候
一直强制侵犯我
不行啊
不行啊 高潮了
又湿了啊
哥哥
这里是不是
优香
是
有人啊
优香去哪里啊
不是说去买东西吗？
知道了
更为过分的就是
即便老公在家里
偶尔也把我拉到厕所里面
让我帮他口交
这样啊
这里 过来这里
对了过来这里
好舒服
不要这样
还不够是不是
这里是不是
已经勃起了
不行啊要叫了
要叫了吗？
好好忍住
不行啊
高潮了高潮了
怎么样 这里是吧
小声一点过来这里
屁股给我
这样可以吧这里
不能叫出来
不行 不行啊
好舒服吧
怎么样我的肉棒
这里哦
高潮了高潮了
高潮了吧
高潮了
怎么样
好舒服
不错吧
健二 真的帮了大忙啊
哥哥那么找到房子了？
没关系的 麻烦妳了
那走了
终于出去了
没有关系的 最近麻烦妳了
这样的话 应该不会再来了
是的吧
肚子好疼 今天我来做饭
有什么吃的优香
我现在去看看
没有了哥哥
健二还是对我不冷不热
我不知道能否满足
不行啊高潮了
还在想着哥哥
哥哥
高潮了
（优香 明天生日是吧）
（我明天拿礼物到妳家）
（如果健二忙的话 我们）
（要不要再见一次？）
好的那么我走了
对了你今天什么时候回来
今天也很忙 也许会忙吧
不好意思啊
你慢走
我走了
优香应该没有想到
我会这个时候回去吧
礼物也买了 肯定很开心
优香 我回来了 生日快乐
优香生日快乐
优香
优香？去哪里了
去买东西了吧
优香 受到我引诱
感觉到了吧 真的没关系
没关系的 今天是我的生日
竟然晚回来 我也没办法
这样啊 生日的时候
竟然还去加班
我还是喜欢和哥哥一起
刚开始还是会大吃一惊
我和健二相比
哪个更棒
当然是哥哥了 身体不够满足
今天我们忘了健二的事情
让我尽情的舒服
哥哥也想要舒服吧
想要
好舒服
舒服吗？
超舒服
好擅长舔啊
尽情让你舒服哦
可以吗？
太棒了 非常漂亮
知道
想要怎么样
我想看看时隔十天的哥哥
想看看是吧
很期待吧
好粗了
这是当然的了
想要妳舔一下
看看可以吧
当然了
变得好硬了
让我舒服吧
喜欢吧硬硬的肉棒
等一下
太棒了 这个 没有试过这样
好厉害太棒了这里也要
好舒服 这个
优香 很擅长啊 真是开心
对了就是这样
对了这样超级舒服
等一下
这么激烈马上就要射了
好厉害
对了
好舒服吧
在抖动
这里抬起来
可以吧
这里好舒服吧
感觉到了吧
一直在想着哥哥的事情
这样是吧
好舒服
让我看看
好害羞
害羞吗？
没有关系的 看着我这里
非常不错
我还想要继续看看
脱了可以吧
脱了让我看看
对了
真是漂亮
优香
这个也是非常不错
这个裙子也脱了 可以吧
很害羞吗？
有一点
有一点吗？那么接下来屁股
转过来 继续刚才的事情
对了
摸一下
这里哦
非常不错让我看看
摸到了没有
这里
这里吗？
这里真的这里
撕烂丝袜可以吧
真是大
和自己摸哪个更加舒服
哥哥摸着更加舒服
真的吗？
摸一下可以吧
这里
继续起来一点
过来一点 对了
好舒服是吧
继续是吧 太棒了
一直舔哦
舔一下可以吧
直接更加舒服吧
这里真是漂亮
忍不住了
好舒服
真的吗？
还不够啊
高潮了
高潮了高潮了
马上就高潮了啊
不行啊
高潮了高潮了高潮了
马上就高潮了啊 这里
己经湿漉漉的了
让我看看
这里是吧
这里
摸一下这里
对了自己看看 非常棒
湿漉漉的啊这里
湿漉漉的
好舒服吧
舒服
那边 好舒服
舒服吧
不行啊不行啊高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗？继续 继续哦
这里 让我看看
这里是吧
我也想要哥哥
想要哪里啊
小穴想要
这里是吧
对了 就是这里 可以吧
看看可以吧 保持这样
这里是吧
是的 让我看看
继续可以吧
真是漂亮
真是好吃
这里是吧好舒服吧
怎么样呢
好舒服吧
这里是吧
好舒服
好舒服吧
哥哥
好舒服不行不行啊那边
不行不行啊高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗？
真是厉害 继续可以吧
继续是不是
真是厉害超级舒服
好舒服
真是太棒了
舒服吧
继续是吧
不行啊
好舒服不行不行啊
超级舒服
高潮了高潮了
这里是吧 让我看看这里
继续插进去
对了看看这里 对了
太棒了全部看到了
哥哥这里好舒服
妳这里也是超级舒服哦
这里
好舒服吧
让我看看
这里
对了好舒服这里
非常棒
不行啊
好舒服好舒服
这里超级舒服吧
想要更加舒服吧 这里是吧
怎么样了
抵住了
抵住舒服吧
太棒了
这里是吧 好舒服吧
看看后面可以吧
对了 屁股给我
屁股真是太棒了 想要吧
这里
自己动起来
好舒服
舒服吧
真是太棒了 好厉害
动起来可以吧
这里好舒服吧
好舒服
不行啊高潮了
高潮了高潮了
太棒了
好舒服好舒服
不行啊高潮了高潮了
停不下来 停不下来
这里
哥哥的肉棒太舒服了
舒服吧
好厉害
妳的小穴也是
超级舒服
湿漉漉的
我比健二更棒吧
哥哥的更加硬 好舒服
不行啊
怎么样
高潮了高潮了
太棒了好舒服
继续可以吧 这里哦
没有关系的
放松一点 对了
看到了吧
对了 就是这里 动起来
哥哥 太过激烈了
不要吗？
不要
好舒服吧
高潮了
这里 想要更多吧
继续是吧
这里是吧 这里
继续
这里
好舒服
好厉害
不行不行啊高潮了高潮了
真是厉害
超级舒服哦
好舒服
舒服吧
超级舒服吧
只有哥哥让我舒服
以后我们还可以见面吧
绝对可以
真开心
我也是
无套舒服吧
射出来可以吧
全部射出来
真的吗？
高潮了
好舒服 太棒了
射了很多
哥哥还可以射吧
因为妳太舒服了
想要更多吧
我想要和哥哥继续
真的吗？
果然 好舒服啊
超级舒服 优香
我也是
好舒服
好舒服 好激烈
这里是吧
（新井优香）
谢谢观赏