（楪可怜）
（颜射二十发）
（就算射精了也不放过）
（高级酒店妹的极致服务）
（接待客人的高超技巧）
（楪可怜）
可怜小姐      是
你被指名啰
好 我知道了      麻烦你了
好了
让你久等了
这是你指名的可怜小姐
请多指教
这边请      可怜小姐
你好      你好
我能坐你旁边吗
当然可以
快坐吧
今天能见到你真开心
我也是
见到你我就有活力了
真的吗
不好意思了
谢谢
我今天出了错
都被部长骂了
你辛苦了 部长真过分呢
还是你最体贴
打起精神吧
你都会安慰我 谢谢
你很努力嘛      谢谢
你就点你想喝的吧
可以吗 真开心
麻烦你了
请给我平常喝的那款酒
好的 请稍候
见到你真的好开心
光是牵着手
就让我觉得好幸福
我才想这么说呢
其实我啊 之前没来过这种店
怎么说呢
我从来没有过这种奇妙的心情
我也不会说
对我来说
你就像偶像般的存在
因为你这么可爱
个性又好
对我来说 你真的很特别
我从没想到能这么接近你
没有那回事
谢谢你
跟我喝一样的酒可以吗
没问题
好的      谢谢
没什么 这是我的工作嘛
谢谢 你真的好可爱
这样 可以吧      可以
太浓的话跟我说喔
我知道了
来 再加点水
你调的酒一定很好喝
真的吗
那我再来加点魔法吧
真的吗      变好喝吧
这样让我更有活力了
来 好了
请用吧      谢谢
我也一起喝喔
没问题
干杯      干杯
快喝吧
好喝吗
真好喝
我在里面加了爱情成分嘛
我接收到了
让我更有精神了
我说 你那领带是自己买的吗
很适合你喔
这个吗
这是我跟老婆一起买的
这样啊
大拍卖的时候买的
只是便宜东西啦
我的话
应该会选更明亮的颜色吧
因为你更适合明亮的颜色
真的吗
如果让你选的话 我会更开心
那下次我送你领带当礼物喔
你生日快到了嘛
对啊 你记得喔      当然啊
你真体贴耶
那个
就是啊
你上次说的很难预约的餐厅
跟你说喔      怎么了
我预约到了
不会吧      真的
我想问你
如果你需要同行的人
我能跟你一起去吗
真的可以吗
那就是约会对吧
没错
真好
你跟你老婆
应该很常约会吧
是啊
如果我先遇到你的话
我就能一直陪在你身边了
你怎么这么说
像我这种人
才希望能先遇到你
你真会说话
这位客人请进
请先坐这边
好像变热了耶
请问你要指名吗
这个嘛 可怜小姐呢
不好意思 因为他人气很高
目前预约都满了
真是抱歉
没办法 就安排其他人吧
好的 请稍候
你酒量真好呢
因为你一直劝酒嘛
连我都快喝醉了
好热喔
你还好吗      没问题的
你别喝太多喔
好 你真体贴 谢谢你
你调的酒真的很好喝
我很开心喔
不过你的脸都变红了
你醉了吗
是因为你才醉的
你又来了
老是爱开我玩笑
不好意思了
这位客人 时间差不多了
请问后续怎么安排
可怜小姐
能再延长一个小时吗
可以吗
当然啊
你要再陪我吗
因为有你在
让我第一次这么心动
我好开心喔
如果可以的话
你要到贵宾室吗
贵宾室吗      没错
价格也不会太高
但是能跟我独处喔
能跟你独处吗
好 我们走吧
我好开心喔
麻烦你了
我知道了
走吧      好
可怜小姐
这是我第一次到贵宾室耶
能跟你独处
让我好紧张喔
这里是贵宾室
就只有我们而已
你不喜欢吗
没有那回事
不如说
我太开心了
我都不知道怎么反应了
我也很开心
你会讨厌我吗
怎么可能
可是
可是什么
我已经结婚了
这里可是酒店耶
你能说喜欢我吗
好
可怜小姐
虽然我很开心
我这么普通
你却愿意陪我
可是这样还是不好
现在才说这种话
真的没问题吗
你做这些事
如果我讨厌你就不会这么做了
这里不会有人来的
可怜小姐
你要帮我解开领带吗
不用那么紧张
你喜欢我玩弄乳头吗
我也不会说
我从来没被这么对待过
你老婆不会摸你乳头吗
他不太会耶
我的话每天都会让你舒服起来
可怜小姐
你的乳头真可爱
这样真的没问题吗
我只会做我想做的事
你的反应真可爱
等一下
你怎么那么会舔
我很喜欢嘛
你老婆不会这么做吗
他才不会
真是可惜
那我就尽情舔喔
可怜小姐 我好开心喔
这感觉真舒服
太舒服了
这样吗
要我帮你舔肉棒吗
我帮你舔肉棒吧
可怜小姐
这样好像太过分了
真的不行
这是出轨吧
为什么这么说
只要不做爱就好啦
可是
这样真的太过分
对不起我老婆啊
我只是在舔你嘛
怎么这样
你的肉棒都变大了 能回家吗
那是因为
你都勃起了
这样不觉得很害羞吗
很难受吗
可怜小姐 不行啦
你跟老婆没在做爱吗
你的肉棒看起来很难受呢
最近都没有
我们很久没做爱了
为什么呢 你们不喜欢吗
我很爱啊
但是我老婆都没兴趣
这样啊
我的话就会每天都跟你做爱
可怜小姐 真的不可以啦
又没有人会来
这样对不起我老婆啦
你老婆又不在这里
可怜小姐
真的不行啦
我把你内裤脱掉啰      不行
不行吗
你都勃起了
真的不行吗
好棒喔
这样 不好吧
第一次感觉这么舒服
真的吗
这样呢
可怜小姐
你在舔哪里啊
你没被舔过这里吗
蛋蛋的位置
从来没有啊
太舒服了
不用忍住声音喔
反正没人会过来
超舒服的 我都快叫出来了
尽管叫出来吧
可怜小姐 我要射了
还不行
我想看着你的脸
你站起来吧
这样吗
你的表情我好喜欢
你这么可爱
没想到技巧这么厉害
可怜小姐
我忍不住了
你再舔我都要射了
我射了
好棒喔
你射出来好多
你忍了多久啊
这样舒服吗
非常舒服
真的吗 我好开心喔
可怜小姐 这样下去不行吧
我老婆会生气的
为什么
贵宾室的时间还没到耶
可是      这样又不算出轨
我说
你想看我奶子吗
你的奶子吗
我的大奶子
我想看
帮我拉开衣服拉链
真的可以吗
你喜欢大奶子吗
当然喜欢啊
你老婆的有这么大吗
才没有
也没有这么漂亮
像你这样的奶子
我从来没看过
真的吗
这样的话
这样子如何呢
你有体验过吗
你在做什么
真舒服
很舒服吗      太舒服了
我从来没体验过
第一次吗
是啊 当然是第一次
真的太赞了
你来摸我奶子吧
太棒了
好舒服喔
你喜欢奶子吗
这么大的奶子
我当然很喜欢啊
可怜小姐 感觉超舒服的
我也是 这样好舒服
我再帮你用奶子夹肉棒
太赞了 真的很舒服
很舒服吗 这样呢
奶子让我超舒服的
嘴巴也很赞
都很赞吗      是啊
可怜小姐 我快忍不住了
我射了
你射出来很多呢
因为太舒服了
精液真美味
可怜小姐      你能走路吗
I’m dying.
你要喝水吗
喝水吗 应该不用了
你还好吗 我不行了
你要直接睡觉吗
我帮你把鞋子脱掉
你睡着了吗
还好吗
没醒呢
你不醒来的话
我要随便玩啰
这表示可以吧
看来我让你喝太多了
帮你把裤子脱掉喔
衬衫也脱掉吧
还有领带
好棒喔
睡着了还有感觉
都没有醒呢
怎么做会让你醒来呢
你醒了吗
你醒着吗
天亮了
真的都不会醒
不醒来就随便我啰
明明没醒来
肉棒却越来越硬了
睡着了还有感觉啊
让我舔一下肉棒
如果舔的激烈怎么会不会醒来啊
你醒了吗
还没醒啊
还不醒来吗
那就让我恶作剧一下喔
小穴来啰
很舒服
我腰都扭起来了
一边睡还一边舔我小穴啊
I can't do it. I'm going to orgasm.
I can't do it orgasm
I had an orgasm.
你真的在睡觉吗
感觉真舒服
以为在舔我奶子吗
美味吗
接下来
让你直接舔小穴吧
很舒服
感觉真舒服
继续舔吧
太舒服了
it can't
It's really comfortable.
I can't do it anymore I'm going to orgasm
It really doesn't work. I'm going to climax.
Orgasmed I Orgasmed
It's really comfortable.
这样还不醒来啊
我说可以插进来小穴吗
这表示可以吧
是你说可以的
我就不客气了喔
要插进来啰
可以吧
插进来了
都插进来了
我说 肉棒插进来了喔
不小心滑掉了
你醒了吗
好爽喔
可怜小姐
你看 肉棒插进来了
可怜小姐 你在做什么
我有问过你啊
是你说可以的
要我停下来吗
肉棒这么硬耶
怎么样啊
真爽
你要射了吗
我又插进来了
还是再问你一下好了
虽然我插进来了
你说把肉棒插进去吧
把肉棒插进去吧
插进去吧
我知道了
可怜小姐
你真的要插进去喔
是你说可以啊
可是      你要反悔吗
这样不好吧
你不是说只舔肉棒
我只是用小穴帮你摩擦肉棒啊
让你看看插进去的地方
你好好看着插进去的地方喔
可怜小姐 不行啦
不行吗
好爽喔
感觉真爽
我要射了
真的要射了
你要射了吗
我射了
你从后面来
像刚才那样插进来
我插进去了喔
肉棒又湿又滑的
肉棒又插进来了
真爽
可怜小姐 你腰都扭起来了
我忍不住嘛
不行啦
不可以射进来喔
因为你直接插进来了
不能射进来      我要射了
要射了吗
射了 我射了
你射出来了
都射到我脸上了
你还能继续吧
当然可以
让你看看我的奶子
再让我舔一下肉棒
你再插进来吧
好棒喔
你的反应跟女生一样
这样简直像是被你侵犯
这样啊
不行了 我要射了
不可以
你要射了吗
我快要射了啦
还不行
你都被我看光了
都看到插进去的地方了
连屁眼也看得很清楚呢
屁眼都被我看光了
你好色喔
超色的
很爽吗      太爽了
不行了 要射了
你要射了吗
我要射了      不行
我说
还不可以射出来喔
可怜小姐
不行了 我要射了
我射了
你要射了吗      对啊
不行
我都还不够爽呢
很爽吗      太爽了
我都要射了
你想射进来小穴吗
不行啦
我要射了
都说不行了
我会怀孕的
我射了
我要把你榨干
不然你会射进来小穴
你的肉棒还硬梆梆的
接着从后面来吧
快插进来
又插进来了
好爽
感觉真棒
不行了 这样太爽了
不行了 我不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
超爽的
可怜小姐
真的很爽
我快不行了 要射了
不行 不可以喔
我要射了      我会怀孕的
再忍耐一下
我射了
很爽吗      太爽了
你还能继续吗      当然啊
再插进来吧
好爽
爽到停不下来
我也觉得很爽
太赞了
好爽喔
不行了
我不行了 要高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
高潮了
真是不得了
我忍不住了
我又要射了
你要射了吗
我忍不住了      忍不住了吗
再忍耐一下
我射了
可怜小姐 你太厉害了
又要射了
我射了
可怜小姐
你太夸张了
不过超爽的
很爽吧
有够爽的
肉棒还硬梆梆的
接下来用站姿吧
我想再插进去
真的太爽了
我们到床下
过来这边
我们一起高潮吧
好爽喔
太爽了
不管什么姿势都超爽的
我也觉得很爽
什么姿势都很爽
太爽了
感觉真爽
有够爽的
你太厉害了 继续动起来
继续顶进来
虽然我说一起高潮
但是我要先高潮了
我先高潮喔
让我高潮吧
高潮了 我高潮了
可怜小姐
继续让我高潮吧
感觉真棒
真的很爽
可怜小姐 我又要射了
你要射了吗
你想射在哪里
我想射进你嘴里
想射进我嘴里吗
太爽了
我想射出来了
好啊 都射出来吧
超爽的
我高潮了
我也要射了
高潮了 我高潮了
我射了
又射了
你射出来很多呢
我的嘴巴
跟小穴 让你很爽吗
可怜小姐 你太赞了
这位客人 这边请
请坐那边      谢谢
请问要喝什么呢
给我威士忌
我知道了 请稍候
请用吧      可怜小姐 谢谢
来干杯吧
干杯      干杯
真好喝      很好喝呢
你调的酒就是好喝      谢谢
可怜小姐
这样不好吧
为什么      有其他客人在耶
他们看不到啦 不用担心
可怜小姐
你别让其他人怀疑啊
怎么这样
可是这样不好啦
会被发现的
舒服吗
是很舒服
肉棒变得越来越大了
今天贵宾室都满了
我们去厕所吧
厕所吗
快进来吧
可怜小姐 先等一下
这样不好吧
有什么关系
会有人来的
可怜小姐
虽然我很开心
然后呢
这样真的不好啦
不用担心
时间不多
你快脱掉 衣服吧
让我舔一下肉棒
可怜小姐
会不会有人来呢
如果有人来就糟了
的确没错
所以你要快射出来喔
好棒喔
可怜小姐
太舒服了
可是你太大声了
不用担心啦
我有把门锁上
不会有人进来的
因为喝了酒 肉棒都变硬了呢
不行了
这太刺激了
真的很舒服
不行了 我要射了
我射了
你射出来很多呢
你还能射吧
对了 你转到背后
背后吗      没错
转过去
让我仔细看一下
这样吗
好可爱喔
屁眼一直收缩着
这样太害羞了
龟头感觉舒服吗
很舒服
屁眼一直收缩着耶
这样太刺激了
感觉很棒吧
肉棒真美味
转过来面向我
可怜小姐 我要射了
射到我脸上吧
射在我这漂亮的脸蛋上
把精液都射出来
真的可以吗
我快要射了
我忍不住了 要射了
我射了
你好厉害喔
你射出来很多呢
可怜小姐 有人来了
你快回应啊
是
说有人在      有人在喔
这样会被发现啦
得出去了呢
你再射一次吧
快射出来吧
等一下
你快射出来啊
我快不行了
我要射了
要射了吗
我射了
你真厉害
居然在厕所射出来这么多次
是你太厉害了
我都快受不了了
真的吗
喂 我是可怜
我刚好到你家附近找朋友
是
我记得你住这附近
本来这样是不行的
但是我很想见你
是
我在你家门前喔
是啊
那我等你
好的
可怜小姐 你是怎么了
我老婆在家耶 不能让你进来
我想也是
真是抱歉
我刚好到这附近嘛
想说能见你一面
真的很抱歉
不过我是第一次这么做
我没办法控制自己
我好想见你
可怜小姐
听你这么说我是很开心
可是我现在不方便
快出门吧
等一下 有人来了
时间来得及吗
应该可以吧      这样啊
那就好
真是伤脑筋
你老婆在做什么呢
他啊
在厨房做点心
刚好正在忙
正在忙啊
是没错
那就没问题吧
反正他不会注意到
等一下
可怜小姐
不可以啦
你小声点就好
这种情况居然肉棒都变硬了
不行啦
我老婆会发现的
他不是在厨房忙
就算这样
然后呢
真的不行
没关系啦
他在忙嘛
你别太大声就好
真的不可以啦
不用担心
还是说你要带我到床上呢
当然不行 会被发现的
那就在这里吧
不可以啦
可怜小姐
肉棒都变硬了
让我看看      先等一下
都说不行了
会被发现的
不会啦
等一下
可怜小姐
连我都要高潮了
不行了 要高潮了
你小声点啦
是你比较大声吧
真舒服
我快不行了
真的不行了
我不行了啦
我要射了
我射了
你射出来很多呢
怎么肉棒还这么硬呢
可怜小姐
已经够了吧
我都射出来了
别继续了
不过你应该还能射喔
可是 我都说不行了
这样不好啦
（老公 你在玄关做什么啊）
我吗
公司有点事情
我在整理资料
我上司要我赶快给他
我马上就好 你先等一下
（这样啊 我知道了）
（点心快做好啰）
可怜小姐 你等一下
你老婆叫你啊      是啊
不行啦
会被发现的
今天先这样吧
要结束了吗      当然啊
不能继续了
真的不可以
肉棒还硬梆梆的耶
不行啦
你老婆不会过来啦
如果来了怎么办
不用担心
被他发现就糟了
我会负责的
都说不行了
你不想看奶子吗
是很想
可是      让你看看吧
你太大声的话
你老婆会过来喔
好好看着吧
等一下 不可以啦
真的不行
我会叫出声音来
舒服吗
很舒服
很舒服吧
这样舒服吗
太舒服了
可怜小姐 不可以啦
都说不行了
不行了 又要射了
再射到我脸上吧
我射了
真舒服
可怜小姐
你先停下来
怎么了
这样真的不行
不能继续了
会被发现的
下次再说吧
我知道很舒服
怎么了
（老公）
（来帮我试个味道）
试味道吗
那个
我还在忙着整理资料
等我用完
我再过去
你再等一下
没问题的
（辛苦了）
等我整理完
你还要继续吗
没关系啦
来舔我小穴
你还没忙完嘛
让我舔一下肉棒
真舒服
太舒服了
继续舔
可怜小姐
不行了 这样太刺激了
我又要射了
又要射了吗
不行
让我看看你的脸
过来吧
我真的不行了
不行了吗 但是肉棒还很硬喔
不行啦
别让你老婆怀疑喔
肉棒这么硬
而且还有精液的味道
可是
被你这么对待
我会受不了的
我好开心喔
你快射出来吧
舒服吗
太舒服了
我快不行了
等一下
我射了
你好厉害喔
你射出来很多呢
精液真美味
可怜小姐 你脸上都是精液
等我一下 我去拿卫生纸
抱歉      谢谢
我去拿卫生纸帮你擦干净
好爽喔
感觉真棒
顶到我最爽的地方了
不行了 我要高潮了
我也要射了
还不行
等一下 我要射了
可怜小姐
你都射出来这么多了
还想继续射吗 我好开心喔
没想到我会射出来这么多
我很开心喔
对了
我能再去你家找你吗
那个 不好吧
我上次把内裤忘在你家了
真的吗
在哪里啊      在玄关
是那里喔
那我帮你拿回来
这样不好意思啦
而且你说
你老婆周末去旅行吧
是没错
你这么体贴
我想煮些东西给你吃
那样让你太费心了
对你不好意思
你不想吃我亲手煮的料理吗
不是这样的
我还是觉得
对不起我老婆
这是我第一次
帮喜欢的人煮料理
你能接受我的第一次吗
我知道了 我会接受的
那就周末见啰
真开心
真没想到
能让你到家里
你听我说
我是有老婆的人
所以其实这样是不行的
可是我好像不能没有你了
为什么你会愿意
为我这么做呢
因为我
老是会喜欢上已婚者
还有
我是单纯很喜欢你的
而且我也喜欢舔肉棒喔
我就喜欢你这样子
所以能像这样
跟你交往让我很开心
可怜小姐
舒服吗
太舒服了
我好开心喔
跟我在一起的时候
你就说喜欢我吧
可怜小姐 我最喜欢你了
我也是
我想要你插进来了
当然好啊
你都在这床上跟老婆做爱吧
那是当然啊
那今天
让我把这床铺弄脏
跟我出轨吧
插进来了      明明不行的
感觉真棒
都插进来了
你看
我的小穴让你很爽吗
你的小穴让我最爽了
我好开心喔
这样太刺激了
我都只能想着你了
跟我一起的时候
就只想着我吧
可怜小姐
好爽喔
太棒了
让你看看奶子
你太有魅力了
我真的
都没办法面对老婆了
我好开心喔
感觉真棒
乳头感觉真舒服
不行了
我要射了
我射了      还不行
你要射了吗      当然啊
不行了 我要射了
还不可以喔
可是
这样太爽了
你继续爽起来吧
我快要射了
真的忍不住了
你过来吧
插进来吧
明明这样是不行的
我都有老婆了
但是一看到你
我都停下来
我好开心
把老婆忘了 来抱我吧
你要射了吗
我快忍不住了
感觉真爽
我好喜欢你喔      我也是
好爽喔
我好像又要射了
你要射了吗
你要射出来的表情真可爱
不行了
你小穴都缩紧了
可怜小姐
我要射了      要射了吗
我射了
真是的
还不行
我再用奶子帮你夹肉棒
这样吗
把腰扭起来
这样太舒服了 我都停不下来
可怜小姐 我忍不住了
我要射了
我射了
你射出来好多喔
精液真美味
你还能射吧
有你在 我还能射好几次
再插进来吧 你还能射几次呢
真的很爽嘛
快插进来吧
感觉真棒
太棒了
肉棒好大喔
你都射过一次了
居然还这么大
小穴又湿又黏的 感觉真爽
因为能跟
喜欢的人做爱嘛
跟我亲一下
好爽喔
太爽了
不行了
我要射了
我射了
精液真美味
我射出来很多呢
我帮你把肉棒舔干净
我满脸都是精液 你会讨厌吗
完全不会
我好开心
看来你还能射喔      那当然
你从后面来吧
我们继续吧
感觉真棒
真的很爽
太爽了
超爽的
我好开心喔
感觉太棒了 我都要高潮了
不行了
我要高潮了
我不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
让我继续喔
继续顶进来吧
再用力点
感觉太爽了
不行了 我要射了
不可以 还不行
我说不行
把脚抬起来
就是这样 都被我看光了
连屁眼都被我看光了
好害羞喔
让我再插进去
快插进来吧
感觉真爽
真的很爽 肉棒插得好深喔
太赞了 感觉超爽的
不行了
都感觉到肉棒又变大了
太刺激了
可怜小姐 我要射了喔
你要射了吗
不行 还不可以
我高潮了      我射了
我又射了
你还能继续吗
完全没问题
你先坐着
真舒服
感觉太棒了
我再插进来啰
感觉很棒吧
太爽了
你不行了吗
要射了吗      我射了
还不行
还不能射出来
你的肉棒真是不得了
因为很爽啊
肉棒好硬喔
连血管都浮出来了
你要射了吗
肉棒都快爆炸了
快爆炸了吗
这样很爽吗
射了 我射了
先等一下
我射了
可怜小姐
你脸上都是精液呢
这样 没关系吗
我就喜欢精液
肉棒还是硬梆梆的
你都射出来了
接下来再从后面来吧
好 没问题
你真的太棒了
让我继续吧
我已经忘不了你了
我好开心喔
感觉太棒了      很棒吧
肉棒又插进来了
真爽
太赞了
太爽了
我都快受不了了
不得了 我的腰都停不下来
感觉真棒
真的很爽
太爽了
可怜小姐
我要射了喔
还不行啦
不要又自己射出来
接下来你自己动起来
超爽的
感觉真爽
我都快要高潮了
不行了
再用力点
不行了 我要射了
有够爽的      很爽吧
我的小穴跟嘴巴
哪边让你很爽呢
我没办法选啦
这样的话 你就继续吧
不行了
真的太爽了
感觉很爽吧
超爽的      我好开心喔
我要射了
你要射了吗
射进我嘴里吧
我知道了
超爽的
我射了
你好厉害
太赞了
你会对老婆这么做吗
从来没有
没有啊      只有对你
只有对我吗
我从来没这么做过
我好开心喔
可怜小姐
比起我老婆
我更爱你
你比较爱我吗
真开心      我最爱你了
可怜小姐
你再说一次
我最爱你了
你还能继续吗
你会跟老婆这样做爱吗
从来不会
真的吗 只有跟我吗
只有跟你      我好开心喔
爽到停不下来呢
太爽了
这太刺激了
真的超爽的
你不行了吗
真的不行了
真的不行了吗
我受不了了
可怜小姐 我不行了
我忍不住了 要射了
你要射了吗
感觉很爽吧
你要射了吗      要射了
我射了
好棒喔
你射出来很多呢
太赞了
感觉很爽吧
有够爽的
只有跟你才能这么爽了
只有跟我吗
我最喜欢你了