記得我好像
今天我去公司的井酒會上
慶祝某人結婚來著
然後就
你醒了嗎
社長
看你一個都沒有起來
真的是不好意思啊
不要太勉強自己
看你已經恢復的差不多
我幫你去拿點水
不好意思啊
他是我們公司的社長小島小姐
擅長照顧人
即便對我這種能力不強的人
也很溫柔 但是
在這個地方被他照顧
給他添麻煩 真的是
謝謝啊
但是
明明是新婚
你太太應該擔心你吧
我的天啊
我的手機好多簡訊
喂 你在嗎
放心 我喝多了
我剛剛才醒
沒事的
抱歉啊 我沒有及時聯繫你
讓你擔心了 對不起
真的很抱歉
我很快就回去了
不要緊的
謝謝
那等會見
(醒來的我跟社長在酒店)
(二人獨處 希島愛理)
真的給你添麻煩了
但是我妻子在擔心我
不著急吧
可是
不行
這是我的秘密
而且我一直在等你起床
就不能陪我一下嗎
好的
蠢蠢欲動
你很珍惜你太太吧
是的 沒錯
畢竟你很體貼對吧
是嗎
只要你工作不是很好
不好意思啊
你跟他是大學認識的嗎
真好啊 戀愛結婚
看起來你太太應該是
挺溫柔體貼的人
每天都很幸福對吧
是的
不要緊吧
不要緊的 沒事
休息一下比較好吧
你的身材挺不錯的
你有做過什麼運動嗎
沒有
但是我看得出來
你身體還是很結實
有嗎
都已經硬梆梆的了
我還能做什麼
工作什麼的 現在不行
但是身體上面
不好意思啊
你不用道歉的
真的好熱啊
你怎麼了呀
這個距離有點近
太近
你喝醉了吧
社長你在幹什麼
你很在意嗎
噢 沒有
等一等
沒關係的 交給我吧
你怎麼了 很熱嗎
還是有一點
還沒醒酒
是嗎
那再稍微休息一下吧
這不太好吧 我覺得
沒事的 都給我吧
沒關係的吧 對吧啊
不要緊的
你確定
等一等 我有困擾的
不要逃跑
可是
我有妻子已經結婚了
那要怎麼樣呢
所以說怎麼說呢
這種事情好像不太好吧
為什麼會困擾呢
畢竟怎麼說呢
我妻子在家裡面等我
因為妻子在等你 所以不行嗎
那怎麼樣可以嗎
很困擾嗎
你應該不要緊吧
是不是變熱了呀
怎麼樣啊
不可以嗎
你覺得是什麼樣的事情呢
社長
我也開始變熱了
這不太好吧
好熱啊
你的身體好熱
為什麼
這是
因為喝了酒
因為喝了酒是嗎
别這樣子好嗎
很熱不是嗎
你是來認真的嗎
社長不太好吧
好煩啊
新婚幸福的時光
你也不想被炒魷魚吧
肯定不想啊
那你要該怎麼做呢
你應該很清楚吧
怎麼樣啊 感覺
都已經一抖一抖的了
不是有點
社長
很舒服啊
開始變硬了
快停下來
社長
不太好吧
真的可以嗎
我的話
有點想要了
你看真的是喝醉了之後
就想做愛了
怎麼能這樣子
很有感覺 對不對
這不太好吧
怎麼了呀
你看都硬梆梆的了
為什麼這裡變硬了
快停下
那我看看
不是這樣子的
自己來摸一摸看看
不要這樣子
不要這樣子啊
我來幫你確認一下吧
不要這樣做
不要啊
喝下我的唾液
很美味嗎
再猛烈一點
好厲害啊
很舒服嗎
這真的是
哪邊最舒服
這種事情
你看一看
不要這樣啊
你太太應該不會做
這樣的事情吧
不會的
是嗎
是不是興奮起來了
沒有興奮 沒有
我沒有興奮
好可愛啊
快來吧
想要嗎
什麼東西啊
你還不懂嗎
你真的是個笨蛋啊
再興奮起來吧
快點來吧
你想要怎麼做快說
好大呀
變大了嗎
變大了
快點來
像這樣子嗎
可以嗎
讓我來看看你會怎麼樣
你在幹什麼啊
那個地方嗎
不可以的
不要這樣做
會暴露嗎
洗衣服的時候會暴露的
快停下來
至少直接來親吧
不要弄到衣服上
拜託了
是的 不可以的
你看一看
不可以的
會生氣對吧
絕對不可以的
什麼不可以
那個
不可以弄髒嗎
對不起 但是
不好意思
我來幫你保密吧
好期待啊
社長
我只是摸一摸而已
只是摸一摸就有
這麼大的反應嗎
那我來玩弄一下這個地方吧
看這一邊
社長
是不是頂到什麼東西了
那個
什麼
社長
這個
那個
到底怎麼樣了呀
回答一下我啊
到底怎麼樣啊
所以
從這裡入手吧
聽話就好了
準備好了嗎
你還要擋住嗎
這個
那個
手拿開
這裡很熱
你妻子對你會做到什麼地步
快點回答我
等一等
很少是嗎
沒有啊 還是有做的
到底有多少
每天都做嗎
今天的話
那我就像你妻子
對你做一樣的事情
你看可以吧
誰讓你工作不行
夜晚的生活怎麼樣
告訴我吧
沒有啊
為什麼說不出口呢
好淫蕩的味道啊
你也期待嗎
不是的
什麼不是
告訴我
不是的
什麼不是的
期待什麼的
難道不是這麼回事嗎
不是的
怎麼變硬了
你很期待對吧
是的
你剛剛是不是說 是的
快點
你想要我怎麼做
你妻子在家裡等你
回答我吧 坦率一點
那你舔一下
想讓我舔一舔嗎
是嗎
你太太
在家裡面那麼寂寞的等你
居然跟别人做
怎麼了呀
想讓我舔一下對吧
看這邊
來舔了
一點都不抵抗的嗎
怎麼了呀
這個要取决於你的態度吧
快點啊
先讓我滿足我先
那我就不把你炒鱿魚了
等一等
怎麼能這樣子呢
再讓我開心一下吧
是嗎
來吧
怎麼樣 舒服嗎
是不是有什麼話想說
是的 非常的很舒服
還不滿足呢
很舒服
為什麼呢
社長
再幫我舔
舔的很舒服嗎
舒服嗎
很舒服
說的也是啊
60分吧
怎麼了呀
說
你怎麼了
真是
很舒服嗎
這樣就可以了嗎
受不了了
你說什麼
不行了
好舒服啊
不行的呀
忍耐一下吧
還沒讓我舒服呢
快一點
快點來
速度
好的啊
再弄大一點
很好
久等了
弄破了
品嚐一下嗎
先聞一下味道吧
跟太太比起來我更好嗎
有種淫蕩的味道嗎
最淫蕩的味道
盡情的
快點來吧
快點來 不要停下來
你太太有沒有像這樣子
他沒有這樣做過
是嗎
那我今天滿足你吧
滿足你了嗎
是嗎
你來吧
想讓你幫我舔一下
怎麼樣
有感覺了吧
别停下
還有這裡
來讓我舒服一下
像這樣子嗎
都已經流出來了
是啊
怎麼了 心動了嗎
你明明有太太的
明明是新婚
好淫蕩啊
等一等啊
你怎麼了呀
你忘記了嗎
脫掉吧
我們繼續
不要停下來
來摸一摸吧
快點
我說啊
你想要做嗎
這個
那個
你想我怎麼做啊
你想我怎麼做
果然還是不能再繼續下去了
再這樣下去會怎麼樣
不太好吧
這樣下去的話
都到這一步了
來看看我
接下來
讓我舒服一下吧
不要這樣做
都變硬了
等一等 不是的
什麼不是的
很舒服對不對啊
話雖如此
只是在摩擦而已
不可以啊
想要摩擦一下對吧
不要這樣做
像這樣子嗎
很舒服對吧
果然别人丈夫的肉棒
讓我最興奮了
不要這樣嘛
有點想要了
你說是吧
你想要嗎
不要這樣做
快點給我啊
你想要被炒魷魚嗎
讓我舒服一下
快點吧 快點
要插進去了
可以是吧
我知道的
也是啊
不是的
社長
不可以的
要進去了
快點 再猛烈一點
怎麼能這樣
雖然還是很堅硬的
太大了 進不去啊
不要這樣做
不可以插進去了
不可以的
應該可以的吧
都到這一步了
社長
不可以的
好舒服啊
社長
饒了我吧
很興奮對吧
快點快點
想要插進去嗎
快插進來吧
好舒服啊
不可以
舒服嗎
再感受一下吧
受不了
好棒的身材啊
真的好厲害
很舒服
等一等啊
社長
快插進來
乳頭有感覺吧
再猛烈一點吧
好舒服啊
你經常跟你太太
做這樣的事情嗎
難道不做的嗎
真是浪費
怎麼樣舒服啊
好厲害啊
很舒服
太興奮了
太太連這他都不會嗎
你别這樣說
停下來了
你看看
再猛烈一點吧
快點啊
這個小穴
要高潮了
真受不了你啊
不是啊 别這樣啊
有什麼不對嗎
好舒服啊
太厲害了吧
好舒服
社長
難道說
我們的默契比你太太還好
很舒服吧
社長
緊緻的小穴怎麼樣
很舒服吧
一抖一抖的
很興奮對吧
很舒服嗎
不好意思啊
坦率一點吧
舒服嗎
這樣很舒服對吧
真的是好舒服啊
那不行了
要高潮了
根本停不下來
再猛烈一點
又頂到最裡面了
很舒服啊
肉棒好舒服
越來越大了
小穴也很開心
好厲害
很舒服啊
好厲害到裡面去了
已經硬梆梆的了
又要高潮了
要高潮了
好舒服啊
真的好舒服啊
要高潮了
太舒服了吧
這個肉棒
好厲害
再猛烈一點吧
很舒服
再舒服一點
再過來點
好舒服哦
根本停不下來了
快停下
好舒服啊
要高潮了
好厲害啊
再猛烈一點
快過來 一起舒服一下
快來吧
好舒服啊
很好
來舔一舔胸部
好舒服啊
來請一請
來舔一舔吧
是的
很好對吧
真的是好舒服啊
這表情真不錯
真的是好舒服
要高潮了
好舒服啊
從後面來吧
盡情的來吧
快一點
快點吧
快點來吧
肉棒都已經勃起了
很好 就是這樣子
都到最裡面了
快點吧
讓我來看看
快點從後面來吧
好的
不要停下來
好舒服啊
好厲害啊
快點快點
不要停下來
好舒服啊
好厲害啊
好的
你老婆不會這一招嗎
不會
真的假的
我跟你老婆睡更好
真的是好興奮呢
他不會這樣做嗎
要高潮了
再猛烈一點
好厲害啊
好舒服啊
太激烈了
再激烈一點
好舒服啊
要高潮了
好厲害
好厲害啊
來吧
快點吧
再快一點吧
快來 再猛烈一點
喜歡這個位置嗎
很喜歡 對吧
變大了
變硬了好多
好舒服啊
真的快受不了了
盡情的感受一下吧
快停下來
不可以 好厲害啊
要高潮了
好舒服啊
好厲害啊
你每天都跟你太太
做這樣的事情嗎
這個就
真羡慕
社長
快來吧
快點吧
再猛烈一點吧
不可以的
不行啊
再猛烈一點
你要到什麼地步
要高潮了
忍不住了 對吧
你可以射裡面
不可以的
什麼
平時你都是用套套嗎
是的
要高潮了
好舒服啊
真的好舒服啊
等一等
很舒服對吧
快點快點
要高潮了
真的是好厲害
那來吧
怎麼樣啊
要高潮了
好舒服啊
有點不妙
好厲害啊
要高潮了
果然我們還是很有默契的
好舒服
我不行了
不行了 受不了了
要高潮了 不行
等一等等一等
好舒服
要高潮了
準備好了嗎
還遠遠不夠吧
小穴這個位置
真的是很期待啊
真的是
好晚啊
不好意思
拜託了
讓我回家吧
那你就回去唄
與其相對剛剛的事情
說不定會告訴别人哦
這不太好吧
沒事的
你說呢 該怎麼辦
喝酒吧
我就不用了吧
我來問你吧
想要嗎
嗯
還想說什麼
怎麼了
像這樣子摩擦很舒服吧
等一下
好舒服啊
這個肉棒
太舒服了
再來一點吧
那麼接下來
從這裡開始吧
然後插進來對不對
能感覺得到
說的也是
快停下來
你想要回到你妻子旁邊嗎
是的 沒錯
你想回去嗎
你要回去嗎
我想回去 對不對呀
是的
應該不要緊吧
千萬不要這樣做
你不回去了嗎
你確定嗎
沒有嗎
怎麼樣
有慾望嗎
一起舒服一下吧
快點快點
就不想要了
直接來吧
怎麼樣啊
那就來吧
能摸一摸
摸一摸胸部
快點來摸一摸
怎麼樣 可以吧
解雇
這不太好吧
你很困擾 對不對啊
我來幫你
不太好吧
來摸一摸
怎麼樣
你能怎麼做
還是你想要的
好棒啊
解雇不是會讓你很頭疼嗎
說的也是啊
來讓我看看吧
靠近一點
都已經吃飯了
該怎麼做呢
好厲害
你還能做什麼
快點快點
你想要對不對
可以盡情的來吧
好厲害
往前面一點嗎
感覺很光榮吧
用手來
沒錯
沒錯 用手來
這個
那個
真的是
現在的你應該不是很滿足吧
就算是為了妻子也
來啊
下面也要來嗎
是的
好多淫蕩的水流出來了
你的肉棒你應該知道我想要吧
快點快點
像這樣子
來
想要進去
是嗎
來吧
想要了嗎
不用這麼顧慮
好想要啊
再猛烈一點
好難受啊
然後呢
直接來舔一舔
沒錯
舔一舔
直接
有一點
快點
真的是
我來動起來吧
很美味嗎
嗯
再猛烈一點
那個地方
在自己
真的是
不行啊
好舒服啊
社長的小穴的味道怎麼樣
很美味嗎
是不是受不了了呀
誰的
雖然我做不到
你真的很會舔啊
要高潮了
快點
看看
快點停下來啊
就你話多
社長
快點來舔一舔啊
很敏感對吧
你太太應該不會做這樣的事情
喜歡做這樣的事情嗎
怎麼了呀
討厭什麼
討厭 對吧
好奇怪啊
但是你卻有這麼大的反應
真有意思啊
不要發出
女孩子一樣的聲音好嗎
公司裡的人都在吐槽你
真的是
慢慢來吧
那麼接下來
這樣更舒服吧
快點啊
你要聽我的
感覺怎麼樣 興奮嗎
怎麼樣感覺
快點吧
在哪裡你讓吧
更敏感了
你喜歡這樣子嗎
那乳頭快不行了吧
快停下來
乳頭受不了了吧
真不知道你老婆會怎麼說
快停下來啊
是不是很敏感啊
你在被誰含著
像這樣子嗎
感覺怎麼樣啊
現在過來一點的
你說受不了了吧
不要這樣子啊
不想讓我停下來吧
你覺得呢
來舔一舔吧
說的也是
怎麼了呀
再靠近一點吧
不可以
快點啊
還是很心痛吧
可以到這個地步吧
有感覺了吧
快點啊
你起來看看肉棒的樣子對吧
是不是啊
想要嗎
快點吧
看著我吧
怎麼樣舒服嗎
坦率一點吧
你看看你電話
喂
抱歉
我還沒有醒酒
對 要晚一點
不好意思啊
還是比較難受的
但是我會回去的
不用太擔心我
抱歉 讓你擔心了 不要緊的
嗯 我會聯繫你的
就稍微一下吧
因為很難跟你解釋 所以
準備出門的時候就
再不好好休息是不行的
一會回去的
你最喜歡你了
我也是
那我等會再聯繁你
好的 再見
不可以的
這樣下去的話
會被發現的
興奮起來了 對吧
不是的
怎麼了呀
拜託你了
不行了 受不了了
上好了
快饒了我吧
你在說什麼
你看看這裡
越來越容易舔了
興奮起來了嗎
真的好厲害
想要嗎
快給我吧
快一點吧
又變硬了 想要插進來對吧
怎麼樣啊
想要肉棒嗎
你看看
不可以的
怎麼樣
這樣下去的話
射出來了嗎
還沒有插進來
快點來吧
在插進去之前
先爽一下吧
準備好了嗎
來了
你在幹什麼
不太好吧 我然看得見
要不要再靠近一點看
好的
好棒
你看到了嗎 已經變硬了
怎麼樣
看得到嗎
看一看
可是
那你不想進來嗎
像這樣嗎
快點來吧
快來
再靠近一點
準備好了嗎
你看看
這樣下去的話
肉棒都硬梆梆的了
這不太合適吧
怎麼樣啊
不要緊吧
越來越大了
快來試試吧
那就來幫幫我吧
你想要怎麼做啊
拜託你了
大大的肉棒
你想要嗎
我來幫你
你老婆不會這樣吧
是啊
就别回去了吧
都已經流出來了
這裡很有感覺吧
真的是好可愛啊
伸出舌頭出來
你沒有想到我居然這麼色情吧
平時我都是裝的
肉棒又變硬了
再過來一點
好屁股這裡
起來一下吧
一直在看著
動起來吧
你想要插進來嗎
這不太好吧
你不用顧慮的
是不是我的小穴更舒服一點
這樣下去的話
是不是很開心啊
來給我吧
快給我吧
這麼忍不住
快點進來吧
快點吧
快點
好舒服啊
在後面動起來
好舒服
好厲害啊
就是這樣子 不要停
好的
再猛烈一點
要高潮了
快點
好舒服啊
你可不能那麼快高潮
有點不妙啊
好舒服啊
盡情的來吧
好棒
要高潮了
這怎麼能行呢
等一等啊
要高潮了
真的還不行
好舒服啊
還想要繼續嗎
再猛烈一點吧
我不讓你回去
要高潮了
還遠遠不夠呢
好厲害啊
還要繼續 不要停
要高潮了
這好厲害吧
怎麼了呀
看起來很舒服的樣子哦
好難為情啊
很難為情嗎
你應該知道回不去了吧
不要這樣子啊
你確定嗎
真的想讓我停下來嗎
怎麼樣啊 你說句話呀
看看你淫蕩的樣子
你看看啊
很舒服對吧
是不是有感覺了呀
你的乳頭這裡
都勃起了
肉棒這裡
看起來很不錯的樣子
想要接吻了嗎
怎麼樣啊
要怎麼做呢
要離婚嗎
還是被炒鱿魚
你選一個吧
說的也是啊
無法抉擇嗎
你能怎麼做
這樣下去的話
準備想要了嗎
有點蠢蠢欲動吧
該怎麼做呢
認真一點
想要看一看嗎
是不是想要了
快點給我吧
還在猶豫嗎
真的好厲害
快點來吧
真的很棒哦
來吧
回答我啊
受不了
優柔寡斷
我知道了
快進來
是的 沒錯
快點來舔
插到了誰的小穴裡面
這個
你還是能回答這樣的問題的吧
我的小穴嗎
肉棒
肉棒插進來了
插進去了
真的是
不行啊
等一等啊
不可以這樣做
再猛烈一點
再猛烈一點啊
要高潮了
還能繼續吧
是的
再猛烈一點吧
都流汗了
快讓我回去啊
你要回去嗎
難道不興奮嗎
想要回去嗎
他會擔心我的
真的是
很棒對吧
快饒了我吧
快點來吧
可以嗎
還想要嗎
這裡也是
伸出舌頭
好淫蕩啊
多弄出來一點
這個地方
肉棒怎麼樣
興奮起來了吧
坦率一點吧
來舒服一下
來看看
不可以的
快停下來
好好忍耐一下
不可以的
是嗎
安静一點
你快點
真的受不了
快躺下來吧
不要叫出聲音來
什麼都看不到 更興奮一點
很興奮對吧
你應該是個變態吧
快停下來
你個變態
你也想跟太太分手 對吧
想要回去
想要回去嗎
那你就回去唄
你想回去不是嗎
那就回去唄
你怎麼了
你在說什麼呢
比起你老婆
我更舒服吧
坦率一點吧
看看你
你想要回去嗎
很興奮吧
越來越坦率了
把這個翹起來一點
在舔什麼地方
快點啦
搞什麼鬼
好厲害的姿勢啊
不要停下來
很難為情對吧
要是被老婆發現的話
就麻煩了 對吧
說不定會離婚對吧
從這裡來
看不見啊
比太太還要棒 對吧
很厲害
你老婆不會吧
是的
怎麼樣舒服嗎
怎麼樣
這麼想看一下
是的 沒錯
再滿足你一下吧
我來幫你
伸出舌頭
來看一看
再繼續
好 硬梆梆的
果然是個變態
好厲害啊
怎麼樣
繼續
快點吧
可是
再弄一下
太厲害了吧
很厲害
忍不住了
舒服吧
讓我舒服一下吧
你說是吧
很舒服的唷
快點給我吧
來呀
有感覺吧
根本停不下來吧
真的好厲害
超想要的
比起老婆 你選我嗎
我好開心啊
好舒服啊
再猛烈一點
準備好了嗎
快一點
忍不住了 對吧
想要怎麼樣
那你來吧
我想要插進去
認真了嗎
是嗎
那就來舒服一下吧
再猛烈一點
黏糊糊的
好厲害吧
是不是很想要了
你看
想要對吧
怎麼樣啊
想要進來嗎
想進來吧
我的天啊
這個地方這裡
快點用力
猛一點
快點 不要停下來
好舒服啊
要高潮了
很舒服
在我們那裡
好厲害吧
要高潮了
再猛烈一點吧
好舒服啊
有點不妙
好厲害
一抖一抖的
要高潮
這真的是很舒服啊
快點啦
來舔一舔
快點來吧
不行了
到裡面來吧
好舒服啊
要高潮了
有點忍不住了
很舒服啊
好想要
給我吧
好舒服
好棒啊 好堅硬
快點再來一點
好舒服
好厲害
好厲害啊
這東西好棒啊
快點
我和你老婆
誰更舒服
是的 沒錯
小聲一點就好了
好舒服啊
好興奮啊
再猛烈一點
好舒服
好舒服啊
要高潮了
好舒服
好棒的肉棒
要高潮了
快點吧
黏糊糊的
快點來吧
真是好厲害啊
快一點
好舒服啊
變硬了好多
好堅硬啊
再猛烈一點
好舒服啊
要高潮了
好厲害
到最裡面了
是嗎
要高潮了
不行了
不要停下來
快點快點
要高潮了
快不行了呀
不行了
想射出來的話
就動起來吧
要高潮了
已經黏糊糊的了
想要射出來嗎
要高潮了
不行了
可以嗎
快點射在裡面吧
要射了
快點吧
好厲害吧
下面這裡
快來
好舒服啊
太厲害了吧
準備好了嗎
這樣可以嗎
沒問題的
還想要繼續啊
要來了
給我吧
要來啊
好舒服啊
好舒服
很舒服
快點 快
好淫蕩啊
這就是很舒服的證明
要高潮了
要高潮啊
真的是
要高潮了
快不行了
那不行了
弄出來好多
你要對大家保密
好的