19岁新人出道 有坂深雪
早安
紧张吗？紧张
那先自我介绍看看吧 是
我叫有阪深雪 深雪？对
今天是深雪小姐的出道拍摄
是
是出生以来第一次拍摄对吧？ 是
昨天有睡吗？完全睡不着
那么 现在已经在拍摄了  是
感觉紧张都传达过来了 是
没事吗？要深呼吸吗？是 我没事
这样的话 首先啊
想问一下深雪小姐的个人资料 好的
现在年龄是？19
19岁？对 三围是？
胸围是82 腰围是55
臀围是84
身材超好啊 没有的事
能请你站起来吗？好
腿好细啊 才没有
好厉害
身材超棒啊 谢谢
那不好意思 请坐下
那兴趣是什么？是慢跑
慢跑？对 跑步？对
喜欢跑步啊？最喜欢了
那是为什么？跑步很舒服
一般来说大家
好像都不太擅长跑步呢 可能是吧
深雪小姐相反的对那个很感兴趣  是的
特技呢？特技是笑容
笑容？对
是从刚才开始一直在笑呢 好厉害 好棒的笑容
我有看到哦
那么
可以问点色情的问题吗？好的
坦白说
喜欢的体位是什么？是后入位 后入？
喜欢的理由是？感觉很爽
很爽？是  敏感带是哪里？
是这里 等一下 刚刚那手势
很下流啊 请再告诉我一次敏感带
是这里 这里是？
是叫什么的地方？好害羞
能请你看着镜头说吗？
是阴蒂 阴蒂 对 是敏感带？
如果非要说是S还是M的话是哪边？M M？
对 哪些方面是M呢？
喜欢被调教 喜欢被调教？对
今天啊 是和AV男优们
要做很多种色情的事 是 感觉怎么样？
很紧张 很紧张？
期待接下来的做爱吗？期待 很期待？
对
阴蒂的话啊 如果后入的话会变成什么样呢？
会高潮 高潮？对
深雪小姐 非常棒的笑容哦现在
再问一下 经验人数是？ 是2人
2人啊？对
那么 今天会一口气被很多人插哦
是
那样的话 首先是
深雪小姐的美妙的身体
想要仔细拍摄呢
脱桌衣服 是 能请你让我们看裸体吗
好害羞啊这次摄像
在这么明亮的房间
那么 可以请你再次站起来吗？
从上衣开始 来 脱掉吧
怎么了？害羞？好害羞
不好脱吗？ 是
对对对 就这样子 从头上脱掉
那先把衣服放旁边吧
那么 裙子也能脱掉吗？是
你能再站起来一下吗？
稍微面向后面可以吗？
深雪小姐 请面向这边
身材超级好的呢 尤其是腰身
好厉害啊 谢谢 那手的话
请拿开让我们看看吧
深雪小姐的腰
特别苗条的哦'
那 借着这个气势 也脱掉胸罩吧
是 好
好害羞
那么 接下来把手往下放
请放下来
好棒 让我看看
很漂亮的胸部啊 好厉害刚刚
自己挤了呢
请你俩做一次 我不知道怎么做啦
胸部没有感觉吗？有感觉的
胸部也有感觉？对
现在感觉怎样？好害羞
好害羞？对
那么最后 下面也脱光吧
好了 那么请你再站起来
好的 把手拿开 立正站好
好棒
真色啊
请坐吧 是
刚刚 问过你哪边比较有感觉吗
我想是问过了 是
能请你用手指指出来敏感部是哪里吗？
脚可以张开的 放沙发上就好
能再往前一点吗？是
把脚张开 请好好告诉我们
深雪小姐敏感的部位在哪里 是这里
再告诉我们一次 在这边
请再告诉我们一次 是这里
那里是叫什么？阴蒂
这次看着镜头说
阴蒂
阴蒂最有感觉啊 是
怎么样？深雪小姐 现在在摄影机前
一丝不挂彻底裸体了哦
好害羞 好售羞？是
不过啊 是很漂觉的
裸体
今天啊 是 这之后很多的色色的事情
都要尝试的哦 是
那深雪的像是有感觉的地方啊
漂亮的身体啊 全部都要拍下来的哦
是 没问题吗？ 今天会努力做爱吗？
会努力的 那么啊  对着镜头
表示你的决心吧 是 开始吧
看着镜头 请说
我会努力做爱的
接着的话啊 终于是
AV男优的肉棒 看看没关系吧
深雪小姐 是 现在开始
要先做口交的拍摄哦
口交的意思知道吗？
舔肉棒？是啊
口交啊 是用嘴让男生
爽快的行为啊 是
喜欢口交吗？不讨厌
不讨厌？对那就是喜欢的意思吧 可以这么理解吧？
是 喜欢怎么口交呢？喜欢舔
喜欢舔？对 那么
可以期特你的表现吗？是
要请男优进来了哦
要摸摸看吗？先隔着内裤摸一下肉棒
怎样？变硬了 好厉害啊
己经变这么大了 是
平常啊 是 口交的时候
深雪小姐是会脱掉男生的内裤？
还是男生自己脱绰？男生脱掉
真的？那这次啊
深雪你来把内裤脱掉看看吧？
那脱下来看看
那么 离近点看看肉棒
可以靠近吗？到下面来
肉棒 握在手里看看吧 是
就这样子撸撸看看 会变得更大的
深雪小姐至今为止有这么仔细的看过肉棒吗
没有
那么 深雪小姐
至今为止私底下做的口交
能让我们见识一下吗？是
那么 请你自由品尝 是
舔的时候 是会闭眼的啊 是
为什么？好害羞
那么啊 能教给你AV里色情的口交怎么做吗？
是 脚再张开点 是
对 挺胸
可以只用嘴舔肉棒吗？是
对 含着
对 就这样子看着镜头
对
很难吗？
对 含深一点
边看镜头边做
然后 用舌尖
舔舔肉棒前端
这样的平时不会做吗？平常不做的 不做的啊
那再只用嘴含着
能再更激烈点吗？
对 好厉害 很色情的口交哦
就这样子 让我们看看奶子
把胸罩拉下来
对
就这样 只用嘴舔肉棒
这样子能翘起屁股吗？对
手撑着的话 能把屁股翘高舔吗？
对
问问男优 舔哪里会更爽
你问问看 -舔哪里会舒服呢？
舔前面
边看男优的脸边舔 可以吗？
虽然会很害羞 眼睛睁开
可以激烈的舔哦
能全含进去吗？
看男优的脸
尽可能的不要闭上眼 对
看着男人的脸
用手撸 对
可以看镜头吗？对
肉棒变怎样了?
变硬了 很硬吗？
对 就这样套弄
边舔龟头变撸
快射了 要射了
深雪小姐 肉棒还有一点精子
你帮他舔干净 是
可以看镜头吗？
被颜射了啊 是
吓一跳吗？ 吓一跳 好厉善
口交的感觉怎样？
很难 很难吗？ 不过
你做的很好哦
男优都射了这么多
接下来终于要跟男优做爱了
期待吗？期待
那要加油哦 是
深雪小姐 是
终于要和男优做爱了
没关系吧？是 紧张吗？ 紧张
首先啊 男优进来以后
先跟他聊一会好吗？
没问题吧 ？没问题
那要请男优进来了 是
那拜托了
能坐旁边吗？
请多指教
能感觉到紧张感哦
接下来 要在镜头前 开始第一次做爱了呢
是
深雪小姐有什么理想型的的SEX吗？
喜欢激烈的 是这样吗？是
自己知道自己舒服的地方吗？敏感带？知道的
阴蒂和里面
那么 可以开始挑逗了吗
拜托你了 可以开始了吗？是
现在是什么心情？不知道
好害羞 再多做点吧
敏感吗?有感觉了吗？
是会痒还是会爽？很爽
发出很色的声音了呢
还有哪里会爽？你说
有想做爱了吗？还没有吗？有
那在吻激烈一点
有感觉身体变热了吗？
有
问一下 觉得现在有点湿了吗
不知道
让我看
变很羞耻的姿势了呢
可以摸吗？
怎么了？
有什么冻西啊？这边
这里好温暖呢
怎样？好爽
速度呢？再快点
变硬了呢
开始冒汗了吗
让我看看
害羞？好害羞
那脱掉吧
可以摸吗？
让我看奶子吧
想让我怎么做？舔我
再说一遍 想你舔我 舔哪边？
这边
你看啊 很舒服吗
有被舔过小穴吗？没有 什么感觉 ？
好痒
这边呢？看这边
感觉到自己湿了吗？
好羞耻 好羞耻？
可以让我看吗？
裸体了呢
好棒 好想看小穴啊
放松点
湿了
牵丝了哦
你刚说会爽的她方是哪里啊？
这个？
变怎样了？
你看
这里是会爽的地方吗？好爽
不妙啊 你摸摸看 好厉害
能看到吗？这里要怎么做啊？
害羞？
可以舔吗？
舒服吗？好舒服
拜托了
怎么样了？
不太知道 不知道？
变敏感了呢
这样可以吗？
怎样？没事吧？
刚刚在斜动呢
这里呢？
摸摸看
有变得比刚刚更色吗？
能让我爽吗？
可以看这边吗？
看着
好爽
耳朵有感觉啊？
看着我 边看脸边口交
能舔龟头吗？
好爽 手也能动吗？对
好激烈啊
深雪
想插你了啊
哎？想插你了
准备好被插了吗？是 没问题吧？
那躺在那里
放松点 摸下肉棒吧
接下来硬硬的东西要插入了哦
套弄一下肉棒
做吗？
怎么办？想要我怎么办？
请插进来
可以哦
放松点
可以吗？
要插进去了哦
插进去了
好棒 小穴好紧啊
可以再动快点吗？
好爽
没事吧？没事
没关系吗？没事
能看到肉棒吗 你看 兴奋吗？好淫荡啊
好爽
好厉害 摸摸看肉棒
是刚插入过的东西啊
想再做做看吗？
过来
好舒服
插到探处了哦
怎样？棒吗？
自己也在动呢
很爽哦 再多做点
好厉害
多做点
能再多做点吗？
爽吗？好爽
屁股翘起来
可以吗？要插了哦
插进去了
好舒服 让我看脸
表情不错呢
好爽
后入的话叫的好浪啊
那再多做点
好爽
屁股翘高
好淫荡
过来这边
可以再来一次吗？
脚张开
这里？
爽吗？好爽
可以射在嘴里吗？可以
快射了
过来 把肉棒舔干净
结束了
和男优的做爱感觉怎样？很激烈
很激烈？对 有很爽吗？
是的  还害羞吗？害羞嘛...
早就不害羞了是吧？是
不过 好厉害 很淫荡呢
没事吧？好害羞
真的是很色情的SEX呢
就那样子躺着吧 没关系的
深雪 是 刚刚
跟男优的SEX怎废样？
不太记得了 很爽
唉？不太记得了吗？脑袋变一片空白了
不过 好像有发出很爽快的声音
发出来了呢 是 一定感觉很爽吧
是 是这么想的 果然很厉害吧
很厉害 然后啊 是
接下来的话 刚刚和男优的做爱
是
请你边回想着边自慰
平常不自慰的吗？不常做
偶尔做的时候是怎么样的呢？
刚刚男优啊 是怎么摸得来着？
首先，摸了深雪小姐的胸部吧？是
是怎样摸的？
像这样子 被摸的感觉怎样？
很爽 回想起那个试试
然后渐惭往下面摸了吧？
是的 脚张开看看
对 能抬到沙发上吗？
深雪 到底是哪里会爽啊？是这里
说这里 我们听不懂啊 是阴蒂
刚刚男优啊 没有摸很多吗？
害羞？好害羞
那么请请人帮忙好吗？
在做什么？
在自慰吗？是
刚刚做爱了吧？
感觉很爽吗？是 刚刚的做爱
很舒服 很舒服吗？
什么很舒服？
被弄得话 被弄？
你看
你拿着
玩具 有用过吗? 没有
那来用用看好了
很痒吗？很痒
振动的很厉害吧？是
这里是哪里？ 乳头
变的很硬了哦 这边也是
把这个放进去了哦
什么感觉？
很痒吗？
还是很舒服？
往前坐点
脚放下来
要给我们看胸部了哦 要看咯
要看胸部了 害羞吗？好害羞
好漂亮
好漂亮的胸部
用用看别的好了
怎么样？ 好爽 好爽？
你看这个 用过这个东西吗？
没用过吗？没用过
现在弄奢胸部的按摩棒
爽吗？
力度很强吧？很强 没事吧？
好厉害
弄着乳头
这边也弄着乳头
怎么了？
爽吗？好爽 很爽啊？
好厉害
可以再弄一下吗？没事吧？
没事吗？
力度太强了吗？
这样呢？
抖的好厉害 为什么颤斜？
不知道
是吗？
阴蒂好小
勃起了呢
脱掉吧
脚张开来
看的好清楚呢 真小
屁眼也看的好清楚
现在什么心情？好害羞
是3p哦
伸出舌头 对 看着眼睛
爽吗？
湿哒哒的
好爽 好爽？
屁股翘起来
看这边
好漂亮的屁股
可以倒上润滑液吗？
对 屁股翘蒿
有什么流下来了？不知道
是精油啊
变怎样了？湿湿滑滑 变湿滑了？
把手举起来一下
自己的身体变怎样了？好湿
好爽
湿漉漉的
有被这样舔挝吗？没有
在被舔哪里？
小穴 怎么样？
好爽 很舒服阿？
帮我撸 这边也要
好舒服 这边也要
看着脸
换那边f的肉棒
好爽
边看我的脸边口交
一起舔好了
能一起舔吗？可以吗？
伸出舌头 对
伸长点 对 看着眼睛
怎么样？舔两只的感觉
不能让肉棒碰肉棒哦！
那样不可以哦
手可以动的 对 好厉害
好爽
只用嘴 手放开
真爽哦
含的很深呢
站起来
嘴巴不能松开哦
抖的好厉害
边做爱边含肉棒怎样啊？
好爽
脚抬起来
已经拔出来了吧？还插着哦
肉棒有不一样吗？
好爽
好厉害
过来这边
你自己动哦
抱紧我
有这样做过吗？
套弄着肉棒
好爽
很兴奋 很兴奋？
快射了 可以吗？
可以射吧？
快射了
要射了
没事吧？
被射了好多呢
好爽 我也可以射在脸上吗?可以吧
不行了 要射了
过来舔干净
深雪小姐 是
感觉怎么样？
3P 很厉害
这样子啊 这样的话出道的拍摄全都结束了
感觉怎么样？'
很开心 有很舒服吗？有
好厉害 是很棒的性爱哦
那在最后啊 我想有很多人在看你做爱呢
说句话来结尾吧 是
我会继续加油的 请各位多多支持
你很努力了辛苦了
可以哦 躺着就可以了