大家好 我是今天负责的三好佑香
还请多多关照
咨询表就交给我吧
好的 非常感谢
烦恼的事情是 勃起不正对吧
很痛苦对吧
有什么能想到的事情吗
啊 工作的压力对吧
勃起的机制是由脑子通过神经
像是勃起一样传达过去
血液会流进阴茎的海绵带
我想这个流动的某处可能没有正常的功能
一边按摩一边检查吧
很紧张吗
没事的 请放松
我来帮你清理
停下来了吗
另一边也要用上
腿都变得鼓鼓的了呢 累了吗
那么接下来
就请您选择使用的精油吧
这款精油的香味非常推荐 您觉得怎么样
要闻闻味道吗
味道很好闻
我稍微用手弄一下
借用一下手
感觉如何
摸起来的感觉也很棒吧
很棒的香味吧
我也很喜欢这个
非常的放松呢
可以用这边的精油来照顾我吗
好的 非常感谢
那么我就要换衣服了
要换成这边的纸内裤
那么 请去那边的按摩室吧
久等了
准备好了吗
请多关照
那么就从脚开始涂精油
拜托了
味道非常棒
确实
我也是最喜欢的味道
是这样吗
很漂亮呢
我很高兴 非常感谢
不好意思
今天工作休息吗
是的
平时是做系统系的工作
这样啊
休息的时候也会来
我很高兴
店在哪里知道的
经常玩电脑
网络也是
原来是这样啊
我很高兴
一想到第一次就会紧张
第一次就会紧张呢
是的 这种地方
是第一次
舒服吗
很舒服
太好了
请放松
很慢呢
房间的温度如何
正好
要是冷了请立刻告诉我
非常感谢
夏天有空调 脚会着凉 果然很方便脱衣服呢
那就脱了吧
脚真的是鼓鼓的呢
抱歉啊 最近
等我一下
坐着工作的情况比较多吗
不是坐着工作吧
说的也是呢
换到另一边的脚了
你在紧张吗
不是的
那么就把头移开
放轻松
好的
我会好好做的
好开心
客人您结婚了吗
没有 只是想独占您的女朋友
这样啊
果然还是会寂寞呢
如果寂寞了的话 请尽情地娇喘吧
要按摩到边缘了
脚趾头的内侧
脚趾头的根部有淋巴
按摩这里会很舒服
这里
说的也是 毕竟很柔软
舒服吗
好的
有点害羞吗
抱歉 稍微休息一下
没事的 放轻松
谢谢
抱歉
要脱掉了
一开始大家都会这样的
要收起来了吗
是的
接下来开始按摩腹部
精油暖暖的 很舒服吧
诶啊 没什么 舒服 非常舒服
看来你还挺敏感的
啊 没有 没有那回事 非常抱歉
非常敏感
非常抱歉
完全没那回事
非常抱歉 非常抱歉
哈 请不要在意这种事
呵呵 转变是件好事
我最喜欢敏感的人了
抱歉 我的脚都湿透了
是的 所以请不要忍耐
喂 不要
难道说 乳头有感觉了吗
嘛 稍微有一点点
真的吗
抱歉
那么接下来就来做阴蒂按摩吧
啊 感觉好舒服
感觉好棒
又来了
舒服吗
虽然很舒服
但这种事有作为按摩吗
没错 按摩就是这种东西
这样啊
这样啊 不行不行不行
这是乳头护理
诶这是什么
非常敏感
诶
可以发出更多声音
请不要忍耐
但是
这里只有我和客人
我会忍耐的
好的
泡澡什么的 请不要忍耐
诶
这 这也是按摩
是这儿的护理
请把注意力集中在这儿上
诶 好厉害 能听到声音
请只听着我的声音
真是的 你这家伙
居然在我的小穴里面射出精液
真是的 居然在我的小穴里面射出精液
怎 怎么办
舒服吗
毕竟是男人嘛
你这家伙
居然在女孩子的房间里面射出精液
这儿有很多穴位
确实
另一边也要
好硬
好厉害
哈
颤抖的好厉害
诶
是西瓜吗
立刻就有效果了
诶
哈 好厉害
再多解放一点也没关系
好的 我明白了
这里 这里 声音 声音要漏出来了
请不要忍耐
果然还是想要更多
那我再帮你堵住一次
诶堵住什么的
啊 这个是
诶
接吻可是有放松效果的
什么啊 真是的
请继续发出声音吧
诶那里吗
那里是
诶
要是舔乳头的话会怎么样呢
好厉害
好厉害 颤抖的更厉害了
最喜欢你了
呵呵 乳头就是你的弱点呢
轻轻摩擦的话 就会发出咕的声音
要射了 要射了 要射了
好厉害 好厉害
抱歉
有什么问题吗
站起来了吗
是的
不过
因为
感觉
很厉害
因为乳头而有感觉的男性 真是可爱呢
诶是这样吗
好高兴
是故意的吗
不是 那个
奇怪
那是因为
骗人的吧
哈 这个 已经治好了吗
要确认一下吗
诶想让我确认一下
啊 诶
你看 完全不是勃起不全的状态不是吗
诶是这里吗
那接下来 也要给肉棒按摩了
诶
已经
是的
诶马上就要开始了吗
好的
肉棒变得非常坚挺了
啊 感觉怎么样
啊 好厉害
后面也开始按摩了
积攒了相当多的精液
能感受到吗
是的
我认输了
好害羞
龟头这边失礼了
好的
那个 好厉害
舒服吗
好厉害
好的
嘻嘻
诶但是 再继续的话
请忍耐一下
再稍微激烈一点
但是等等 要来了
再忍忍
可以吗
还不行
怎么可能
没那么厉害
诶
还可以继续
啊 这样啊
诶啊 那个
啊 这 这个
这种事
我没做过
这也是按摩
请忍耐一下
这种事
啊 好的
好热
啊 好热
你看 要是拼命地忍耐的话 就会射出好的精子
那就别在意了 拼命忍耐
要怎么做才好
对不起 我不太清楚
不过 我知道
因为我很想看你射精的样子
如果可以的话 请通过尽情扭腰抽插我的小穴吧
按下开关吧
明白了 我会帮你扭腰的
啊 好舒服
不行
请好好忍耐
接下来用嘴巴来帮你处理
这是我的兴趣吗
好的
没关系哦 我会让你变得更舒服的
hola hola
我的嘴巴怎么样
好硬
好厉害 感觉要去了
啊 去了 去了去了去了
哈 还能再忍耐一下吗
哈 没问题
那我就继续努力了
那样的话 会更加舒服
哈
把精液射出来吧
切绘的胸部很大
切绘的胸部比较短 比较小
切绘的胸部很大 比较短 比较短
有点死了 要把脚伸直了
看招 看招 看招 看招
老师 请不要忍耐
不行不行 要射了
要射了
对 要射了
好强烈地射出来了
来吧
射吧 射吧 射吧
射吧
啊 要射了
射了 射了
射了
笨蛋
哈 不行的吧 高潮什么的
很舒服吗
好厉害 射了这么多
啊嘞 但是好像还能继续射呢
还能继续射
禁止
好厉害
请射出来吧
还能继续射吗
还能继续射呢
好厉害
全部射出来吧
舒服起来了
尽情地射出来吧
这样啊
力气太大了
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
尽情地射出来吧
好大
可以
去了
好厉害
好多
舒服吗
非常舒服
呼吸好了吗
好厉害
射出来了
下次也请指名我
可以
绝对会去的
约好了
失礼了
好久不见了
又来了呢
是
好高兴
上次看到小姐的样子也很棒
诶 好高兴
没能遇到她就来了
啊 是这样啊
是
我很高兴
今天的烦恼是什么感觉呢
感觉最近和女朋友做的时候
里面都会降下来
啊 是这样啊
是
就算是自慰
感觉经常会做这个
啊 是这样啊
完全没有舒服地射精呢
是这样啊
那么今天就由我来引导你舒服地射精吧
拜托了
是
非常期待
好厉害
那么首先从背部开始按摩
是
那么接下来是男性的自慰
请放松
要结束了对吧
最近和女朋友相处得还好吗
果然 做色色的事情
做得太过火的话就不太好
原来是这样啊
那样会很难受吧
果然 做爱之后呼吸就会变得很急促
说的也是
女朋友基本不会主动责备你吗
基本上都是
啊 原来是这样啊
明明如果是我的话就会继续责备你了
如果是像梨香小姐一样的女孩子就好了
舒服吗
很舒服
上次乳头很有感觉吧
果然很敏感呢
好厉害 乳头超级敏感的
就这样握住小穴
好厉害
说什么呢
毕竟是在说你呢
我 这个人
诶
尽情呻吟出来也没关系
嘻嘻 好厉害 好厉害
那么接下来就开始按摩脚部吧
这是能够放松下来的证据
类似积攒了不少疲劳呢
今天就把工作的事情全部忘掉吧
舒服吗
另一边的这儿也清理一下
想见到客人
真的吗
好的
非常抱歉
今天真的很期待
非常高兴
我的姐妹 亲昵的同伴
能这样子工作
非常感谢
我记得 稍微有点M呢
有那么记得吗
我记得很清楚
真奇怪
接下来是屁股的按摩
诶什么
真舒服
用屁股很舒服吧
就是
感觉如何呢
毕竟是第几次了 完全不会感到害羞呢
当然会很害羞
真的吗
就算是冷静下来 如果能让你放松下来的话我会很高兴的
谢谢你 我明白的
摆出下流的姿势
那么接下来请四肢着地
四肢着地吗
有点害羞吗
完全就是四肢着地
完全不害羞
是这样的感觉吗
是的
抱歉
啊 脱掉了
手指的动作好糟糕
摄影机好害羞
很害羞吗
请不要害羞
要开始初体验按摩了
好的
那么
请不要害羞
我会好好保护你的
哈 好糟糕
哈 反应真可爱
哈 酥酥麻麻的
哈 好舒服
舒服吗
肯定很舒服吧
对吧 肯定很舒服
看招 看招
呵呵 呵呵 呵呵
那接下来是睾丸的按摩
打开
蛋蛋鼓鼓的
好厉害
已经快要疯掉了
等下等下
我记得上次是爆发了吧
我 我想想
今天要好好忍耐
我会忍耐的
只要忍耐就能制造出好的精子
在我说可以之前不可以射出来
明天见
没有 没有撒谎
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
已经舒服起来了吗
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不可以擅自射出来
不会的
乳头也很敏感呢
糟糕
发出咕的声音了
要忍耐了吗
啊 要去了 拜托了
啊 要去了要去了
不可以哦 莎菈还得继续忍耐才行
不然就射不出那么好的精子了哦 小猫
射了好多
对不起 我的声音太大了
不如说是声音太大了 可能会被别人听到
不过 这种声音还是很不错的
啊 对了对了
好 那么接下来
要稍微尝尝味道
果然
好厉害的姿势被舔着
不过
屁股被手指插着
感觉好舒服
就是那样
真是的
那样做的话
会高潮的
好厉害
这样
啊 潮吹 潮吹
啊 潮吹
啊 好凉
这种姿势就要高潮了吗
可以
啊 好凉
不可以擅自就高潮
不好好忍住不行
我也开始发情了
接下来可以仰面躺下来吗
接下来就稍微
好激烈
我的按摩怎么样
非常的舒服
真的我好开心
真的很敏感呢
再继续继续加强吧
那么接下来是
可以吗
那个 肉棒一抖一抖的
是因为很敏感吗
那么就开始吧
可以的吧
那就开始吧
今天会尽情地寸止的 要忍耐
好的 请多多关照
刷牙刷牙刷刷刷
糟糕
舒服吗
好厉害 果然很难
好厉害 好厉害
还不会让你高潮的
那么 要怎么做呢
就这样
想要射出来吗
好厉害
无论多少次都会寸止的
糟糕
一瞬间就要高潮了
要射出来了
...
很难受吗
很难受的射出来了
还不行
好热
请多多忍耐
不可以那样
我已经快要高潮了
头脑一片空白
黏糊糊的
要开始洗了
好的
还不行
接下来希望你能看着我
哇 射了好多
啊 睡着了
睡着了
请你也照顾一下我的身体吧
好的
好厉害
啊 好厉害
被捅到了
啊 好厉害好厉害
我也想要兴奋起来
你觉得呢
好厉害
啊 但是
这样好舒服
啊 射出来了
啊 好粗
好厉害
怎么办
会忘记工作的
啊 好舒服
啊 不行
啊 好厉害
在我高潮之前请你继续
好厉害好厉害
啊 好厉害
不好意思 请原谅我
我会努力的
请原谅我
已经不行了
要去了 要去了
去了
啊 马上就高潮了
真是个坏孩子
没有人能忍住不高潮
忍耐
已经变成忍耐不住的肉棒了呢
真的很舒服
忍耐不住
看起来很舒服
好厉害
好了 那么
自慰
还不行
请再忍耐一下
看起来已经到极限了
吸变得紊乱了
要就这样射出来
还是有特别的按摩
哪个比较好
特别的按摩
那就特别的
用我的小穴来按摩
可以吗
特别的
请好好看着
好舒服
特别的按摩
插进来了
因为我也湿了
所以这么简单就插进来了
特别的按摩
好舒服
客人的肉棒很不错
奇怪
好厉害
超级舒服的
好像跟我的小穴相性超好的样子
好舒服
客人您也舒服吗
超级舒服的
好舒服
好厉害
好像要去了
超级舒服的
越来越热了
要好好看着喔
想看下面吗
靠的好近
客人您感觉如何呢
要开始了喔
好厉害
已经想要了吗
想要摸吗
可以喔
超级舒服的
好舒服
啊 这个插到深处了
啊 好舒服
啊 就是这个
啊 这个
啊 好厉害
啊 糟糕糟糕
啊 要去了
啊 好舒服 要去了要去了
啊 好舒服
啊 好厉害
这样弄就好了吧
一不小心就动起来了
下面 也要这样弄吗
好厉害
非常感谢
晚安
啊嘞好厉害
啊好厉害
啊好舒服
啊这个好厉害
啊 深处好舒服
啊好厉害
啊又要去了
又要去了
fine
你的舌头
果然很舒服
想要尽情帮助你
可以做很多女朋友做不到的事
fine
好厉害
好色情的汁液
这种东西 根本看不出来
舒服吗
很舒服对吧
我也是 真的很舒服
啊 脑袋一片空白
啊 好厉害
好舒服
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 好像又要高潮了
啊 要去了 要去了要去了要去了
高潮了好多次
啊 又要高潮了
啊 好厉害
好厉害的气势
请好好看着
诶
屁股上也可以涂很多吗
好厉害
啊 好厉害
请把我变成废物吧
求求你了 放开我
糟糕糟糕
啊 要去了
准备好了吗
真是的
要好好看着我高潮的样子哟
真可爱
我已经高潮了
要拔出来吗
可以哟
好厉害
好舒服
又要高潮了
又要去了
去了
去了去了去了
好厉害
请尽情地使用我的小穴
好厉害 好舒服
这个好厉害
不行了
去了去了
去了
好厉害
不行了
背后位也请尽情地做
好厉害
已经数到三了吗
很痛苦的样子呢
稍微等下
哥哥的精液
能让哥哥的肉棒变得更加舒服吗
诶
啊 好厉害
怎么样
你看 又热又热
啊 好舒服
毕竟
啊 没错 是润滑液
啊 这个 嗯 我知道了
啊 这样的话
啊 感觉好舒服
没错
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 好激烈
啊 好舒服
啊 无套插入
啊 不行 好厉害
这样的
啊 不行啊
啊 不行
要去了
要坏掉了
啊 糟糕 又要去了
啊 要去了要去了要去了
啊 糟糕
接吻
啊 不行
啊 深处不行了 深处好舒服
啊 要回去了
啊 糟糕糟糕 啊要去了 啊要去了要去了要去了
哈 客人您也太厉害了
毕竟是性骚扰呢 笨蛋
啊 好厉害
把想做的事情全都做了
好厉害
啊 好厉害
好舒服
从刚才开始就很厉害了
非常有精神哦 这根肉棒
啊 好厉害
不行
啊 要去了
啊 好舒服
啊 糟糕
啊 那里不行 那里不行
啊 不行
不行不行 要去了
要去了
啊 要去了
我非常喜欢这根肉棒
所以才选择了这个
诶客人您真是个变态
啊 好羞耻
啊 那里不行
啊 好害羞
不行
糟糕
我说我说
啊 糟糕
啊 好厉害
糟糕
啊 糟糕
我说我说
这就是舒服吗
piupiu piupiu piupiu piu
啊 真变态
糟糕
我什么都会为您做的
我知道
会好好地
啊 好舒服
啊 糟糕
糟糕
抱歉 又要高潮了
啊 糟糕 我的嘴巴变得黏糊糊的了
声音要忍不住了
啊 不行不行 又要高潮了
啊 糟糕
要射出来了吗
尽情地接吻吧
什么
全部
变成这样的话
什么
为什么
还没习惯吗
那么久没做爱 果然还是动起来比较好
毕竟都做到这种程度了
老师 啊快点 忍耐
啊 这个好厉害
好厉害
腰
啊 好舒服
要射了吗
想要高潮
啊 要射了吗
要射了吗
好厉害 好舒服
好厉害
啊 好厉害 精液立马就涌上来了
已经无法自拔了
好厉害
请射出来
好舒服
啊 要高潮了
辛苦你了
啊嘞 怎么回事
啊嘞
只射了这么多出来吗
是哦 毕竟都射了这么多了
应该还能射更多出来的
是哦 毕竟都射了这么多
这样的话 应该还能射得更少
应该还没射够
还没射够
这次请在我的里面射出来吧
诶
射在里面就行了吗
射在乃乃的里面
真的吗
那就射在里面吧
射在里面吧
射在里面
啊嘞
射出来了
啊 好厉害
啊
射进来了
我会用小穴接住你的精液的
可以哦 射在乃乃的里面吧
射在里面就好了
请射出来吧
射吧 射吧 射吧
来吧 射吧 射吧
好的
不妙 更多 还要 还要
来吧 射吧 射吧 射吧
请满满地射在里面吧
射吧 射吧 射吧
更多 好舒服
请满满地射在里面吧
射吧 射吧 射吧
真的射给我吧
好的
现在就射吧
一边射精一边做爱
啊 好厉害
里面有好多炙热的
好热
在子宫口被填满了
好厉害 射出来了好多
好的
哈 射了好多呢
舒服的射精了吗
非常舒服
太好了
我还要继续
下次再来吧
Biubiu
Aff
我是今天负责服务的 请多指教
这次请绝对不要把视线从我身上移开
被盯着看的话会兴奋的吧
那么就开始按摩了
您的工作看起来很疲惫呢
今天请您放轻松
感觉舒服吗
要好好看着我的脸
一副很舒服的表情呢
身体一颤一颤的呢
很敏感吗
来进行手部按摩吧
手上有各种穴位
这里也很舒服吧
请你再放松一点
来进行脚部按摩吧
晚安
哈 腰也变得硬邦邦的了
呵呵 不可以
难道说已经在期待了吗
再稍微忍耐一下
客人您喜欢屁股吗
那就请您多看看
稍微坐上去一下吧
失礼了
接下来是最后的排泄
哈 又来了
明明只是打扫卫生而已 就已经这么兴奋了吗
变得非常硬了
感觉纸都要从内裤里飞出来了
来进行更加色情的按摩吧
非常的敏感呢
舒服吗
我也能感受到乳头
让我怀孕吧
用我的身体来按摩
舒服吗
一起变得湿湿滑滑的很舒服呢
来接吻吧
我喜欢接吻
嘻嘻
要再来接吻吗
可以哦 叫出声来
发出舒服的声音的话 会变得更加舒服
请继续娇喘吧
呵呵 你那副有感觉的表情真是可爱呢
嘻嘻
硬邦邦的鸡鸡一直顶着我的胸部
你看 变得好硬
他看起来很开心的样子 我帮他脱掉吧
哈 变得好硬啊
客人您喜欢什么味道呢
呵
呵 怎么样呢用脚来做
还是第一次吗这样的
这个是脚部护理哦
想着你会不会喜欢脚部呢
怎么样呢
怎么样呢这样的
哈 龟头被摩擦着
舒服吗
看起来很舒服
怎么了
要射了吗
那就再激烈一点
诶要射了吗
要射了吗
不行
不可以这么简单就射
不继续忍耐的话就没法舒服地射精了
那么接下来就用我的嘴巴让你舒服起来
请继续 继续看着我
希望您能够尽情享受我们的服务
好厉害
在里面射出来的精液全都射出来了
浓稠的精液
看起来是很美味的味道
又舒服起来了吗
变得好硬
要射了吗
在我说可以之前不许射
不许射
很不妙
要射了对吧
要好好忍住
还不能射
我也有点饥渴难耐了
也能舔舔我的吗
嘴巴张开
好舒服
这是你忍住不射的奖励
好厉害
好厉害 舔的好熟练
好舒服
OK
这样快高潮了
要不行了 要去了
客人非常擅长舔舐
我稍微有点高潮了
这是回礼的吻
诶
好厉害 已经硬邦邦的了
毕竟忍耐了很久呢
一副要射了的表情
已经到极限了吗
舒服吗
一副已经忍不住的表情
那么 从现在开始我数10声
可以射了
开始了
看起来很舒服
很痛苦吗
已经到极限了
再忍耐一下
射了吗
诶 完全没有忍住
还差一点 再忍耐一下
但是还能继续射吧
腰部摇动得越来越快了
但是现在已经可以不用忍耐了
请好好享受吧
怎么样 舒服吗
看起来很舒服呢
还能再射一次吧
来吧 尽情地呻吟出来吧
乳头也一起刺激一下
快说好舒服好舒服
好厉害
变硬了
诶 已经要射了吗
可以
请变得舒服吧
好厉害
补充了很多呢
真的射了很多呢
舒服吗
下次再来见我们吧
对吧
你看 射了好多
已经想捉弄我了呢
我会再等你的
大家好 我是来店里按摩的
今天请多多关照
请尽情地享受吧
准备好了
啊 结束了吗
是的
为什么今天不穿衣服呢
啊 今天脚也很痛
脚
这么喜欢这双脚吗
好厉害
真是太棒了
抱歉
比起脚还要快对吧
我会继续的
到那边去
好
想被精油按摩对吧
想被这样按摩
笨蛋
明明只是两次而已
想射在这里吗
是的
乳头怎么这么舒服
好恶心
真是的
哈 好舒服
很舒服吗
哈 还没转过来对吧
哈 对不起
还是一如既往的变态呢
对不起 但是果然还是很舒服
哈 想看脚吧
这双脚就那么舒服吗
是的 好厉害
脚好厉害
唉
你还真是喜欢脚啊
是的
那个
脚的触感很强烈
很久以前
变态
想转过来吗
啊 这样啊
真拿你没办法啊
来吧 我也帮你舔舔乳头
脚的触感很强烈
不要误会了 这是按摩
是的 非常舒服
啊 要射了吗
啊 好厉害 已经变得很清楚了呢
真的是变态
啊 对不起 那个 因为我说了那种话 所以兴奋起来了
唉
大灰狼你不应该脱掉内裤吗
啊 是的 因为我很难受
来吧
变得这么硬
啊 好厉害
唉
这个也很舒服
这个很舒服吗
好厉害
唉
啊 是的 很舒服
你其实是想被做什么呢
想要你用这双脚尽情地抚摸我
唉用脚
那么 要是你能好好忍住的话 我就用脚帮你按摩
...
要忍住
好的 我会加油的
啊 不过 那个 稍微 有点太激烈了
糟糕 糟糕 要高潮了
糟糕 要去要去要去
唉 不行的吧
你想要被脚按摩对吧
是的
那么还不能射出来
好舒服
那么 忍住
好的
糟糕
啊 要忍住
那么 要开始了
要来了
唉
OK
已经要去了吗
忍不住了吗
那就用脚
啊 要去了
要去了要去了要去了
要好好忍住
我会忍住的
把精油滴上去
啊 精油
怎么了
你想要被脚按摩对吧
是的 想要被脚按摩
糟糕
那你得好好忍住才行
好的
对吧
可以
你喜欢这个脚对吧
是的 最喜欢了
想要被这双脚怎么对待呢
啊 好有趣
想要被不断摩擦着
是这样吗
是的 舌头也要
乳头也要
糟糕
怎么样
好厉害
好幸福
被漂亮的脚
弄得很痛对吧
是的
好厉害
好舒服
很舒服吗
很舒服
不行
要去了
高潮
不想高潮
喂
还不能让你高潮
已经可以结束了吗
不是
我还要
我还要继续
好的
那就继续忍耐
好厉害
糟糕
这种的
脚的按摩怎么样
好厉害
脚被触感了
好舒服
你喜欢这个对吧
是
糟糕
已经要高潮了
已经要高潮了吗
啊 要去了
要去了
肯定还不行啊
骗人的吧
你看 发现了吗
我今天没穿内裤喔
你看
眼镜会妨碍到你吧
你看 眼镜摆在眼前
咦很难受吗
不行啦
你看 现在这样还不够对吧来嘛 来嘛来嘛
你不是喜欢痛苦的感觉吗
你很想这样做对吧
咦很痛苦吗
还要再忍耐一下
对吧
精油满满的嘛
很难受对吧
咦什么抱歉
明明是天然的
却有种很厉害的感觉
对 精油 全部
来吧 转过去吧
来嘛 忍耐到现在也没关系
来吧 再来一次 来吧 来吧
舒服吗
好舒服喔
来吧 是你最喜欢的脚喔
好厉害 好幸福
没错 脚是最舒服的
来吧
这就是美妙的脚步骤
只是这样 就好
好厉害 好舒服
啊抱歉 抱歉 要去 要去 啊要高潮了
要去了
还是在口交吧
啊也对
舒服吗
还在高潮喔
忍耐一下
这里也是
要结束了
不行
不想要吧
不想要
但是不行
要去了要去了要去了
去了去了
真是的
不是说了要好好忍耐吗
啊 是的
那个
好厉害
进来了
被最喜欢的脚这样弄会变成什么样
骗人的吧
不行不行
要去了要去了
要去了
要好好忍耐
已经不行了吗
忍耐 忍耐
诶 还能忍耐吗
你看
虽然这么硬
呵呵
当然是想要
是吗
对
诶
为什么忍不住了
好舒服
怎么了
舒服吗
好舒服
你看你看
不行了
要去了
不要
呵呵
但是忍耐了很久了
作为奖励站起来吧
好的 奖励
看着这边
好的
啊 感觉
好厉害
我也好舒服
我也是
呵呵 喂 把腰转过来
啊 这个 嗯
诶诶
已经可以不用忍耐了哦真的
诶但是 但是
啊 脱光光了
诶啊
啊 黏糊糊的
舒服吗
毕竟忍耐了很久呢
啊 真是的
来吧 射在你最喜欢的脚上吧
诶为什么要缩起来呢
好厉害的精子
舒服吗
可以哦 无所谓
怎么了要射了吗
啊 要射了
不行 不行
啊 要去了要去了要去了
你看 脚上也很黏糊糊的
好厉害 脚上沾了好多
但是还没有结束吧
诶诶
诶痒吗
这种程度的忍耐是可以的
啊 等一下
痒吗
等一下 不行
香音 一边说着不要不要一边高潮
等一下 怎么回事
好奇怪
这还是第一次
不行 不行
啊 要去了
不行不行不行
啊 等等
觉得好痛
毕竟你喝了很多
一样的感觉
为了下次你也要继续努力
失礼了
初次见面 我是
今天是国王套餐对吧
是的 国王套餐
国王套餐是什么都可以做的套餐
请告诉我你想做什么
是的
那么请多关照
请多关照
要脱掉衣服了
失礼了
有多舒服
舒服吗
湿漉漉的很舒服吧
好厉害
戴着眼罩兴奋起来了吗
啊 比平时更敏感的感觉
对吧
今天要使用我的全身来治愈你
啊 身体好紧绷
黏糊糊的很舒服吧
黏糊糊的最棒了
因为
这是什么
黏糊糊的紧贴着
但是很舒服对吧
一边做爱一边做爱
最棒了
脚上被手指玩弄
糟糕
一起变成脑子笨蛋吧
我 我现在
真的
舒服吗
不要笑
舌头伸出来
热热的
好厉害
舒服吗
很舒服
要加润滑液了
滑溜溜的
那里湿湿滑滑的
对吧
请多摸摸
我会好好摸的
湿湿滑滑的
很舒服
我也很舒服
请想象一下我现在是什么样的姿势
好的
滑溜溜的
泡泡好舒服
变得更加敏感 更加敏感 更加敏感
啊 好舒服 好舒服
啊 能变得这么强的话就好了
乳头也变得非常敏感呢
双重口交做得好棒 好舒服
我很高兴
双重口交做得好棒
诶声音吗
不 应该说是
两个人独处
好厉害 糟糕
好厉害
这个好棒
感觉
舒服吗
那就让你更舒服吧
好舒服
请把双腿合上
那么 失礼了
啊 嘴巴里 啊对 是阴蒂
啊 阴蒂也要品尝一下
诶
啊 是的
啊 好厉害
被舔了
会让人想要记住
啊 好舒服
好厉害 顶到了
啊 被摩擦着好舒服
变得好硬
啊 又来了
啊 这个 好厉害
啊 好厉害
深处
好厉害
对 对
啊 好厉害
好厉害
感觉如何
想把眼罩摘下来吗
想摘下来就是不想摘下来
就这样继续
好窄 再稍微摘下来
摘下来了
接下来
好厉害 好厉害
好厉害 头发都立起来了
已经忍不住了吗
可能已经忍不住了
那就把纸内裤脱掉吧
失礼了
好厉害
已经硬邦邦的了
感觉怎么样
啊 好厉害
这不是跟平时做的特别舒服吗
后入式
也要开始了
这个感觉
这个
每次被插入的时候
贴着做的话
感觉很舒服吧
啊 这个
哈 乳头也很敏感呢
啊 那个 那个好糟糕
啊 那个 真的好糟糕
啊 不行
啊 要去了 要被侵犯了
要高潮了
能感觉到吗
可以的
啊 马上就要高潮了
啊 糟糕
啊 糟糕糟糕糟糕
啊 糟糕 要射了要射了要射了
还不行
再稍微忍耐一下
啊 里面也
很兴奋对吧
再多听听我的声音
啊 又要高潮了
啊 不行
真的要被同时侵犯了
不行不行
很舒服对吧
很舒服
要去了吗
啊 那个速度太快了
诶怎么了
啊 等下
啊 那个前端被摸着
啊 不行
啊 前端很敏感吗
啊 不是弱点
啊 糟糕
已经湿漉漉的了
啊 不行不行
啊 要出来了
啊 不行
还不会让你高潮的
忍耐好之后再射出来会很舒服
要在深处来
真的忍耐好了
第一次
精液
你知道你现在在做什么吗
在摩擦着小穴
啊 这个真的好痛
腰要忍不住动起来了
要摘掉眼罩吗
诶要摘掉铃铛吗
怎么了
好的
兴奋了吗
好可爱
怎么回事 意识也变了
从现在开始好好欣赏吧
好可爱
铃铛的声音好响
啊 好厉害
这个声音
好舒服
很舒服吗
好厉害 好舒服
铃铛滑溜溜的好厉害
滑溜溜的真的很舒服
好舒服
好厉害 好厉害
啊 出来了
还不行
变得这么硬
接下来也让我舒服起来吧
哈 好厉害
哈 屁股被硬硬的东西顶到了
哈 好舒服
下面也请摸摸
哈 好厉害
哈 请直接摸吧
哈 好舒服
哈 好厉害
啊 要去了
啊 要去了要去了
要去了
哈 好厉害
哈 太舒服了
真的吗
哈
哈 好厉害
接下来换这边
哈 好舒服
哈 好厉害
被吸着好舒服
哈 不行 太舒服了
哈 好厉害
哈 不行
哈 好舒服
要去了要去了
要去了
哈 好厉害
哈 高潮了
接下来请在里面变得舒服吧
哈 好厉害
变得好厉害
接下来用小穴给你按摩
哈 好厉害
请插进来
插进来了
感觉怎么样
啊 真厉害
变得更大了
啊 好厉害 好舒服
但是 到底有多舒服啊
啊 好厉害
啊 好舒服
乳头被揉捏着好舒服
但是好舒服
啊 好厉害
这个好舒服
好厉害
啊 好厉害
啊 不妙 好厉害
啊 好厉害 好厉害
啊 要去了 要去了
啊 要去了要去了
啊 要去了
啊 糟糕
好厉害
啊 好厉害
我也来让你变得舒服吧
好的
请随意抚摸吧
啊 好厉害
啊 好舒服
啊 糟糕
请不要在意 变得舒服吧
糟糕
啊 糟糕
啊 好舒服
啊
啊 好厉害
啊 好舒服
记住了
好厉害
舒服
绝对会
直到高潮为止
都会继续
好厉害
好舒服
里面
里面好厉害
好厉害
好舒服
里面
稍微有点热
啊 好厉害 连深处都好舒服
要去了 要去了
啊 不行 又要去了
啊 糟糕 要去了 要去了要去了
啊 好厉害
啊 糟糕
那接下来请到这边来
从后面插进来
啊 糟糕
啊 好厉害
啊 舒服吗
舒服
啊 超舒服
啊 对对
啊 糟糕
啊 好舒服
要去了 要去了要去了
啊 要去了 要去了
啊 这就要射出来了吗真是的
虽然只有我在被弄得很舒服
发出了很大的声响 发出了很大的悲鸣 很舒服
啊 糟糕糟糕 糟糕糟糕
啊 要射了
呵呵 那么 再来一次吧
呵呵 你喜欢被弄得一塌糊涂的感觉吗
啊 好厉害 好厉害
啊 要射了吗
呵呵 那么就射出来吧
啊 好厉害
但是 请不要停下来
不是的
好厉害
已经不行了
要变奇怪了
又要高潮了
不行
要高潮了
明明已经高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
又要高潮了
去了
好厉害
好舒服
高潮了
接下来就请躺下吧
请尽情地享受
好厉害
忍耐汁流了好多
用小穴给你撸
请用大大的来摸摸我
好舒服
好厉害
要坏掉了
好舒服
好厉害
请看着我高潮的样子
好激烈
好厉害
糟糕
要好好看着插入的地方
舒服 请变得舒服起来
手机
变得舒服起来
好厉害
又来了
又要高潮了
要高潮了
去了
深处非常舒服
高潮了
已经可以高潮了
请在我里面尽情地射出来
高潮吧
请变得舒服起来
更多地
在深处射出来
在深处
尽情地射出来
把精液射出来
已经忍不住了
高潮了
好厉害 热乎乎的进来了
射出来好多
好厉害
好舒服
我的里面舒服吗
好厉害 好舒服
但是还想让你射更多
诶
再来一次
请继续射出来
可以的
我也要
继续射出来
请继续射出来
在里面射出来
好厉害 明明刚刚才高潮
还想继续射出来呢
好开心
要是继续高潮的话
就要高潮了
请继续射出来
好厉害
好舒服
请继续射出来
好厉害
好激烈 好舒服
请尽情地享受
好舒服
糟糕 又要射了
让我看看你高潮的样子
射在我身上
尽情地射在我身上
好舒服 射了好多
好厉害
射在我身上
好厉害 明明是第二次
还射了这么多
好厉害
请让我给你口交
好痒
很痒
舒服吗
好舒服
国王套餐怎么样
非常棒
不想动
好开心
请再来
让你变成只有我才能让你高潮的身体