拜托了
跟你见了很多次
聊天很容易
嗯
目前为止拍了很多作品
感觉自己有变化吗
有变化
现在是什么公司
现在换到了这家公司
这个是第一次拍摄吗
是的  那个什么
每次都是睡眠不好
昨天也完全没有睡好
怎么了  为了今天的作品吗
怎么说  又要从新开始
想着明天的事  就到旱上了
这样的
是呀  换了公司
是的 内容都不一样
这现在的公司什么感觉
我研究的很多
怎么说  漂亮的姐姐
我在S1里面呆了3年
比我年轻的很多
学生之类的很少
都是姐姐 人妻之类的
这次进了新公司  拍摄内容不一样
现在要拍摄什么内容
不戴套子射到里面
要解禁
第3年
是呀 一直 其他的公司
大家都会拍射在里面
但S1没有拍过
我有想尝试的想法
让我这样做  很开心
第一次拍摄  昨天
想太多了  没有睡好
我努力
想了什么
怎么说呢  毕竟是射到里面  我看到样品
我自己没有做过  不知道什么感觉
不知道什么感觉  私下里面也没有做过
每恣都是戴套子做的
这3年都是这样做的
每次拍摄都很爽
超越这个标准  没有睡好
这方面
是的  比如说这次射到里面
下次又射别的地方  昨天想很多
原来是这样
没有睡好
没有
原来是这样
这样的采访都过了3年
可以有很多少女
对我来说
我的话 不戴套子也是第一次
射在里面也是第一次  不是私下里面  是拍摄
要是能做好  就会很开心
我会努力的
（解禁射在里面）
(大绝顶 笫4部)
那什么  总于可以解禁射到里面了
现在什么心情
很紧张
紧张吗
不好容易可以不戴套子
应该很爽的  要放松
好好享受爽就行了
嗯
非常用力呀
用力
给你按摩吧
不戴套子来插
这样来
想像过吗
戴套子也很爽
不知道
不知道吗
是吧
用力了  感觉怎么样
很紧张
很难消除紧张
嗯
再来弄你爽的地方
让你可以集中注意力做爱
再来
爽吗
太棒了
那什么  还在紧张吗
是呀
只能跟你这里按摩了
可以吧
紧张了  小穴也受不了吧
害羞吗  这样来
这里
怎么样  小穴感觉
很紧张
要让你爽
这里
再分开些
是的
好舒服
这里  好柔软
这里
乳头已经硬了
来看  可以看吗
太棒了
想像各种事  兴奋了吗
来看
这样
都已经硬了
这里
来看
太棒了
是的
就这样来摸
到这里来  是的
这里
等下  不戴套子的肉棒要插这里
太棒了
变热了吗
嗯
怎么样
都湿了呀
好舒服
表情还很僵硬
那从里面脱吧
这样来
来看吧
这里  等下射到里面
怎么样
想要直接摸是吗
那快点来给我摸吧
脚分开  给我看
害羞
这里
已经热了
这样来玩
怎么样
好舒服
没事的
好舒眼
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
很爽吧
来看小穴
好舒服
不行
很爽吧
这样来
有感觉吧
这样来玩
想要肉棒来插了吗
还不行
要爽过之后
怎么样
好舒服
越来越热了
来看
都湿了
害羞吗
嗯
来摸了  屁股翘起来
喜欢从后面弄吗
嗯
屁股翘起来
来分开
屁股真漂亮
还是手指
想要肉棒是吧
屁股再翘起来
好舒服
来吧 脱掉
脱不掉
脱不掉吗
这个是纽扣
脱了
这里
身材非常好
都给我看
这样来
怎么样
爽吗
好舒服
很痒吗
声音受不了吗
你在想像什么
这么湿
告诉我
这里
听得到声音吧
背后碰到什么东酉了
肉棒
能让我爽吗
来摸
这里插小穴
让我爽个够
太棒了
这样好舒服
等下这个肉棒不戴套子插进去
想像这个来舔
是的
好舒服
吃深些
太棒了  太棒了
那里非常爽
表情完全不一样
非常享受的表情
这个怎么办
想要插进去
那来插吗
怎么办
好舒服
这样来
想要插吗
那就来插吗
刚开始会害怕  戴套子吧
那个什么
先不戴套子来摩擦
这样来
慢慢的
是的
肉棒插进去
不戴套子的肉棒在摩擦小穴
太棒了
什么感觉
很温暖吧
很温暖
那什么  摩擦更爽的地方
是的
湿湿的  很爽吧
嗯
太棒了
来摸肉棒
是的
就这样摩擦
来看着摩擦  手放后面
是的
就这样摩擦
太棒了
你出了很多水吧  都湿了
这里来摩擦小穴
就这样摩擦
这样摩擦爽吗
嗯
那今天就摩擦吧
讨厌
想插吗
想要插
想插
我来动  来摩擦
这里
太棒了
不想摩擦了吗
很爽
爽吗
很难
这样
很用力摩擦
怎么了
想要
果然喜欢
这样给你摩擦
不行了
被捉弄的感觉吗
被捉弄的感觉
怎么办
好不容易
感觉戴套子和不戴子的不一样比较好
刚开始戴套子
想不戴套子来插  但是一开始  害怕
真的吗
有套子
来了
这样不害怕吗
嗯
来插了
不一样吗
有东西的感觉
来插了
怎么样
好舒服
爽吗
一下就插进去了
怎么样
好舒服
不行了  好舒服
太棒了
想不戴套子做
怎么样
想试试看
那什么
套子取下来  这里
弄下来
取下来
给我看一下  取下来了
可以吗
要来插了
嗯
龟头
龟头进去了
怎么样
好热
不一样吗
嗯
更热了
还只是龟头
可以插深些吗
嗯
怎么样
太棒了  等下
怎么了
抖起来了
嗯
来抓住肉棒
不戴套子怎么样
好舒服
爽吗
这样来插
好舒服
受不了
都湿了
可以快点插吗
嗯
不行了  好舒服
等下  等下  好舒服
受不了
好舒服
要高潮了 不行了 好舒服  要高潮了
太棒了
不戴套子不一样吗
不一样
好好体会  不戴套子的肉棒
里面
怎么样
好舒服
爽吗
受不了  好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
太棒了
不戴套子的肉棒插里面感觉怎么样
好舒服
爽吗
这样来插
太棒了
看得到吗
不戴套子好舒服
爽吧
来摸肉棒
都湿了
感觉到小穴里面的汁液了
太棒了  这样插
不行了  好舒服
不行了  要高潮了  高潮了
受不了吗
自己来插爽的地方
过来
怎么样
好舒服
要射了
这样爽吗
好舒服
插爽的地方
太棒了
好温暖
都湿了
嗯
给我看插的地方
这样来
是的
好舒服
不行了  受不了了  好舒服
再来
好不容易
不戴套子的肉棒
不行  这样好舒服
好舒服
不行了
不行  要高潮了
不行了  好舒服
从后面来插进去吧
嗯
来插
怎么样
好舒服
太棒了
插深些更爽吗
那里好舒服
这样比较好吗
好舒服
不行 要高潮了 要高潮
怎么了 没事吧
连续不断的高潮了
高潮了吗
插得很深
好舒服
不行了  受不了了  要高潮了
受不了
果然喜欢插深些
来插
插进去
来插了
好舒服
不行了  受不了了
要高潮了
不行了
这样来
能动吗
嗯
不戴套子感觉怎么样
好舒服
不行了
怎么样
插爽的地方吗
这样来
不行了
好舒服
这样来
爽吗
更用力吗
太棒了
好舒服
不行了  要高潮了
小穴一直都是湿的
都湿了
好舒服
太棒了
爽吗
好舒服
太棒了
插到爽的地方了吗
嗯
受不了  要射了
肉棒在小穴里面越来越硬了
要射了
想要射了
可以射吗
嗯
要射了
要射里面吗
可以吗
等下  等下
这样
等一下
要射了
太棒了
射出来了
感觉到射了
从小穴里面出来了
来摸
太棒了
不戴套子做爱感觉怎么样
非常爽
精子感觉怎么样
好热
很热很爽吧
很爽
爽了吗
爽了
谢谢你给我帮忙
不  是前辈一直在照顾我
真的吗  太好了
要感谢你
不要感谢  这样不好
还没有到终点时间吗
是的  没事的
是吗
前辈
等下  怎么了
感谢你
感谢吗
之前就喜欢你
这里  这个
这样好吗
老师
可以揉吗
可以
太棒了
这样来玩
前辈的胸好大
可以接吻吗
想亲吗
要是可以的话  很开心
今天  今天给我帮忙了
太棒了  嘴唇好柔软
领带怎么脱掉
这样
这样  没事了
好可爱
太棒了  衬衣也脱了
这个
可以摸吗
可以
这个可以看吗
太棒了
失礼了
那什么
受不了  那个什么
受不了
已经硬了呀
兴奋了
这样揉就行了吗
可以吗
那再来看
太棒了
可以舔吗
这个怎么样
好舒服
爽吗
乳头很敏感
是的
太棒了
受不了
好舒服
前辈  我忍不住了
要干什么
什么
想要你给我舔乳头
好舒服
太棒了
太棒了  太棒了  好舒服
只吃乳头够吗
这里也可以吗
可以
太棒了
太棒了  受不了
好舒服
那里也可以吗
对不起  那什么受不了
太爽了  受不了
想怎么做
这样可以吗
这样
想要这样摩擦
这样弄  好舒服
这样夹住可以吗
好舒服
太爽了  腰动起来了
好可爱
太棒了
屁股碰到了
裤袜想怎么弄
裤袜
这个
想要看里面
想干什么
可以弄破吗
可以
没事吗  工作用的
第一次吗
是的
太棒了  技术真好
内裤好下流
可以近一点看吗
嗯
太棒了
味道很好
不行  认真来舔  这里
来舔
认真
可以看吗
可以
太棒了
想要舔个够  让你爽
是这样舔吗
是的
好下流
好舒服
太棒了
要高潮了
这样来舔
好舒服
好吃
已经受不了了
忍不住了
忍不住了吗
来做爱
在这里可以吗
嗯
能插我吗
今天什么都没有  没有打算做爱
没有准备
没事
什么可以
不戴套子不插我吗
不戴套子有点
那不做了
不想不做
快点来插
可以吗
太棒了  都湿了
太棒了  真的
可以不戴套子插吗
嗯
太棒了
好舒服
爽吧
喜欢不戴套子吧
感觉不一样
不戴套子感觉怎么样
非常爽
好舒服
好舒服  要高潮了
不行了  要高潮了
要高潮了
受不了
感觉到闭紧了吗
太爽了  动不了了
不能动了  受不了
不能动吗
太爽了
来舔
好舒服
太棒了  好舒服
太棒了
好舒服
受不了  这样动要射了
不行
等下
有射过里面吗
这个的确没有
是吧
不能射在里面
好舒服
想要从后面插
从后面
这个脱了可以吗
上面脱了比较好吗
那来吧
前辈  真漂亮
真的吗
站起来可以吗
好舒服
可以用力插吗
要高潮了
这样来
受不了  好舒服
在公司里面做爱好兴奋
是的
好舒服
太棒了
爽吗
好舒服
不行了  要高潮了  高潮了
要高潮了  高潮了
这样来
那里受不了
前辈
不戴套子感觉不一样吗
完全不一样
哪里不一样
像这样停下来
你抖得很厉害
太棒了  好热
好热
好舒服
这样插好舒服
好硬
好舒服
好兴奋
不行了  要高潮了
不行了  受不了了
太棒了
要高潮了
受不了
想要看脸
太棒了  抖得好厉害
这样插得好深
好舒服
太棒了  里面
突然这样闭紧摩擦  太棒了
里面好舒服
前辈的小穴爽吗
非常爽
要怀孕了怎么办
我会射外面的
真的吗
是的
好舒服
要高潮了
等下  等下  好危险
危险吗
要射了
不能就这样射了
这个  等下  不行  不行
受不了  受不了
这样要射在里面了
这样来可以吗
是的 喜欢这样摩擦
摩擦
不爽吗
很爽
想要插是吧
想要插
那来插进去吧
太棒了
太棒了  插得好深
好舒服
不行了  那里好舒服
不行了
要高潮了
太棒了
受不了
不要停下来
好舒服
要高潮了
太棒了
好舒服
要射了  要射了
再忍住
忍住吗
但是
怎么样
受不了
好舒服
等下  受不了  受不了
可以射到里面
可以射在里面吗
那不做了吗
可以射但是
射在里面可以吗
射出来吧
等下  等下
不行了  要射了
要射了
太棒了
射出来了吗
对不起
怀孕了怎么办
没有忍住
看着我  想着下流的事了吗
肉棒已经硬了
看着肉棒兴奋了
我也手淫吧
让我听到下流的声音
用这个
好舒服
给我看小穴
我可以脱了吗
就这样精子都射出来可以吗
射到我这里来吗
好舒服
小穴分开给我看
要高潮了  高潮了
好舒服
小穴分开
可以射吗
精子射到小穴里可以吗
要射了
太棒了
精子射出来了
弄到里面去了
好舒服
来看小穴
要射了
来射
来看将精子弄进去
好多
好开心  都弄到里面去了
好舒服
要高潮了
可以射到上去吗
都射过来要高潮了
可以射吗
射过来
射了好多
进去了
好舒服
好多
弄进去
都是精子
好多
都弄到里面去
要高潮了
好舒服
要高潮了  高潮了
为什么这个表情  身体不舒服吗
没事吗
在酒店
那什么
有不戴套子射在里面吗
做过是吧  什么感觉
第一次是吧
是的  第一次做
还想要做
真积极
感觉完全不一样
不一样是吧
那感觉不体验是不知道的
这样的话
现在的状况你看了就懂
就我们2个
我也
可以不戴套子做吧
今天不行
不行吗
今天是危险的日子有点
危险日子吗
危险的日子
危险的日子没事的
你能承担责任吗
责任
真是好的逃跑方式
导演承担贵任
我也不清楚  那个什么
那做吧  不会突然不戴套子的
今天要戴套子
好的 我知道了
可能不戴套子  可能戴
那什么  你不是很爽吗
那就行了
先爽起来  做爱的时候
再考虑吧  可以吗
总之
怎么了
不安
不安吗
不安吗  子宫不安吗
没事的男人都这样说
去床上吧
来吧  身材还是这么好
太棒了
穿了高跟鞋
去床上  脱掉吧
不这样一边拍摄  一边做爱
新鲜
不这样吗
不这样
那你拍过几次AV
2次吧
是吧
1次吧
私下里这样做吗
不
用手机拍之类的
没有
没有吗
没有这样一边做爱
一边拍摄过
要是别人让你这样做呢
不行
今天要好好拍各种好东西
怎么办相机放这里
过去可以吗
这样这样
这样拍摄是什么感觉
一起去温泉和男优
2个人一起
不错呀  这次不是温泉
是酒店
可以在床上做
那什么
到这里来吧
怎么样了
感觉怎么样
害羞
害羞吗
没事吧
让我看看你的技术
这么突然吗
就是这么突然来弄那里
我想接吻  但是你拿着相机
拿着相机
那从下面来亲
下面
碰到蛋蛋了好可爱
这样来
好舒服
非常可爱
害羞
非常有礼貌的在舔
想要不戴套子
今天不行
好舒服
刚开始的时候比较多吧
自己主动的做
我不太清楚  很少主动
攻击的方式
是吗
技术很好  下面也有反应了
碰到了
碰到了吗  来摸摸看
现在开始拍摄做爱
现在在玩肉棒
好舒服
越来越好了
来看吧
嗯
这样
太棒了
对不起
一直在笑  看着我的肉棒
口交是吧
有感觉自己技术变好了吗
没有感觉
跟刚开始比较
没有
没有吗
好舒服
技术变好了呀
我不知道
不知道吗  很爽
好可爱
好舒服
这样好下流
只用嘴巴弄
太棒了
好舒服
用力吃
变硬了  有感觉吗
有感觉肉棒变硬了吗
很硬了
好大  只能舔到这里
可以给我舔蛋蛋吗
全部都射到里面去
现在多造精子
说了今天不行
这么僵硬
越弄越多了想要射进去的精子
太棒了  好舒服
太棒了  好下流  好舒服
好舒服
这样好下流
非常下流呀
受不了
动起来
好舒服
感觉到硬了吗
太棒了好硬
很硬
受不了
想要射了
来吃
是的
手用起来没事
受不了
好舒服
要射了
等一下  等一下
等下  等下
射一次出来没事的
射一次出来
可以让我射里面是吗
不是这个意思吗
我要好好的射到里面去
现在不能射
知道吗  要戴套子
套子是吧  等一下考虑  先到这里来
我想要摸  过来
太棒了
脱了
脱了可以吗
嗯
太棒了  一边拿着相机
这梯脱吗
这样的
好下流
受不了
这里
纽扣也和你一样固执
来吧
给我看
是的
好下流  这个
那什么  做了这么多
感觉有变化吗
这里是敏感地带吗
最近的话  是这样
最近才变这样的吗
原来是这样
嗯
那就好好的摸
这样来摸
乳头
还没有摸
抖起来了
那个  爽吗
太棒了
这里也
为什么这么硬了
乳头很爽
乳头很爽吗
那摸个够
可以摸个够吗
这样来
在拍
这样
我们俩都很下流
摸个够
其他的位置还无所谓
酒店里面更加
是可以射在里面吗
不是的  不是的
害羞
害羞吗
这里也
看镜头
喜欢这样吗
有感觉了是吧
这里
这样来玩
这个样子
很痒吗
不要动
这里
不行了
不行吗
不戴套子
抖得好厉害
手进去吧
下面都湿了
听到了吗
自己好好看着
害羞
非常下流
想要看这里了  可以吗
脱了
可以脱了吗
害羞吗
害羞
没有可以害羞的事
这里
可以来看吗
好小的小穴
自己将脚抱起来
要被射到里面的小穴
今天不行
今天不行吗  不知道呢
这个
来拍
害羞
在放光
没有
这里
怎么样
爽吗
嗯
听得到声音吗
太棒了
出了好多水
这里呢
爽吗
好舒服
太棒了
不行了  好舒服
好舒服
不行了
不行了  好舒服
怎么了
这个
讨厌
都成这样了
来吧这样
过来  来给我吃
好舒服
都湿了
太棒了  这个
这里非常想要
没有那回事吗
想要不戴套子的肉棒吧
想要肉棒了吗
这么想要不戴套子插进去吧
就这样
就这样吧
害怕
害怕吗
危险日很害怕吗
那戴套子来插吗
嗯
这样来插
来吧
是的  就这样来
可以着吗
来插
可以不戴吗
不行
要戴是吧
没有办法
不戴套子更爽吗
当然
不戴套子很爽的
戴好了  这样来
那个
来插了
这样摩擦
想要插进去吧
来插了
这样很爽吧
就这样插
要插了
进去了
好舒服
太棒了
没事吧
好舒服
受不了
不行了  好舒服
不行了吗
太棒了  受不了
不行了
好舒服  不行了  好舒服
不行了  要高潮了
非常好
好舒服
是的  这样来
爽吧
是的
受不了
好舒服
不行了  受不了了
好舒服  不行了
要高潮了  高潮了
这样插
好舒服
爽吧
一边拍一边做爱好兴奋
现在才说
刚开始很害羞
插进去感觉很兴奋
可能刚开始会紧张
接着插就兴奋了
一边做爱一边拍很爽吧
不戴套子爽吧
这样来
这样会更爽的
会更爽的
再来
受不了
好舒服
太棒了
不行了
受不了
怎么了
取下来了
没有取下来
没有取下来  没有
好舒服
受不了
来看
不一样吧
只是插进去  脸上就不一样
嗯
受不了
已经受不了吗
好舒服
受不了  要高潮了
要高潮了吗
要高潮了
好下流
非常爽
这样来插  是的
不行了
不行了  受不了了
受不了  好舒服
好舒服
不行了  受不了了
都湿了
受不了  好舒服  不行了
不行了
受不了  好舒服
要高潮了
好舒服
就这样插
插得很深
不行了
受不了  等一下
受不了  受不了  等下
那个什么
好不容易没有戴套子
再来开始吧
来吧
坐上来
停不下来
这么爽  一下就进去了
好舒服
喜欢摩擦那里是吧
嗯
那什么  就是洞口是吧
是的
太棒了  这个都知道
知道的
喜欢这里是吧
嗯
这样
好舒服
这里
想要这样玩是吧
嗯
好舒服
哪里爽
不戴套子爽
里面爽吗
太棒了
不行了  要高潮了
好舒服
是的  就这样来
受不了
好舒服
不行了
要高潮了  好舒服
那就不插了吧
不戴套子很爽的  这里
这样摩擦
这里
这样插很爽吧
都湿了
好舒服
是的  手撑着  是的
不行了  受不了了
做爱很开心呀
现在开心吗
开心
受不了
不行了  受不了
要高潮了  不行了
受不了
要高潮了
我什么都不知道
受不了
高潮了  受不了
就这样转过去  转过去
好屁股  不行了
就这样转  太棒了
好下流
好屁股
真是好屁股
这样受不了
好舒服
爽吗
太棒了
害羞
不用害羞
非常爽这样插
非常想摸
双手来摸
相机一直在拍
这样不行了
这样太棒了
好舒服
这样摸  肉棒更硬了
脚抬起来  就这样  是的
就这样插
是的
好舒服  不行了
不行了
受不了  这样插
好舒服
不行了
想要再插
看这里
是的  到这里来
还带这个吗  不用了吧
这样来  是的  是的
进去了
受不了  好舒服
太棒了
非常爽
这样插很爽吧
嗯
太棒了  好舒服
好舒服
爽吗
要高潮了
太棒了
好舒服
受不了
太棒了
不行了
太紧了  太棒了
这样来插可以吗
是的
受不了  不行了
好舒服  受不了
不行了
肉棒好硬
喜欢硬的
很硬很爽是吧
不行了  受不了了
不行了
不行了  受不了
要高潮了
这样插
非常爽  这样来  是的
这样呢
太棒了  好舒服
爽吗
好舒服
抖起来  受不了
太棒了  抖得好厉害
受不了
抖起来了吗
不戴套子抖起来了
真的
受不了
插到爽的地方了吗
嗯
太棒了
好舒服
都是水好舒服
不行了  好舒服
对不起
不行了
为什么抖起来了
抖起来了
我不知道
抽出来
不行
不行了
好舒服
受不了  受不了
要死了
要死了吗
等下
要射了
受不了
忍不住了
非常爽
来插了
下流
下流吗
好舒服
好舒服  受不了  这样
受不了  好舒服
好舒服  要高潮了  高潮了
受不了
好舒服
忍不住了
只有你高潮几次了
我也想要射了
那就射到里面来吧
真的吗
那真的射进去
不好意思  插到子宫
受不了
受不了  好舒服
好舒服
不要射
到底射不射
好舒服
一起高潮吗
受不了  好舒服
忍不住了
受不了
要高潮了  高潮了
受不了  要高潮了
要射了
等下  要高潮了
感觉到了吗
太棒了
出来了好多
停不下来
到这里来看
是的
好舒服
射了好多出来
就这样看
射到里面去了
出来了
出来了好多
真的吗
手指插进去
来看
太兴奋了  很浓
不好意思
出来了
很仔细的看呀
精子很白  一下看到了
自己摸摸看
讨厌
太棒了
非常浓  非常浓
很浓  一直忍着
躺着来看可以吗
怎么样
果然还是不戴套子爽
不戴套子爽吗
一边拍  一边做不错吧
很好
不错吧
满足了吗
先休息30分钟
还想要做爱
原来是这样
找其他人吧
等下
谢谢
承担责任吧
等下
射在里面的做爱
感觉怎么样
好舒服
被射的时候有感觉吗
太棒了  非常热的感觉
到最后了  2个人给你做
做最爽的爱
很敏感是吧
给我摸是吧  太棒了
可以舔吗
这里
我也想要
真漂亮
将被射了精子的小穴分开
透明的
看到了
这个是汁液吗
还是刚刚射的精子
有痕迹
哪里
自己来摸摸看
知道吗  这里湿了
这里用力  可能会出来
射在里面很爽吧
不戴套子很爽吧
很爽
非常想问你喜不喜欢不戴套子
想问5次
喜欢不戴套子
喜欢吗  对着我说
这里
喜欢不戴套子的肉棒
分开被射精子的小穴
弄开
太棒了
好可爱
射之前可以舔吗
爽吗
可以舔乳头吗
这样分开
这样不戴套子插
手指就很爽吧  是吗
想要快点插
都湿了  小穴好热
可以分开吗
这里
好舒服
爽吗
想要快点射到里面
好舒服
来给你摸阴核吧
受不了  好舒服
不行了
不行了吗
日向真凛
过来
太棒了
可以摸吗
好舒服
不行了
声音太棒了
这样来玩
这样抓住
是的  就这样抓住
是的
屁股翘起来
都湿了
脚抬起来可以吗
不行
不行吗
好舒服
很爽  是吧  这样吗
这样吗
受不了
要快点给你弄了  怎么样
不行了  好舒服
不行了  太棒了  不行了
这样玩
受不了
都出来了
太棒了
这样玩
这样来
在给你舔下面的小穴
好舒服
喜欢被舔吗  这样
用力舔
好舒服
爽吗
不行了
好舒服
受不了
不行了  要高潮了
要高潮了吗
受不了吗
日向真凛
很爽吧
想要摸
站起来
这样
这样吃
怎么了
在干什么
爽吗  摸肉棒吧
怎么样
摸我吗
这里也
屁股翘起来  想要摸吗
太棒了
好舒服
想舔吗
想舔
想舔吗  那来吧
舔之前
都湿了
都是你自己的东西
这样来
好舒服
想要
想要吗  来吧
好舒服
可以给我吃吗
可以吗
过来给我吃
跪着
小心
这样来  看这里
双手用起来吃
好舒服
起来
太棒了
可以弄些唾液吗
好舒服
想要你夹住
不戴套子插可以吗
嗯
又想舔了吗
想要插吗
脚可以抬起来吗
爽吗
日向真凛
太棒了
想要不戴套子插吗
想要
可以吗
就这样来插
就这样过来
可以来插吗
嗯
来插
非常爽
好舒服
不行  好舒服
不行吗
不是的  不是的
想要插是吧
太爽了
太爽了吗
不行了
好舒服
完全不一样吧
不戴套子爽吗
好舒服
不行  那里不行  好舒服
不行了  要高潮了  高潮了
要射了
这样来
受不了
那什么  太爽了
没有这样的经验吧
是的  受不了
受不了吗
好舒服
要高潮了
等下  要射了
抽出来可以吗
不行  不行
危险
来吧
过来插
这样来插进去
来插
好舒服
好热
受不了吧
好舒服
受不了  不行了  受不了
这里太棒了
爽吗
好舒服
狠狠的插
不行了  要高潮了
这样插
这里
要高潮了
太棒了
要高潮了  受不了
爽吗
不行了
讨厌
这样来插
是的  是的
受不了
好舒服
都看见了
在看吗
来给我舔
好舒服
越来越热了
腰动起来了  你动可以吗
好舒服
太棒了
碰到了  肉棒怎么样
碰到子宫了
是吗
受不了
好舒服
不行了
不行了  要高潮了
怎么了
高潮了
不受控制吗  要忍住
好舒服
要高潮了
这样来
好舒服  不行了
要高潮了
好舒服
要高潮了  高潮了
不戴套子的肉棒
全部插进去
不行了  好舒服
好硬
没戴套子  没戴套子很爽吧
受不了  好舒服
不戴套子  好舒服
不行了
不行了吗
要被插坏了
好舒服
爽吗
只有爽是吧
不戴套子好舒服
不能动了吗
真的
喜欢不戴套子吗
非常喜欢
非常喜欢吗
不戴套子好舒服
太棒了
说只想不戴套子做
只想不戴套子做
闭得好紧
好舒服
好舒服  要高潮了
不行了
过来
这样来
是的
好热
肉棒好热
就这样来插
超棒
好舒服
不行了  好舒服
肉棒受不了  要高潮了
摸阴核会更爽吧
要死了  要死了
这样来
讨厌
来摸吧
讨厌  讨厌
来摸
要高潮了
太棒了
受不了
这样来插
是的
太棒了  好快  太棒了
受不了  好舒服
到这里来
过来
好舒服
太棒了  要高潮了
这样来
想要肉棒
想要肉棒  想要肉棒
来插进去吧
不戴套子的肉棒  来插
很好  这个样子
超棒
好舒服
脚真漂亮
好舒服  那里好舒服
这样来
超棒
好舒服
好柔软
不行了
好舒服
爽吗
这样来
这样来插
好舒服
不行了  受不了了
太棒了
这样来
不行
不行吗  就这样吧
害羞吗
能射到我里面吗
可以射里面吗
就这样
好舒服
就这样来插
受不了  受不了
好舒服
好舒服  受不了
太棒了
好舒服
射了  到这里来
太棒了  都湿了
这里
来吃乾净
就这样吃  可以吗
好舒服  好痒
好舒服
全部吸出来
受不了
好舒服
已经硬了
不要停
就这样插
好舒服
不能口交了吗
来插
这样插
要射了
好舒服
要死了
要死了吗
好舒服
这样插  一下就射了
不行
不喜欢吗
忍不住了
可以射到里面吗
太棒了
可以射吗
这样
好舒服
要射了
太棒了
都射出来了
出来了
这样来
不错呀
开心吧
好舒服
爽吧
出来了
第一次吧  同时被射2次
接下来还想要吗
还想射里面吗
想要
（日向真凛）
（结束）
第一次拍摄昨天
想太多了没有睡好