尔好像很冃
下周有个出差事
估计我得6点出门
我真的不行
辛苦你了
对了你说过会帮忙
做家事的吧
你没有打扫客厅哦
抱歉我今天开始打扫
真是的麻烦你了哦
嗯
话说最逅早上的电车很空吗
是很空
最近在家里办公的人多了
姐姐说哥哥也是远程办公了
这样啊那么2个人
一直都在家啊
姐姐是主妇嘛
不过一直都在家会吵架的吧
没问题的姐姐对他老公很体贴
息吗也是啊
你虽然也很体贴
是吗
\二|固时间是谁啊
谁啊
去看看
来了
姐姐
哇姐女
怎么了啊
吵架了
我们都吵架一年了
所以我就离豕出走了
离家出走吗
发生了很多事
等会再听你多理由 我要出门了
姐姐就麻烦你了
嗯
下野你不去公司吗
现在是远程办工了
是吗那么尽量不妨碍到你
是
（我和性欲强的姐姐在）
（老婆不在期间短时间内射）
现在有空吧
是现在刚好结束在休息
可以的话请喝吧
谢谢你了
那么我就开动了
对了你累了吧我给你揉肩膀
不用啦
没事的我都来打扰你了
这点小事让我做吧
谢谢你
很僵硬啊
好僵硬啊
很酸劳哦
这样按摩
这样好好按的话会很舒服的
好舒服
这样的话肩膀酸劳就会好
好僵硬啊你肯定很累吧
也许是吧
在家办公很累吧
是的
这里好硬啊
好舒服
那就好表示舒缓了
怎么了啊
没什么
是吗
这里很硬哦
难道我按痛了你吗
不会的
很好吃的样子
香奈工作把你肚子都累饿了吧
多吃点
谢谢你但你在我家没问题吧
没事的我说了在你家
是吗
吵架的原因是什么
不要说这个了现在是吃饭时间
对吧下野
是的
拿你没办法
那么我们开动了
很好吃的样子
今天按照你喜欢的口味做的
如何啊
都是我喜欢吃的
那就好
希望能合你胃口
你平常都是做什么的啊
我经常晚归的很少做
所以我都很介意这点
是吗
虽然我也做不出来好菜
下野合你胃口吗
还是你做的最好吃
又这样说谢谢你
好好吃
你在听吗下野
很好吃
那就好
抱歉
姐姐你在做什么
我知道你昨晚一个人做了什么
你自慰了吧
那，
为什么做这种事啊
你和她没有做吗
最近她很少让我碰她
是吗和我一样啊
我老公也是不肯碰我
我欲求不满才出走的
所以说
我们都是欲求不满
香奈不会发现的
不行的我休息时间 只有10分钟
那么得快点
你一直很在意这里吧
你没有做的话
好好用我的胸部开心一下
乳头也好硬了 你累积了不少吧
这种事
真可爱真敏感
乳头这么硬
身体跳动的好厉害
你看这样的话就顶到了
让我看看
等等不行的
好棒啊硬梆梆的
好硬啊
不行
脱掉口
II
口
不行
好硬啊都立起来了
像这样
好久没吃过了
肉棒好好吃
肉棒的触感好久违
舒服吗
好硬啊
不行
不行吗还没问题的吧
像这样一起舔喜欢吗
不行
你是兴奋了吗
来接吻吧
不行吗
肉棒一直都好硬
那么像这样
等等你做什么
用我的胸部来如何
怎样啊
好棒啊
这样你把腿抬起来
像这样在这里
好棒啊
喜欢被夹住吗
好久没这样了
硬梆梆的之前就硬了 好开心
肉棒好硬啊
好棒啊
好棒很久没做了很兴奋吧
肉棒也说忍耐到极限了
不行的啦
给你湿润一点
这样好硬啊
不行
你喜欢这样吧
才没有
像这样
这样呢
不妙
喜欢这样吗
好硬啊
这样给你弄
好棒啊
硬肉棒好棒啊
好舒服
这样弄你肉棒我也忍不住了
这个不行
没事不说就不会被发现
得快点做完哦
等等不是
好舒服
肉棒好久违了
不行
怎么了
好舒服
好舒服啊
好硬啊
好好看着插进去的地方
这么湿润了哦
好棒啊
我的里面舒服吗
好舒服好舒服啊
那么像这样
才能看光吧
好下流啊
顶到了
好棒啊
好棒啊好舒服
不行高潮了
好棒啊好舒服啊
好好看着插进去的地方
这样慢慢动很舒服吧
好舒服
这样动很舒服的吧
疋
好舒服
好棒啊
不行要高潮了
高潮了
这个肉棒好棒啊好舒服
你也很舒服吧
像这样
这样动的话很舒服的吧
好棒啊
顶到了
又要高潮了
高潮了
好棒啊一直顶在里面
好棒啊
像这样乳头
也绐你弄的话
舒服吗
好舒服
跳动的好厉害
不行不行了
都这个时间了
今天是安全日射里面吧
这个不行
好硬啊
姐姐不行了要射了
射了
好兴奋啊好棒啊
射在里面好舒服啊
让你看看怎样了
好棒啊这射的是什么啊
怎么办
好味道
舒服了吗
疋
你觉得舒服就好
那么工作加油哦
我走了
了不起一直在做家事
我们说好我远程期间 我帮忙做家事
是吗
之前
让你舒服了吧
你还敏感吗
是的
这样呢
乳头好敏感啊
又变硬了
加
回
好棒啊
不能这样姐女
香奈再过10分钟就要回来了
还没有
来啊
我也想要舒服一下
姐女
你让我也舒服一下
很久没有见过这个了吧
好舒服
不妙好舒服
继续给我舔
不行好舒服啊
不行
把我舔舒服
高潮了
继续来
继续让我的里
像这样
‘好好舒服一下
用你的肉棒让我舒服
就是这样
产读激烈点
1・七一
我也一起摸你
子棒啊里面好舒服
摸的好舒服
高匍了
直接插进去肉棒
砚在隔
快点插进去
好棒啊
顶到姐姐舒服的地方了
好舒服
好棒啊
好棒顶到了
摸摸我的胸部
好棒啊
顶到舒服的地方了
好棒啊好舒服
高潮了
不能这么激烈
不行高潮了
好棒啊
下野你也动起来试试
让我好好舒服一下
顶到最里面了
好舒服
好棒啊
不行又要高潮了
高潮了
你躺下
好棒啊
顶到舒服的地方了
好棒啊顶到了
好舒服
好棒啊
里面好棒啊
高潮了
好棒啊里面好热了
继续动
我来动
好棒啊高潮了
我又要射了
可以哦射我里面
好舒服啊射里面好舒服
让你看看射的精液
又射了这么多
舒服了吗
舒服了
我给你舔干净哦
刚好10分钟
不快点穿衣服 会被她发现的哦
疋
抱歉我
来这么晚
我明天还得早去公司
嗯
我得6点起床
给你做不了早饭没事吧
嗯没事的
真辛苦你累了吧
我不帮你做饭没事吗
要是有人在厨房做 我会冷静不下来的
是吗
那么昨天抱歉了
没事再等等哦
她现在在专心做饭菜
都这么硬了啊
说这种话都这么硬了
你不害羞吗
在你老婆面前做这种事
都这么硬了不行吗
这里在说想要被我疼爱
硬梆梆的
好硬啊
可是你还想要的吧
在你老婆面前做这种事
不行
还是说她看不见你很兴奋啊
像这样
动的快很舒服吧
都这样了
呐其实啊
你想看胸部的吧
我让你看看
果然更加硬了
忍不住了吗
你老婆就在面前
你居然舒服了
想在这里射吗
不行
真的不行
我要射了
射了
又射了这么多
这个也舒服吧
是
接下来射我小穴里哦
姐女
我还是忍不住
来做吧
不行的她会发现的
早点结束就好了
怎么这样
我来给你洗身体吧
像这样
她不会这样给你洗的吧
那个虽然是这样
你喜欢这样摩擦乳头吧
是
你看又硬了
是的
才射了果然你还是想要吧
我给你洗后背
从后面
给你洗很舒服吧
好舒服
像这样
慢慢摩擦
感受到我的胸部了吗
是的
好大啊
这样舒服吗
好舒服
你叫这么大声她会发现的哦
也给你揉一下好硬啊
好好忍耐硬起来
让我也舒服一下
好好忍耐会更加舒服的
我会让你好好舒服的
不行
像这样
还不能射哦忍住哦
用手你都忍不住了吗
是的
我想到个好事了
来浴室吧
先给你冲洗干净
已经洗得很干净了
得好好洗干净
这里也得好好洗哦
是
知道了吗
你先去泡着
是
我洗好后就进去
疋
像这样
是
一起进去浴室
给你夹住玩过吗
没有好舒服
你肉棒在跳动和之前 完全不一样吧
完全不一样
又变大了
好舒服好棒啊
好硬啊继续忍着哦
我会让你很舒服的
接下来给你舔
嘴来吗
好棒啊
好舒服
好硬啊了啊肉棒
直接插进去吧
不行的啦
你叫这么大声会被发现的哦
真的不行
这样会更舒服的
不行不行
好棒啊
好舒服
好棒啊感觉完全不一样
和之前感觉完全不一样
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
接下来站起来做吧
从后面插我
是
好棒啊就是这样顶到里面
好棒啊
好舒服
好舒服啊
腰动起来了
好舒服
你这样动我要高潮了
高潮了
好舒服
不行高潮了
好棒啊
你来动哦
是
好棒啊插到最里面了
不行不行
高潮了
好棒啊好舒服
我已经高潮了
好舒服
我要不行了
要高潮了
我也有要高潮了
好舒服啊
不行我要射了
高潮了
射了
身体在跳动
让我看看你射出来的样子
我给你舔干净哦
好舒服
舒服了
再做哦
是
我最喜欢的肉棒
干杯
好好喝
你平常都喝酒吗
是的算是吧
是的
你还不睡没问题吗
接下来就准备睡了
你什么时候回去啊
我明天回去
明天吗
那个人联系我道歉了
这样啊
抱歉啊我也给下野添麻烦了
姐姐真的是太任性的
哥哥太可怜了
啊也是啊
睡觉吧
晚安
抱歉叫醒你了
喝了酒我明天也要回去了
我又想要做了
等等她在的
那不要吵醒她
你是兴奋了吧
乳头都这样了
不行
果然硬了
你喜欢这样吧
脱掉吧
这么热了
这是最热的状态了吧
你动静会被被发现的哦
忍住哦
不行的啦
怎么了
我来给你舔哦
你是喜欢这样吧
果然乳头也舒服吧
我也想要舒服一下
怎么办
不行
你来给我舔胸部吧
像这样
对着后面就看不见了吧
好吃
你是想要这样的吧
你的肉棒很硬了哦
接下来我给你舔舒服哦
我也想要一起舒服
这里
给我舔舒服
硬梆梆的
你果然喜欢这样的
好热啊
好舒服
高潮了
继续舔
这样来
来舔
好舒服
好棒啊
舔的好舒服
又舒服起来了
高潮了
我忍不住了
把肉棒插进去
真的吗
你插进去来吧
在她面前和我做
真的要吗
来吧
好舒服
像这样摸你乳头舒服吧
让我好好舒服一下
下野
好棒啊好舒服
我舒服起来了
好舒服
好舒服啊
好舒服好舒服
要高潮了
高潮了
好棒啊
你的肉棒好舒服
来后入我把
是
好舒服
好棒啊插深点
不行要高潮了
我要不行了
插深点
好舒服
不行不行哦
好棒你的肉棒好舒服啊
你继续插我
插深点
就是这样好舒服啊
好棒啊
好舒服我好舒服啊下野
我要高潮了
你躺下我来动
我来动哦
像这样
不妙好舒服
这个肉棒好舒服
好棒啊
好舒服肉棒好舒服
顶到最里面了
高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊
不妙了
你想要射出来了吗
我要不行了
像这样一起舔你能忍住吗
这样不行
不行吗那么这边呢
好舒服
不行
好舒服啊
我不行啦
好棒啊
我不妙了
可以哦射出来
你要在这样继续的话
会被发现的哦在她面前
做这种事
不要说这种话
不行要射了
好棒啊好硬顶到了
要射了射了
好棒肉棒在跳动
又射了好多啊
是的
射了这么多
这个肉棒让我好舒服
下次再做哦
下野抱歉了
我差不多要出门了
今天你是要工作吧加油哦
那我走了
早安
她已经去公司了哦
姐姐你在做什么啊
在给你口交啊
这样啊
她不给你这样啊
用这个唤醒你很舒服的
像这样
一起摸乳头很舒服的吧
你看又硬了
舔之前就晨勃了
又更硬了
那么不只是嘴
我用胸来让你更舒服
这个可以吧腰抬起来
这样给你夹住
然后来点口水
这样做你果然硬了
你看你一副很舒服的表情
你的肉棒很硬了哦
早上的肉棒是最硬的吧
你看
在我胸里热起来了
做这种事你会更加兴奋啊
这里
乳头给你摩擦
然后用乳头
摩擦你舒服吗
乳头也让你舒服哦
像这样
不行
这是什么啊
好舒服
那么用双手舒服吗
你发出了很色情的声音
这样也舒服吧
我让你更舒服一些
我要射了
还不能射哦我还没有舒服
像这样给你舒服
又想要射了吗
不行啦
我还没有允许你射
这样忍耐后更加舒服吧
不过
继续给你夹住忍耐哦
这么舒服的忍不住的
不行哦
你要让我的里面舒服才行
好好忍耐
好可爱的表情
舒服忍耐的表情真可爱
还不行哦
好好忍耐
不行了要射了
为什么射了
我不是叫你忍耐吗
我明明想要做爱的
对不起
还能射吗
我不行了
你今天工作哦没问题吗
不好抱歉
果然我还是忍不住
姐女
我今 要回去了
你想做的吧
你看你都这么硬了
肉棒在说想要做哦
不能做这种事啦
你不想做吗
我得去工作了
我知道了那
、快点
这样舒服吧
造南藏葱住吗
而且
不让这个平息你也不能工作吧
那个是
我要去工作了
你这样能工作吗
这彳
的话等等
又硬起来了
这肉棒好有精神啊
不行啦
一舔马上就硬
像这样
胸部给你夹住
好舒服
又大了
用胸部给你夹住哦
好棒啊
还是胸部来更硬吧
疋
好舒服
这样舒服吗
这样用乳头给你摩擦更舒服吧
不妙好舒服
这样用胸部给你摩擦
喜欢吗
不妙
这样舒服吧
好舒服
你这样弄我要射了
还不能射哦
忍耐
好舒服
我也忍不住了
插进来吧
插进来吗
快点我忍不住了
是那我插进去了哦
果然你的肉棒好舒服
好舒服
好棒啊
顶到了
好舒服
好棒啊动起来
不行了
顶到舒服的地方了
这样不妙
好舒服啊
顶到了肉棒好舒服啊
不行啦
又要高潮了
我也想要你一起舒服
就这样插进去
日、要插进去了
好舒服
这样好舒服
不行好舒服啊
高潮了高潮了
好舒服
我也好』服
好棒啊好舒服
好棒啊插深点
好棒啊
不行了我要射了
全部射我里面来
让我好好舒服一下
射了
我给你舔干净哦
谢谢了哦
我最喜欢的肉棒
欢迎
来
姐姐为什么你还在
我还想和你在做一次
我忘不掉你
你呢
我也是
我也是忘不掉你
我想要快点和你做 就早点回来了
你不焦急吗
你又好有精神了
姐姐
让我也好好舒服一下
好舒服
摸摸我的乳头
好棒啊
胸部好舒服啊
让我的小穴好好舒服一下
姐女
好舒服舔的好舒服
不行好舒服啊
里面用手指让我舒服一下
手指插进去好舒服
继续继续
好舒服啊
不行高潮了
我也让你好好舒服一下
好硬了啊
好舒服
好硬啊
脱掉吧
果然这个肉棒好棒
果然一下就变大了多硬点吧
好舒服
我用手让你更舒服
我忍不住了
姐女
我还想舔你
好好把我舔湿润哦
好舒服啊小穴好舒服
不行好舒服啊
好舒服
可以了直接插进来吧
好好看着插进去的地方哦
好舒服
有在好好看着插进去的地方吗
好棒啊好棒啊
好棒里面好湿润了啊
好棒啊插进去的地方看光了
好舒服好舒服
不行肉棒又要吧我插高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服啊
好舒服好舒服啊
继续
肉棒顶到舒服的地方了
好舒服
不行好舒服啊
不行高潮了高潮了
好舒服
又顶到舒服的地方了
好棒啊
肉棒好舒服啊
你比我老公的肉棒舒服多了
好舒服
好舒服啊
不妙看光了
好棒啊插进去的地方看光了
好棒顶到深的地方了
不行要高潮了
高潮了高潮了
好棒啊
好舒服
我好舒服啊
我喜欢动这么快
我也是好喜欢这样
好舒服啊
你的肉棒好舒服
我忍不住了
射给我把你的精液 全部射给我
射了
全部射我的里面来
那么最后
我给你舔干净哦
谢谢你让我这么舒服
我很舒服了哦
我很喜欢你的肉棒哦
但是下次见的时候
我们在饭店好好做吧
也是啊