(新人 播音員女大學生)
-請多關照 -請多關照
-惠裡香是吧
-是的 我叫惠裡香
是的 身高是170
-你是晴天女郎吧 -一般般吧
一般般 你知道晴天女郎
雨天女郎嗎
-在日本很久了吧
-十年左右
我是俄羅斯和日本混血
就是有一點點外國人的形象
-現在在大學 -還是学生啊
經常有人這樣說
(未來的目標呢咧)
我想做播音員
很不錯
如果能夠體驗各種
不同的現場 對於播音員來說
這應該是很好的機會
(你會說俄羅斯語嗎）
-你好 還好嗎 -完全不懂
-就是這樣的感覺
-那麼英語怎麼樣
-我喜歡吃，刷涮鍋
-日式刷涮鍋
我也是來了日本之後知道的
以前沒有的
是啊 可能很少就是這樣
把肉涮熟
-我聽說了 -什麼啊
好像說參加什麼比賽
-播音小姐 -是吧
這個啊 我參加了地方比賽
雖然在那裡有獲得第二名
本來是第一名的 但是最後
並沒有推薦上去
好像是新職員表現更好
這樣跟我說 然後最後退賽了
這個比賽是什麼時候的事情
比賽是六月中旬左右吧
-最近啊
-是的 就是最近的事
-那麼 -是的
-沒有獲得冠軍很可惜吧
-非常的可惜
是的 非常後悔
很可惜
想起來確實有點可惜
因為有很多不順利的事情
雖然當時說是注重參加的
-很閃耀啊 -是的
被也知道可能顯示出
我的身材線條
都穿著晚禮服
-我也是穿晚禮服
-這個時候是晚禮服
所以雖然有點害羞
但是是一次非常不錯的體驗
-但是也有一些其他的活動吧
-是的 也有演講
比如自我介紹
但是 我更加看重的是
自己的這種表現
如果讓我成為了播音員
如果是我自己站在上面
我會怎麼樣做呢 這樣想
因為我是在俄羅斯出生的
自己生活在這個地方
和俄羅斯有什麼不一樣
我自己也是很期待
是當時想的 所以我自己
都是當時想的事情啊
那麼你肯定自信滿滿啊
這樣說著
-現在依然是啊
-現在啊 好的 結束了
-這樣啊
-那就好 我喜歡自由
老實說 這是我的天職吧
我雖然小時候並沒有覺醒性方面的知識
就是會自己摸一下
什麼意思
但是我自己也感覺到這樣很舒服
是這裡嗎
自己一個人 很難受是吧
-也許吧 -摸著的话
自己還是很緊張
什麼時候 幾歲開始的
-很早啊 -差不多是這個時候
很敏感啊
-很敏感 -很敏感是吧
也有這樣方面吧
那麼自己注意到之後開始
-原來還有這樣的
-原來還有這個
當時就想到
對這個並不是很感興趣的話
我自己也會感覺這樣的事情很奇怪呢
不覺得很奇怪嗎
如果每天做的話
-每天嗎 -每天
不是吧 每天啊
剛剛在學院的時候
我試過一個月沒有
除了這個以外 每天
也許吧
但是不知不覺之間就會摸一下
真的很厲害啊 十多年了
-達人 -達人
(自慰達人)
很期待
-是吧 -我們走吧
是啊
-我們做好準備走了啊
-好的 走吧
-請多關照 -請多關照
-很合身 -謝謝
-給你準備了這個 你拿著
-好的
-那麼好不容易 -好的
那麼 我們對著鏡頭這裡
說一下你的名字 年齡
播音員那樣自我介紹一下
可以嗎
-好的 -開始了啊
我是大三學生
木野野葉惠裡香 22歲
请多关照
好的 非常不錯
-剛才也說了 很多事情
-是的
我們簡單的問一下你
可以嗎
好的 請多關照
(喜歡的男士類型）
-肌肉男 -肌肉男
是的 我喜歡健壯的感覺
不是特別有肌肉的那種
就是結實的人更好
就是好粗的那種感覺
-身體很粗的人啊
-喜欢很粗的人
-這樣啊 -是的
也不是都是這樣的
雖然也有這樣的人
但是也有不是這樣的
（喜歡什麼樣的做愛)
我喜歡被玩弄著 然後就稍微有點興奮
-是的 喜歡被玩弄
-喜歡玩弄
我小時候就在日本
-就一次 -俄羅斯的 美國的
只有交往過一次
-哪裡人 -俄羅斯人
俄羅斯男子和日本男子之間的不同
-做愛非常單調 -哪個
是的 雖然次數很多
但是時間好像很短
俄羅斯人次數多 時間短
日本人相反啊
日本人相反 日本人做愛之前
花很多時間
我交往的人反正是這樣的
-次數很少嗎 -次數少
就是說做愛吧 然後接吻
稍微的摸一下
之後就是舔一下 然後插進小穴
-十分鐘左右吧 -十分鐘左右
是的 有的
-完全沒有那麼長時間
-沒有那麼長
一個小時左右
-這樣的人好長啊 -好長嗎
日本這邊次數多一點
那就更好了
-匯總兩邊的優點 -是的
三十分鐘
(有試過變態的做愛嗎）
不知道屬不屬於變態
這個啊 就是和男友
其實對方也是我的朋友
然後 在這個朋友
睡著的隔壁房間裡面
然後做愛了
沒有的 我沒有試過
三人 多人做愛
我啊
是你誘惑啊
在旁邊會被發現吧
我覺得應該沒有問題
-睡著了應該沒有問題
-為什麼這麼肯定
直都是睡著的樣子
-興奮嗎 -興奮
很興奮
很緊張的樣子
自己有點期待 很喜歡吧
那麼 今天啊
有很多人在這裡，
但是還是很緊張啊
-撲通撲通跳 -撲通撲通跳啊
是的
-那麼我們冷靜一點 -好的
那麼 拍攝AV的話
也許會馬上就實現了
好的
-這裡寫著幾個 你選喜歡的
-好的
我們讀三次 讓我們看看
是怎麼樣的 可以吧
哪個都可以
(那 麼 我們來試試)
(結束)
-喜歡舔嗎 -非常喜歡
被舔呢
如果能讓對方很開心
自己也會很緊張
(你應該性慾很動
-小時候就是這樣的感覺吧
-是的 小時候就是
-覺得自己性慾強嗎
-應該很強吧
那麼我覺得就是這樣吧
經常被拒絕嗎
有過被拒絕
只是簡單的摸一下啊
什麼都沒有做嗎
-不一自說不“
-不行啊 沒有做啊
對不起 真的
我代表日本道歉
沒有關係的 和我交往的人
是這樣的
這樣啊
那 麼 確實是的
AV是你的天職啊
是的 也許吧
想要發散出去是吧
利用你自己的能量
想要發散出去 是吧
-一定會 一定會
我想快點
想你在鏡頭面前裸體
見到之前裸體啊
-儀式啊
是的 日本的AV當中
-是嗎是的
-見面之前-身材也很棒
一定要裸體試試可以嗎
我們抓緊時間
交給你
交給我啊
等等 這雙腿太棒了吧
不是的
是嗎
這裡也要啊
下面也要啊
好緊張
很少這樣盯著看
裸體感覺到大家的視線了
-那麼現在 -是的
-日本的話 -是的
-突然間白虎的人是的
白虎啊 雖然有試過
喜歡有啊
-我覺得很好啊 -謝謝
很漂亮
謝謝
那麼有關健康的一健康
播報一下可以吧
大學生木野野葉惠裡香
今天1式出道拍攝AV了
暗暗下定決心一定要
拍攝很好的AV作品給大家看
希望大家多多支持
很不錯啊 一口氣就完成了
這樣啊 那麼 接下來啊
很合適呢
-請多關照 -請多關照
-這個樣子很害羞呢
-很害羞啊
好緊張
-也有很多人在這裡 -是的
好緊張啊
-現在心情怎麼樣 -現在啊
-緊張和有點期待是吧
-緊張和期待 現在緊張更多
-好像提問一樣 -是的
我們坐下來吧 請吧
-我們把這個打開吧 -好的
你自己覺得敏感度怎麼樣
那麼 害羞一點的姿勢
我們過來一點
好的
-很害羞嗎害羞
-防松 -好的
只是看著 不覺得很興奮嗎
身體很漂亮哦
-接下來看看這裡 -好的
好的
-是這樣嗎 -是的 繼續
繼續啊 這樣是嗎
保持這樣啊
好快啊
現在裸體了
只是看著感覺怎麼樣啊
-繼續 -繼續是吧
還要繼續是吧
這樣嗎
-很棒 很粉嫩啊-粉嫩啊
-也許吧 -那裡很敏感嗎
自己有摸過
我想看看
-不是的 不要 -這樣呢
沒有的
-等等啊-腿很長
抱歉
等等 你看這個
-腿收縮一下-這樣啊
-沒有動嗎 你看
沒有的 不是吧 怎麼了
-陰蒂在抖動 -不是吧
-你看 在動啊 -不是吧
是真的
-可能是無意識吧 -無意識啊
這裡呢
有點癢啊
不是很喜歡這裡嗎
不是的 有一點點吧 喜歡吧
很棒啊 這裡呢
嚇一跳
好的
-感覺怎麼樣啊 告訴我
-好的
也許吧
需要很用力是吧
體溫升高了
-不是吧 有點緊張
-怎麼了
有一點點喜歡提住
-捏住啊 -就一點點
就一點點嗎 看著我這裡
-這裡呢 -不要
-沒事吧 -不是的 這樣的話
讓我看看
你看
現在覺得濕了沒有
很棒 你看
-是的 一點點 -這裡嗎
一直摸著是不是濕了
-有一點點 -想看看
-耳朵可能有點敏感
-有點敏感啊
-很害羞 -讓我看看
-不是吧 -繼續
-滑溜溜的 -不是吧
等等
等等 不行啊
-看著我這裡 -好的
這裡呢
都喜歡
讓我好好看看 對了
很興奮是吧
-不是的 -反應很棒啊
聽到了
-怎麼了－噗滋噗滋的
聽聽這個聲音
裡面濕漉漉的了
-很害羞吧 -很害羞
-有點 -有點啊
用力一點
好害羞 濕了
。麽辦呢
現在很興奮吧
現在啊-想做的事情
什麼啊可能想要摸一下胸部
那 麼 接吻呢
不喜歡嗎
很棒
看著我這裡 可以嗎
看著我這裡啊
這裡
看著我這裡
了经条鹿鹿的
有吧
可以嗎
告訴我想做愛了
很興驚是吧
以前就這麼色情啊
有點每感
繼續舔吧
好好看看
怎麼樣啊
喜歡
不行了
我們過來這裡
這裡呢
看著我這裡 看著鏡頭
很害羞是吧 屁股翹起來
現在手指怎麼樣了
不要啊
不行聊舒服吧
多少根進去小穴裡面了
-兩根 兩根 -怎麼樣
不要
兩根進去了是吧
-舒服嗎 舒服對吧
好舒服
這裡怎麼樣啊
怎麼了
不要 不行啊
我高潮了
過來一點這裡
這裡啊 怎麼了 很敏感啊
告訴我
-不行啊 -你看
接下來讓我舒服
-讓你舒服啊
可以嗎你看
好粗啊 肉棒好肉棒
-好厲害 -看著好色情吧
好硬
-會變得更加硬不是吧
繼續 等等 好粗啊
和之前對比感覺不一樣吧
的更
的
-看看 是不是變了
-應該變了吧
好粗啊-沒有般股而已
好色情啊
沒有關係的
-很厲害
-剛才那樣摸著我的龜頭
-剛才那樣 這樣是吧 -是的
-這裡嗎 -這裡
舒服嗎
舔嗎
看著我這裡 現在在幹什麼
我想看著
好爽啊
想要繼續 -繼續啊
噗滋噗滋的含住
看著我這裡
對了 這樣含住 對了
進去了啊
盡情的伸進去裡面
好爽
比剛才更加硬了吧
不能放開啊 你看
看著我這裡 對了
表情很色情啊
現在想插進小穴了嗎
還不想插進小穴嗎
想插進小穴了嗎
應該可以進去吧
應該可以吧 摸一下小穴
我們試試吧
怎麼樣啊
還不行啊 繼續舔是吧
-很害羞是吧
-這樣看著好害羞
我們摸一下
進去的傢伙
這樣摩擦一下呢
告訴我 現在怎麼樣了
濕漉漉的了
告訴我 怎麼樣了
很厲害
很激烈啊
好敏感是吧
肉棒怎麼樣做呢
可以吧 插進小穴了
-看到了馬不是的
進去裡面了
舒服吧 沒事吧 -舒服 沒事
嚇一跳
保持這樣插進小穴啊
好厲害
-肉棒怎麼樣 -好舒服
好相慢慢的
好厲害 你也看到了吧
沒的係你看好與奮吧
看到了嗎-看到了
怎麽了后訴我-好舒服
裡面
不行啊
進去到裡面了
進去了吧
喜歡什麼體位
你看
-不知道嗎 -後插
插進小穴是吧
屁股給我
-進去了嗎 -進去了
-這裡呢 慢慢的 -慢慢的
-進去了吧-進去了
激烈一點呢
可以嗎 告訴我很舒服
頂到裡面了
不行啊
高潮了嗎 頂到裡面
高潮了是吧
是吧
告訴我啊
高潮了 我高潮了
高潮了
很厲害
好舒服
好舒服巴
不行嗎 慢慢的
-但是喜歡這樣吧-喜歡
慢慢的動起來也可以
保持這樣動起來
好舒服
-舒服嗎 -舒服
很爽對吧
好舒服
不一樣的姿勢 頂到你
可棒的地方
-進去了嗎 -進去了
這裡也要
很舒服對吧
-舒服嗎 -舒服
不要啊
高潮了很多次啊
告訴我啊不要
我們繼續可以吧
胸部擠一下
-很舒服對吧 -好舒服
可以啊
射了 我射了
則了很多
很多汁液射出來了
對比剛才在鏡頭面前做愛
哪個更加緊張啊
一樣的緊張
不一樣的感覺
很敏感是吧
敏感吧所以
很擅長的感覺
-那麼再來一次可以吧
-什麼呢
剛才的感想用英語說一次
可以嗎
非常舒服
讓我高期很多次謝謝
謝謝
第一次在鏡頭面前做愛
感覺怎麼樣呢
非常有技巧
男優做愛的姿勢非常厲害
非常不錯
-那麼平時 -是的
但是我也喜歡玩月
喜歡玩弄啊-喜歡
-那麼我們盡情的玩弄吧
-好可愛
拜託你了可以吧 -好的
謝謝
繼續盡情的玩弄
-好硬了 頂到了是吧
-我知道了
很漂亮的胸部 看看可以吧
很厲害
應該屬於很大吧
脫了胸罩 可以嗎
很漂亮啊
摸一下可以嗎
-胸部感覺到了嗎
胸部感覺到了
那麼盡情的玩弄 可以吧
那麼 我想舔一下胸部了
-舒服嗎 -好舒服
喜歡怎麼樣舔呢
用你的舌頭 對了
啪啦啪啦的舔
這樣好舒服
舌頭快點
那麼 繼續玩弄一下
好相了啊
可以頂到哦
這裡啊
可以摸一下嗎
肉棒怎麼樣啊 頂到試試
汁液出來了
用手指摸一下汁液
-舔著汁液不討厭吧 -不討厭
怎麼樣舔會很舒服呢
慢慢的用舌頭舔我下面
好爽
好爽啊
很厲害 這樣很厲害
看著我這裡
很厲害
那麼接下來一邊看著鏡頭
一邊看著鏡頭
問一下舒服嗎
用你的胸部夾住吧
胸部啊
-好舒服 -舒服吧
看著我這裡
太棒了
好舒服
好爽
-肉棒好硬吧 -好硬
好擅長啊
好色情啊 舔著蛋蛋的樣子
舒服嗎 -舒服哦
一直舔著蛋蛋 從上面開始
好爽
不行了
真的馬
盡情的摸
把舌頭伸出來
好舒服
怎麼樣舔會很舒服呢
你擅長怎麼樣舔
我想要含住
我的肉棒
對了 太棒了
吸住很棒啊
可以哦
-還有一個喜歡的事情 -什麼
怎麼樣會更加舒服呢
我想射出來
-可以哦-想我射是吧
這樣好舒服
好舒服
激烈一點
不行
要射了
射了很多啊
很棒的表情
怎麼樣 第一次顏射的感覺
對不起 射這麼多精液
到臉上
好舒服 謝謝
謝謝
-你好-你好
知道要做什麼嗎
接下來啊 你看 自拍
自拍 怎麼了 為什麼在摸
-我也只是聽說過
-聽說過自拍啊
好的 對比一開始的拍攝
現在就我們兩人
好的
是的
-确實是的-防松的狀態下
-集中在做愛的感覺 好的
拍攝一下會怎麼樣呢
色情的樣子
-有點不是很習慣
-不是很習慣啊
還有腿也是腿好長阿
謝謝
一開始有點吃驚
因為肉棒太粗了
一開始在擔心真的
沒有問題嗎 到了最後
高潮了很多次
很不錯啊能讓你舒服
很不錯
那麼 有沒有喜歡的地方
比如玩弄哪裡舒服呢
但是
一開始的話 怎麼說呢
就是接吻之類的
真的好可愛啊-有點近
經常有人這樣說吧
-偶爾吧 -偶爾
-你可能覺得很害羞 是的
我想看著接吻的表情
-接吻的表情
接吻
好可愛阿再來一次
再來一次啊
-嘴唇很有彈性啊
-很有彈性嗎
很粉嫩
這樣啊
看到了
接吻好可愛啊
把舌頭伸出來 對了
一邊看著鏡頭
對了 啪啦啪啦的舔
對了 把舌頭伸出來一點
好害羞啊
捏住是吧 這裡啊
好舒服
-身體好熱了-不是吧
讓我脫了看看吧
玩弄和被玩弄 喜歡哪個
怎麼說呢 稍微玩一下更好
乳頭很舒服對吧
讓我看看裡面怎麼樣了
告訴我怎麼樣了
乳頭怎麼樣了
好硬了
-好硬了啊好硬。
看看可以嗎
-可以吧 -可以哦
很棒 胸部太漂亮了
等等 讓我好好看看
好硬了
對了 讓我看看胸部
真是太棒了
這裡呢
乳頭怎麼樣了
喜歡
胸部真是漂亮
這裡也要
乳頭勃起了 你看
這裡怎麼樣了呢
對了 張開 應讓我看看
很棒
有點敏感吧
裡面怎麼樣了呢
裡面啊
-告訴我 -有點濕了
那麼自己掰開內褲讓我看看
很性感啊
只是看著就忍不住了
這樣不行了
-舒服嗎 -舒服
好舒服啊
怎麼樣啊
很緊的小穴
很厲害
-這裡怎麼樣啊 -那裡不行
那裡不行啊
等等 高潮了
高潮了啊
這樣玩弄是吧
-舒服嗎 -好舒服
那就好
好舒服
看著我這裡 啪啦啪啦的舔
-這裡啊 -我想接吻舔
這裡也要啊
過來一點
很厲害
好粗了
舔著好舒服
那個地方也要舔啊
現在舔著哪裡呢
蛋蛋
不僅僅是蛋蛋
從龜頭這裡開始舔
對了 對了
再來一次可以嗎
一邊看著鏡頭這裡舔
好舒服
很棒
接下來怎麼樣玩弄呢
把胸部給我
這裡也要 你看
胸部好漂亮啊
有點近啊-什麼
沒有關係的 繼續
真是太棒了
胸部貼近一點 對了
好色情啊
濕漉漉的啊
舒服嗎
好厲害
過來這裡
-舒服嗎 -舒服
我高潮了
讓我看看怎麼樣
看著我這裡
好爽啊
怎麼樣
但是還不行啊盡情插進小穴
躺下來
摩擦著胸部哦
濕了嗎
張開小穴讓我看看
舒服
插售」定啊
-龜頭進去了啊-進去了
定頭
全部插進小穴可以嗎
可以哦
那麽看著插佳穴的地方
很厲害 進去了
-好舒服 -舒服吧
好爽啊
頂到舒服的地方吧
頂到，
看著鏡頭
内棒進去裡面了好色情
-舒服嗎 -好舒服
好好頂到啊
不行了
很棒 定很緊了
好舒服
怎麼樣 很舒服對吧
糟糕了
好爽
不行啊 不要
繼續啊 怎麼了 繼續啊
糟糕了
-喜歡嗎 -喜歡
看著我這裡 對了
很棒啊
讓我看看屁股
-舒服吧-舒服 好舒服
穴噗滋噗滋的
自己動起來
對了 對了
自己動起來啊
我激烈一點
很舒服對吧
只是你自己舒服啊 還不夠吧
自己動起來讓我看看
-可以動起來嗎
是的 盡情的動起
-舒服吧 -舒服
-胸部有很多汗液啊
-等等 不是的
不是的
好爽啊
這樣動起來
等等 好舒服
-舒服吧 -舒服
-好舒服啊 -舒服吧
對了 就是這樣
頂到舒服的地方吧
很爽對吧
我想你射出來
射了 糟糕了
射了
吸乾淨 對了
好舒服啊
是吧
可能很淫蕩吧
休息一下去洗澡
出了很多济液呢
非常
-十夜一很多汁夜
拜拜
是的
-真的很像播音員 -謝謝
-那麼最後的場景 -好的
要做什麼呢
要做什麽呢
這個啊 3P做愛
是的是的
-很期待啊 -是的
-期待嗎 -有點期待
但是 即便很緊張我們用
播音員的語調叫兩人進來吧
很不錯的感覺
-很棒啊 -你的身高也很高
-是嗎 -是的
真的就像模特一樣
腿很長啊
-今天接下來要做什麼呢
一接下來啊
3P做愛
很緊張啊
這樣啊 那麼你印象中
3P是怎麼樣的
-好忙的樣子 -好忙啊
-那麼 抓緊時間 -好的
開始可以嗎
-抓緊時間 -抓緊時間
這個啊
-準 備好了嗎 是的
讓我摸一下吧
-果然啊 -好厲害
身材真的很棒
很漂亮 接吻一下可以嗎
好厲害
身材很棒
很棒的胸部
舔一下腋下哦
摸一下啊
-濕了 -哪裡
很漂亮的胸部
很棒 乳頭勃起了
乳頭
了對吧
很棒 勃起了
感覺怎麽樣啊
-第一次嗎 -第一次
好吃
這裡啊
很棒的屁股 太棒了
屁股真是漂亮 翹起來
好色情啊
-摸著屁股舒服嗎 -舒服
舔著
很棒
這裡嗎
陰蒂
很厲害 漸漸濕了
我們脫了
把腿張開一點
-這裡啊 -好厲害
舒服吧
很厲害
厲害 好熱了
直接摸一下啊
-舒服吧 -舒服
-乳頭怎麼樣啊
-乳頭也是很舒服
舒服啊
我來舔一下吧
這裡也可以舔一下嗎
很棒 濕漉漉的
自己張開雙腿
張開 對了
好熱了吧 舒服嗎
很棒
對了 就是那裡 趴下來
摸我這裡
屁股 屁股這裡
很棒
含住試試 對了 上面這裡
-舒服嗎 -舒服
自己摩擦一下 對了
舒服嗎
很色情啊
不要啊不
很棒啊
這裡也要舔
兩邊 對了 轉過來這邊
-第一次 -那麼摸一下啊
雙手 對了 打手槍動起來
很棒 第一次這樣是吧
第一次
舔一下試試
對了 就是這樣
好爽
-好粗了吧 -好粗了
這裡可以嗎
很棒
對了 用舌頭舔 對了
好舒
很棒 這裡也要舔 對了
-第一次啊 -第一次
好爽
-第一次這樣是吧 -第一次
好舒服 繼續舔我
這裡也要舔
對了 伸進去裡面
好舒服
保持這樣舔 對了 保持這樣
對了 對了
含住 含住
一起 對了
看看插進小穴的地方
進去了嗎－進去了
舒服嗎 舒服嗎
好舒服
好厲害
脫了這個
打手槍
好舒服
這裡 這裡嗎
-進去了嗎 -進去了
屁股給我 對了 屁股給我
看著我這裡 對了
-舒服嗎 -舒服
-3P怎麼樣啊 -好厲害
舒服吧
很厲害 頂到了
-動起來 舒服嗎 -舒服
-好舒服 -好舒服
這裡也要 這裡
撐住後面 後面 對了
自己動起來 對了 對了
這裡 對了 這裡
-舒服吧 -舒服
-怎麼樣啊 -好舒服
-舒服吧 -好舒服
射了 我射了
好厲害
坐下來 張開
-要射了高潮了
射了
出道作最後3P 感覺怎麼樣
播音員那樣啊
直接這樣嗎
從東京前來募集的
俄羅斯日本混血兒
這種不一樣的做愛
和私底下不同的舒服
以後依然繼續努力
這是來自拍攝現場的播報
好了
謝謝 那麼最後我們繼續努力
用俄語向大家說一句
大家好 我是木野野葉惠裡香
謝謝大家
謝謝觀賞