请问你点好了吗
－请给我一杯热咖啡
－咖啡是吧
请稍等片刻
－一杯热咖啡 －好的
－生意开始好了呢 －确实是
（南梨央奈）
（老公辞职开始了）
（自己喜欢的咖啡馆）
－热咖啡来了 －谢谢
因为很烫 请小心
你点的上齐了 请慢用
（一边忙碌着）
（一边过着幸福的生活）
交给我吧
（这样幸福的日子）
（很轻易的就崩溃了）
（在同学聚会遇到了）
（前主人 被强奸并开发了）
（屁眼高潮了）
（南梨央奈）
－今天好忙喔 －嗯 是啊
不过最后那位客人
他说很好喝 我好开心
是吗 太好了
这里我帮你擦过了
那么 我来收拾一下这里
对了 那个 同学会的那个
阿树有来 你知道吗
对 对的 好像有同学会
什么时候的同学会
什么时候 下礼拜
不对 好像是这礼拜
我不太确定最近的事情
不过 好像是差不多的时间
那是大学之类的吗
好像是大学时的
社团成员要聚会
这样啊
嗯 可以好久不见地聚一聚了
应该会有男生来吧
不知道呢
嗯 我想应该会有啦
－不用那么担心啦
－就是那种
同学会上久违地见面
然后又有点在意起来的
那种情况 不是有听过吗
没有没有没有 别担心啦
梨央奈虽然没自觉
但我认为梨央奈
一定很受欢迎喔
干嘛啦 好害羞
我有相信啦 当然
但是万一的话
没事的 不用那么担心
梨央奈 那你会去吗
嗯 我会去
现在 虽然被称为担心多余
没事的 我会好好联络你的
我也很开心
能跟大家久违地见面
不要喝太多喔
因为喝太多会醉嘛
偶尔也要联络我一下喔
嗯 没问题 别担心
我发现的时候也会联络你的
真是的 你还真爱担心
我不是相信梨央奈吗
你以为我会
做什么奇怪的事吗
因为梨央奈很可爱啊
我认为绝对
有喜欢过梨央奈的人
什么啦 没有啦 别担心
大概一小时
打一次电话给我吧
嗯 我知道了
我会的 放心吧
因为我超爱真君的
所以你放心喔
谢谢
－没变吗 真是的
－快点快点
干嘛啦 说我的事啊
说我的事
你以为我不是女人吗
什么叫无聊啊
干嘛啦 你们都
只看着美容的东西
是这样没错啦 今天呢
我想说就彻底当个配角好了
干嘛啦 怎么了
不是啦 所以你看
明日菜就得离婚了
我好像听说了 那件事
我有在听 那件事
我不知道 真的
可能是谣言吧
对嘛 他结婚了对吧
嗯 他女朋友
梨央奈吗
是真的吗 你结婚了啊
我收到了婚礼的通知
－老师因为很忙所以没办法去
－大家都去吗
等一下 要送你过去吗
－我第一次知道 －你知道吗
－我结婚了 －恭喜你
我是第一个吗
不是 是小林
你看 因为离婚了嘛
对不起 对不起 对不起
没关系 没关系
现在唯一 现在唯一
以前就有粉丝俱乐部了嘛
幸福的人生
另外一个认识的人
我们认识的人吗
不认识的人
是毕业之后的人吗
什么 什么 有照片吗
照片 照片 照片
想看 想看 想看 照片的话
就是我常去的那个咖啡厅
然后 在那里
什么 这也太巧了吧
你怎么了
－脸红了喔 脸 －还没来吗
因为很恩爱嘛
你想喝点让人开心的东西吧
我酒量不好啦
来 喝一杯啦
我们可是好久不见了啊
不过你老公会担心吧
不都还在吗
纱奈呢 还没到吗
－要来吗 －等一下
工作拖到时间了
对不起 对不起
－你有叫人家吗
－没有关系的 真是的
－干嘛找我啦 －喝啦 喝啦
－不是 是因不知才这样说吧
－是梨央奈的前男友啦
不知道吗
－大家都知道啊 －知道的吧
－大概大家不知道吧
－骗人 这不是公开的秘密吗
也不是什么有名的事吧
没说吗
因为我没怎么说过
为什么我不知道 真是的
不会骗人的吧
在这里 久等了
好慢 好慢 好久不见
－是的 好久不见了
－老师 好久不见
－请来杯啤酒 都没变
－好的 啤酒 明白
－好久不见了
－真的好久不见 大家
怎么这么晚工作吗
工作 工作
你现在在做什么工作啊
刚才处理了一个交易
这样啊
原来你做了这么多工作啊
－太好了 －好久不见了
对了 你结婚了吧
嗯 我刚离婚了
－不是吧 －都说过那件事了
别再提了 别再提了
而且还是闪电离婚的
不说了不说了啊
－你才是 －为什么啊
一定是零食的问题吧
大家到齐了 干杯吧
那么 来嘛 感觉一下
自己拿着杯子
那么 为了庆祝久违的重逢
－干杯 －干杯
对了 泽田你结婚了对吧
我还没结婚啦
我不能结婚啊
我不想被你这样说
喂 喂 真诚君啊
对不起喔 我晚回覆了
嗯 完全没关系喔
不用那么担心啦 没事的
我之后会好好联络你的
嗯 知道了
再见了 我会再联络你的
好啦 好啦 拜拜
梨央奈结婚了喔
是怎样的男人啊
跟你没关系吧
跟我没有关系啊
等一下
肉奴隶居然学会顶嘴了啊
你别这样啦
我以前就喜欢这种玩法了嘛
你老公知道吗 这种事
别这样 在这里
大家都在
就是在这种地方
才会让你兴奋吧
你也是吧
够了 我已经不是以前的我了
什么不是
我 我已经结婚了
求你了 不要这样
你到头来 永远都是
我的肉奴隶喔
你看 你也是 你叫这么大声
会被别人听到的喔
所以 拜托你停下
求你了
大家也都在这里
那为什么你的下面湿了啊
看到我的脸
想起以前的事了吧
才没有 拜托你 停下
怎么搞的 湿漉漉的啊
怎么了
－不是的 －什么不是的
为什么结婚了 这个淫荡小穴
不要 不行 不要呀
我们也玩得很尽兴吧
拜托你了喂
拜托 这样够了吧
什么 你自己决定啊
－这样做的话 －做了这种事
被手指伸进小穴里
张开嘴巴了吗
是不是这里啊
等一下 这样不行啊
那个地方不行啊
你在说什么 都湿成那样了
－等一下 这样不行啊
－你看这里
－搞什么 －进不去的
－你没用过吗
－拜托你了 停下
手指插进小穴了
怎么样 久违的回忆
不要把手指插进小穴
那么是不是这里啊
行了 可以了吧
已经 已经可以了吧
等一下 不行 不要呀
你在说什么啊
只有你爽成这样是要怎样啦
这可是睽违已久的肉棒喔
会让你回忆起来的
你的嘴巴还是一样厉害嘛
请你不要这样啊
这是什么啊
肉棒这样露出舒服的表情
你看 不是回忆起来了吗
我的肉棒
喂 你叫这么大声
会被听到的喔 有人在呢
让我想起
以前在外面做的样子了呢
很开心吗 帮我含住肉棒
很开心吧
很不错的表情啊
这样不行 放过我吧
一边说着原谅我
结果只有你自己说而已嘛
对不起
来 好好让我射出来
来 像以前一样动起来
比之前更加厉害了啊
别放开喔 我要射出来
对了 帮我含住肉棒
怎么了 让我看看
表情很棒啊
回到座位上去
在老师旁边吞下去
什么 有点晚了
你说要去厕所什么的
－喝太多了吗
－是喝太多了啦
想去这边吗
不在的时候很辛苦
－真的很辛苦 小林他
－喂 就跟平常一样啦
喂 但是已经很辛苦了说
今天真的很开心
老师看起来也很开心
这最重要了
因为能见到大家 所以很开心
好久不见了
才没有这回事呢
梨央奈 怎么了
来嘛 来嘛 喝啦 喝啦
不过别喝太多喔
这样不尴尬就好了
喂 喂 梨央奈吗
然后 像今天
这种短暂的日子呢
不过别担心喔
因为只有女生在
对喔 不过你还好吗
今晚能回来吗
完全没问题喔
我会好好回去的 放心吧
这样 今天很开心吗
很开心哦
哪个比较好玩
那种事 当然是刚开始
玩的时候就决定了啦
对了 同学会没有遇到
你的前男友吧
什么
我想说 会不会
有前男友什么的啊
前男友 没有 没有
有没有喜欢过别人的
男朋友 或是喜欢的男生
没有 完全没有
我一直跟女生们聊天啦
接下来要去哪里
就一般去唱卡拉OK啊
我这里只有女生喔
没事啦
怎么了 看起来有点怪怪的
没有啊
是不是有点喝醉了啊
小心点喔
没事的 我会好好回去的
真的没事啦
我很相信梨央奈啦
只是怕你突然喝太多
我会担心
我不会喝那么多啦 没事的
该不会
要是你回家很不方便的话
要我去接你吗
你刚才说了什么
因为喝太多了
要是回家很不方便的话
我就去接你喔
接我 不用接啦 我没事的
我会好好回去的 没事的
感觉你现在的声音
因为我旁边人很多啦
那个我还是去接你吧
地点在哪里
地点 在哪里啊
我现在有点不知道
对对 知道了告诉我喔
你真的没事吗
没事
等一下 好疼啊
等一下 你在干什么
你不是喜欢屁股翘的吗
不行 这个不行啊
先别说这个了
干嘛擅自挂电话啊
那是 因为那样
有点怕 我怕被听到
有男人在嘛
被发现会很麻烦嘛 也是啦
因为 就是这样啊
因为我结婚了啊
吵死了啦 你是我以前到现在
都没变过的肉奴隶吧
看吧 如果忘了的话
我就让你回忆起来
不行 不可以
不要看
跟现在的男人没有做肛交吗
－不是啦 那样 －太浪费了
明明这么喜欢的
拜托你绝对不要从那边
插进小穴 真的
再试着关紧一次
那这边也是罗
但是 拜托你了
你以前
也很喜欢这样被对待吧
结婚 我结婚了啊
那不要高潮了啊
不要高潮了 你不是结婚了吗
因为我结婚了 所以不行
不要这样 放过我吧
我刚刚不是说了吗
我已经说了吧
屁眼已经在回忆起来了喔
看吧
不行 不可以
不行 这样插不进去
－不要啊
－插进小穴了喔 你看
我不是说了不要高潮了吗
对不起嘛 对不起嘛
－你是认真的吗 －我很认真
对不起嘛
你真的要道歉的话你看
跪下来 给我跪下来
不是在道歉了吗
看吧 就像以前一样
快点跪下来啊
以前常常这样做呢
对不起嘛
看吧 这个是道歉吗
对了 你看
－听不到喔 －对不起嘛
对不起嘛
对了 保持这样啊
你不是想起来了吗
各种地方都是这样
因为我结婚了
所以为什么
就算结婚了 但还是可以
快点 站起来啊
站起来啊
对了 给我好好的站着
保持这样啊
千万不能随便乱动啊
好的
你一直都是我的肉奴隶啊
行了 快点过来啊
快点啊
不行吗 为什么小穴
湿漉漉的啊
是因为被玩弄成这样
才会有这种感觉吗
不要 不行
这样不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我说过不要去高潮了吧
你自己把屁股掰开一点
老公不懂玩弄这里吧
不知道 因为不知道
你看这里
不行 不要这样啊
－怎么样啊
－不行 这样不行啊
为什么 是因为想起来了吗
你看这里
看吧 这个你也喜欢的嘛
老公没有试过这样吗 你看
你看这里
怎么了 腰在动了喔
你在说什么啊
有老公了不行吧
不要 不行啊
不行 我高潮了
老公没有试过这样是吧
不行 不要这样啊
为什么只有你一个人高潮了啊
把屁股给我屁股
来嘛 哪个洞比较好
要插进小穴啊
看着我这里
对了 自己把屁股抬起来
是这里吧
表情好像好舒服
是想要屁眼吗
好久没有被肉棒插进小穴吧
什么 你太兴奋了吧
好厉害 很多汁液啊
对了 想插进小穴屁眼吧
可以做到吧
你在说什么上次的时候
我塞进去过很多次了啦
变得好硬了啊
看吧 龟头进去了喔
没事等一下
我会再帮你撑开的
是吧
真是厉害 小穴又变得
很紧了啊
坏掉了要坏掉了
看吧 你知道我插进小穴了吧
不行 我的屁股
哪里舒服啊
不行 好舒服啊
根本没停下来嘛
在里面一直摩擦哦
我要高潮了
不行 不可以
屁眼就高潮了啊
－撑开了 被撑开了啊
－对了 好好的掰开啊
这是干什么等一下 不行啊
不行 不行 不要呀
给我好好撑开一点
对了 对了
那样的话 就请在里面射吧
如果是屁眼的话
在里面射也不会怀孕吧
看吧
还是说
要在你的小穴里射出来吗
不要射进去啊
在哪里里面
不要射进去小穴里面
欢迎光临
在哪里 要不要坐下试试看
不行啦
为什么要来
你一个人吗 这边请
一个人
毕竟是店里 不要这样来啦
被骂了就麻烦了
不行啦 住手
我老公在 不要啊
这样不是更兴奋吗
不是 不是那样
今天有什么推荐的吗
今天有推荐的吗
热咖啡之类的吧
冰的呢
你喜欢哪个都可以
那么 零食呢
可颂什么的
这样 可颂是吧
是间好店呢
谢谢
不认真一点会被发现的哦
真的不行啊
这边也要热咖啡 这样可以吗
嗯 那就热咖啡一杯
好的 热咖啡是吧
不要跑啊
你这样一脸奇怪的表情
会被发现的
要去那边确认一下屁眼
从那之后你自己玩了
自己张开 自己张开啊
小穴怎样了啊
求你了 不要这样啊
不行 我要高潮了
稍等一下啊
那这两个给里面那位客人
热咖啡来了 久等了
差不多了吧
你也是很寂寞吧
等一下 在这样的地方
回去工作
－里面那位客人的 －里面
－你的上齐了 －谢谢
－麻烦给我一份套餐
－套餐啊
我这边也麻烦了
明白了
请稍等一下
让你久等了 你的套餐
－谢谢 －谢谢
不要 不行 不要呀
－回去吧
－借用一下厕所可以吧
厕所 那边
别这样
什么 怎么样啊
来嘛 快点帮我含住
不是的 没有的
这是我家的店里啊
嗯 所以呢
要是有人来就不好了吧
不是谁来不来 是老公在啊
行了 快点含住吧
不要拍啊
为什么你在对我下命令啊
行了 你看
你看
我说要做 你就做啊
听懂了吗
快点摸我啊
不能继续了
会被发现的
所以要抓紧时间啊
你刚刚不也这么说吗
是不是已经很兴奋了
你看 乳头也变这么硬了
客人要来
客人来了 困扰的还不是你吗
老公也会发现的
闭嘴啊
既然都来了
这样的事情不行啊
叫这么大声没关系吗
外面真的会听到的呢
所以说 为什么
你在对我下命令啊
你很开心吧 被这样对待
不要这样啊
－不行 －好好的含住啊
不是啦 你现在很得意嘛
这不是很好吗
是不是很喜欢肉棒
插进小穴里面啊
对了 继续加油啊
快点射出来 然后回去
如果还是这么慢
完全没办法射出来啊
便器 你是便器
给我认真一点啊
觉得是个好马桶
看到你兴奋的表情 我好兴奋
对了 想我射出来吧
对了 就是这样啊
还不准喝 还不准喝
对了 张开嘴啊
射了很多啊
就是这样 对了
保持这样啊
还不够 继续啊
还不能吞了啊
我还没有说可以
没事的 来吧 走了
在森林
不好意思 请问可以点餐了吗
请稍等一下
－这边是吧 好的
－对不起 请给我两杯冰咖啡
－两杯冰咖啡 －是的
请稍等一下
下面很舒服吗
好舒服啊
高潮了 我高潮了
你看
不是想要继续吗
不要 已经不行了
对了 想要继续是吧
对了 你看
－好粗 －很舒服对吧
那里 就是那里
不行 屁股 屁股
不行 我高潮了
你看这里
对了 那么轮到这里了
对了 这里更加舒服吧
这里也要是吧
小穴夹得很紧啊
好厉害啊
不要 不行 好舒服
不行 我高潮了
－这么害羞的姿势 －是的
想我怎样做啊
继续 继续让我舒服吧
你看 屁眼在收缩呢
不行 抵住里面了
不行 好舒服啊
很舒服对吧
小穴渐渐湿漉漉的了
请进来 起来 起来
去床上 来 去床上
再往前一点 再往前一点
比传闻中还要厉害呢
－黑泽老师和内村君
－我知道啊
我以前也因为教师的立场
那时候我忍耐着
现在是社会人了
怎样都可以吧
当然罗
你 从今天起就是性奴了
什么人的肉棒都给我含
－会露出这么喜欢的表情
－好可爱啊
告诉我 我是肉便器
请随意使用
好的 我是性奴 请随意使用
用各种洞都可以啊
我希望你把所有的洞都弄坏
那么 先让我
好好看看两个洞吧
老师们是第一次看到 所以
给我自己好好开启来看看
请好好的欣赏吧
你的孔很小呢
屁眼也一样小啊
－两个洞都可以用吧
－是的 请使用
那么 哪个洞可以用啊
告诉我嘛
哪个洞都可以用啊
到底哪里更加舒服啊
那就用小穴吧
－不行 －因为很可怜
所以只碰碰入口就好
老师 你真温柔
为什么这么湿滑啊
糟了 它好像在扩张
快要能进去了
不行 不可以 还太早了
就这样顺利进去了
怎么了 要停下来吗
是手指吗
你看 求的时候是这种姿势吗
给我好好自己把屁股撑开
－趴下来的姿势 －好的
刚刚有放进这里
这次要放进这里了
这样好像也不错
要放进这里吗
－是吧 －尽情的让我舒服吧
对了 哪里更加舒服啊
－告诉我啊
－屁股 我的屁眼那里
刚刚放进小穴里面
已经湿漉漉的了
这次反过来
是不是好舒服啊
－好舒服 －好好的掰开
尽情的让我舒服吧
不行 不要呀 好舒服啊
很容易就进去了
是不是高潮了呢
我想要高潮了
不行 我要高潮了
我要高潮了
汁液又出来了
为什么尿出来了
对不起 对不起
因为屁股里面
没有手指的痛感
－怎么了 是吧 －不是的
一根不够 会变痛呢
头要抬起来了
到底怎么了
是不是高潮了
好厉害 两根进去了哦
－好爽 －还不行 就是这样
小穴里面呢
里面 进去到里面了
我要高潮了 我高潮了
我要高潮了
不行了 我高潮了
－轮到这里了 －对了
把屁股抬起来就可以了
还只是摸一下而已
我要高潮了 进去里面了
变大了好爽啊
不行 这样撑开不行啊
好厉害 完全掰开了
要不要激烈一点啊
哪里会更加舒服呢
好厉害喔 是被调教成这样吗
太好了呢
这个应该很好吃吧
好好的坐着
－是不是很想要 －是的
还没有摸这里呢
蹲下来啊
老师真的很喜欢吧
因为我一直都想这样做
对了 把手放下来
这里也要 对了
腰动起来啊
这样口交很舒服吧
一开始变得好淫荡了
是调教的吗
－太厉害了 －谢谢啊
你看 怎么样
－哪里被弄了 －我的小穴
一直抵住小穴里面啊
还不行 对了 这里呢
对了 继续含住肉棒
很棒 这样 这样很棒
－这里吗 －真是厉害啊
好好的含住 对了
把你的手借我
还不够呢
一边看着我这里
插进小穴到里面了啊
你更加喜欢里面啊
把手伸过来
慢慢地到这里
－可以做到这样吗 －没事吧
怎么了 感觉越来越好了呢
我会让你更干净的
你就躺在那边
我会好好帮你弄的
你看 好好的感觉一下
想要什么啊
插进小穴我的屁眼
屁眼是吧
－小穴也很喜欢是吧
－小穴也很喜欢好舒服
要用小穴高潮了啊
这样激烈一点啊
不行 不要呀 我高潮了
这样就高潮了啊
这里想要高潮了吧
就这样轻松进去了啊
－插进小穴了
－好好看着进去的时候
很舒服吧
进去了
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
－我要高潮了 －求我啊
让我高潮了吧 让我高潮了吧
高潮了 我高潮了
好厉害 湿漉漉的啊
好厉害 一直在掰开
我也要插进小穴啊
对了 转过来这里啊
这里也要 这里也要
对了 你看
是不是这里 对了
是不是这里啊
小穴 插进小穴到小穴里面了
这边不是挺好的吗
可以求我一下吗
屁眼 尽情的让我的屁眼
高潮了吧
让我的屁眼 屁眼高潮了吧
想用屁眼高潮了啊
是的 想高潮了
用屁眼高潮了啊
－是的 －保持这样抬起来
是不是这里呢
很简单就插进小穴了
求你不要这样
高潮了 我高潮了
肉棒好粗啊
对了 感觉怎样啊
老师的肉棒怎么样
老师的肉棒抵住里面了
很舒服对吧
－我要坏掉了 －坏掉了吧
－继续插进小穴是吧 －是的
不行 高潮了 我高潮了
对了 接下来轮到这里了
这样太棒了
尽情的 尽情的插进小穴里面
比起小穴 还有更加舒服的吧
我想要高潮了
我高潮了
全部全部
－不行了 －不行了啊
好厉害 两天都插进小穴了
继续尽情的插进小穴里面
又多了一个洞了呢
不行 我要高潮了
让我好好看看啊
不行 高潮了 我高潮了
－不行 抵住里面了
－激烈一点更加舒服吧
－屁股 屁股 －屁股
这里 这里的肉棒
现在插进小穴哪里了
屁股跟嘴巴
是屁股跟嘴巴吗
继续把屁股翘起来
继续插进小穴里面对吧
反正你就是个肉便器
就让我尽情玩吧
要坏了 要坏了啦
早就坏了吧
自己 要从自己
要从自己说出来才行
继续把腿张开
不要 不行了
很不错 站起来吧
对了 小穴这里
继续尽情的插进小穴啊
对了 接下来到我上面来
很开心吗
舔着肉棒很舒服吧
继续 继续让我舒服吧
我要高潮了 我要高潮了
－全部 全部都要插进小穴
－好的
喜欢这种感觉吗
痛苦地去感受
好舒服 好舒服
对了 嘴里也要啊
高潮了 我高潮了
继续让我舒服吧
好厉害 大家都有用过
对不起 对不起啊
不是对不起 很辛苦吧
自己抱紧啊
抵住里面了 不行
激烈一点是吧
尽情的插进小穴里面吧
对了 看着老师的脸啊
看着老师的脸高潮了啊
要不要放弃啊
不要 不可以啊
停不下来啊
我要高潮了 我要高潮了
－我高潮了 －我也要高潮了
不行 对不起 抱歉啊
射进去我的屁眼吧
请你内射进去吧
我要内射了啊
我要射了 我射了
小穴这样抵住里面
完全还不够啊
已经不行了
不行 我高潮了
不行 尽情的让我舒服吧
尽情的射进去小穴里面啊
让我的小穴高潮了吧
尽情的让我舒服吧
－不行 我高潮了
－我又要射了啊
射进去我的小穴里面
好舒服啊
射进去小穴里面 很不错吧
刚才射出来的精液 你看
是精液喔 流得满满的
不行啊
好舒服 要射了啊
屁眼紧紧的夹住
射给我 射给我吧 射给我
好厉害 出来了 出来了
对了 可以吧
出来了 出来了 你看
（南梨央奈）
谢谢观赏