（2022年某月某目 某摄影棚）
（早安）
早安
（那么 对着镜头说一下名字）
好 我叫楪可怜
（已经习惯拍摄AV了吗）
拍摄啊 还是会紧张的
慢慢的习惯了
（今天身材也很好啊）
（你觉得自己的身体怎么样）
关于自己的身体吗
我觉得是比刚出道时瘦了
还想要再瘦一点
我会加油的
（做什么维持身材的事了吗）
会去健身房
（在健身房做什么运动）
会锻炼肌肉
还有伸展
（今天要用4K相机）
（拍摄你的身体）
4K吗
（对于拍摄说一下口号）
口号吗
虽然很害羞
想让大家看到更性感的我
我会加油的 也不是加油吧
（主演 楪可怜）
（4K相机拍摄楪可怜）
（超深一点 肉感密拍3篇）
（那么 就把衣服脱下来吧）
在这里脱吗
怎么样
好害羞啊
（觉得自己身体哪里最自信）
最有自信的地方吗
应该算是胸吧
（很性感的内衣啊）
好了 脱下来了
（请全脱下来 变成全裸吧）
（手请拿开吧）
好的
（很害羞吗）
很害羞
（你觉得观众们）
（现在在看哪里）
哪里啊
想就是脸 但是应该是胸吧
（可以靠近一点拍胸吗）
好的
（胸很敏感吗）
很敏感
（哪里比较敏感）
乳头比较敏感
还有很喜欢温柔的摸旁边
（自己摸一下吧）
自己吗
是这样摸吗
（接下来看一下腋下）
好
好害羞啊
这个 也太近了吧
太近了 太近了
（今天好象更害羞了）
是很害羞
没有被经常看过腋下
（腋毛处理的很完美啊）
是的
只是靠近一下 就感觉很痒
一直在动
（接下来拍下面了）
好的
好近啊 好近啊
（这个角度拍摄过吗）
没有
好害羞啊
（今天的拍摄怎么样）
嗯
一开始 就很厉害啊
好害羞啊
（接下来坐下来摆M字）
M字吗
（请用手打开）
打开了
打开小穴了
（怎么样会舒服）
摸阴蒂
还有 也很喜欢摸里面
（自己摸一下看看）
很近吗
已经湿了
好害羞啊
可以了
（已经很湿了啊）
很舒服
（接下来 趴起来吧）
趴起来吗
对着后面吗
（可以打开屁眼吗）
要拍屁眼吗
（小穴和屁眼哪个害羞）
都很害羞
屁股更加的害羞
好害羞啊
（谢谢你的配合）
（接下来看一下小穴）
（再摸一下看看）
好舒服
（那我就失礼了）
好害羞啊 都进来了
喜欢这里
不行
这样摸要高潮了
好舒服
又要高潮了
不行 要出来了
（已经潮吹了啊）
太舒服了
好害羞啊
看着我的胸 好好舒服起来啊
一直在摸胸
好害羞start
好舒服
好舒服啊
这个好舒服啊
好激烈 好激烈啊
真的好舒服啊
乳头 舔我的乳头吧
喜欢舔乳头
好舒服 这个好舒服
好舒服啊
躺下来
一直在摸胸
继续看我的胸 看我的胸
被看我会更加兴奋
好舒服 这样好舒服啊
不行了啊
这样要高潮了
乳头都已经硬了
好舒服 好舒服啊
要去了啊
这样要去了 乳头要高潮了
要去了 要去了啊
这样不行了
好舒服啊
乳头 一直被舔好舒服啊
好厉害 喜欢一起摸
就是这里
好舒服 激烈一点啊
要去了 想要高潮了
这样好舒服啊
要去了 要高潮了啊
好舒服
好舒服 一直在舔小穴
要不行了
好舒服 不行了
要去了 要去了啊
好害羞啊
好舒服
这样好舒服啊
喜欢这里
这里好舒服
不行 好舒服
好舒服
要高潮了
好舒服 不行了啊
要去了 要去了啊
好大啊
用胸夹住舒服吗
胸好舒服啊
肉棒一直在动
肉棒 好热啊
好激烈啊 这样好激烈啊
肉棒在蹭小穴
进来吧 想要啊
想要肉棒啊
进来了
好舒服
肉棒 肉棒太棒了
小穴真的好舒服啊
好舒服
好厉害 肉棒在里面动
好激烈 要高潮了
不行了 要去了 要去了啊
好舒服
好舒服啊
真的好舒服啊
不行了 要去了
这么激烈要去了 不行了
要去了啊
好舒服
进来的好深啊
要去了
好舒服啊
不行了 要去了啊
要去了
这样动不行了
要去了 要去了啊
好舒服 不行要去了啊
肉棒好厉害
喜欢从后面进来
好舒服啊
不行 要去了
要去了 要去了 不行了
不行 不行 里面不行了
小穴要坏掉了
好舒服啊
要去了 要去了啊 不行了
真的不行了 要坏掉了
要去了
不行了啊
不行了 要去了
要去了 要去了
真的好舒服啊
射的时候 要射里面啊
求你了 射我里面吧
好舒服啊
射出来吧 射我里面吧
里面想要啊
不行 要去了
好厉害 一直在动
我的胸怎么样
我的小穴舒服吗
我特别的舒服
接下来 从屁股舒服起来吧
(本字幕由98堂 holojikl629提取制作)
好舒服
一直在摸阴蒂 好舒服
好害羞啊
不能打开啊
好舒服
不行了啊
不行了 好舒服啊
好舒服 好厉害
这样要高潮了
要去了 要去了啊
高潮了
好害羞啊
好热啊
小穴好舒服啊
真的好亮啊
好舒服
不行 要去了 要去了啊
好舒服啊
好舒服 继续吧
这样好舒服啊
不行 要去了
要去了 不行了
真的好舒服 一直在舔
这样好舒服啊
我也想舔
好舒服啊
不行 这样不行啊
要去了啊
真的要不行了
一直在动
不能这样拉啊
想要肉棒
一直在蹭好舒服
屁股和肉棒
肉棒 想要肉棒啊
想要
不能这么快
不行 真的不行了
要去了啊
不行
不行了啊
好舒服
不行了 要去了 要去了啊
进来的好深啊
肉棒好舒服啊
碰到最舒服的地方了
喜欢这个 好舒服啊
又要高潮了
这个好厉害 小穴好舒服
进来 继续进来吧
好舒服
好厉害
要去了
好舒服啊
小穴进来的好深啊
停不下来了 不行了
要去了
要去了 要去了啊
不行 要去了啊
这样真的好舒服啊
这个好舒服啊
要去了啊
喜欢这么深的进来
不行了 受不了了
好厉害 好淫荡的样子
肉棒真的太棒了
高潮太多次 要坏掉了
继续 继续给我
不行了
不行了 这个不行了
不行了 不行要去了啊
真的要不行了啊
这样好舒服啊
不行了啊
要坏掉了 不行了
射我里面吧
射的时候 要射里面啊
里面想要精液啊
不行了 要出来了啊 不行了
大家看我的屁股射出来了吗
射出来很浓的精液了吗
我特别的舒服
你在看什么
我脸上有什么东西吗
什么表情啊
想要什么啊
怎么辨啊
舌头伸出来吧
继续 继续伸出来
真可爱啊
张开嘴巴
好吃吗
接吻后想要做了
摸我的胸吧
想直接看胸吗
可以啊
怎么样 我的胸
想摸吗
摸吧
这样好舒服啊
想摸乳头啊
好舒服
揉一下 边摸边揉
这样好舒服啊
张开嘴巴
看着啊
摸一下吧
就是这样
摸我已经湿了的乳头
好舒服啊
太舒服了 想继续舔湿了
好舒服
作为让我舒服的回报
想要摸吗
可以啊
哪里 想怎么摸啊
舒服吗
想要舔吗
哪里啊
怎么办啊
好象很舒服 喜欢摸乳头吗
那我继续摸了
这里为什么这么硬啊
胸已经碰到了
我没说可以碰到啊
已经兴奋了吗
亲了一下 摸到了胸
只是舔了乳头
还没摸肉棒 都这么硬了吗
肉棒
好厉害
还不行
不能直接舔肉棒
肉棒好象很难受啊
这么想被舔吗
怎么办啊
我很喜欢你这样
肉棒和表情 好象都很难受
我知道了 就一下啊
肉棒
好象很好吃啊
这么舒服吗 求我吧
怎么办啊
蛋蛋舒服吗
那只舔蛋蛋可以吗
知道了
让我舒服了就舔
摸一下吧
真的好舒服啊
这个 喜欢摸这里 继续
要去了
要去了 要去了啊
我也想要舔
还想要舔吗
喜欢激烈的吗
想要被夹住吗
慢慢的舒服吗
还是喜欢快一点的
哪个啊
都舒服吗
可以啊 都给你试试看
慢慢的 慢慢的
肉棒好热啊
我的胸怎么样 软吗
肉棒太硬了
太硬了很难受吧
舒服吗
喜欢快的还是慢的
慢慢的
这个 快一点
舒服
肉棒的前面 碰到我的乳头了
(本字幕由98堂 holojikl629提取制作)
还有我的口水 都已经湿了
舒服吗
我的胸 怎么样啊
继续 继续舒服起来吧
好厉害啊
要射了吗
可以 射出来吧
马上就要射了吗
你看 好厉害啊
好浓的精液啊
这里也有啊
舒服吗
那么 把肉棒舔干净吧
剩余的精液 都流出来了
好厉害
我的胸怎么样
舒服吗
要多做哦
肉棒 想快点进来啊
我很想要啊
肉棒都已经硬了 进来吧
好舒服
隔着内裤也很舒服
胸很喜欢肉棒 摸胸吧
乳头 摸乳头吧
好舒服
好舒服啊
不行了啊
我的口水把胸弄湿了
好厉害啊
想让你看小穴
看我的小穴
都已经湿了
继续 好好的看着
怎么样
小穴一直在动吧
好厉害
真的好兴奋啊
看到了吗
看啊
看啊 看打开的地方
打开了 你看
好舒服
舔我的小穴吧
要去了啊
要去了 要去了
要去了
真的好舒服啊
接下来 摸小穴吧
好舒服
好舒服啊
两根手指都进来了
继续 继续给我啊
继续进来啊
好舒服
激烈一点 激烈一点啊
不行了
激烈一点啊 要去了啊
要去了啊
已经让我舒服了
接下来该我舔了
舒服吗
想要舔了吗
我的口水
好厉害
好色情 好色情的乳头
舒服吗 好象很舒服啊
好可爱
想要吗
胸碰到什么东西了
这是什么
肉棒好象很痛苦啊
要快点帮助肉棒啊
不喜欢隔着内裤摸吗
没办法啊
肉棒
让你舒服起来吧
想怎么做啊
想用胸夹住吗
可以啊
要是你忍住的话...
肉棒一直在动
那么 用胸夹住吧
怎么样 我的胸
都已经湿了
很湿很舒服吧
好湿啊
肉棒碰到乳头了 你看啊
好舒服
我的胸好舒服啊
肉棒呢 舒服吗
碰到我的胸了
好厉害 肉棒好硬啊
互相舔吧
好舒服啊
不行了
要去了 要去了啊
忍不住了
进来了 肉棒
看到屁股了吗
好好的看着啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
要去了啊
要去了
看着我的小穴 都进来了
很淫荡吧
小穴打开了 你看啊
刚才肉棒进来的小穴
怎么样
那么 肉棒进来吧
继续吧
好舒服
好舒服啊
舒服吗
亲我吧
好舒服
不行了 好舒服啊要去了
要去了 要去了啊
从后面进来吧
想要从后面进来啊
不行了 进入我的小穴吧
已经打开了
这里 肉棒快点进来吧
好舒服
好舒服啊
从后面进来了
肉棒太棒了 最喜欢肉棒了
好舒服啊
要去了啊
好舒服
好厉害 好厉害啊
不行了 要去了啊
好舒服 继续给我吧
继续
好舒服
这个好舒服 要去了啊
不行 要去了啊
要去了
接下来从正面进来
看着我的脸
喜欢直接进来
喜欢看到表情
好舒服 不行要去了啊
好舒服
不行了 肉棒好硬好大啊
喜欢这个 喜欢这里
不行了啊
要去了 要去了啊
不行了
真的好舒服 继续给我吧
用肉棒继续进来吧
继续 继续给我
真的好舒服啊
好厉害 真的好舒服啊
不行了 都射我里面吧
想要精液啊 我也要高潮了
一起高潮吧
肉棒
好厉害啊
打扫一下
好吃 继续做吧
进来吧
精液和我的液体混合到一起
小穴都湿了
好厉害
都射出来这么多了
这个肉棒还是很硬 好厉害
太棒了 要高潮了啊
小穴刚刚高潮
不行 好舒服啊
不行了 一起高潮吧
不行了
有精液的味道
还有我小穴的味道
好厉害
我的身体怎么样
胸和屁股 都看射出来了吗
以后 也要一起舒服做爱啊