这里有点错，这里也是
嗯，这个
柚叶君
请说
过来一下
什么事
这个，是你
让我准备的资
料吧
五处
漏字
错误一堆
计算也没做好
真是的，就只会泡茶
其他工作能不能做好啊
还有
每天早上
都稍微迟
到吧
这里又不是学校
不靠谱真的很困扰
是
我们公司呢
已经废除
了年功
序列制
改成
实力
主义了
照你这样
迟早会待不下去的
最糟的情况
就是被调去护理岗了
怎么会
我才刚
入职
没多久啊
看来一点都没有
反省的意思
说了也
没用
算了，该说的我说了
已经转达了，嗯
好了，行了
喂，佐木
在
柚叶
君的指导员园田
今天请假了？
是的
他啊
擅自旷工
这事你也有责任
这个你去改一下，啊，好的
明白了
柚叶小姐
什么事
今天会议的资料
你打印了吗
对不起
我忘了
那
快点去打印
明白了
最近的应届
毕业生
真是没用
不是来工作的
感觉是来找对象的
是
塔普奇
吗，啊
部长
怎么了
园田园田
在偷懒
旷工呢
管理责任
这
会影响我的考核的啊
好的，明白了
我去他家看看
好的，非常抱歉
好，那就
怎么
是这个文件没错吧
那是上周的
今天的是这个
就是这家伙
真是够了
被那种人搞得好
烦躁
得找个地方解压才行
不过这姑娘
身材
也不错
看起来挺漂亮的
这个太完美了
要是公司里
有这种员工就好了
真期待
你你为什么不来
上班啊
科长
对不起
都是因为你
害我被当成无能的上司
今年的考核就惨了
这这这
真的真的非常抱歉
那个，稍等
科科
长请原谅我
那个，稍等
这
这是什么
这是
真的非常对不起
对不起
完全
预约
都约不上
半年前就开始
很在意您了
怎么联系都
约不上
今天真的
约到了好开心
感谢您今天
的预约
哪里哪里
请多关照
能见到您真高兴
我也是
我超级期待今天的
今天
想体验什么样的服务呢
我超级
M属性的
什么都
超喜欢
特别是
特别是，请说
那个
气味什么的
什么样的
气味
就像刚才那样
很好闻的
气味
很棒
这种体
味，怎么说
女性下
体的气味
我超级喜欢
原来喜欢这个啊
还有别的吗
还有就是
嗯，那个
换装
之类的
很喜欢
还有按摩
帮我按摩之类的
一起这样
被舔
身体的话
嗯，超级
变态
啊
被这样
骂也很喜欢
那
今天就
好好来一次吧
好好
拜托了
不过
这个声音
好像在哪听过
怎么了
你是卡伦小姐对吧
是啊，我
是卡伦
卡伦小姐
那个，是卡
伦小姐吧
是的，没错
我是卡
伦
稍微让我看看脸
欸，柚叶君的
你怎么在这里
你为什么
这副
打扮出现在这里
反而是
前辈
您为什么在这里
那跟我没关系
怎么没关系
前辈
您是提前预约
来的吧
那是另一回事，你
这
那个
你觉得这样做没问题吗
公司本来就禁止兼职，
这你知道吧
前辈您自己没问题吗
今天不是
您原本要来公司的吗
哎呀对，所以说
我以为是休息日，什么
原来是翘班啊
这样还好意思
说我，真是的
而且店长
跟我说过哦
您是这家店超级
老顾客
这样还说我
您好意思吗
不是那个意思
但是你看，而且
您之前说来着
什么气味啊
抗拒感
来着吧
刚才您自己说的嘛
不不，那只是随口
跟着气氛
说的
不是
真的喜欢的意思
能不能停一下
我就这样回去了
随你
我本来
想让您感觉
好一点的
不不，等等
稍微
摸一下怎么样
稍等
这里不是
那种店吧
平时总是一副
高高在上的样子
原来是重度M啊
是这样啊
别这么
说嘛，好
但是您喜欢
这种的吧
是喜欢
还是诚实一点好哦
还有
反过来说，没问题吗
我兼职
的事情
要是说出去的话
您沉迷于受虐店
一直来这里的事
要去跟
课长说哦
不行，课长
那就麻烦了
前阵子
刚被降为主任
稍微
您超级喜欢被羞辱
而且
喜欢被花凛
狠狠地折
磨这件事
大变态
要在公司内部
散布出去哦
那就麻烦了
嘴上说不要，身体可很诚实嘛
不是吗
只是摸了一下
原来只是嘴上说说
完全没有
反抗嘛，不对
不是
那种意思啦
稍微
果然
对羞辱
和刺激
都喜欢的人
乳头
超级敏感
呢
别说这种
话嘛
其实是想被说的吧
所以
才来这种
M性向者
聚集的店
的嘛
好了，快
好，诚实
点不然
乳头
不帮你弄舒服哦
快说
对不起
就这样
被玩弄
被捏
被掐
被指甲刮
这些您都喜欢吧
我要回去了前辈
现在取消还来得及
要取消
的话可以哦
不取消
出乎意料地诚实嘛
对不起
什么对不起
平时总是一副高高在上的样子
那么
好
平时总是很傲慢，但
好，我是重
度M
超级变态
请好好说出来，好
不对，好了
对不起
平时总是
很傲慢的
听不见哦
平时
总是傲慢的我
是重度M
是变态
对不起
多说一点
还有别的呢
超喜欢被羞辱
而且
也超喜欢被折磨
是个大变态
说出来
是超喜欢的大变态
乳头变成这样了
谢谢
好了好了
变成这副样子了
被这样玩弄
很喜欢吧
稍微
有点痛才喜欢吧
平时的前辈
完全
想象不到呢
前辈请看好了
谢谢
那么这个
平时总是那么
凶
的前辈
被我吐
口水这件事
很开心吧
开心吗，嗯
嗯，是这样吧
毕竟
这里
内裤
弄脏了呢
为什么会这样
脏了呢
想让你解释一下
为什么会
脏了呢
乳头被
玩弄
被吐口水
兴奋了
所以脏了，嗯
这很羞耻呢
都成年人了
还把内裤
弄脏
像个小孩子一样
啊，对不起
好了
超喜欢
被碰到那里
啊，好，嗯
被抚摸
还有
被压制
揉来
揉去也喜欢
全部都喜欢
一开始还
那么抗拒的
好了
给我看看
被玩弄的小弟弟
啊，好家伙
前辈竟然
变成这样了
这里
被轻轻触碰
着
感觉到了吗
还没结束哦
但是
好想被
爱抚啊
想让你摸
不是让你摸
对不起
请摸我
真拿你没办法
这样的话
哦，嗯
对，就是这样
嗯
提前一天预约
这说明你该不会
昨天忍住没射吧
是的
超级
蛋蛋
鼓鼓的
是的
积了好多
坏东西呢
你还喜欢哪里来着
是的
菊花
也超喜欢
那
怎么办
这样看不到呢
请看好了
是不是很快
后辈
就把这种样子
这么快就暴露出来
这样
在菊花周围
用指甲
轻轻划着
很舒服
很舒服，超喜欢
你看
只是摸了摸而已
还有
是这样吗
越来越
蛋蛋变得越来越胀了
总感觉
工作能力很强的前辈
完全看不出来
对不
起
光这样可满足
不了吧
是的
那么
这个呢
嗯
前辈居然会发出这种声音
和平时
老是被欺负的
菊花被戳着
感觉好吗
嗯，嗯
嗯
现在蛋蛋
正被
口了哦
变态
不是说对不起，而是
变态的对不起
这里
变成这样了
给我看看
哇，拉丝了
拉着丝呢
这是什么
菊花和
那里
淫液
好多
黏黏的
哦
用手指轻戳
也很舒服对吗
很舒服
谢谢
就这样只攻
鸡鸡太无聊了
是的
对了
前辈
是的
气味
你喜欢来着对吧
是的，超喜欢
而且
前几天
不洗澡
的选项
你也选了对吧
没想到你是
这种变态啊
是的
女生的
臭臭的下面
你喜欢啊
超喜欢
那我没洗澡的
下面
嗯，想闻
想要
让你闻
自己凑过来了
怎么办呢
我
昨天
一直没洗澡
下班之后
直接回来的
今天的下面
怎么样
味道超好闻
好香
你看
努力工作的下面
用嘴
含住
让我含吧
快让我含
来
再多一点
再多
怎么办呢
那么
做个让我想舔的
色情的下体动作
前辈你看
表情好奇怪哦
你看
你看你看
没洗澡的
没洗
下面
那么好吃吗
前辈你真的
很会投入呢
谢谢
用
你的液体
让身体的鸡鸡
感觉好一点
可以吗
因为前辈你
看，你看
这是什么
对不起
这是我的变态液
就是这样
谢谢
果然喜欢痛的感觉
这种
激烈一点更好吗
但是太激烈的话会很快出来
哎，出来了的话
废柴
就叫你废柴前辈
但是再忍一下
忍不住了
要射了
好的
好，来
射出来，射出来
啊，要射要射
了
是这样啊
那我帮你扶着
你自己动腰
好可爱
用我的手
当作洞
前辈好可爱
因为我以为你是
不行啦
那么好了
手放上面
就像这样
好，转圈圈
喜欢转圈圈对吗
超喜欢，嗯
还有
交换也
交换
就能射
精
是的，感觉要上来了
好厉害，已经
被调教
过的真正
受虐狂嘛
请多说一点
那么
这个怎么样
喂，小鸡鸡
别抖了，别跑
谢谢你
这
个马上就要来了
那我停下来
对不起，嗯
我会忍住的
请继续
真的能忍住吗
那好，来
试着忍住
好厉害
可以了吗
真厉害
糟了糟了糟了要出来了
出来了出来了
出来了
哈哈
好厉害
精液出
来了
真糟糕
诶不行不行不行
忍住
看，那我就停下来
为什么
好不容易
给你止在边缘了
就出来了一点点
真的只有一点点
那说明还有？
是是
还有啊
这样撸下去会怎样
但你还完全可以吧
来，好
快点变大
好
来
变大的话
给你舔
够不到啊
完全够不到
看，还差
一点点了
差一点就够到了
喂，腰
动一动
不能贴上来
来
但是
这种
若即若离的感觉喜欢吧
是，非常喜欢
刚才出了一点
又硬起来了
感觉又要出来了
来摩擦摩擦
喂，振作一下
来
帮我的那里
蹭一蹭
加油
来
那个表情真绝了
什么表情啊
难不成
以为能放进去
在期待？
不行吗？
当然不行啊
诶，要不去店里吧
忍了这么久
想要
奖励
奖励？
但你根本没忍住
为什么要
给你奖励
我在努力不全部射出来
那好
就
只放进一点点试试
只进一点点哦
喂，什么表情
只进了一点点
而已
却做出
那么傻的表情
嗯，想全部放进去
诶，全部
放进去
你有资格说这个吗
求你了
不是挺好的嘛
就这么一点点也快
要不行了吧
来来来
进去了
全进去了
只是放着而已
诶，怎么办呢
喂，什么表情啊
想动
想动啊
说不行的话怎么办
哇好厉害
那
就一点点
可以动了
十下哦，来
十下，嗯
七八
九
十，好，停
好，结束了
就这样
好，就这样忍住
住
求求你了
为什么为什么，看
来
都在帮你
蹭了，还不满足
还不满足吗
那再进
一点
又自己动了
还在动来动去呢
好厉害
喂，前辈
居然会做这种表情
真厉害
一直在动
这表情
公司
里的人看到会有什么反应
呢
公司
求你了
不要
鸡鸡
在抖
好厉害
看着快不行了
诶，不行
射里面的话
麻烦大了
不行
射里面我要生气了
所以
要射的时候射外面
外面哦
不射外面我要生气了
诶，等一下
还
没射出来
还没射出来
这是什么
怎么了
叫你射外面的
难不成
就是想被骂才射里面的
原来如此
就是想被
才射里面的
那这个
谢谢
都射出来了
这么坏的孩子以后
不让你放进来了
就这样解决
看
虽然这样
鸡鸡
甜甜圈
都溢出来了，这不挺好
想放进去
是，想放进去
那
我的那个
是
停不下来的
这个
蠢
废物
鸡鸡
大声说出来
来
我的那个
停不下来
是蠢鸡鸡
是笨鸡鸡
做得好
诶
我没叫你
自己动啊
对不起
这个废物
小鸡鸡
还让你插进来
应该感谢我吧
嗯哼
嗯
嗯，好了
都没射出来
真遗憾呢
求你了
脑子
快要不好使了
好啊没关系
又要
快到了对吧，是的
那么
好，把腿抬起来
哈、好好好
跟女孩子一样
身材真的好像女孩子
呢
不觉得害羞吗，你看
明明有小鸡鸡
长在那里
却像女孩子一样可爱
要滑出来了
你看
就是这个这个啊
啊这个
又要
不行了吗
那么
要停下来吗
还想插进去吗
啊，是的
但是为什么
又要射在里面了吧
这个傻屌
就是不听话呢
因为
这个傻屌
手活就
够了吧
还想插进
里面吗，是的
想插进去
那等你不傻了再说，好的
才让你插进来
还是傻瓜呢，是的
废物
等不傻了再说
好的
哼哼哼
哈
这种慢慢来的也喜欢吗
是的
喜欢
什么都喜欢嘛
是的
好像什么都喜欢
什么都喜欢啊
真够劲
刚才差点到了对吧
喂，别自己去摸鸡鸡
别动
慢慢来也挺好的，你看
就这种感觉
不过还是
喜欢刺激的
这种感觉
是喜欢这种感觉来着吗
越来越
鸡鸡越来越硬了
也帮你玩视频
完了完了
血都充下去了
刺刺的
完了完了
还想插进
里面对吧
想插进去
那忍住这个的话就可以了
再来一次
而且
这次内射
也可以允许了
我忍
嗯，忍住，你看
哎，忍得好
啊，厉害
喂，淫水
流太多了吧
真是傻屌
脑子只想着鸡鸡
变成这样
淫水
哗哗地
流出来
真的跟女孩子一样
那么
再忍一会儿
就可以了
最后的
没做成呢
那今天就到这里结束了
那个
之前说了很多
很多
过分的话，对不起
那个
真的很抱歉
工作我会更努力，还有那个
柚梨叶
小姐那份我全包了
那个
那个年假
也全部可以用
那个
我来顶那部分，作为交换
还有那个
可以再夹我吗
嗯让我想想，求你了
那么
不乖的话，好的
就算你出勤了
好、
乖的时候
会好好
奖励
你的
谢谢
这个
是你的手机
啊，应该是的
诶这
什么照片啊
诶，完了
这、这不是
那个田
先生吧
应该是的
诶，在SM上面
也就是说
那个田先生
是超级受虐狂
这不有问题吗
这个呀
在公司叫了上门服务
的意思吗
是呢
这太不妥了，我
要给公司
所有人群发
一封邮件
这真的
太不妥了
行了行了
去干活
哎
科长
您对这种事感兴趣吗
真是失礼
怎么可能，所以
你有什么事
这周
周五想请假
想用年假
连休三天
的意思
跟你说什么都没用
真是的，嗯
永远休
假去吧
哎哟，哪有那么夸张
只是
稍微透口气而已
那这个
跟你说句话吧
所谓透口气
是在工作的
间隙里才做的
你这个人呢
工作时间一直在透气
注意一点
好的
科长也应该
透口气嘛，嗯
把这个先做完
唉
喂，乳头
被玩
太多了
超级
勃起
了呢
这是什么
下流的乳头
而且呢
在公司做这种事真的好吗
不好意思
因为去店里的话
会被拒绝的
只能
这样做了
毕竟实在是
变态
太过分了
一直来找我
而且还把名字
当成技能名
对这种坏人
稍微
强一点
才好吧
看能忍到什么程度
真是
不像样的姿态
但这种事
其实是想被发现的吧
是
是想被发现的
真够可以的
要是被发现了
怎么办
会被公司开除
的哦
那你想让我怎么做
请尽情欺负我
但是
因为你是坏孩子
用玩具
就够了吧
因为这里啊你看
可能会碰到
但不帮你碰
你看
午休快结束了
蛋那里
都忘了
但不帮你做
这个
要不要帮你加强一下
好痛
但感觉很好
已经
彻底
变态了呢
本来就是变态
不过
到这程度的话
除了我以外没人能接受你了
这个
使劲拉的话会怎样
此后
那个田
前辈的要求
不断升级
开始来到我家门口
彻底
让我不得不在意
连公司也开始请假
最终不得不回去了
然而因为这件事
我的事被人知道
只是时间问题
我也这么觉得
然后
那个让步
小姐
加班啊
哦，少见呢
好累
不好意思
能帮我泡杯茶吗
在业务上
为公司做了
贡献
所以来了
那个人的照片
这不是我们
公司吗
太不像话了
这是在
公司叫了上门服务
那人在想什么呢
真没法赢
真的太过分了
上门服务
不是的
没什么事
来，请用
谢谢
等一下
对不起
那边
稍微
你干什么
这里
有东西
我来擦
我来
不稍等
好热啊
你还好吗
不等一下
这么热呢
你干什么
还有那个
那
那个田
先生叫来的那个
你刚才说是上门服务对吧
这是上门服务吧
那个
不是上门服务
是SM情境
这种
特殊服务
啊
SM情境？
SM
你不知道这个服务吗
是，是什么样的
而且
照片里
那个女生
其实就是我
田先生
迷上了我
把人生搞得一团糟
开玩笑吧
不是开玩笑啊
不像我
小
小莲
不会吧
你在干什么
所以呢
那个田
先生享受的那种服务
也给森中先生试
但是
很热吧
不过
这次是特别
服务
免费
送给你
原来如此
我觉得
森中
先生可能会喜欢
还有
我
我不是莲
你知道这是什么吗
我
穿上这个
就变成卡莲了
所以
穿着这个
和森中先生
不做那种事
那么
能请你脱衣服吗
森中先生觉得怎么样
这件衣服
莲
小姐
不是莲
是卡莲啦
我是卡莲
平时装得正经
没想到
其实很喜欢这种
才不是呢
所以说
不是这么回事
周围
有好多人在看呢
没办法
都看到了嘛
先别废话那么多
烦死了
把嘴张开
知道这是什么吗
应该没戴过吧
戴上这个
就没法说话了
真的很适合你
什么
什
听不见
还有
如果你反抗
我就停下来
所以
请你出声
你还挺配合的嘛
我完全听不懂你在说什么
你看
就这样
自己被捆
起来的感觉
你看
感觉怎么样
什么
你兴奋了吗
那个田
先生
没想到你这么看不起他
果然最终
还是森中
先生的
时间到了吗
是的
完成了
什么
完全听不懂你说什么
口水把球
弄
湿了
很羞耻吧
但我还要
让你更羞耻
比如说
这里
就这样
你看
会起鸡皮疙瘩吧
咦
这是什么，呵呵
口水流下来了
真丢脸
都是大人了还这样
完全不知道你在说什么
是要我继续的意思吗
那么
用自己的口水
把乳头
快点弄湿
口水越咽越多
喂，好厉害
啊，你看
这里
变硬了哦
抖个不停，真可爱
你看
两边都抚
摸给你
这种感觉
其实你一直
都憧憬着吧
因为憧憬
所以那张照片
才偷偷保存下来了对吧
承认得倒挺快的
不过
这种事
对森中先生来说是第一次吧
我会对你温柔的
温柔地
慢慢地
给你越来越多的快感
你看
就这样
温柔地
揉搓乳头
舒服吧
就这样
捏着揉也
不舒服吗
真了不起
很有受虐的天赋
呢
这
这个也太厉害了
会起鸡皮疙瘩吧
眼神都涣散了
都把内裤
弄脏了
真不像话，都
是大人了
公司
打算把左手弄得一团糟吗
啊，好厉害
真羞人啊
跟那个田
先生做的一样的事
不一样吗
那么
在你承认之前
要好好地
玩一玩
喂，你想要哪个
让你来选
这个还是这个
你想被哪个折磨
你看
啊，两个都要
明白了
那么
先从这个开始
这个
知道怎么用吗
被震动弄得
呼吸
急促起来了
为什么
好厉害
越来越多
口水流个不停
你看啊
这个
要是一直往下
移过去的话
会怎样呢
在这里
有好东西呢
既然这样
来，自己的
口水抹上去
天然润滑剂真不错
还没碰到乳头哦
好厉害
那我来了
怎么样
这样的话
什么什么什么
舒服吗
好好地服务你
只有一边的话
会不会寂寞呢
另一边
也给你来一下吧
果然还是
想要更多嘛
好厉害
口水
哗哗地流
还发出声音了
果然塞了口塞是对的
那么
这个
接下来去哪里呢
你觉得会去哪
喂，猜不到吗
但是
你在
销售岗位努力工作吧
那么
应该明白吧
你看
好厉害
嗯，前端
在哪里呢
这个
被刺激得舒服吧
果然
就是不碰你想被碰的地方
偏偏碰不到
就是这种感觉才爽吧
果然喜欢
被吊胃口的感觉
原来是
这样啊
看起来意犹未尽
还有很多呢
好了
这个
知道怎么用吧
总该知道
因为
女生也
会用的嘛
但这个你不知道吧
这个
是小号的，你看
所以可以同时
比如说
在这里
乳头
这样弄
那里
这样
来一下
碰到那里舒不舒服
就是嘛
真色
想从这里看
嗯哼
越来越好了
恢复
状态了
更
激烈一点
那就
让你更爽
可不能就这样射出来哦
不妙
其实还有一个
类似的玩具
用那个还是喜欢这个
用哪个
那算了
那
之后告诉我
哪个玩具最好
按摩器嘛
所以普通来说也很舒服对吧
森中
先生
很僵硬
是吗
我来帮你按摩
这里
根部
感觉很僵
还有
这是什么感觉
这里
什么，嗯
嗯说着什么，我听不懂
感觉超好
内裤好紧
来，抬腰
哇好厉害
哎，整个
都湿透了
是尿了吗
简直像是
内裤都湿了
脱掉了吗
在公司里
真可爱
森中先生
在公司把内裤
弄湿了
把内裤
弄湿这种
变态
呢
要不要告诉大家
嘿嘿嘿
睾丸按摩好舒服
被按摩着
好厉害
颤抖着
振动
真的很舒服对吧
口水一直流
那么
这样
往上走会怎样呢
来
顶端也
欺负一下
来了哦
来
到顶端了
嗯，好
不妙
表情好可怕
好厉害
不只是口水
淫液
也出来了
到处都在流
真的
哎，有点意思
看
来
真是变态
果然
比起手机
被我的手
用手
玩弄更好
你看
紧张着
就这样
好厉害
忍耐着
淫液都
滑溜溜的
好厉害
还想被怎么对待
呵呵，表情好难受
脸什么的
先慢慢来
没想到
那件事会变成那样
柚木
君的
不过
作为上司
该做的还是得做
厉害呢
喜欢怎么样
被撸
每天
自己
撸的方式告诉我
那
站起来吧
哈哈哈
自己的唾液成了
润滑剂
认真想想
是流下来的
告诉我喜欢什么方式
来，给你解开
比如说
这种感觉
喜欢慢的
还是喜欢快的
快的快的喜欢快的
淫液太多
起泡沫了
什么
好舒服
告诉我哪里舒服
啊好厉害
不行不行不行啊
啊好舒服，蛋蛋
那里也很舒服，蛋蛋
嗯，蛋蛋
喜欢啊
越来越硬了
真厉害
超级
色情
什么什么不行了
嗯，这样动的话
嗯，动了啊
什么啊
啊，不行了
不行不行不
行不行不行
什么什么
我就停下来了哦
啊，不行
不行了
不行不行
不行不行不行
要出来了
不行真的不行
不行不行不行
要出
不行
要来了要来了
真的要来了
不行不行
那就停了
啊，停下来吗
什么嘛
哼
帮你加上我的胸
不得了了，小弟弟
变成这样了
好淫荡的表情
不妙，流
出来了
说流出来了
果然
总感觉有点
精液
的气味
不过忍着
淫液起了
泡沫
不知道是哪个
忍不住了
流出来了一点点
那
站着也辛苦吧
坐
可以的
坐下吧
还有
把手也给你解开
帮我解开胸罩
这期间帮你撸着
接下来
要做什么呢
还会继续吗
还想要吧
想要
那么
更舒服
的事情
放进去
里面可以吗
可以吗
不是「可以吗」
你是想放进去吧
想放进去
那就放进去吧
但是再让我
摸摸小鸡鸡
下次要射的时候
要好好告诉我哦
那面向这边
乳头
什么的
因为没有舔
你该不会
想亲吻吧
亲吻
我可没允许哦
真是好
贪心呢
嗯
哎这下可不得了了
哎太色了
在公司这样做没问题吗
那么
来做爱吧
在公司
做这种事
可以吗
太糟糕了
糟透了
在公司晋升
不是更糟吗
就是这样嘛
刚才
没有得到我的
许可就射了吧
那么
放进去吧
哎那就
进去了哦
嗯
啊太厉害了
在公司做爱真是不好意思
啊真是糟糕
舒服吧你看
感觉到顶到深处了吗
因为是无套进去的
不能射在里面哦
横躺下来
来躺下
太色了
景色真好
呼呼呼
好累啊呼呼
好舒服
呼呼呼
是要阴部
还是用手
哪个喜欢
诶选不了
选不了啊
那么
继续做爱
吧
那
你看
放进去了哦
很可爱吧
这个角度插得更深
看得很清楚吧
在公司做这种事
真的太过分了
万一
有人回来了
怎么办
太糟糕了
被这样看到了
但是
说实话
被看到
会兴奋吧
才不会呢
肯定会的吧
你看
好像很危险
那就慢慢来
嗯
表情看起来好舒服
就这样继续
被这样的话
会很麻烦
用手比较好
因为
射在里面
会怀孕的
所以
厉害吧你看
超级色
越来越硬了
下次要射的时候
要射了
说
告诉我啊
不行不行
要射了
真的要射了吗
还可以射更多吧
因为刚才
已经射过了
还有
还能继续吧
小鸡鸡还
没消下去呢
啊厉害厉害
真厉害啊
不行不行啊
还有余力呢
老师
不对
射出来的是白色的啊
不行不行不行
在公司
太危险了
明天
出去后
怎么办啊你看
射了好多
怎么这么有趣
稍等
那么
作为回报
什么叫作为回报
因为已经
弄脏了
都一样了吧
尽情射出来了
湿透了
变成这样
真厉害
跟桑达先生一样
再也
不能小看你了
想继续的话
来店里玩吧
咦
这个味道
柚叶
你
方便一下吗
什么事
就是想聊一下
你啊
公司的规定
知道吗
规定
啊
什么规定
呢
公司内部有
这样的规定
副业
禁止
的
你看一下这个
那是
这是你吧
你听着
有你这种人在
公司风气
就会变乱
这就是解雇理由了
解雇
这样啊
科长是不是
想被我欺负啊
你说什么呢
你被解雇了
可是
科长
是个变态受虐狂吧
才不是呢
什么嘛
什么事
那是
不想亲吻吗
不不不是那样的
可以吗
就算不做也行
还是说
你看
果然
你是有感觉的吧
才没有
被弹脑门儿
还抖了一下
这不是真正的受虐狂
是什么
那是什么啊
你搞错了
啦
而且前几天
我在公司做那种事
你怎么知道的
香水的味道
留下来了
换了个手指
你在看吗
别这样
那种事
其实你是想被那样对待的吧
坦诚一点也没关系
不不不
才不是呢
乳头很敏感嘛
每个人不一样好吧
不接吻吗
可以接啊
你看
课长这个人
还挺胆小的
呢
哎
别这样
在车里做这种事
这是什么
这个
好可爱
果然
是想被这样对待吧
真是乖巧的孩子
但这里不行
换个地方吧
这姿势
真好看
果然
色色的还是个变态
呢
哪有那么
变态
我不是那个意思
承认了比较好
想被怎么对待
想让你来
但在这个地方做这种事
不太好吧
没关系的
高管
会议
两三个小时不会有人
过来的
是吗
比起那个
旷会
没问题吗
不太好呢
正在做坏事呢
但是
和我在一起的时间更重要
对吧
好好用嘴
说出来
这段时间
非常重要
把工作
旷掉了
嗯对
把屁股也给我看
好
哈哈哈
哇好厉害
好害羞
这个姿势
摆这种姿势
的人
还叫课长
感觉有点怪
对吧
说得对
想让人怎么叫你
所以说想让人怎么叫你
那个
随便叫什么
都可以
那就
你看
摆着像小狗一样的姿势
所以
就当小狗对待你
好痛
痛但舒服
开始说实话了
你看
用高跟鞋好好夸夸你
陷进去了
好深
你看
下面这里
这个地方
这里
你看
舒服
很舒服
谁让你自己爽的
对不起
对不起我
没经过
我的允许
对不起
一条小狗
居然对主人
忤逆
我没有那个意思
要惩罚你
好好好
请多多惩罚我
乖一点
那么
还想被怎么对待
被踩
被打
被拉
被拽
随便
请随意
来吧
不害羞吗
害羞是害羞
但比起那个
快感
已经凌驾其上了
一直穿高跟鞋
累了
你看
帮我脱掉
我可没说让你舔
——
但是
有点舒服
可以继续
失礼了
好香
那么凶的
下属的鞋
舔起来好香
真厉害
简直
太狼狈了
自己主动
凑过来了
比起这个
帮我脱掉
这样对你更好吧你看
你看
真幸福
幸福
那另一只也
伸直
失礼了
你干嘛一直舔来舔去
真的像条狗
那么
从现在起只能
说"汪"哦
知道了
真乖
真棒真乖
还想被怎么对待呢
感觉好像想要什么
表情
不难受吗
太棒了
说了只能说"汪
吧
对不起
好硬
呢
像条
出来的狗一样
舔得
好可爱
那么
再好好夸夸你
去哪里好呢
想被带走
谁让你自己动手的
就知道你是条狗
不能自己撸的
那就要惩罚你了
来，站起来
四肢着地
趴好
是
该怎么惩罚你呢
那就摆个更丢人的
姿势吧
说什么来着
手撑在这里
好了
把屁股翘高
这样怎么样
瞧
知道是什么吗
知道接下来要对你做什么吗
明白吗
能想象到吗
疼吧
有点红了
请再用力一点
还想要更多
凭什么对我发号施令
啊
不知道
瞧
你不是说只能叫吗
被狠狠惩罚了
小弟弟变成什么样了
看看
刚才还嫌工作能力差
发火的那个人
在下属面前
竟然
硬成这样
这里
瞧
刚才自己
偷偷
摸的
就是想要
被这样对待吧
瞧
把更丢脸的样子
给我看看
在这种地方光溜溜的
脱光了
还把菊花
给下属看
真是个废物上司
不觉得丢人吗
看得一清二楚
啊，自己
张开了
那么
就好好
折磨你
菊花在抽动呢
瞧
这么丢脸的地方
被人看着
被人玩弄
兴奋了吧
瞧
证据就是
蛋蛋都胀满了
厉害
接下来
能想象到要被怎么对待吗
你是小狗，肯定不懂吧
把菊花撑开给你看
丢人的小狗
瞧啊
被摸感觉好吗
感觉好吧
流了好多前液
哗哗的
哗哗流着前液
真像条狗
瞧
刚才自己
就是想这样吗
还是说
想快点这样
白色的
想射出来
那么
给你弄个小狗一样的
尾巴
装上去吧
瞧
小弟弟的
尾巴
真像条狗
啊啊哈哈
啊
哈哈
你啊，别
小弟弟
一直抖行不行
很难
舔到
我的手套
弄脏了
哇
唔
嗯
可以吗
把这里弄脏
地毯弄
脏了
这个
要怎么跟上面的人解释
是我忍不住的
前液弄
脏了
要写报告
吗
还是我来帮你汇报吧
今天啊哎
啊
哈哈哈
被舔着
从下面抬起来
小弟弟
勃起着
想看看你是什么表情
转过来
看看
是什么
蠢样
瞧
但是弄太脏
的话
就麻烦了
好吧
就在那里
该怎么办呢
那么
自己把腿
张开
在这种地方摆这种姿势
拍张照
车里
来延长一下吧
不过乳头
还不给你
玩
那么现在开始
忍住
要憋住
因为这里
弄脏了可不行
那先从
撸开始
越来越硬
了
好好看着
哈哈哈
一脸高兴的样子
瞧
小弟弟变大了
要射了要射了
还不行
想射
但是
射出来可不行
在这种地方
唔
忍得不错嘛
那么
接下来更激烈的话
会怎样呢
完了完了
拼命在忍
厉害
小弟弟越来越越来越
硬了
必须憋住
就会这样了
再激烈一点
的话
这是什么
说了不能射的
还是射了
弄脏了
还以为这样就结束了吗
喂，你打算坐在那里坐到什么时候
比我
坐得还高
这可没有
经过我许可哦
好想吃拉面
接下来怎么办呢
好开心
被欺负
能亲眼看到
啊，真幸福
那种东西怎么可能给你看
知道这是什么吗
这是面具哦
我欺负你的样子
怎么可能让你看
来
戴上
那就把项圈
给你摘掉
永远都是条狗
呢
可怜吧
看不见
真遗憾呢
不知道在对你做什么
反而会更兴奋
吧
猜猜我接下来要做什么
该怎么办呢
那么
用嘴巴
猜猜在舔
什么
我猜是这个
来，用舌头感受一下
手指
答对了
那么
这个呢
不知道吗
答对了
那下一个
换哪里好呢
那么
这个呢
猜出来了
所以说叫你别动
不过答对了
还是值得夸奖的
这里
要摸摸你吗
看不见哦
真遗憾
看不见
还有
穿着的
内裤
我脱
掉吧
喂
现在想看吗
想看，猜猜在哪里脱
的
不知道
我知道
能听到声音吧，听
内裤往下
滑了
想看想看，来
猜猜我现在
是什么姿势
看不见都能猜到
厉害呢
怎么可能让你看
不过答对了
所以呢
来
乖乖的
这里
厉害
刚才
明明看不见
就勃起了
真丢脸
真没用
小狗狗
那么
好好摸摸你
哦，来
乳头
摸摸你
用嘴巴
猜出了各种
部位
真厉害
乖乖乖
那么
这个呢
真是
丢脸的叫声
一下子就变成这样了
真想不到是
平时那个趾高气昂的课长
自己在
干什么呢
没有许可不能自己动
不行
喂，谁叫你自己乱摸的
对不起
梦寐以求的乳头
舔乳头和玩乳头
感觉怎么样
为什么我要听你的
话呢
唔
你总是说我
不行不行
还
把东西
弄得乱七八糟的
现在什么都不行了吧，是谁
是我
而且
你不是说过
要把我开除吗
啊，对不起
对不
起，在这种地方
做成这副样子
到底谁会被开除呢
我帮你在公司里
说好话也行哦
这让我很为难
是会很为难吧
那么
我的
事
就不说出去了
那要怎么做
听不见
一起，唔
什么一起
我愿意做您的奴隶
真的
说了就算数了
那么
马上就开除你了
这边也来欺负一下吧
好舒服
很舒服吗
被脚弄的
厉害厉害
好舒服啊
原来不用手也可以啊
手也很舒服，但是
哎，用脚
也足够了
用脚也很舒服
因为是
小狗狗嘛
不会又要出来了吧
来
这样蹭来蹭去的话
嗯，什么
什么要出来了
不想到吗
那我停下来吧
喂，谁叫你
自己动的
对不起
想到还是不想到
想到
那想在哪里到，还是
被手手
搓搓
想被搓
那那么
用手手帮你搓搓
来
来来
唔
这这这
这是
什么
那么
猜对了的话
可以把面具摘掉哦，来
这是
不会吧不会吧
什么
说出来
是您的私处
完全正确
插进去了
一直顶到里面了
像刚才那样
突然射出来
的话
会出大事的
小心点哦
好那就
因为答对了
帮你取下来
来来
可以看插进去的地方哦
看
嗯来看
啊危险危险
鸡鸡
变大了
不行
忍住
我要去了
不行来
我不动了
你这里
舒服啊但是
等等
刚才是不是快射了
知道吗
就这么插着
鸡鸡
一直在抖
可以吗
射出来
没有
允许你射所以不行哦
来动了
不行
要去了
不行不行不行不行
连这个都做不到吗
都忍不住的
也是
插着
不是很舒服吗
我是个没用的人
说出来来
我看着你
哇厉害厉害
太厉害了
厉害什么说出来
全都
看光了
完全不会表达嘛
真的是这样
来
让你站起来
因为
好
快插进
我里面来
好嗯
来
来来
不是那个洞哦
嗯
是
在摸什么乳头
自己摸自己
那么
像狗一样摇腰
我帮你弄
舒服吗
啊危险
厉害
在摇腰
啊那么
来
这样插进去
好难
来好
厉害
那里有好地方
好猛地
在动腰
真的
就那样
那个感觉
危险危险
可能危险了
来腰再多
动起来来
如果射了
我不管了
可能会怀孕哦
在里面
射出来的话
真的完了
所以
再
快点
继续动
来
来全力以赴
但是不能射哦
如果射了
真的完了
来来来
好刺激再多
再多动来
所以别射腰
继续摇
来
不行不行不行不行
我也快
再一会儿我就去了
来摇腰啊
你是狗吧
我的狗
好厉害
厉害啊
好舒服
所以说不行啊
射出来了吗
射出来了啊
所以
我没有
允许你的
而且我
还没去到呢
啊来
在我里面
内射了吗
搞成这样了
凑近看看
自己干了什么
好好
明白吗
对不起
忍不住射了
所以
不是忍
不住的问题
忍住才是
奴隶
该做的事
忍不住
的啊
这么坏的
鸡鸡
可以粗暴地擦掉吧
就这样
都射了两次了
应该是
撑不住了吧
这样还射的话
真的太糟糕了
听到淫荡的声音了
不行
要去了
怎么可能会去
所以让你忍住
为什么不
听话
不行不行
请忍住
忍住
忍住忍住
又射了啊
不听话的
那么
还需要更多惩罚
呢
下次要怎么惩罚好呢
想被怎么对待
什么都行
请随便
处置吧
那么
永远听我的话哦
是