多谢款待
今天的饭真的很好吃
谢谢
姐姐做的饭最棒了
我老公要是也能这么高兴就好了
夏树 我可是很感激你的
真的吗？
那我差不多该走了
我出差不在的时候 夏树就拜托你照顾了
请多关照
好的
弟弟在家的话 也不用担心老婆一个人在家
但是我会很寂寞的
后天下午我就回来了
那我走了
慢走
夏树君 从今天起请多关照
好的
夏树君 你怎么了？
不...我在想要不要帮忙洗碗
那我可以拜托你吗？
嗯 我来吧
我完全不来帮忙 真是帮大忙了
这样吗？
不知道是不是因为工作太忙了
脑袋有点转不过来
那也没办法
确实
哥哥你每天都好忙的样子呢
可能是因为工作太忙了 他完全不理我
感觉有点寂寞
啊...
嗯 没什么特别的
那他在做什么呢？
夏树君？
好像在学习吧 现在应该已经回房间了
是嘛
那家伙学习好像也很辛苦啊
是啊
你那边怎么样？
我刚才一直都睡得很熟
辛苦了
别太勉强自己哦
等你出差回来 我们俩一起去旅行怎么样？
说得也是
但是工作太忙了 我也没办法
是吗 对不起咯
那我就先洗澡去了 晚安
嗯 晚安
好寂寞 我已经忍不住了
姐姐
啊？夏树...
姐姐 你也会自慰啊
不..不是的...
是因为寂寞吗？
先生工作一直很忙 我们很久没有那个了...
姐姐也很寂寞对吧
那个..那么..那个..要不要和我做？
唉？
那个..说实话..我..一直对姐姐你..
一直都很喜欢你
我们也算是家人吧
可是姐姐你会寂寞吧
和姐姐做一次那种事
是我的梦想啊
所以..求你了..就一次...
不行…
就一下下...
那就..10秒..
10秒..只要10秒就好...
只要10秒..可以吗？
拜托了
不.不行...
拜托了 就10秒 我现在忍不住了
真的只要十秒
马上就好
不行...
求你了
就10秒...
过了10秒了...
但是..姐姐..真的很舒服啊...
谢谢你
忘了这件事吧
好的
那晚安了
晚安
姐姐
再等一下下 我去做午饭
等等..你干什么？
昨天的事 忘不了
你说什么呢？ 怎么可能啊
姐姐
那为什么这么湿呢？
昨天你也在10秒内高潮了吧
真是幸福
果然还是想要插进去吧？
不好
你看 果然是这样
这不是有感觉了吗
我没感觉啊
来吧 姐姐也想做的
现在停下还来得及 快停下吧
我会让你比昨天的10秒更舒服
姐姐 你真是太美了
别看...
不要...
很舒服吧？
湿透了啊
不...
我会让你舒服的
昨天也是感觉超级棒 对吧
别这样...
高潮了...
姐姐 非常容易高潮呢
湿得一塌糊涂呢
不要...
要来了...
高潮了...
好厉害 超级兴奋的
姐姐 请转过来趴着
来吧 把屁股抬起来
屁股抬高
别看...
掰开了哦
我想要好好看看
真的忍不住了
舔吧
好舒服
把舌头伸出来
姐姐的嘴...好舒服...
再来...
这是...
够了吧？
为什么？
难道不是这个吗
等等...
不要...
太深了...
好紧...
不要...
肉棒插入的时候...
你也是超有感觉的吧...
骗人的吧 真的插进来了
这里超级舒服的呢...
我们非常契合呢
感觉如何？
超级舒服吧
小穴夹得很紧嘛
高潮了...
里面一直在抽搐
你已经满足了吧
姐姐..我们果然很合拍呢…
把舌头伸出来
接下来…
请转过后面来
不行…
姐姐 这里好厉害呢
小穴夹得紧紧的
高潮了...
真的超级舒服
头转过来
啊...
超级紧的...
坐进来
不行 这样插得好深...
不行？
这样可以刺激到更舒服的地方...
这里...
高潮了...
真的好舒服
你看..姐姐在按照自己舒服的方式在动呢...
那里..好舒服...
我还是第一次这样
好像快要去了...
高潮了...
快要不行了
想要你亲我...
太棒了
接下来 到我动了哦...
好喜欢...
高潮了...
好舒服啊
不行了...
糟了...
要射了...射了...
不行...
穿成这样...
姐姐 很有感觉吧
才么有...
你看...
有反应了
姐姐 亲一下吧
嘴上说着不行...
但是完全没有拒绝的意思啊...
不行...不行...
衣服都透成这样了
真是很糟糕啊
为什么呢？
看到这样 我超级兴奋的...
但是..你看...
非常湿滑对吧
你能感受到吧...这里...
这里现在已经湿了
非常有感觉吧…
把脚抬起来吧
别插那么深…
但是插进去很顺滑啊 对吧…
姐姐 已经插进去了哦...
不行..不行...
看吧 变得更紧了...
抖得好厉害啊
不行 真的不行...
但是你抖得好厉害哦
来吧 姐姐...
你可以再动一动哦
舒服吗？
高潮了...高潮了...
不行了
那个...
怎么了？姐姐
想插进去了吧？
才没那回事...
但是..姐姐...
你的手在动哦
就让他插进去吧
请让我也舒服一下
果然还是想让我舒服的嘛
我要怎么做？
那么 先舔舔我的乳头吧
乳头很敏感的
真的好舒服
舔一下吧
好舒服
不得了...
超级舒服的
这里...
真的好色情
好舒服
舔下面...
为什么？为什么你那么会...
试着这样...含进去...
手放开...
真舒服啊...
好舒服
看着我
含深一点
要射了...
射了...
太舒服了 所以没忍住...
射出来了呢
等等...
我看...
还是想要插入吧
果然如此
才没有这回事…
那就...
请尽情享用吧
用这个来...
不行..高潮了...
果然还是很契合吧
别这样...
姐姐很喜欢这个吧
高潮了...高潮了...
很舒服吧？
感觉好舒服
跟你在一起 总感觉有点...
舒服就好了啊
想要更舒服吧
请转过这边
你看...
已经全都湿透了
请看着我舔...
如果他突然回来了怎么办？
哥哥绝对不会那么给你舔吧
所以…
高潮了...
你和我最合得来了
- 很舒服吧？    - 嗯
不行..不行...
姐姐这里很有感觉了吧
不行..不行了...
姐姐的小穴已经湿透了
已经忍不住了吧
要来了...高潮了...
快不行了
高潮了...
好舒服
要来了...
高潮了...
不能玩弄乳头啊
为什么不可以？
- 是很敏感吗？    - 嗯
姐姐喜欢接吻对吧？
是这样吗
这里不可以...
- 为什么呢？    - 不行...
会痒吗
会痒...
好难为情
果然还是有感觉吧
那我继续了
不行...
你的乳头真的很敏感啊
不要说这种话啊
要舔了吗？
姐姐 你自己来拔开
自己摸摸看
果然...
是经常自慰的
刚才的很舒服对吧
虽然很舒服 但还是不行
想要更舒服吧
请把屁股朝转向我
你喜欢这里 对吧？
要来了...高潮了...
很舒服吧？
姐姐 来吧
接下来 让我舒服吧
好舒服
还要...
你的表情超级色情
非常淫荡
那还不是都怪你
还要...
好舒服
糟了 真的太舒服了
怎么办呢
你想怎么做？
该怎么做呢？
想让我插进去的话 就把屁股转过来
就这样把内裤脱了
把想要被插入的地方 自己拔开吧
尽量拔开点
连里面都看到了
不行..要来了...
感觉快高潮了
高潮了...
果然是..超级合拍啊...
想要更舒服吧
那里好舒服
高潮了...
- 很舒服吧？    - 嗯
那接下来...
姐姐自己动一下吧
只是插进来 就爽的不行
好舒服
再多动一动...
不行..受不了...
不行..不行...
高潮了...高潮了...
手往后撑住
高潮了..高潮了...
太了解你舒服的地方了
不行 已经不行了
是快要高潮了吗？
不要...
我不想再高潮了
多舒服一点
高潮了...高潮了...
这里..射进去哦...
那里 不行...
不能射进去...
我才不管...
我射了...
姐姐舔干净吧
话说呢...
这种事呢..只能做到今天为止了
唉？
明天中午 哥哥不是要回来了嘛
你在干什么呢？
在你哥哥回来前 再做一次吧
因为以后就做不了呢
所以现在再做一次
- 那个...    - 什么？
没什么
好舒服
被姐姐摸 很舒服
抖得好厉害啊
舒服吗？
好舒服
姐姐也觉得很舒服吧
嗯
感觉如何？
还要...
被舔乳头 很舒服吧
好舒服
还要舔...
舔的好舒服啊
那就..再多做点...舒服的事吧...
翘起屁股
厉害 好湿啊
要来了...
坐到这上面来
腿打开
把带子解开
从里面流出来了好多啊
高潮了...
你忍住啊
继续...
高潮了...
来含住吧
我想要了...
想要你骑在上来
屁股朝这边
湿透了
要来了...
高潮了...
再来...
可以插进来了吗？
想要你插进来
好舒服
高潮了...
很舒服吧 舒服的地方 我全都知道了
已经不行了
好舒服
不行 不行了...要高潮了...
来亲一下
高潮了...
不行了
从后面吧
转过去
动起来吧
糟了...
这样..超级兴奋的...
好厉害 这样抽插
糟了...
高潮了...
这样..插得太深了...
等等...不行...要高潮了...
好舒服
高潮了...
站起来...
这里...好多水啊...
我插进来了哦
继续...
还要继续吧
还要...
这里还要更多对吧
好舒服
高潮了...
要高潮了...
还要这样...
好舒服
好深 好舒服
要来了...不行了...
我要射了 姐姐...
高潮了...
还能继续吧
还想继续...
再来吧
太舒服了 想一直做下去
好舒服
不行了..这里...
高潮了...
根本停不下来
还要...
好舒服
想射就射我脸上吧
- 射脸上？    - 嗯
都射给我吧
高潮了...
要射了...
就这样结束了吗？
等他回来之后 还能继续吗？