（與妻子倦怠期的我）
（禁不起嫂嫂的誘惑）
（不小心內射了無數次）
（希島愛裡）
（我知道你出門的時間了)
（沒必要去接你吧）
（行李很多麻煩你了）
（我下午1點2分會到東京）
（我知道了）
好久不見
總之先進來坐吧
謝謝你特地跑一趟過來
我才應該要道謝
你願意聯絡我 我很開心
謝謝
而且
還為了我訂了這麼棒的旅館
機會難得嘛
畢竟一年沒這樣了呢
兩個人單獨見面
這樣阿
我跟姐姐
一年沒見了嗎
單獨見面的時候
不是說好別叫我姐姐嗎
抱歉
對了
剛剛香織連絡我說
已經到花澤了
他有跟我說了
香織
有說明天幾點回來嗎
他說坐十點新幹線回來
回到這裡估計要一點多了吧
姑且
我預定是要去接他
這樣阿
那這樣
我們能相處的時間
到明天中午而已呢
好不容易
隔了一年才見到面
等待了整整一年
卻只能相處一天呢
看著我
我好想你
我也好想你
其實我想再早點見到你的
沒有聯繫你很抱歉
我才是
對不起
我一直都在等你聯繫我
都沒連絡你抱歉哦
沒有忘記我嗎
當然阿
說喜歡我
我喜歡你
不夠
我也喜歡你
最喜歡你了
反應太誇張了
抱歉
因為太有感覺了
畢竟你喜歡這樣嘛
好驚人
已經變得這麼硬了嗎
好開心
好大哦
積了很多對吧
積了很多
一看到你就變成這樣了
翹得好高
畢竟一年沒見了呢
我一直都好想要
可以舔嗎
拜託你了
想要我怎麼做呢
想要你幫我舔
真是直接
你的舌頭舔的真舒服
你還記得嗎
在顫抖呢
我
一直在想著你哦
我也是
真的嗎
我無法忘記你
那為什麼不早點跟我聯絡呢
真是的 要記得呀
抱歉哦
真也
愛理
濕掉了
好濕哦
因為
真也
這邊
濕濕黏黏的呢
插進來
我去拿保險套
等等
直接插進來沒關係
可是
你不說會離開我了嗎
對不起
別擔心
今天沒問題
等等
直接插進來
拜託
可是
插進來
真的嗎
可以哦
直接進來吧
真的可以嗎
真也的
久違了一年的精子
我想要
想要你射在裡面
真的插進去了
好溫暖
真的好溫暖哦
好硬哦
好棒
愛理的小穴
好舒服啊
好久沒有被插了
好棒哦
好爽哦
好爽
一直都渴望可以像這樣
拜託你
別停下來
頂到深處
好舒服
插的好裡面哦
這裡好舒服
讓我來
好棒阿
好爽啊
好爽
好舒服哦
好棒阿
我不會停下來的
看著我
最喜歡你了
一直待在我身邊
拜託
就是那裡
對
真也的那裡
好舒服
從後面進去吧
真也
這樣好舒服
好爽
好爽哦
頂到深處了
真也
深深的
感受到了對吧
不行這樣
香織他知道嗎
不知道
只有你知道
好開心
好棒
好硬哦
要高潮了
還不夠
停下來了
去床上吧
濕濕的
這樣當然會濕濕的呀
還行對吧
當然
還行嗎
那當然
放進去羅
你看
乳頭都硬了
慢慢的揉
就是那樣
好舒服
讓我來動
好棒哦
你有寂寞嗎
很寂寞阿
真的
你真的有這樣想嗎
我真的好寂寞
就是這樣
我想一直待在你身旁
我也是
想一直陪著你
居然只能陪我一天
太短暫了
太短暫了啦
滑出來了
不可以
真可愛
可以哦
真也
這樣好爽
舒服嗎
再讓你舒服點
好好撫摸一下
拜託
我想要感受你
再插得深一點
好爽哦
抱歉
又滑出來了
抱歉哦
就是這樣
抱歉
我真的太寂寞了
又滑出來了
頂到深處了
就是那裡
開始顫抖了
我還想要
靠緊我
動吧
好舒服
等等
別停下來
要高潮了
還不夠
等等
要高潮了
屁股翹高
從後面插進去
好爽哦
頂到深處了
好爽
射在裡面
不行
我做不到
拜託
我想要你射在裡面
這樣真的不好啦
真的沒問題嗎
沒問題
真的嗎
今天是安全期
久違了一年的
真也的精子
我想要你射在裡面
射滿我吧
我真的
要射了哦
要噴了
裡面
不要讓他流出來哦
噴了好多呢
久違了一年
好浪費
熱熱的
真也的精子
進到裡面了
真也
你還行對吧
讓我們再
多做幾次吧
好有感覺
好爽哦
還不夠
要高潮了
不行
不夠
還是不夠
今天要做到我滿足為止
真也
這樣還不夠
再多插我一點
快要噴了
射滿我的小穴
要噴了
噴了
居然射了這麼多
好開心
射了這麼多
謝謝你為我射了兩次
真的很舒服
我好開心
插我
插滿我
鏡子照得很清楚呢
再插的激烈一點
再激烈一點
看著我
你自己看看
我
不可以
很淫蕩吧
好淫蕩的表情
你好美阿
再讓我多欣賞一下
就是那裡
別興奮啦
好爽哦
興奮嗎
很興奮哦
好爽
好爽哦
可以噴嗎
你肯射在裡面的話
要射滿我哦
射出來
緩緩的
流進小穴了
射了好多呢
還能繼續嗎
可以
畢竟夜晚很漫長嘛
無時無刻
讓我看看你的臉
不想離開這裡
這裡又硬起來了呢
是你害的
我害的嗎
什麼阿
笨蛋
眼神色瞇瞇的
好下流
彼此彼此
跟往常一樣呢
變得很濕對吧
好濕哦
再弄得激烈點
我也只能像這樣跟你撒嬌
這裡變得很不得了哦
還能繼續做嗎
可以阿
看你這樣子
應該明天能更持久吧
搞不好可以哦
是吧
好舒服
肉棒要忍耐下哦
感覺好棒呢
熱熱的
那裡
怎麼了嗎
手借我
對
像這樣嗎
對 就是這樣
想要我這樣子
幫你弄嗎
想要
不是今天嗎
今天不行
你
自己想像一下
下面狀況如何呢
好棒哦
好好想像一下呀
好舒服哦
變得很敏感呢
一想像就
很舒服對吧
好舒服
等一會會變得如何呢
我想要你吻我
夜晚還很漫長哦
別著急嘛
慢慢的
充分的
好好享受
香織
跟我
你比較喜歡誰
我比較喜歡愛理
太慢了
沒那回事
回答得太慢了
我不會輸給香織的
無法抗拒
性愛的男人
如何
很舒服
表情很棒哦
可以吃嗎
吃吧
在顫抖呢
看起來真美味
好舒服
在忍耐嗎
不需要忍耐哦
還在忍耐嗎
我什麼都還沒做呢
想要你幫我吃
我什麼都還沒做哦
我幫你舔吧
幫我舔
看這邊
還沒舔到哦
多舔一會
你也太快就有感覺了吧
耳朵受不了了吧
自己在那邊幻想
真是變態
好舒服
這裡積著很多精子呢
把這裡面的精子
全部射進我裡面嘛
當然會
反正
你也沒給香織內射對吧
這樣太浪費了
全部射給我
當然
這裡面的精子
全部都要進到我的裡面了
真讓人開心
你怎麼了
開始興奮了呀
變得這麼硬阿
很舒服對吧
怎麼了嗎
好爽啊
快不行了
不可以
還不可以
不准射
抱歉
不可以
感覺快要射了
還不可以
要等等
還不可以射
不可以嗎
不可以
讓我舒服一下
只以自己舒服太奸詐了
好舒服哦
等等
保持這姿勢
讓我慢慢塞進去
還只有
只有前端進到裡面而已哦
插到深處
可以夾的緊緊的
插進去看看嗎
要一點點的
插進去了
插進我的小穴
因為喝酒的關係
平常不會說的話都說出來了
居然說了小穴
真可愛
真變態呢
頂到深處了
插進來了
真也
舒服嗎
我也好舒服
就是這樣
插到我的子宮深處了
吸我胸部
一被吸胸部
就興奮了
好舒服哦
好棒啊
我的表情很淫蕩嗎
因為真的很開心嘛
在顫抖著呢
真也
一起享受吧
一起享受
多愛我一點
好棒
高潮了呢
這樣當然會高潮呀
因為是跟喜歡的人做阿
不知道能不能滑進去
真的快要噴了
不可以休息
就是這樣
還不夠
要高潮了
滑出來了
抱歉 又滑出來了
從後面進來
這邊嗎
就是這樣
照你的意思做嘛
不用一直問我
好舒服哦
包得很緊對吧
好棒
真的好久沒這樣了
你在說什麼啊
好爽哦
現在不可以摸
要高潮了
高潮了
該怎麼辦
這沙發應該很貴吧
別擔心
弄髒了沒關係嗎
沒問題的
不過你還真是濕呢
是你害的
開始顫抖了
好舒服
我想
再多做點其他的
等等
快不行了
好棒哦
別動哦
讓我來動
這樣滑來滑去 好爽啊
這樣子嗎
我想說這樣你應該會喜歡
超喜歡
好舒服哦
別動哦
好棒 一直都硬著呢
頂到最深處了
不行了
等等
好棒哦
我都快站不穩了
快撫摸我
變得好濕呢
好爽哦
你這樣一直舔我汗
很鹹吧
舒服嗎
我現在很舒服哦
不行
好香的味道阿
就算不動也好舒服
不可以
愛理你舒服嗎
很舒服哦
好棒
這樣不行
這個嗎
那我盡全力動哦
感覺快要噴了
你說什麼
再忍耐下嘛
不行了
不可以
這樣真的會噴出來阿
為了射滿裡面
你再忍耐下吧
你喜歡這樣呀
不行了
不行 你再忍忍
要忍住哦
不行了
要噴出來了
你再多忍耐一下嘛
拜託
忍住啦
不行了
要噴了
噴出來了嗎
噴出來了
好棒哦
流進裡面了
流出來了啦
好浪費哦
抱歉
誰叫你要一直擺動
這樣好浪費
你還可以射嗎
射得出來嗎
還射得出來
剛剛射了很多哦
過來一下
換個地方
這裡很寬敞呢
進去羅
不是才剛射完嗎
對阿
這比剛剛
還要硬了耶
太異常了
要高潮了
這樣好舒服
等等
不可以
等等嘛
等等
要高潮了
還不夠
真也
我真的好喜歡你
不行
等等
等我一會
太舒服了
再等我一下
讓我看看你的臉
不行
等等
不可以
不行
會高潮
要高潮了
真的太舒服了
等等
現在很敏感
再等一下
慢慢的
要慢慢的
不是要你慢一點了嗎
誰叫你要這樣
不可以
好爽哦
靠著我
好下流
好下流哦
不行
要高潮了
不行了
不行
剛剛
明明都說不可以了
我都說我快要噴了
你還繼續擺動
回敬你的
回敬我嗎
什麼阿
回敬你
換我回敬你
快不行了
不行
動一下
要高潮了
快要高潮了
不行了
我又想要噴了
一起高潮嗎
一起高潮吧
要高潮了
要噴了哦
高潮了
要噴了
噴了
噴出來了
居然又射了這麼多
好下流的味道
好浪費
那這樣好了
我再射一次
多射一點出 來
把腳彎過來
就是這樣
真淫蕩呢
好舒服
又變得這麼硬
是你害的
姐姐你的那裡
包得好緊哦
這裡嗎
就是那裡
表情真下流呢
好棒哦
要高潮了
好爽
高潮了
真是的
高潮了好多次呢
不管做幾次都會高潮呀
一高潮屁股都會顫抖
好棒哦
又頂到深處了
不能頂到深處嗎
喜歡你
這樣子我會叫出來
好棒
好棒哦
又要
要高潮了
高潮了
不行
看著我做
你這樣不是暴走了嗎
明明射了那麼多出來了
流了好多出來
要高潮了
高潮了
怎麼了
電話在響
是誰打來的
我想應該是
香織
不行
你不可以接
絕對不可以接
好討厭
現在
我才是你的情人
所以說
你要把香織給忘了
只要注視我就好
拜託
陪著我
不要離開我
要高潮了
愛理
我可以噴嗎
可以哦
把我裡面射滿
把香織給忘了吧
射滿我的裡面
一定要哦
高潮了
要噴了
噴了
高潮了
好棒哦
居然可以這麼持久
真厲害
這樣應該想做幾次都行
因為是跟你吧
什麼因為是跟我
你願意愛我一整晚嗎
當然
不夠
我愛你
我也
愛著你
隔天
那我們出發吧
我還不想回去
愛理
我不想離開你
被這樣緊緊抱住的話
會變得不想回去的
我也是阿
現在幾點
十二點多吧
香織
一點多才會回來對吧
還有一個鐘頭
可是
我想到最後一刻
都跟你在一起
時間不多哦
又要
我想就這樣
一直跟你在一起
我也是
這樣想的
真的嗎
一個鐘頭就好
就一個鐘頭
這樣子
我會變得不想回去
拜託
把我
我也
不想回去阿
你變得好硬
興奮了嗎
拜託
不要去找香織
可以舔對吧
變得這麼硬
比起香織
你會選擇我對吧
當然
好硬呢
明明做了那麼多次
好舒服
你喜歡這樣對吧
你的愛液流出來了
變得好硬呢
再這樣下去
你就沒辦法去見香織對吧
是阿
所以說
拜託嘛
來做吧
脫掉
知道了
變得好濕
因為
插進去了
好棒
好棒哦
變得好硬哦
磨蹭著臀部
愛理
抓緊哦
喜歡我嗎
最喜歡你了
再插的激烈一點
再激烈一點
我愛你
不能再見面了嗎
我想一直跟你在一起
插到深處
拜託
就是這樣
好棒哦
還不夠
受不了了
快要噴了
要噴了哦
噴了
噴了好多呢
該出發了
時間到了
可是還這麼硬
這麼硬的話
沒辦法去見香織吧
等等
不行
舒服嗎
好舒服
一直耍任性 很抱歉
沒那回事
可是
一想到這是最後
我就停不下來
還見得到面嗎
還見得到面對吧
下次再見吧
不行
這樣子動的話
會讓我又想射
還不行
還不可以射出來
不行嗎
為什麼
腰
擅自就擺動了
不行了
我明明知道的
抱歉
可以抱緊我嗎
不要接
拜託不要接
拜託
繼續做吧