唔...唔唔..
有关于个人经验的咨询进来了
好  准备工作进行得如何了
准备工作也全部完成了
真不愧是你  谢谢
脸色不太好  没事吧
是真的吗
没什么特别的... 可能是累积了疲劳吧
如果一直站着很辛苦的话  坐下也可以喔
谢谢您的关心
千万别勉强自己啊
好的
失礼了
请问是哪位
我  是这样的人
田渊先生  我听过关于您的传闻喔
听说您经营着各式各样的公司
既然如此  那谈话就快了
总公司的51％股份  我已经取得了
从今天开始  这家公司的社长是我
你在说什么
文件都已经备齐了
确认一下吧
虽然已经太迟了就是
不过你也真是的  连自家公司的股票都没好好检查一下吗
喔  不错的女人嘛
要不要当我的秘书啊
以后请多指教啰
到底是谁做了这种事
这是一个不景气的时代
想要再就业可是很难的
那边的大叔也是
还是乖乖听话比较好吧
你  你做什么
今天
我的行程是什么
下午两点预计与武藏科技的岸田先生进行物资采购计画课的会议
再多表现得亲热一点啊
你可是秘书啊
看好了
社长说的话  做的事就是绝对
反正你之前也帮前任社长口交过吧
我没有做过那种事
开玩笑的  开玩笑而已
啊  去尿个尿吧
能帮我一下吗
虽然不想在那种人手下工作  但为了生活也没办法
你是笨蛋吗
上次的文件出错了
对不起
因为你的失误损失了100万
你打算怎么办
非常抱歉
光说好听话没用  拿出诚意来
诚意
你要做什么
对自己做过的事负起责任  这才是大人该做的
因为你做的事  我现在压力很大
让我发泄一下吧
让我亲一下吧
不要
请放开我
是接吻哦
我想接吻
过来这边
请住手
你要做什么
想接吻
想舔
喂
请住手
你不听社长的话吗
我要开除你
很困扰吧
要像那家伙一样去当清洁工吗
去打扫厕所吗
那可是很辛苦的哦
听你的话
接吻
请放开我
请不要舔那种地方
漂亮的腋下
真美味
流汗了呢
把口水给我
累了
我可是很担心你才过来的
让我看看
哪一个
这个
我开动了
变得好烫啊
有种SKB的味道呢
把腿伸直看看
这个
绷直了
把腿拿好
拿好
很好
这个  脱掉吧
放在地板上
别用脚小心翼翼的
湿得好厉害啊
让我看看你流泪的样子
让我全部舔一遍
可以把舌头伸进去吗
可以把舌头伸进这个洞里吗
感觉很强烈吧
转过来  我会好好舔你的
可以喔
过来这里
舔了很多呢
我兴奋起来了
看着  看着  这个
看着
摸摸看
舔吧
已经可以了吧
我做不到了
什么
你想被开除吗
就是这么回事
我会一直纠缠你的
快点  听话
快过来
你做得到的
一边接吻一边擦手
接吻
接吻  接吻
很有感觉嘛
吻得真好
我做不到了
不行
我想要了
想舔你了
让我进去吧
拜托了  让我进入你美丽的阴道
你不想被开除吧
开除什么的就算了吧
只要让我进去  以后就可以一直在一起了
我还有很多存货呢
怎么样
阴道都湿成这样了  还好意思说那种话
不是滑溜溜的吗
阴道
把阴茎放进去才是最舒服的哦
现在请放松一点
一次就能放松下来吗
再来一次
结束了
真是可爱得让人受不了
好可爱
弄湿了吗
过来这里
这里  过来这里
试着放进去
很舒服吧
是那里吗
用力摩擦吧
想舔妳的阴道
好烫
又弄得湿漉漉的了呢
很舒服吧
并不讨厌吧
请出去一下
社长
为什么
有人说如果当清洁工就愿意雇用我
不工作的话就活不下去了
那样真是抱歉
只有我
没关系的
总而言之
妳还是拿着和以前一样的薪水被雇用着
就算看不惯那个男人  也要忍耐啊
喂  电子设备没清理干净啊
对不起
你领着薪水  就给我好好工作
负起责任来
你这样也算当过经营者吗
社长  差不多就到此为止吧
正好
有什么事吗
你过来一下
员工都出去了  正好
让我做吧
已经不行了
拜托了
让我做吧
请让我辞掉这家公司的职务啊
你想反抗吗
嗯
想反抗吗
那样的话  我就把那位前社长开除喔
社长吗
如果是你还年轻没关系  但那个老头被开除的话
应该就找不到工作了吧
会流落街头的喔
你要怎么办
你也不想看到尊敬的人流落街头吧
听话一点
乖一点
来  快点
怎么了
那么今天就让我舒服一下吧
你要做什么
别管那么多  过来这里
亲我  还有摸摸我的胸部和阴茎
要在这里吗
我想变得舒服一点
拜托了
等等等等
你在客气什么
再多舔一点
把唾液也涂上来
唾液来了来了
那么  也摸摸我的阴茎吧
要一边亲吻一边摸喔
摸我
变成什么样了
变得好硬
你在客气什么
一边动一边亲  亲  亲
要融化了
舔我
用唾液把我弄得湿漉漉的
脚好痛
黏糊糊的感觉真舒服
用舌头舔着
用右手帮我套弄
舔我的睪丸
虽然可以  但还差点火候呢
这也是一种用法呢
还不习惯啊
我示范给你看
过来这里
这具身体真是太棒了
有乳头对吧
一边接吻一边....
来快点
很舒服吧
这里也是
湿得好厉害啊
这里感觉如何
帮我舔一下
把准备好的东西拿出来
这是有预先安排好的吧
会变得舒服吗
去了吗
果然还是直接舔比较好对吧
因为没有毛  看得好清楚
让我把舌头伸进去
伸进这道缝隙里
那么接下来要跳动了喔
水声好响
马上就要进去了呢
要进去了
进去了
进
去了
发出了好棒的声音呢
好热啊
满满的....
要  要进去了
呼吸变急促了呢
用你最讨厌的社长的肉棒  试着高潮看看吧
我不要
我不想去
去啊
高潮了吗
你很讨厌吧
讨厌我这件事
被你讨厌的我  用这根肉棒
让你高潮的感觉如何
不要
表情真棒啊
里面好热
被射在里面了呢
一定很不情愿吧
为什么要对我做这种事
想舔
还想继续舔吗
不要
给我气息
好会吸
真不好舔啊
自己拿好
这样如何
不要
请放开我
放开你要做什么
这副样子挺不错的嘛
我会慢慢享受的
好舒服
很舒服吧
请住手
很舒服对吧
我明白的
我会配合妳的节奏
别那么快就去了
想去吗
说句「请让我去吧」
求我啊
被讨厌的男人弄到高潮的感觉如何
请放开我
去了吗
是吗
看这个
很粗吧
因为妳湿得好厉害
滑溜溜的
那么  我要再按一次开关了
感觉就像被舔着一样吧
用舌头
尿出来了吗
妳尿出来了吗
好
让我试试看妳会不会尿出来
这么晚了还真辛苦呢·
接下来还有很多要做呢
你在这种地方做什么
对不起
这样可不行啊
你还有最重要的工作没做  那就是伺候我的老二
今天若君要不要去我家看看呢
想要我快点舔吗
是的
想要快点被舔
这么急吗
真是拿你没办法
那我们走吧
明明之前还恨着我呢
有按照我说的去做吧
这样不是很好吗
真的很色情  很棒喔
完全变成了色情的样子呢
都是社长害的
是我的错吗
你本来就很色情不是吗
兴奋起来了
滑溜溜的唾液感觉真舒服
想要再多摸摸我
知道了
乳头都立起来了
脱掉  快脱掉
好
我自己脱
光是接吻  老二就已经硬挺挺的了
累了吧
把屁股露出来  屁股
这真是太棒了
看这里
你在看哪里啊
全部都是屁股喔
也让我看看你的脸
好舒服
就保持那样
哪里都好棒
汗水也好  口水也好  全都好棒
让我来舔吧
想让我舔哪里
试着撒个娇看看
想要你把屁股的洞也全部舔干净
你说什么  我没听清楚
想要你直接舔
你自己把它拨开看看
可以把舌头伸进那里吗
想让小三郎来
要将舌头伸进哪个洞里
社长喜欢的那个
伸进舌头能顺滑进入的洞里
你也喜欢屁股的洞吗
我喜欢喔
你也不讨厌吧
感觉如何
舒服
你是高潮了还是离开了  是哪一个
抱歉
第一次看到这种景象
好甜
唾液的味道真好
把内裤避开吧
真是绝景
想要我做什么吗
想要你再多摸摸我
刚才不是从后面舔过了吗
也想让你舔舔眼睛
那里的肉黏糊糊地缠上来了
缠在这根手指上
也想让你舔舔那里
湿得好厉害
嘴巴都变得湿漉漉的了
这里也摸摸我
我们互相对待吧
不是吗
是月上的孙子啊
轮到你了喔
好颤抖啊
感觉好强烈
这真是让人受不了
太棒了
舒服吗
流出好多喔  社长
因为表情已经到位了呢
这家伙和你都湿得好厉害呢
这根阴茎真舒服
是想要我狠狠地插进去吗
想要你快点插进来
试着插进来吧
社长  我喜欢从前面来
看着你的脸  我会好好插进去的
想要你快点插进来
再多求求我看看
想要把鸡鸡插进我的阴道里
求我呢
想要社长快点把鸡鸡插进我的阴道里
我听不见喔
想要社长把鸡鸡插进我的阴道里
想要你快点插进来
只弄阴蒂不行吗
来求我吧
想要你快点插进来
好痛
社长的鸡鸡好舒服
想要你快点插进来
稍微忍耐一下
知道了吗
不行
马上就要去了
再多折磨我一下
好好享受吧
随你怎么做都可以
想要你插进来
想要你快点插进来
长的阴茎好舒服
快点
想要你进来
快点进来
又对上了
后面也想要
快点进
快点进来
来吧
以后也要请你多多舔我