对不起 等了很久吗
好慢啊 -对不起
-没事 没有等很久 我离很远的地方!就认出你了
-真的吗 -你是最美的
不要这样说 肯定不是的
真的吗
我们走吧!这里很冷
今天好冷 -是呢
好吃惊 怎么这么冷啊
突然变冷了
-冬天这么冷的吗 -好冷啊
首先-我肚予饿了
-首先 -我肚予饿了
想吃什么
我又想吃东西 好饿
想喝酒啊 你不喝吗
我虽然喝酒
我想喝酒
想吃点温喉的
这一个月很忙吗 狠久没有见了
嗯
这个时候狠忙
足呢
没亦法啊
_今天呢 今今天啊
什么
今天呢
今天休息
-没事的 -明天呢
明天啊 -工作吗
虽然工作
-但是早上不用去很早 -这杵啊
我像是做梦一样 不是吧
是真的
-不得了 -但是 抽时阃呢 太好了
是呢
是这样的
怎么样呢
一可以拍炤吗 -拍吧
我拍一下
真的好丰盛啊
可以吃吗 -可以的
会吃吧
大家都是这样的 我可能吃不下饭了
-这样啊 -是的
我开动了
吃点蔬菜吧
不得了
好香啊
很少过来这边吧
没有的
这个地方不错吧
我最近没有时间
就是随便找个地方吃皈
最近就是这样
跟谁啊
同事
这样啊
你男友呢
我没有男友 -有蚤胎吗
没有的
男朋友-没有
男朋友 -没有
-没有男友 -没有
男性朋友呢 -也没有
有什么朋友
这个啊
什么
我的说法是错的吧
有饭友吧
吃饭啊
是这样啊
为什么不交男友啊
就是简单的不需要吧
这样啊
觉得很费事啊
就是一心工作吗
工作 还有就是吃好吃的
这梓啊
能就是化为食欲了
这样啊
还有去健身房吗
我什么都没有跟你说
我很在意啊
这样啊
怎么说呢!没有吧
很少吗-是的
都有吧 -还有睡觉
是的 -睡觉的时候睡兑
吃饭呢
这个啊
你喝酒吧
我喝酒
今天会喝吧
今天休息的嘛
我想喝点
我可以的 -真的
-喝酒吧 -好的
想要吃肉吗 -想啊
我喝酒的时候想吃
很好吃的
-上上次 -我不记得了
什么啊
我喝醉了
是吗
喝酒吧 在喝酒之前
干嘛啊
那个 没事吧
等一下啊
干嘛啊
这么突然
不得了啊
是吗
来吧 -为什么
不行吗
好害羞
为什么啊
不要啊
什么
害羞啊 不是看看我的吗 我是在看者
看看呢
不行吗
好害羞
不行啊
碰到了嘴唇 -害怕吗
不得了
来吧
碰到了
继续吧
怎么了
二下
好厉害
谈
不要啊
为什么-不行啊
可以吧
偶尔一次嘛
可以吧-偶尔啊
不得了
不行吗
不是不行
不得了
-什么不得了-不得了
什么不行
不是不行吧
那个
来吧
不行了
不行吗
不是不行
怎么办 好可怕
来吧
好硬了
那个
来吧
硬了哦
是的
舔我吧
不得了
蹲下吧
这样可以吧
好奇怪的感觉
是吗
不行啊
不是在摸肉棒吗
好有趣
-有趣啊 -是的
好厉害
好舒服
喂
这里好厉害
好硬吧-是的
好硬
是吗
脱了吧
出来了
在动呢
滑滑的
是吧 -是的
不是第一次吧
因为好久没有这样了
是吗
好大
-好热 -真的吗
在动呢
-在动呢 -是的
好厉害
好舒服
舒服啊
不得了
好舒服
不行啊
不行了
什么
不行啊 好害羞
没事的
不得了啊
不要啊
好下流啊
戴套吧
-没事吧 -没事
对不起 -没事
继续吧
忍不住了!
喂 -没事的
好突然 吓到我了
可以吧
突然脱了
-是的 -喂
进去吧
虽然不讨厌
立马进去了
喂
不要啊
立马进去了
吓到我了
不行了
不行了吗
怎么样 -好舒服
好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
什么不行啊
高潮了
可以这样吧
等一下
好舒服
高潮了
来吧
脱了吧
等一下
不行啊
来吧
脱了吧
不要啊
都脱了-不要啊
高潮了
不行了
去那边吧
不行啊
不要啊
来吧
不行啊
不可以啊
动不了
走起来
不行啊
不行了
动不了
来吧
去那边吧
肉棒湿湿的
我不知道
等-下
不行啊
等一
喝酒才湿的吗
我不知道
喂
我不记得喝酒了
那个时候就湿了吧
张开腿 我看看
不行啊
不要说什么哦
好的
继续哦
继续吗
好下流啊 -还是说了啊
要这样吗
湿湿的了
我不知道
你自己这么湿了
看啊
不要啊
听一下
这是什么啊
我不知道
摸一下吧
不要啊
湿湿的
不行啊
这是什么
有声音了
哪里的
-不知道 -不知道吗
-哪里-小穴
手指进去了吧
是的哦
-小穴吗 -是的哦
手指
手指湿吗
是的哦
-是这样的哦 -是吗
不讨厌吧
这样进去
不行了
好舒服
高潮了
不行了
湿湿了
等-下
不要啊
这样插进去吧
立马进去了
进去了
湿湿的
为什么湿湿的呢
为什么呢
不要啊
高潮了
好舒服
舒服吗
舒服吧
好舒服
不行了
好厉害
不是吧
-是吗 -就是这样
来吧
要这样吗
就是这样
好舒服
过来吧
含的好深啊
-比平时都深啊 -是吗
那我舔龟头
我喜欢深的
我喜欢深的 -那就来吧
慢慢的
好厉害
给你弄干净哦
一起舔吧
-这样啊 -是的
来吧
打扰了
什么
好紧啊
好害羞
不要啊
湿湿的了
好舒服
停下吗
要停下吗
-不要啊 -不要什么
不要停下
怎么做
-不要啊 -怎么做啊
我要进去
像外国人一样
好害羞
这个样子说这么奇怪的话
是呢
好疼啊
来吧
进去吗
-好的 -谈
进去吧
怎么做
-不戴套 怎么做
进去
就这样进去
你是外国人吗
-日本人-日本人啊
日本人
打扰了
你自己的家啊
好温暖
进去了
-停下吗-不要啊
好舒服
湿湿的了
自己知道啊
吓到了
湿湿的
好多水啊
不要啊
不行啊
喂
你自己动啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
龟头不得了
龟头不行了
-要射了 -这样吗
龟头不行啊
不停下
-停下吗 -怎么做
不行啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
不可以动吗
我没有动
肉棒在动呢
不行了
喂 等-下
过来吧
不狩了
什么声音啊
不要啊
笨蛋吗
动起来了
-不是吧 -动起来了
-有声音了 -是的
是吗
不得了
对不起
-在中间呢 -这样啊
就这样吧 -笑了
接吻吧
高潮了几次啊
不行了
来吧
这样吗
不行了
摸一下吧
湿湿的了
出来了
进去吧
能进去吗
等一下
进去了
摸我吧
可以吗
湿湿的
不行了
好硬啊
好舒服
是吗
我想射
可以吗
还不行
还不行吗
-再忍看 我还以为是早泄呢
忍看很开心
这样啊
-我不行了 -不行啊
好舒服-好舒服
不行了
不行了吗
都蹂蹦了啊
-这里吗-不行啊
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好厉害
不得了
不行了
好舒服
高潮了
在抖呢
翅起屁股吧
怎么做
进去了
自己动吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
舒服啊
要高潮了啊
湿湿的
要射了
来吧
可以的哦
怎么回事啊
来吧
好舒服
不行了
要射了
要射了啊
还可以加油吧
还可以吗
因为好久没有做了
还可以的
好舒服
不行了
可以的哦
要高潮了
手给我吧
要射了
不行啊
好厉害
可以射
真的吗
不行了
要射了
高潮了 -射了
不行了
还在射
射了啊
好厉害
在抖呢
不拔出来吗
拔出来吧
不行了
出来了好多
是啊
-出来了 -全部出来了
是吗
全部出来了吗
出来了吗-是的
不行了
来吧
好舒服
久等了
可以喝啤酒吧
我给你打开吗 -打开了
打开了
不错啊
是吧
芊苦了
不行了
没有这样过吧 -我还想喝
多喝点吧
好的
不冷吧
没事吧 -这样啊
还可以喝
喜欢喝啊
我只喜欢酒
很好喝
是吧
你推荐什么-这个啊
不是的
我最喜讙这个
都很好吃
这个吗 -是的
不错
-你也喜欢吧 -我推荐哦
这个对身体好
很好吃
是吧
我开动了
真的对身体好
好吃
很不错呢 -是的
小时候没有这样过吧
没有呢 但是经常被人说
还是小孩好
-想要孩子吗 -想要
我也想做回孩子
这样啊 -是的
来吧
想做回孩子啊 谢谢你 让我体验不同的人生
你想回到几岁
二小学一年级 -为什么
我想要成为不怕生的孩子
跟小朋友玩就好了 你妈妈是这样的吗
可能很像 是这样的
现在看不出来啊 我成长了
很像朋友 -这样可以的
-看不出来 -不寂寞
小学啊
是的
-我也想回去 你想回去几岁啊
刚出生 -刚出生啊
就是一开始的时候
好坏啊
全部都围者我 那个时候 大家都围看自己
可以衣来伸手!饭来张口
确实 工作就是哭 最简单了
拉屎就哭
会有人给洗
是啊 就是个大王
那个时候 还是最可爱的
被疼爱 -被人说可爱
是的
有人疼
我想回到那个时候 你这样一说 还真是
我想回到那个时候
你可以改一下怕生 不行的
如果周围的人不怕生 你也会改变的
是吗
-就是找人多的地方是吧 是的
-是的 电视剧里 经常出现的情景
是的
好感谢医生
-就这样了-是的
_可以治好的 没有的
是吗
不行吧 -现在我喜欢把自己围起来
就是那种感觉
-就是那样啊 -不太擅长与人交流
-就是这样 只能少数人是吧
就是-个人
四个人左右
这样啊 五个人的话 就不行了
如果多-个人的话!就要落单了
你很好啊
二四吧 _嗯
六个呢-太多了
这样啊
六个人可以联谊了
-就是三个对三个 大部分都是女孩
六个女人的话 很吵啊
是呢
是这样的感觉
四个人的话 就是两对
偶尔会一起旅行吃饭哦
去温泉啊
突然怎么了 因为你说旅行
真的要去吗!有时间吧
你现在呢 比如哦
怎么样
-这个月很难 -给你
谢谢
_下个月呢 -好吃吗
还没有吃呢
还没吃呢!就问我
-经常这样 -很好吃
我也吃吧
下个月 下下个月
如果有时间的话
比如哪个周有时间了
不是有吗
是的
有时会 -是的
可以那个时候安排一下
嗯
但是会有突发事件的
就说有事啊 -说不出口啊
-不行啊 比如温泉啊
-之前前辈跟我说的 去北海道吧
去那里吗-我没有去过
谈 -可以去的
那个时候说吧
-没有去过啊-是的
-不是去过吗 咽
你知道的吧
我记得那个肌肉
谈
我说啊!可以看到的哦
怎么说呢
一开始两三周 练不了肌肉吧
是吧
_什么啊 平时用不到的哦
我的这里一直
就很累 -是吧
跟肌肉不一样 一直很疼
是吧 -是的
去吧
我们去北海道 能去的话 我想去啊
以后 嗯
大概三四月份去
_马上了啊 -是啊
怎么样 我不去看看不知道
我一会看看
明天吧
去吧
去温泉 还有海鲜 海鲜不错
我们去吧
我想去-是吧
不好意思 我去洗澡
好的
去洗澡吧 好的
吃什么呢
好吃
喜欢这个吗
还是什么
我喜欢一般的-这样啊
嗯
你洗澡多少度-46
-46吗-是的
好厉害
我喜欢 -这样啊
是的
就是很热 然后就出来
用不了一秒哦
脚进不去啊
46度 太高了
是的哦
这个不是46吧
没有的
京尤是冲一下然后就出来
抨M 你是抖川吗
你这样问-你刚才说的
健身房的人 看看就像M
我觉得你们很像 可能都差不多
是川吗
应该吧 我喜欢锻炼
有这样的
这样啊
因为
就是本来不想做 但是又做了
那种人!崽是这样的
这样啊
我的话 去一次健身房就会放弃
嗯
我就是很虐自己-这样啊
那个时候也不停下
就是这样
不喜讙啊
今天就这样吧
可能就告诉自己必须做
是呢
我知道的 都是一样的
怎么说呢
-还要换衣服 -很麻烦吧
是的
别人说为什么不听呢 是是吧
就是这样
就是那边的人 也会跟你做朋友的
-这样吗 -偶尔会去喝酒
去附近喝酒 就想看我一定可以
就成了朋友 然后交换联系方式
说我想做的话!就答应了
这样啊 -是的
是会去了
-就有这样的 -这样啊
-这样啊 然后就去了
是不能撒娇的关系
好厉害啊
-工作也厉害吧 -没办法
洗澡水放好了吧
这么快的吗
差不多了吧
是这样吗
三分钟了吧
好快
水很大
没有46度吧
没有的
我要四十二度
41度
你不是46吗 是的
是这样吗 般不这样吧
洗澡吧
我刚好喝完了
好快啊
-走吧 -洗澡
二下
-眼镜 会不摘眼镜吗
怎么会啊 看不清啊 有水
谈
等-下
我想洗的 -我想看我先洗
我还没有洗
那个
可以一起吗
好小啊
很小
-好棒 -温暖吧
没事的
你是46度的 -是的
41度 没事的
洗了吗
不要这样啊
可以吧
这里吗
-不要啊 -疼吗
好可爱
好棒啊
给我洗吗
不要这样啊
不要啊
什么
为什么
不要啊
我看看
喂 不要摸那里
-没有 -喂
喂-怎么了
怎么了啊
是刚才的吧
喝酒吗
喝酒湿了吗
不会啊
是吗
糊了
湿了吗
是刚才的吧
我的吗 -嗯
=这样啊 -是的
去洗澡吧 -好敷衍啊
没有的
真的吗
-就这样吗 -可以!像外国人
刚才你就这样说
不热
是吧
刚好吧
刚好
小心点哦
好的
可以这样吧
嗯
不讨厌吧
好温暖
是吧
好好洗吧
不要啊
我给你洗吧
可以洗吧
生气了吗
生气了啊
-没有 -没有啊
没有生气啊 好可爱啊
没有生气啊!好可爱啊
为什么这么可爱啊
-不可爱 -好可爱
好可爱
不得了
看啊
生气了吗
看出来了
泡泡没有洗完
老师
是呢
没有洗完 -洗一下
我给你洗
不用了
-我知道了 -你知道什么了
我是天才 从后面洗
这样吗
-是的 -等-下
-没事吧 -我往前点
可以的
我说啊
什么
怎么了
不错啊
喂
看啊
不错吧
-是的 -是吗
在笑呢
-在笑呢-很开心
为什么笑啊
在笑啊
喝醉了
不得了
泡泡
对不起
不要啊
怎么了
耳朵不行啊
为什么不行啊
不行就是不行
好棒啊
可以接吻吗
可以的
不是吧
不得了
来吧
不得了啊
可以这样吧
就是这样
会被发现吧
肉棒硬了哦
不是吧
不要啊
好硬
很硬了-干嘛啊
对不起 在摸呢
在动呢
那个
舔我吧
来吧
这样啊
好舒服啊
好舒服
在看者呢
好可怕
好舒服
是吗
-好硬了 -是呢
就是这样
不错
好硬了
-是的 -好硬
好舒服
好下流啊
在看我呢
为什么
喝醉了
会变得下流吗
变成另-个人
看看我呢
好舒服
眷看呢
好厉害
肉棒在动呢
-是呢 -动了
出去吧-出去吧
-走吧-不要啊
走吧 -不要啊
-来吧 -出汗了
浴巾
那个吧
-谈 -这个啊
谢谢
这个吗 -什么都可以
谈 是吗
-不错啊 -是呢
很好
给你 -射谢
还在喝吗
第二次
吃了呢
对不起
没有
真的吗 -没有
没有吃的
我忘记了
怎么说呢
女人裹看浴巾
我最喜欢了
什么 大家都是这样吧
没有适应吗
没有看过
没有过
骗子-真的 什么啊
好性感啊
我胖了 -是吗
哪里啊-全部
我可以看看吗
好舒服
很舒服
是啊
可能是性癣吧
那个
我喜欢这样
不要啊
绑看可以 这样捏不行
绑看可以吗
是的
怎么做
-绑看吗 -这样吗
绑看吗 -这样吗
-这样吗 -嗯
-这样吗 -不要
什么
屁股吗 -可以打
就是那样 -就是很喜欢吗
还可以
还可以吧
咽
被勒呢
我喜欢哦
我喜耿哦
你说
现在的日本人都这样
喜欢哦
_什么意思-可以的
这样啊
是这样啊 -现在都这样
会勒你吧
要被勒了
自己做啊 -没有真的做
会自己做吗
不会的
会死的
最近很多女孩 都喜讙勒脖子
都会做的
有人很喜欢的!方式也不一样
-勒这里很难受吧 是的 不是中间
勒这里很难受吧 是的 不是中间
是这里吧 不是这里
男人很多都不懂哦
不是吧
偶然遇到一个让他勒 真的勒 就说不是的
-很难受吧 -这样的很多
-很难受吧 这样的很多
还是不能的做
是吧-是的
有这样的吧
但是
我没有听过
可能会有人死吧
好可怕
好危险啊
还不想
要活看吗 -是的
我要活看
有的男人就会来真的
就是大家一起聊天
很多男人都不知道
就是是真的勒
不是这里 就是来真的
我说不是勒那{ 祂们说这样啊!我会注意的
不然的话!要死掉了
会死吧
突然就变成犯人了
是呢
得注意啊
有这样的人呢 -是的
那个
我看看
来吧
我不会说英语
喂
不用管我
我不懂你说的
谈
那个
对不起
不要啊
好舒服
不行了 好舒服
舒服啊 -我不知道
继续吧
什么
来吧
那个
好舒服啊
不错吧
喝了吧
不要啊
好舒服 喝不了啊
好刺激啊
不行了
好舒服
在抖呢
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
还可以吧
不要啊
还在流
不得了
不行啊
两根进去了
不行了
好舒服
不狩了
高潮了
-不行了-出来了
不行了
出来了哦
喂
不行了
什么啊
湿湿的
做什么呢
不要啊
怎么办呢
可以出来了吗
不行了
出来了
我想高潮了
不行哦
好舒服
是吗-等-下
等一下哦
拜托了
不得了啊
可能会有新的发现哦
是这里吗
好舒服
不错呢
第一次这样
是吗
偶尔会这样
-就是这样 -不得了
偶尔 不错呢
好舒服
哪里呢
就是那里
这里啊
是的
不行了
有新的发现
同时给我夹住吧
这样吗 -是的
-这样吗 -是的
龟头吗
还有后面
给我摩擦吧
怎么样 -就是这样
一这样-好舒服
摩擦呢
这样吗 -好舒服
这样摩擦 -好舒服
好哿服
-这是什么 -我的朋友
这样 -好舒服
我笑了
再来一次
这里吗
温柔点
这样啊
好舒服 -这样吗
谢谢
好哿服
不一样吧
这样吧
好舒服
射吧
-还不行-还不行吗
好哿服
是吗
结束了吗
怎么做
这样可以吗
不要啊
来吧
这里哦
好任性啊
这样啊
恶作剧 -这样啊
不得了
好美味
不要啊
怎么了
好舒服
好可爱啊
没有的
恶作剧
不得了
为什么
想要恶作剧吧
-没有 其其实就是吧
没有的
没办法信任你
-怎么了 -没有的
来吧
做什么呢
-亲啊 -哪里
这附近
-好大的范园 -这里
缩小了
这里啊
不错
来吧
不得了
这样怎么样
好舒服
舒服啊
在抖呢
好硬啊
因为谁啊
谁啊
是啊
要射了
不行吗
还不行哦
为什么
-好寂寞 -我想射
不行
拜托了
可以吗
不行=不行啊
可以吧
不要啊
这样啊
好硬了
我知道的
好舒服
好硬啊
不行啊
可以的
来吧
可以了
是吗
湿湿的
进去吧
来吧
-这里吗 -翅起屁股吧
诱惑我吧
-快点 -再来一次
快点啊
进去吧
再说一次
-进去吧 -好的
为什么要这样吗
你这样说我 -再来一次
谈
进去吧
进去吗
进去了 -好舒服
这是什么啊
我不知道
-好舒服 -好舒服
不行了
好舒服
舒服啊
要射了
不行哦
对不起
这里哦
-这样吗 -是的
来吧
喂
看到了哦
不要啊
插呢
-是的-插看呢
这样插
插我呢
不行了
好舒服
来吧
好快啊
好舒服啊
不行了
高潮了
不行了吗
你说了啊
怎么做
为什么
不行吗
不行
好舒服
哿服啊
不行了
朝了
来吧
-来吧 -不行了
好猾啊
好舒服
那里不行啊
-这里摸-好舒服
要停下吗
不要啊
不是不行吗
伸直腿
腿哦
不狩了
好舒服
不行了
好哿服
好紧啊
不行了
在劲呢
为狠紧啊
我不知道啊
好哿服
来吧
过来吧
这样吗
继续吗 -继续
就是这样哦
-等一下-什么
什么不行啊
-好舒服 -舒服啊
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
-要高潮了吗-是的
-这样吗 -是的
就是这样哦
好舒服
高潮了
不行了
射了
在抖呢
不行啊
这里哦
不行了
出来了
是吗
不行了
出来了
好舒服
不狩了
不行了
好舒服
什么
好多精子哦
我想舔
可以的
给我舔吧
这样吗
给我吸干净吧
不行了
躺下吧 -要躺下吗
躺下
这样吗
躺下吧
好的
什么啊
_什么呢 -做什么呢
什么呢-做什么呢
好温暖 你就像阿姨喝味增汤
好温暖啊
好厉害-要进了
-好硬 虽然是这样
-拔出来吗-可以
不要啊
你自己说的
-这样吗 -是的
就是这样
好舒服
精子湿湿的
碰到了 -这样可以吧
都喜欢
这样啊
我都喜欢
-我很开心 -好舒服
好舒服
不得了啊
怎么样
湿湿的
是啊
还得洗澡
是呢
结束后去吧
可以的
-几点呢 -还有时间
动起来了 -好舒服
好舒服
不行了 好舒服
蹂踊乳头呢
湿湿的
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
湿湿的
忍不住了
湿湿的了
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
好下流
躺下吧
不要啊
好舒服
来吧
好舒服啊
好硬呢
好厉害
-我想起来了 -什么
勒我的脖子吧
这么突然
_可以吗-可以
机会难得
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
立马高潮了
不行了 停下来吧
好舒服
高潮了
好厉害
要射了
射了
不得了
我了
是吗 你喝吗
好的
我说啊
谈
怎么了
不是去北海道吗
我得看看行程
下月 下下个月
手机上没有
嗯
在家里的计算机吗
笔记本-好认真啊
我就是这样的
所以
我不太记得了
是吗
我回去看看
可以的
-去洗澡吧 -好的
(结束)
(制作 SODcreate)