(START)
（椎名七海）
（150%浓郁淫液）
（绝顶高潮的女人）
（椎名七海）
早安
告诉我们今天是第几次拍摄
第二次
第二次对吧
这次不是约好了吗
今天的拍摄前的约定
可以说说吗
禁欲一个月
对吧
禁欲一个月是什么感觉啊
感觉特别的心痒痒的
心痒痒的
一直在想色色的事情
对吧 很期待今天吧
全是感觉你的身子很躁动啊
感觉到了
现在就要去摄影棚了
可以在那边厕所
把这个塞进去吗
怎么样啊
心痒痒的
对吧 去厕所把这个塞进去吧
可以吗
我知道了
塞上了吗 感觉奇怪吗
现在怎么样了啊 走吧
绝对很奇怪吧
没问题的哦
糟糕啊
糟糕吗
现在没有动吧
没有
感觉挺不错的哦
接下来启动
糟糕吗
等一下 不行了啊
不是吧
真的
真的吗 那你先往前走
糟糕啊
糟糕 要掉出来吗
是的
真的糟糕啊 走吧
七海小姐 一个月
禁欲之后怎么样啊
看什么都会色情起来
看什么都色 什么情况
会不自觉看男性的下体吗
这样啊
真是期待啊
期待
那么我们去拍摄场地吧
好的
那么快进去吧 真期待啊
三楼
好的 三楼
那就要开始拍摄了哦
没错 就是这边
女优到了
好的
走过头了啊
我一直在等啊
真是色情的内衣啊
乳头露出来了
怎么了
真舒服啊
舒服吗
到这里来
快过来
小穴露出来了哦
糟糕啊
怎么了
你真是坏心眼啊
什么
真舒服
糟糕了啊
什么
我想要高潮
请让我高潮
你想要高潮吗 不行
糟糕啊 这里不行
这里吗
把屁股翘起来啊
没错 就是这样
真是色情的样子啊
看着这边
这个很棒对吧
真舒服啊
好好享受
糟糕啊
现在什么感觉
不知道
想要高潮了吗
让我高潮吧
那就趴下自己把屁股翘起来
没错
这样吗
没错 张开
不可以自己摸哦
真舒服啊
怎么了
好舒服
这样吗
不得了啊 要高潮啦
不是说了还不行吗
过来
把这个脱掉吧
脱掉吧
把这个脱掉让我好好给你弄弄
起来一点
怎么样
内衣都湿透了
不行
还不能高潮哦
讨厌
起来
看啊
不行啊
想要我肉棒插哪里啊
小穴
小穴怎么样了啊
想要高潮 让我高潮了
快点啊
这里怎样
多给我舔一下 让我高潮
不得了啊 要高潮了啊
这样太舒服了
很舒服吧
不得了啊
你一直在抖啊
很舒服吧
不行了
真害羞啊
不行了啊
不行 这里不得了了
我忍不住了啊
不行了吗
快让我高潮吧
好好享受吧
我想要高潮啊
不行了
高潮了
还行的吧
好舒服
不得了了
我要高潮了 我高潮了
还没完哦
等一下啊
还想要高潮
继续让我高潮
那就来吧
自己来点唾液
还想要高潮
不得了啊
这里不行啊
不行
不得了啊 这里要高潮了啊
高潮了啊
要变奇怪了啊
想要这个对吧
好好舔一下肉棒
真舒服啊
真厉害啊
没错 就是这样
肉棒湿透了啊
肉棒变得好硬了啊
我忍不住了啊
不得了了
真舒服啊
这样不行啊
不要啊
喜欢这个吗
真舒服啊
太棒了
真是舒服啊
给我多撸一下肉棒
真厉害啊
不行啊 好舒服啊
舒服吧
不得了啊
我感觉自己要高潮了
高潮了
自己高潮了吗
自己就高潮了
这个不得了对吧
我还想要
那就好好尝尝吧
我想要多舔一下肉棒
小穴湿答答的了哦
真暖和啊
这个不得了啊 我忍不住了
让我给你多蹭蹭
这个不行啊
腰忍不住动啊
不得了啊
可以高潮了吗
高潮了
怎么了
不行了啊 要高潮了
真舒服啊
舒服吗 很舒服对吧
不行 要射了啊
等一下 我已经不行了啊
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
快到这里来
用力
没事吧
过来
不行了啊
让我好好看一下
真厉害啊
看着这边
要流出来了啊
高潮了啊
不行了啊
舒服吗
太舒服了
不行啊
太爽了啊
高潮了啊 不行了啊
高潮了
不行 受不了 还不行哦
看啊
不行了
这样不得了了 好舒服
不行啊
我不行了
不得了啊
高潮了啊
真爽啊
你怎么了
小穴湿答答的
太棒了啊
还想要插进小穴吗
我想要插进小穴
那就过来吧
肉棒不能插进去哦
快插进来吗 快啊
这样吗
不得了啊
肉棒顶到小穴最里面了
不行啊
太爽了
真舒服啊
舒服吗
不行 受不了 要高潮了
好厉害
这里吗
好舒服啊
不行了啊
这个真棒啊
好舒服吗
肉棒顶到我舒服的地方了啊
真棒啊
继续
这样不行啦
不得了啊
太舒服了啊
肉棒
你还能继续的吧
就是这样站起来
不得了啊
真是太厉害啦
不行 要高潮了啊
高潮了啊
过来让我给你舔一下
不行 受不了
没错 就是这样
没事吧
还没有结束啊 站起来
看啊
不得了啊 这样不行啊
真舒服啊 太舒服了
高潮了啊
不行啊
真不得了啊
等一下
这样不行了啊
不可以啊
高潮了
真爽啊
湿透了啊
小穴湿答答的吗
我要变得奇怪了啊
很舒服对吧
让我变得奇怪吧
到这里来
快过来 我肉棒要插进去了哦
肉棒插进去了吗
不得了了
不得了啊
小穴要坏掉了啊
高潮了啊
高潮了
不得了了啊
不行了
又要高潮了啊
等一下 不行了
高潮了
小穴全湿透了
真厉害啊
真舒服啊
等一下 太棒了
高潮了
把眼睛张开
真舒服啊
不行啊
太舒服了
不得了
最里面不得了了
真厉害啊
这样不行啊
不得了了
高潮了
我高潮了
太舒服了 高潮了吗
不得了了
不行 太爽了
我已经不行了
太舒服了
很舒服吧 我也好舒服
要高潮了
不行啊
可以吗
射给我吧
高潮了
射出来了对吧 快起来吧
不可以漏出来哦
吐出来看一下
七海小姐
怎么样啊 满足了吗
感觉还不够
看着这边
真美味的样子啊
不行啊
身子一直在抖哦
很下流的样子哦
真舒服啊
舒服吗
等一下 这样不行啊
不得了
让我好好摸一下你的乳头
真害羞啊
害羞吗
不得了 耳朵好棒啊
耳朵不得了了吗
乳头感觉怎么样啊
不得了
身子忍不住动啊
好舒服啊
真是好棒啊
这样舒服吗
不行了
乳头舒服吧
不得了
怎么了 还没有顶到哦
好舒服
等一下 这里不行啊
这样不行啊
不行吗
这样可以吧
好厉害啊
等一下 我要高潮了
真的吗
让我好好看一下
不得了
要高潮了
真的吗
高潮了
不行了 很敏感的
很敏感吧
好热啊
很热吗
高潮了
很舒服对吧
不得了
不得了了吗
很舒服吧
真大啊
插得好深啊
好棒啊 不行
不得了 不行了
不得了 要高潮了
这里不行啊
等一下 高潮了
这样不行啊
还没有结束哦
这样不得了
不行了吗
给我更多
等一下 这样太舒服了
不行 受不了 要高潮了
没错
不行 受不了 这样不得了了
不行啊
腰一直在动对吧
这个很爽对吧
小穴湿答答的 不行啊
不行了
等一下 不得了了 高潮了
到这里来
好厉害
这个
阴蒂好舒服啊
真舒服啊
湿答答的
来给我舔一下
腰一直在动吧
怎么样啊
很棒吧
怎么了
不行啊 太爽了
不行啊
高潮了
不行了
我还想要更多啊
没错 还没有插进去哦
不得了
好舒服啊 太棒了
不可以啊
不行吗
我要继续插进去了哦
小穴最里面好舒服啊
肉棒继续插进来
不得了啦
好舒服啊 这样不得了
要流出来了
不行了 高潮了
真是不错啊
肉棒要继续插进去了哦
好舒服啊
不得了
到这里来
里面越来越湿了
不得了
不行了 不行 高潮了
真是的
把这个解开吧
到这里来
过来
把手放到这里来
真舒服啊
舒服吗
真是不得了
这样舒服吗
一直在动啊
不行了
高潮了
不得了了
好舒服啊
好厉害啊
不得了了
要流出来了
我高潮了
真是太厉害了
怎么样啊
这样不行啊 不得了
不行啊
真舒服啊
舒服吗 小穴可以动起来哦
不行了
好舒服啊
好棒啊
这样很爽吧
要死了 真棒啊
不行了
真爽啊
不得了
要高潮了
怎么了
不得了
是吗
要高潮了
不行了吗
不行啊 不行了
不得了了 这样不行啊
到这里来
真爽啊
不行啊
这样吗
等一下 好厉害啊
这样好厉害啊
可以的哦
这个不得了
要高潮了吗
高潮了
好厉害啊 真舒服啊
不得了
已经不行了 小穴坏掉了
真棒啊
不行
不得了了吗
不行了
好舒服
舒服吧
真舒服啊
不得了
舒服吧
高潮了
很舒服吧
这个好舒服啊
不行了 忍不住了
射了
高潮了
不行了 我高潮了
含住
不可以松口哦
继续 到这里来
好好含住
真舒服
要射了哦
高潮了
看一下这个
大家都在看着哦
今天高潮几次了
不知道
不知道吗
一直在高潮吧
让我看一下
啊 勒
我先亲一个吧
他们不行和我亲
不行啊
太狡猾了
我也要
这谁忍得住啊
舔这里可以吗
很好吃的样子
好痒啊
痒吗
什么感觉
第一次被舔
是吗
耳朵呢
很有感觉
那就舔一下吧
真是色情的表情啊
很舒服吧
对吧
真棒啊
太棒了
把屁股靠前一点
这根棒啊
不得了
好舒服啊
这样不行啊
给你一个好东西
看啊
这个像这样
在身子上多来点
奶子湿答答的很舒服吧
舒服吧
真的啊
感觉到了吗
很棒吧
真棒啊
好厉害
怎么样啊
湿答答的
让我们多看一下
看啊 小穴这里已经湿透了
看啊
喜欢吧
舒服 好喜欢
真厉害啊
这里也露出来了
第一次对吧
这里舒服吧
是不是很害羞啊
让我看一下小穴
真是厉害啊 小穴湿答答的啊
真害羞啊
阴蒂都这么硬了哦
舒服吧
让我摸一下
有东西出来了
真色啊
看啊
进去了吗
进来了
湿答答的
不行啊 这里不行
不要啊
不行 高潮了
高潮了吧
真厉害啊
真棒啊
到这里来
真厉害啊
把腿张开
全都让我们看见 对对
就是这样
这样可以吗
真厉害啊
舒服吧
真舒服啊
这样呢
很舒服对吧
不得了
小穴湿答答的
这样舒服吧
转到身后来
让我好好看一下
让我看一下屁股
多来点
感觉到了吗
没错
小穴湿答答的
来多来点吧
屁股全被看光了哦
很棒对吧
这样不行哦
看啊
这样很爽对吧
很喜欢对吧
好好忍住哦
没错
从下面看一下自己 好好看着
真不错
看清楚了
高潮了
这里有肉棒哦
有很多哦
这里还有
好好的摸一下肉棒
给我舔一下
可以舔吗
快点
真厉害啊
舒服吧
真厉害
真是厉害啊
太舒服了
舒服啊
给我撸一下
真是不错啊
近一点看吧
给我多撸一下
没错 就是这样
真厉害啊
好棒
就是这样
真是不错啊 就是这样
很好
没错 就是这样
看着这边
真不错
很棒哦
一脸想要的样子
喜欢吧
三根一起舔 真奢华啊
好舒服啊 真厉害啊
真厉害啊
给我舔一下这边
过来
就是这样
到这里来
没错
不行啊
真厉害啊
这里还有肉棒哦
真棒啊
不得了
高潮了
还没好对吧
舒服吧
看啊
好厉害
这里还有哦
没错就是这样
继续给我含住
真舒服啊
真是不错啊
把屁股翘起来
多舔一下
就这样把屁股翘起来
会有好东西哦
想要插进去吗
说出来
想要被插
想要是吧
是的 想要被插小穴
放松一点
没错
肉棒进去了吗
肉棒再深一点
舒服吗
插进来了
真舒服啊
高潮了
真棒啊
不得了 好舒服
小穴不行了
不行 高潮了
喜欢这个感觉吧
把屁股翘起来
自己抬起来吧
很喜欢这个感觉吧
这样舒服吧
这样不行啊 要坏掉了
真是舒服啊
舒服吗
不得了了
不行 受不了
不行了
怎么了
是累了吗
没事吧
好好看着这边
舒服吧
看到了吗
舒服吗
等一下 不行啊
肉棒再深一点可以吗
不行啊
真厉害啊
太棒了
真大啊
舒服吧
这个很舒服吧
不得了了
不行 这样不行啊
高潮了
真厉害啊
喜欢这个感觉吗
很喜欢对吧
太棒了
不行了
真是厉害啊
继续把腿张开
没错 就是这样
这边也被看到了哦
这里还有很多哦
很舒服对吧
我要继续了哦
不行了
很喜欢的吧
好舒服啊
舒服吧
到这里来啊
还行吗
我肉棒要插进去了哦
真舒服啊 这个是什么感觉啊
不行了 高潮了
很舒服吧
肉棒舒服吧
真是太舒服了
不行
高潮了
真厉害
好舒服啊
太棒了
真舒服啊
到我了哦
真厉害啊
不行了
不行 受不了 要高潮了
抱住我
到哪里做呢
自己动吧
真厉害啊
真舒服啊
这样不行了
真厉害啊
太舒服了
舒服吗
好舒服
舒服吧
高潮了
我要高潮了 我高潮了
好厉害 真舒服啊
肉棒用力插进来
真是厉害啊
来吧
让我好好看一下
让我多看一下
舒服吧
好舒服
好厉害啊
还要吗
不得了了
好舒服
真舒服啊
很爽吧
不行了
小穴最里面好舒服
不得了了 不行 受不了
真厉害啊
到这里继续
把腿张开
让我看一下
舒服啊
不行了
不得了了吗
高潮了
不行了
射了
太舒服了
等一下 太棒了
这样舒服吗
不行了 太舒服了
不行了
好厉害啊 真舒服
肉棒好舒服啊
等一下 不行 受不了
不得了
高潮了
真厉害啊
很舒服吧
太舒服了
太棒了
不行啊
好舒服
不得了
高潮了
射了
好好尝尝
不得了
不行了 要射了
射给我
射了
难吃吗
今天的拍摄结束了
辛苦了
感觉你还能做爱的样子啊
今天感觉怎么样啊
那么 再见哦
（椎名七海）
（谢谢）