晚安
亲吻我的唇
用手指穿过我的发丝
晚安
摸摸看
看，这是什么？
这是什么？
把这个拿起来！
小心点...
这是什么？
早上好，主人。早餐已经准备好了。
主人
打扰了。
主人，早餐已经准备好了。
松先生，我现在久违地挺立着。你要反抗吗？
主人，非常抱歉。请让我为您服务。
松先生，你进步了。真是个好孩子。
主人，已经变得这么大了。
已经几天了？
你这是嫉妒吧。
打扰了。
已经变硬了。
主人，您喜欢这里吧。
正在抽搐呢。
主人，我已经吃饱了。
感觉真舒服啊。
已经吃饱了。
松山君，这个。
肚子已经吃饱了哦。
肚子要露出来了。
已经露出来很多了哦。
让我看看。把手张开。
露出来很多了呢。
因为好久没这样了。
主人，早餐已经准备好了。
好吃吗？
嗯，挺好吃的。
不行。
为了主人，我做得清淡了些。请忍耐一下。
你敢违抗我吗？
这是为了主人。
您认识他吗？
不认识。森田先生。
你说什么？
我是这座宅邸的女仆。
女仆？
真是够了。
住手。
你还挺能干的嘛。
不错。继续。
别来碍事。
森田先生。
住手。
这家伙从小田先生那里借了钱。
明明把父母的遗产挥霍光了，却还摆脱不了这种生活。
真是个可怜的家伙。
小田先生。
我一定会还钱的，能不能再稍微等一等？
不行。
按照约定，她是这宅邸的女仆。
滚出去。
喂，等等，等等。
这家伙好像是这宅邸的女仆。
我再等一个月。
不过，在还钱之前，这宅邸和这女仆就由我来接管。
住手。别用脏手碰椅子。
反抗是理所当然的。
我明白了，小田先生。
一个月后，我一定会还清。
在此期间，这位女仆就作为担保。
抱歉，就一个月。
在此期间，你要保护这栋宅邸不受他们侵扰。
明白了吗？
你要反抗吗？
小田先生，我一定会还钱的。
那么。
真是个混蛋啊。
不要侮辱我的主人。
在那家伙还钱之前，我就是你的主人。
我的主人只有那位大人。
真是个固执的家伙。
算了，慢慢调教你吧。
这是女仆吗？
这有点难搞啊。
这是什么？
洒出来了。
你是女仆吧。
把它弄干净。
这是回礼仪式，把它弄干净。
请住手。
虽然很糟糕。
好好集中精力工作吧。
你真是个大家伙。
这样能做好工作吗？
我的主人只有那位。
从现在开始改变了。
你还没理解现状吗？
请住手。
手滑了一下。
这边弄脏了。
弄脏了。
弄干净。
你得好好干活。
你的屁股挺翘的嘛。
请住手。
好好干啊。
赶紧收拾啊。
手都松开了。
这边这边。
完全没收拾好啊。
抱歉抱歉。
请停下。
请不要碰我。
一点都没变干净啊。
桌子上面也擦一下啊。
真脏啊。
打扫要更用力一点啊。
给我弄干净。
别停手啊。
请住手。
别停手，继续干活。
他们叫我别反抗。
你还能感觉到吗？
感觉不到。
那就行了。
你手停下来了。
好好擦干净。
专心干活。
你弄脏了。
请住手。
继续干活。
别停手。
继续干活，别停手。
这个更适合你。
胸部真不错啊。
别反抗。
别躲。
干活。干活。
我没感觉。
你能干活啊。
只有那里可以感觉到。
你没感觉吧。
我没感觉。
请停下。
女仆没有拒绝的权利。
你有感觉吗？
没感觉。
是吗。
你可以继续干活了。
从今天开始，这种工作也要加进来了。
不要。
好好干吧。
胸部感觉不错吧？
感觉不好。
真遗憾。
你发出声音了。
你感觉到了吧。
一点都不舒服。
我回来了。
请停下。
你发出了可爱的声音。
这边也不错。
请停下。
完全不行。
你在说什么？
我会好好对你的。
请停下。
别停啊。
声音停不下来啊。
你湿了哦。
我没有湿。
你有感觉吗？
请停下来。
下面的背呢？
能含住我的小弟弟吗？
含不住。
请停下来。
含不住吗？
你不是女仆吗？
我不会含的。
你能含住的吧。
我不想含。
你可是女仆啊。
不要。
给我舔。
你是女仆，应该能做到吧。
我不想舔。
你确定吗？
那...
那就别指望以后了。
那家伙怎么样都无所谓了吧。
不行。
那你看，答案只有一个。
你打算怎么办？
我不会舔的。
你真的确定吗？
给我舔。
我不会做的。
那家伙怎么样都无所谓吗？
她的位置马上就能找到。
怎么办？这样真的好吗？
不管发生什么。
真的可以吗？
为了主人，我会做的。
说得好。
那就让我看看吧。
是为了主人吧？
是的。
让我看看你的决心吧。
拿出干劲来。
让我看看你作为女仆的表现吧。
感觉真不错。
我来帮你进入状态吧。
请住手。
集中精神。
因为你讨厌。
你喜欢吧，鸡巴。
鸡巴好吃吗？
把手伸出来。
不好吃。
主人的鸡巴怎么样？
好吃吗？
不好吃。
变得好吃吧，变得好吃吧。
再加上去。
手停下来了。
怎么样？
好好干。
轮流来。
来吧，开始。
感觉越来越好了呢。
听说还有赠品呢。
请停下来。
下面感觉也不错吧。
我们轮流来，你看。
别这样。
声音还挺好听的嘛。
含住鸡巴感觉真舒服。
把手伸过来。
看起来很好吃。
有没有深入到最里面？
要深入到最里面，最里面。
喉咙里的鸡巴感觉更强烈了吗？
怎么了？
只是用嘴，只用嘴这样。
哦，你还挺有眼光的嘛。
下面，你看。
这不是做得挺好的嘛。
别停手啊。
我来帮你。
别缩回去，尽情地。
声音不是挺不错的嘛。
你喜欢鸡巴吗？
我会好好说的。
感觉真不错。
你可以再快点的吧？
看速度，速度。
你在偷懒吗？
发邮件的时候你总是很认真的吧。
感觉真好。
感觉有点恶心，这里也帮你弄一下。
集中注意力，快点。
快点，快点。
这个我也会帮你做的。
你在干什么啊？
你在干什么？
好好说话啊。
把话说完啊。
肚子好痛啊。
肚子好痛啊，你。
再快点啊。
再快点，认真点啊。
肚子好痛啊，肚子好痛啊。
快点好好干啊。
又把手伸出来了。
你在干什么啊？
这可是重要的家啊。
请看看。
喂，打扫干净。
弄干净点。
你在意了吗？
是的。
要像一年前那样。
我会好好调教你的。
等了吗？
这种事情没什么大不了的。
你这家伙真让人火大。
算了，无所谓了。
喂。
喂，快回家去。
给我弄干净点。
你在意了吗？
喂，快回家去。
稍微弄好点啊。
真笨手笨脚的。
喂。
是。
酒。
喂。
用嘴喂我喝。
你在干什么？
非常抱歉。
别用那种东西。
用嘴给我弄干净。
明白了。
真是麻烦啊。
还脏着呢。
好好清理干净啊。
好的。
全部都要弄干净。
不错。
大哥，我想要个巨大的。
那个真的很有趣。
真厉害。
果然还是要为主人效劳啊。
是。
喂，往这边看。
你们也来点吧。
来，也给我们来点。
明白了。
真不错，真让人羡慕。
主人是不是待了很久了？
真不错，挺悠闲的。
要好好含到深处，到最里面。
对，对。
不错。
舌头用得不错。
我也跟着做了。
那边也做一下，那边也是。
失礼了。
真好吃。
看起来情况挺不错的。
主人对你挺满意的。
挺可爱的嘛。
这边也是。
失礼了。
喂，你在干嘛？
过来这边。
看，少主在叫你。
去吧。
说话。
是，失礼了。
哥哥看起来很舒服呢。
现在是什么情况？
请住手。
啊？
听说弟弟很敏感。
别动，别自作主张。
这个家的主人可是我。
想让我碰哪里？
请不要碰我。
你这口气是怎么回事？
你明白的吧。
别跟我提我大哥。
看吧。
我来观察一下你的身体。
请住手。
什么？
你根本不懂。
你不听主人的话吗？
真是个狂妄的家伙。
我不听。
真是嚣张。
服从一切才是奴隶的本分。
明白了吗？
回答我。
是。
让我看看。
不是这样的。
我没有感觉。
这不可能。
你也是个女人啊。
请停下来。
乳头不是立起来了吗？
没有立起来。
你看看。
是立起来了。
你自己好好看看。
没有立起来。
我说立起来了就是立起来了。
好好服侍我。
明白了吗？
你明白了吧。
请住手。
不是“请住手”吧。
请舔。
怎么样？发出声音来。
我不会发出声音。
很舒服吧。
并不舒服。
别太用力。
你是在做这种事吧。
回答我。
我不想做。
请住手。
好好服从。
你是女仆吧。
伸出舌头。
我说了，伸出舌头。
怎么了？
你不是感受到了吗？
我没有感受到。
别撒谎了。你看。
你干嘛一直抖啊。
可恶。
要不我也摸摸这边吧。
请住手。
你不会是在反抗吧。
让我看看。
把腿张开。
是这里吗？
张开。
请住手。
你有感觉了吧。
叫出来啊。
我没感觉。
你还真是倔强啊。
请住手。
不是让你停下。
要用全身来取悦我。
这就是女仆的职责吧。
不是这样的。
就是这样。
给我做。
主人的话是绝对的。
明白了吗？
我的主人只有一个。
现在那个人就是我。
看来你还不明白啊。
我不明白。
只是踢一脚而已。
请住手。
放开我。
别碰我。
用这里。
这是什么声音？
请停下。
没有声音。
有声音我才说的。
没有。
不管怎样，你都是个女人。
让我尝尝吧。
请停下。
很舒服吧。
回答我。
不舒服。
一点都不舒服。
是吗。
你发出声音了。
没有发出声音。
老实点。
请停下。
我不会再去了。
不是湿透了吗？
没有出来。
我听到声音了。
我没听到。
请不要出来。
是这里吗？
一点都不舒服。
你还能这样说多久呢？
怎么了？
请停下来。
激烈一点比较好吗？
请不要太激烈。
请停下来。
真厉害。
一点都没湿。
请停下来。
我会戳出来的。
站起来。
很正常，很正常。
做那种事是没用的。
把腿张开。
我会戳出来的。
感觉不错吧。
骗子。
别戳这里。
我会让你说实话的。
你明白了吧。
疼吗？
试着挥挥手。
没感觉。
请不要碰我。
现在说这些有什么用？
是吗。
那就没办法了。
在这里好好在意一下吧。
用这里吧。
动起来。
动不了。
后面跟着的吧。
把全身弄干净。
用力啊。
请停下来。
好好舔干净。
慢慢上来吧。
要好好舔哦。
用脑袋说话。
你喜欢吧。
我不喜欢。
感觉还不错。
说“请让我进去”。
不行。
你不是已经被搞坏了吗？
我没进去。
喂。
快跑，这个。
把手放开。
求你了。
快说。
不要。
不行。
老实点吧。
求你了。
我大哥不是说了吗？
请让我进去。
那我就硬来了。
请住手。
我说了让我进去吧。
我不舒服。
怎么样？
你不是发出声音了吗？
我不舒服。
一点都不舒服。
冷静点。
试着发出声音。
出来了。
我不舒服。
我会跟着你。
停下来。
让我看看。
感觉不错吧。
感觉不好。
发出点声音来。
一点都不好。
怎么回事？
怎么了？
感觉不好吗？
我会让你进去的。
怎么回事？
我没说。
还差得远呢。
感觉不错吧。
感觉不太好。
因为感觉一点都不好。
别骗人了。
你看。
你不是挺享受的吗？
别动。
不要。
请停下。
请住手。
你倒是叫出声啊。
看吧。
怎么回事啊？
传达出去。
感觉并不好。
到底怎么回事啊？
请不要进来。
感觉如何？
都是因为你前主人不检点才变成这样的吧。
你明白的吧。
就是这么回事。
请不要说主人的坏话。
什么啊，这可不是坏话。
欠债的人是谁，你应该知道谁有问题吧。
既然你这么信任他，那就让我们高兴一下吧。
我对你这种人完全没有好感。
是吗。
那就让我舒服点，好好表现吧。
好的。
用你的身体。
那双眼睛真是让人受不了。
一直做我的女仆吧。
不要。我不想。
我总是这样做的。
那就让我来播种吧。
请住手。
请不要把我当傻瓜。
你没有资格对我说这种话。
我不会的。
住手。
不行。
我要出来了。
我要上了。
危险。
住手。
感觉不错吧。
救命。
好痛。
给我弄干净。
已经干透了呢。
做好觉悟吧。
弄脏了就要打扫干净。
要弄得干干净净的。
变得好干净啊。
你在干什么呢？
我在想主人的事情。
你看。
笑一个吧。
好的。
不用力可不行吧。
你们那边的主人就是这么指导的吗？
不是吧。
要用身体去洗啊。
是。
脱掉。
你受过什么样的教育呢？
把泡沫涂在身上，好好打出泡沫，然后彻底冲洗干净。
明白了。
用身体洗。
是。
让身体紧贴，上下上下，好好竖起竹尾，然后在那里洗。
要用力。
污垢就会去掉。
明白了。
你是横的。动横的。往横里动。
乳头立得不好吧？
拿着。
没立起来。
那就让它站起来吧。
它站不起来。
这样它就能站起来吗？
它还是站不起来。
这是什么声音？
你感觉到了吗？
我没感觉到。
那这样它就能站起来吗？
它还是站不起来。
好像有什么东西出来了。
你没感觉到吗？
我没感觉到。
让它好好站起来。
继续。
好好活动身体。
只要认真做，就能发出那种温柔的声音。
我才没有发出什么温柔的声音呢。
过来，发出来。
明白了。
你在干什么？
还没结束吧。
明白了。
这里是？
把身体挺直。
我不站。
你不喜欢吗？
嗯。
你说不喜欢？
情况还不够吗？
这样弄，刚才那样，再这样弄。
根部也要注意。
吓我一跳。
要做得漂亮，漂亮点。
好的。
怎么样？脚那边。
变大了。
怎么样？和主人比。
挺得厉害。
怎么样？
这里也是，这里也是。
好的。
没有其他方法吗？
再用力点。
不知道。
张开手指。
下面的手要轻轻揉头。
好的。
把手反过来。
不要翻面，直接揉。
对。
这样做的时候，
要把这些不同的动作混合起来。
好的。
感觉有点余力了。
不过还差得远。
试试用双手？
好的。
对，用双手。
用力一点。
要把各种动作结合起来。
好的。
明白了。
再给点刺激。
好的。
快点。
感觉不错。
不过还差得远。
再等一下。
冒出了很多白色的东西。
不过还远远不够啊。
请停下来。
是的。
先动手的人就输了。
因为我不能去。
是吗？
那就好好忍着吧。
没问题吧？
感觉舒服吗？
并不舒服。
别骗人了。
少骗人。
已经放进去了吗？
感觉并不好。
你感觉到了吧？
我没感觉到。
感觉并不好。
被捏住感觉不错吧？
请不要捏。
感觉不错吧？
感觉不错。
舔一舔会更好吗？
你有反应了。
我没有。
你感觉到了吧，这个。
这边不一样。
这个怎么样？
这样的。
请尝尝。
怎么样？
你不是挺喜欢这样的吗？
我不喜欢。
能请你别去吗？
不行。
怎么样？
你往前走就好了。
你出声了吧？
没有。
你感觉到了吧？
你说很舒服。
我不舒服。
请尝尝。
怎么样？
我不舒服。
有声音出来了吧？
没有。
请停下来。
必须好好转动才行。
必须转动。
怎么样？
感觉不好。
感觉很好吗？
身体不是诚实的吗？
感觉不好。
为什么现在的声音？
只会重复而已。
请停下来。
怎么了？
不舒服吗？
很舒服吧？
一点都不舒服。
怎么了？
如果不舒服的话，请别动。
腰在抖呢。
舒服吗？
不舒服。
怎么了？
别再继续了。
怎么样？
不舒服。
请停下来。
年纪大了真难受。
怎么了？
身体动得很厉害啊。
请停下来。
现在就走吗？
我不去。
怎么了？
扭动一下腰。
我不去。
你没去吧？
你去了吧？
我不去。
你输了。
我不会去的。
你说我们俩不去是骗人的吧。
我是诚实的。
我们不去是出于忠诚。
我能坚持到哪一步呢？
具有提升感动特性的医生。
我能忍耐到哪一步呢？
我先走了。
看吧，只差一点了。
这光效不错嘛。
涂上去吧。
先从胸部开始。
怎么样？
身体开始发热了吧？
没有发热。
还不够吗？
你到底有多固执啊。
能保持忠诚心吗？
就差一点了。
请住手。
真是闪闪发光啊。
还差一点。
我会把你的腿再拉长一点。
那种东西对我没用。
从两边同时手术吧。
请住手。
请不要那样做。
那种地方是哪里啊。
请住手。
我会碰你最敏感的地方。
我们来轻轻摇晃吧。
我明白了。
请不要这样碰我。
怎么了？
看吧。
别张开腿，蹲下。
呼气。
就算要拿，也是在睡觉吧。
在睡觉呢。
不是轮子啊。
睡这么多吗？
不是挺精神的吗？
看吧看吧。
在睡觉呢。
看看吧。
看吧。
在后退呢。
没有后退。
变得超级热情了呢。
这个女人。
我会看着的。
怎么了？
变得超级热情了。
我没有变得热情。
你的腰已经在动了吧？
请停下来。
那只猫是怎么回事？
发出甜腻的声音。
感觉并不好。
别撒谎了。
必须更加努力。
请停下来。
这样更好吗？
请不要用那个。
怎么了？
用了这个的话，会发出奇怪的声音吗？
好好收紧。
放松点。
进去了。
请不要动。
怎么了？
可以动了吗？
脸感觉舒服了。
感觉不舒服。
该怎么办？
感觉不到舒服。
一点都不舒服。
感觉不舒服。
怎么了？
动不了。
绝对动不了。
现在在动吗？
没有动。
没有去。
已经不响了。
做这种丢脸的事。
来，戴上。
我可是认真的。
既不舒服，也不痛。
只是在喝而已。
请吃吧。
我不去。
不去。
感觉不好。
请停下。
我不去。
曼朱尔？
请停下。
我绝对不会去。
钱准备好了吗？
说好是到明天的。
真的吗？
只要钱准备好了，
宅邸和女仆都会还给你。
但只到明天为止。
明天一定要带来。
好，我明白了。
那家伙钱也准备好了。
是吗。
希望你说明天带来。
明天啊。
明天就要和这种生活告别了。
最后，
我会让你吃个饱。
站着呢。
没站着。
喜欢吗？
喜欢啊。
这是在交往吧。
因为你自己没动腰啊。
腰在动呢。
看看镜头。
把腰露出来。
接下来的生活，可能要告别了吧。
完全不紧张，没办法。
认真点。
下面，又养了一只吗？
不行啊。
你看，两边都是。
喋喋不休。
想被玩弄吧？
不想被玩弄。
骗人吧，你在咬。
眼神像大叔一样。
别逞强了。
那是什么表情。
请不要碰。
现在才说这种话，别开玩笑了。
不能碰吗？
不能碰。
请不要舔。
那种地方不行。
什么不行？
请不要舔。
请不要舔那种地方。
请不要舔姐姐的那里。
哪里可以舔？
我会好好摸你的。
只要让你舒服。
我会让你舒服的。
开心吧？
并不舒服。
很舒服的。
你看。
你看，反省一下。
请不要舔。
你看，看这边。
看这边的镜头。
请不要舔。
不行。
好厉害。
这是什么？
请不要出去。
请不要舔。
因为很高兴，所以请不要舔。
看。
看镜头。
我会好好记录的。
我会送给主人的。
大家的样子。
我会记录的。
真的。
真的很不错。
给你看看吧。
别生气。
请停下来。
什么什么。
你看，你看。
你到底漏了多少。
我没漏。
什么都没出来。
对不起。
我没漏。
弄脏了就要对着镜头道歉。
向主人道歉。
主人，对不起。
因为把宅邸弄脏了。
流了好多出来。
变得很舒服了呢。
我也很喜欢。
请哭出来吧。
别哭了。
希望流得更多更多。
再来一次。
别哭了。
来，来。
这个不错吧。
被打屁股还挺舒服的。
报告一下。
看，看。
变得很舒服了呢。
一点都不舒服。
别哭了。
我没哭。
在这边。
再打开一次。
别哭了。
这打扮真厉害。
我没哭。
感觉不好。
请不要哭。
怎么样？
感觉很好。
感觉不太好。
感觉不好。
这样不也挺好吗？
我没哭。
你为什么在哭？
妈妈很惊讶。
请停下来。
请不要担心。
真是感同身受啊。
老实说吧。
感觉真不错。
还给我，还给我。
别怕别怕，振作起来
真是个小鬼啊，喂
好吃
既然是用舔的，那就好好舔啊
欧金
舔啊，舔啊
对，使劲舔
舔啊，用舔的
来，舔啊
舔
欧君也晚安。
刚才说了吗？
没说。
这是第几次说了？
我没说过。
说话的时候安静点了吗？
看着镜头说话试试。
认真点。
带着感情，对主人说。
用手也要好好防止。
声音和嘴巴都要。
嘴巴不能离开。
不能离开。
声音也要。
好好用全身。
超加速。
来。
用手试试。
看。
很好。
加油，加油。
加油。
好吃吗？
不好吃。
你看起来很高兴。
那是什么？
你为什么要那样说话？
你在说什么？
我不说话。
一生气，身体就会变成这样。
是汉普利吧。
真是个奇怪的侍女啊。
你很高兴吧。
我看得出你很高兴。
我用这个相机拍下来了。
看吧。
请停下来。
你真的希望我停下来吗？
我能读懂你的心。
你还真是好懂啊。
你看。
完全说出来了。
是阴道，阴道。
来，让我看看，阴道。
你看。
怎么回事？
张开看看。
你自己张开看看。
张开看看，来。
怎么样了？
你自己说说看。
变得乱七八糟了。
确实变了。
没有变。
来，一边玩鸡鸡一边摸逼逼。
你，鸡鸡怎么了？
来。
来，过来，到这边来。
过来，果然还是不行啊。
过来，鸡鸡，没问题的。
逼逼也要好好说话哦。
表情不错嘛。
比个耶，比个耶。来，鸡鸡。
鸡鸡，比个耶。
来，鸡鸡，说喜欢。
对着镜头说哦。
鸡鸡，我喜欢。
来，比个耶，比个耶。
这边也一起比个耶。
夹住小弟弟。
来，说说看。
小弟弟，我最喜欢了。
大声点说，再大声点。
是吗。
来，比个耶。
好好说话。
想要是吧。
不要放进去，停下。
请不要放进去。
放进去感觉怎么样？
不恶心。
不恶心吗？
不去，不去，不去。
请去吧。
因为我不去。
不去，不能去。
不去。
不去，不去。
说话怎么样？
停下，已经不行了。
不行，不行，不行。
请，请，请。
说说看？
不会觉得恶心。
不行，我不会说的。
去啊，去啊，去啊，去啊。
我不去。
我不能去。
不去。
去不了。
我不能去。
是吗？
那用这边的家伙去吗？
不要。
这边的家伙怎么样？
站在那里，把那家伙朝这边转过来。
朝这边转。
站到这里来。
辛苦了。
天色渐渐暗下来了。
别这样...
好好看着镜头啊。
怎么样？
感觉不太好。
因为这是全部了。
我真的在拜托你啊。
我说了感觉不好啊。
如果真的感觉不好，那就试着说感觉好点啊。
好好好。
喂，别休息啊。
站起来，快点。
站起来，快点站起来。
辛苦了。
请停下来。
不要。
辛苦了。
感觉不太好。
不行不行。
姐姐，姐姐。
有什么东西出来了。
怎么了？
怎么回事呢？
你是说“停下来，对不起”吗？
你是想让我说得很舒服吧？
不要。
请停下。
感觉不好。
你不行。
我不去。
请停下。
不去。
我不去。
走吧。
怎么了？
请停下。
抬起头来。
站起来。
请停下。
走吧。
他走了。
往这边来。
爸爸，爸爸。
感觉不好。
看，飞起来了。
看，抓住脚。
看，自己放进去。
自己放进去。
动起来。
感觉不好。
要舒服地动起来。
不行。
感觉应该很好吧。
抓住这边的脚。
抓住脚。
我觉得应该能抬起来。
抬起来，抬起来，抬起来。
来，抬起来。
抬起来。
请停下吧，我已经不行了。
开始。
还差得远呢。
成功了吗？
还没成功。
有记录的。
待会儿再慢慢看。
请不要再看了。
别再看了。
请停下。
像是要发出的声音。
肚子挺直。
请不要再看了。
哇~
哇，学不到东西。
好开心。
出了好多。
你还挺会装模作样的嘛。
感觉真舒服。
到我面前来试试。
一点都不舒服。
不舒服。
请不要碰我。
应该要感觉舒服才对。
碰了的话就吃饭吧。
感觉好舒服。
怎么了？
必须习惯。
习惯就好。
真是个固执的家伙。
好痛。
害怕了吗？
看吧。
还在装酷呢。
感觉不舒服。
请不要碰我。
让我帮你把腿伸直吧。
走吧。
你伸腿了吗？
你让我咬了一口吧。
请停下。
因为感觉很舒服。
感觉并不舒服。
你说感觉很舒服。
还没吗？
因为才一年。
让我看看你的脸。
嗯。
说“再来点”。
请停下。
不对。
再来。
笑着。笑着。来。
请不要再来了。
黏糊糊的。
没办法，又要来了。
出来吧。小安还活着呢。
请不要再来了。
我已经睡得很熟了，别再来了。
还是出来了。
请不要再来了。
因为太舒服了，所以出来了。
小安先生很有精神呢。
请住手。
我还很精神呢。
再这样多来点。
因为很舒服。
看啊。看啊。
请不要进来。
请不要再说出来了。
走了吧。
已经不睡了。
再不快点去的话，我就要去了。
请不要去。
我要去了。
请不要走。
不要走。
请停止吧。
不会停。
不走。
请停止吧。
请拿出来。
是的。
停下。
请休息一下。
休息一下。
对着镜头。
拜托了。
请拿出来。
因为被拜托了，请拿出来。
请慢慢拿出来。
我会拿出四次的份。
请拿出来。
一共四根。
宝宝会哭的。
对不起。
被拿出来了这么多。
宝宝哭了。
我也想哭。
宝宝想哭。
阿梓。
喂，阿梓。
不在吗？
快点收拾好。
好的，马上。
好的。
刚才在做什么呢？
你做了什么？
我说了要收拾好。
听不见吗，梓？
是。
失礼了。
主人。