（第一次出轨的我）
（出演AV的24岁G罩杯）
（人妻出演）
好棒啊
好羞耻呀
天空好蓝喔      是吗
我们回到了老家
不好意思 麻烦你特地跑一趟
没有啦
因为这里离你家很近了嘛
是 离得有点近
那稍微走一下吧
可以稍微采访一下吗
之后再麻烦你送我去车站就好
好安静喔
因为是乡下 所以没什么东西
这边是河流呢
是的
晚上会有点暗
可能会有点可怕吧
我今天开始要住一晚拍摄
没问题吧
你已经结婚了吧
是啊
你老公那边都没问题吗
他现在出差中
是吗
你老公好像常常出差的样子
他经常出差
你现在是跟父母住在家里吗
是的
所以你跟老公相处的
时间不多啰
是的
没什么相处时间
结婚之后都没
什么时间住在一起
你现在结婚几年了
一年了
一年啊
戒指有好好戴着吧
是的
你老公 怎么都不会想得到
自己的老婆居然
出演av
他肯定想不到的
你现在做什么工作吗
现在在帮家里的美容院的忙
所以你住在老家啰
原来如此
为什么你想要出演av
其实我的话
是有点M的
这种事情 我不能跟老公说
也不能拜托他
我就是因为想做这种事
所以才来应征的
是想做这种事吗
你有多M呢      多M吗
应该硬M的
我喜欢痛苦或疼痛的感觉
这确实没法和老公说
说不出口
你跟你老公做爱是正常的吗
是的
超级平常
是吗
虽然是你老公说的
但我喜欢这样
你对Av男优有什么印象
我想像不到
是不是很多人
都给人一种可怕的感觉
完全没那回事 别担心
你敏感点在哪里
我全身都敏感      是吗
这就是出现的原因啊
我很喜欢
你喜欢什么样的体位
那个
我喜欢正常和从后面插姿势
为什么
正常位可以接吻
从后面插
可以被抓住腰部位置
今天之后要搭新干线
我们去宾馆
然后在饭店住一晚
这样拍摄就会开始了
你是m吧      是的
那我们出发吧
不好意思 麻烦你开车载我
完全没事的
你都特地来我这里了
你很常开车吗
因为是乡下 没有车不行
还真是这样
哪里都去不了
路很窄 开起来有点可怕
堵车的时候有点麻烦
要有礼让的精神
你很常开车吗
对 没车的话哪里都去不了
原来如此
开车的时候
你不想和人交流吗
也不是
那往车站去吧
新干线的票我已经买好了
谢谢你喔
不过你开得真好
是吗 太好了
我一直都很小心开车
我觉得很棒 小心开车
这是你引以为傲的爱车吗
是的
真的谢谢你
哪里哪里 不会不会
只是开车而已
不 我觉得很棒
你为什么一直看外面
感觉有很多种心情涌上来
感觉有点奇怪对吧
这是第一次去横滨吗
是第一次去
这次算是个大冒险呢
对 相当于
没问题吧
没问题的
因为会花一点时间
有戴戒指吗
是的
你老公有联络你吗
他刚才给我发消息了
随时都可以联络 没问题的
麻烦你了
终于要开始了呢
终于要开始了
开始觉得心跳加速了
我好紧张
（横滨）
这间宾馆怎么样
好像宫殿一样
你满意就好
右转过去那里有电梯
电梯来了      是啊
紧张吗
我很紧张
今天什么都不会做喔
在那边好好睡一觉就好
然后呢 把这张房卡插进小穴
然后按21楼
说到底还是花了不少时间呢
是 花了不少时间
果然还是有点
远吧      有点远
这边吧
就是在那边
我来看看
好黑呀
真的吗 一片漆黑
等一下
进来吧
打扰了
终于到了
是这里
进来吧
卧室应该在那边吧
有灯吗
是那边吗
怎么打不开灯
灯不是在里面吗
等一下喔 就是这个
开了开了
好宽广      是啊
果然还是 有点宽敞呢
是 一个人住太宽敞了
在这里一个人
睡得着吗
那个 应该没问题吧
对了
出门的时候记得带门禁卡喔
你看 夜景
要看夜景吗
好吗
你来看一看
好漂亮      好漂亮呢
好棒啊
你会来横滨吗      完全不来
跟老家比呢      超级都市
完全不一样      完全不一样
闪闪发光
你老公现在在做什么啊
因为出差嘛 应该在工作吧
一定在工作
应该会联络吧
不过 偶尔一天一次左右
也是啦 又不是分居
那 我明天早上会再来一趟
有什么的话
应该没什么事啦
谢谢
没问题的
不要回老家喔
不回去
晚安
失礼了
房卡就放这里了
好谢谢
再见
（晚上9：00）
（早上10点）
昨天睡得着吗
不太
不太睡得着吗
不太睡得着
吃饭了吗
饭只吃了一点点
是吗
对吧 因为是个很宽敞的房间
是 非常宽敞
紧张了
我超级紧张
是吗
那
我可以看一下你睡过的床吗
就是这里
就卷在被子里啊
卷着床单睡的
是这样吗
是这样睡觉的
再过不久
男优就会来
你们在这里做爱
感觉如何呀
很紧张 心跳的好厉害
看一下侧面
想像不到吗
完全想像不到
你昨晚老公联系你了吗
算是吧
是吗
现在是什么感觉
非常的心跳加速
有好的也有坏的
都有
这不算是出轨
这是摄影
直接开始
要来吗
那么
你起床吧
可以开始摄影了吧
关东人很少回来
东京这种区域吗
是的
明天到了就直接是晚上了
现在感觉如何
眼前就是海
好高啊
到处都是大楼
好棒的自然景观喔
你和老公很少去旅游吗
很少的
对吧
但是你们都结婚了
但是他因为出差
没办法长时间待在一起
好寂寞喔
我完全没有结婚的实感
你觉得眼前有摄影机怎么样
感觉是第一次遇到的事情
我会避开目光
紧张的话 大家都会有啦
今天晚上
就回去了
就要回到你老家
那么
在那之前
让我们开始摄影吧
麻烦你了
要喝点水吗
你们是为什么结婚的
我们原本是同班同学
是很要好的同学
周围的人也结婚了
我也觉得差不多了
周遭的人也都结婚了
是的
有小孩了吗
没有喔
没有小孩吗
感觉还在恋爱延长赛的感觉呢
好像是那样没错
（小松空）
那么
我可以好好地欣赏
空小姐的裸体了吗
要不要先站起来呢
要到里面那个沙发去吗
麻烦你坐下
好吧
看着我这边
站起来试试看
皮肤超级漂亮耶
谢谢你喔
奶子也好大
可以把胸罩拿掉吗
奶子好漂亮喔
什么罩杯
F罩杯
乳头有点硬起来了喔
好害羞
知道自己乳头硬起来了吗
我知道
乳头有感觉吗
有感觉的
皮肤好白喔
要把裙子脱掉了
放一边去
丝袜也要脱掉对吧
麻烦你站起来
手可以放到后面吗
那么
内裤也可以脱掉吗
现在在镜头前全裸了
感觉怎么样
非常的害羞
可以把手拿开吗
到床上去躺着
哪里敏感
基本全身都敏感
全身吗
全身都敏感
下面呢
我下面也硬敏感的
试着把腿张开一点
喜欢阴蒂吗
我喜欢
阴蒂在哪里
在这里
自己
试着把下面张开一点
感觉如何呀
男优的肉棒之后要
插进小穴了喔
那么
可以让我看看你的屁屁吗
半蹲着屁股翘起来
屁股好漂亮
好害羞
有被这样仔细看过吗
没有
就坐到那边去
脱光光被这样拍摄
感觉怎么样
怎么说呢
各种心情都混在一起了
混在一起了
很害羞吗
是很害羞
我有点紧张
很紧张吗
那你躺下去吧
但是这样
在镜头面前裸体
是的
那我帮你盖被子喔
谢谢你喔
你的皮肤好棒啊
皮肤白白的
都会有人这样说吧
人家是会说我皮肤白
接下来呢 请想像一下
接下来要拍摄的内容
跟第一个男优
正在做爱
空小姐感觉怎么样呢
怎么说呢
我会想做怎样的事情
感觉会比平时
可能会忍不住喔
那么
总算要开始
性爱摄影了
你还好吗      我没事
可以让男优进来吗
拜托了
你好
初次见面
可以吗
我坐你旁边
你好白呀
昨天在这里睡的吗
昨天在这里睡的
怎么样 睡得好吗
没有 因为太紧张了
有点没睡饱吗
对不起
你已经结婚了吧
好害羞
习惯一个人睡吗
虽然习惯了 但感觉有点寂寞
是吗
可以摸摸手吗
好棒啊
刚睡醒的关系 有点
好烫喔
是有一点
还有点想睡吗 该不会
因为太紧张了
因为紧张吗
这双手
好可爱喔
要不要再靠近一点
刚睡醒的时候
会变得比较敏感吗
我本来就很敏感
你本来就很敏感吗
像这种地方
都起鸡皮疙瘩了呢
怎么样 像这种地方
我来摸你一下
哪里舒服
全身都舒服      是吗
不要动
耳朵也敏感吧
是的
还在紧张吗
还是有点紧张
总之 好厉害喔
和我接吻吧
怎样做会让你觉得舒服
什么样的服务
使劲玩弄我
是吗
就像这样吗
就这样喜欢吗
让我看看
都渗出来了不是吗
就这样
会变成这样吗
有注意到吗
没有
你摸一下
好害羞
很舒服吧
把腿分开
湿润的比刚才更厉害
可以看一下吗
都湿成这样了
好害羞
好厉害呀
这样是正常的吗
不知道
看得到这个吗
湿湿黏黏的呢
好害羞
我给你舔一下
你有被这样对待过吗
感受到里面很湿润吧
里面很湿润了吧
是的
我会让你更舒服的
肌肉感觉怎么样
好厉害
喜欢这样吗
看得到这个吗
空 看这边
我们来互舔
给我舔吧
比刚才更加湿润了
看我舔的地方
好舒服
舒服吗
差不多了吧
自己摸
看着我插进小穴
好厉害
我要高潮了
感觉如何呀      好舒服
很有感觉吧
正在做爱喔
真的好厉害
什么感觉
我真的好舒服
空 你一直看着镜头
在做什么啊
肉棒插进小穴了
现在是什么感觉
好舒服
超级舒服
好久没做了吧 性爱
是的
这样感觉如何
好厉害 好舒服
很舒服吧
一直都是这样的吗
谁的肉棒插进小穴了
男优的肉棒
你看 镜头在拍喔
如果舒服的话会怎么样呢
我不知道
这样插的好深啊
好舒服
受不了吗
看着镜头
我高潮了
继续吧
看着男优说 你想怎么办
我想要你的精液
好好的求他
我想要精液
什么      我想要精液
我想要你的精液
射了
怎么样
好厉害 好舒服喔
舒服了吗      好舒服
满足你了吧
今天可以这样做吧
起得来吗
我动不了啊
那你就维持侧躺着
你觉得自己是个M吗
是的
怎么了
不知道为什么有点害羞了
理由吗
看看行吗
好害羞
你没有被颜射过吗
没有 但好想试试看
如果脸上被大量喷射
你觉得会是什么感觉
会是什么感觉呢
小空
在做什么啊
我在自慰
这是你带来的吗
是我拿来的
好好的感受
你在用那个啊
我用这个
你带这种东西
你老公知道吗
他不知道
昨天
你一个人睡这里的时候
用这个了吗
有的
还真的有啊
你自慰了吗      是的
碰到的那里
碰到了里面和阴蒂
什么
看着镜头
碰到了里面和阴蒂
碰到了里面和阴蒂吗
好厉害呀 乳头都硬起来了
摸摸看啊
如何呀
好舒服
乳头没有硬起来吗
有硬起来
你刚才高潮了吧
高潮了
为什么要高潮
时候不说一声呢
对不起
就这样偷偷高潮了
一边看着镜头一边说
看着镜头高潮了
高潮了
你高潮了吗
我已经高潮了
站起来让我看看你的小穴
可以关掉开关了
就坐在那里 张开腿
好厉害呀
把腿抬起来
自己把这个拿出来
你从家里带这种东西来
自慰的吗
想要肉棒对吧      我想要
把这个放在那边
我给你准备好肉棒了
你可以随便玩喔
感觉怎么样
好厉害
这根肉棒如何
问一下他喜欢哪里
你喜欢被舔哪里
用舌头舔舔看
对 用力舔
舔一下睪丸
看着我
试着再舔深一点
想要精液了吗
我想要了
说出来
可以射在你脸上吗
请射在我脸上
可以
就这样 继续
对 继续
快要射了
射你脸上
我要射了
射了
被颜射到脸上的感想如何
好厉害
很暖和
你之前有被颜射过吗
没有
那么 第二次性爱
你跟像大叔一样的人做爱
可能会心跳加速喔
会变成怎么样呢
我里面没有高潮过
我不知道能不能高潮
第二次感觉比第一次更舒服吗
感觉好舒服
手指好漂亮
还在紧张吗
我很紧张
真的吗
为什么紧张
因为我平常不做这种事
因为我平常不太做这种事
这种事是什么
不知道耶
我不太会这样
你结婚了吧
我结婚了
结婚的都不太会闹
跟AV男优做各种爱
已经很享受了吧
跟我这样的大叔
做爱喔
感觉如何
心跳加速
好光滑
今天可以全部舔吗
全部是哪里
所有的地方
奶子或腿之类的
有点兴奋了
和我接吻
舌头伸出来
好下流啊
再伸出来一点
你感觉如何
我很喜欢这样
你已经是一脸淫荡的表情了
好吃吗
很美味
你老公在吧
感觉如何
好好说清楚
我很喜欢这样
随便你怎么做啦
我想要了
可以吗
想和我做爱吗
我想要和你做爱
奶子好棒喔
这样感觉如何
好棒的胸啊
怎么会变成这样
好厉害喔
奶子好棒喔
你看一下奶子
请好好看
怎么做才会舒服啊
用力一点
是这样吗
来 把手举起来
往上面一点
把你的手抬起来
把这个脱掉
你还好吗
举起手来 让我看看腋下
好棒的身材
你的身体好棒喔
腋下也要让我舔
你在流汗耶
好害羞
因为你太紧张了
你老公有这样过吗
第一次这样吧
真美味
你湿透了耶 夫人
为什么
为什么会变成这样
因为太舒服了
好舒服喔
手指好像要插进小穴了
真的好下流哦
舌头伸出来
我还想要
让我们继续吧
是这里吗
不行了
好舒服
是这里吗
看着我这边
我还想要
湿透了耶 喝下去
这几天
把眼睛睁开 是什么味道
不知道
真是的
喜欢我这样吗
我喜欢      真的是
我会让你好好享受的
奶子好漂亮喔
我要让你湿透透
湿透透
好色喔
皮肤白白的 好色喔
不愧是从北方来的
这个怎么样 来
让我看看
这个不错
你这样色色的样子好诱人喔
有穿内裤耶
试着笔直地伸出来看看
这样舒服吗 夫人
怎么样 被我这样舔
好舒服喔
试着把腿张开看看
已经流出来了耶 滴出来了喔
自己把腿抬起来
那里都湿一片了耶
越来越湿了喔
求我闻你的小穴吧
请闻我的小穴
好下流的味道
你在做什么色色的事啊
想我舔你的小穴吗
我想要你舔
屁股转过去
在舔小穴之前 先舔屁股的话
来嘛 快点
真的是
屁股翘起来
你和第一次见面的人叫做爱
这个样子好下流
喜欢被舔屁眼吗
可能还没被舔过
什么
今天终于要来舔了喔
屁股也要好好记住喔
马上就张开了
屁眼都扩张了哟 夫人
好害羞
不过我会看喔
连皱纹的数量都会数喔
在抽动了耶
感受到了吗
我感受到了
好害羞
这边呢
就像这样
怎么湿润
不行了 我高潮了
还可以像这样
这样很有感觉吧
你应该求我
请随意地舔
请舔我的小穴
你又受不了吗
小穴被舔的好舒服
你高潮了吗
来我这边
你来和我接吻吧
舌头伸出来和我接吻
看着我 好舒服
想让我插进小穴吗
那你给我舔一下吧
来吧
先给我舔一下身体
看着我舔
舔得湿润一点
你的表情好下流
好吃吗
好吃
就这样继续
肉棒也要摸一下才行
喜欢硬一点的吗
你喜欢哪种肉棒 夫人
我喜欢大的
喜欢大一点的吗 硬度呢
我喜欢硬的
喜欢硬一点的 粗细呢
我喜欢粗的
真是的 长着一张可爱的脸
这么想要吗
给我脱掉
闻闻看味道
可能会很臭喔
我的肉棒怎么样
很臭      是吗
怎么了
想舔
认真一点啦
好厉害喔
吸 再用力一点吸
怎么样 这根肉棒
好大呀
好好的舔
能像我这样塞进去吗
好舒服
全部给我舔干净
和我结婚
好厉害 连蛋蛋也要舔
给我舔一下
很喜欢这样舔吗
就是这样继续
就是这样
机会难得哟
你来给我乳交一下
看着我乳交
想让我肉棒插进小穴吗
要让我舒服一下
张开嘴巴
舌头伸出来
就是这样
把奶子凑近一点
看着
流口水了
奶子好棒喔
黏糊糊的了
你看一下
你想要吗
我已经受不了
受不了
很舒服吧
我想让你插进小穴      是吗
到这边把腿分开
把腿分开一点 要这样
求我给你揉吧
求你把肉棒插进小穴
真是下流
这个也要塞进去喔
拜托你了
这样舒服吧
好舒服呀
好厉害呀 这样如何
好舒服
就像这样
都插进小穴了
好舒服
站起来看看
把肉棒塞进来
让我舒服一点
这样插得很深吧
是的
感觉如何呀
好舒服喔
随时都可以哦
拜托你做
把脚抬起来
往后面靠过来一点
就像这样
好舒服呀
这样舒服吧
真的好舒服
很有感觉吗
好舒服呀
还要继续喔
蹲下去一点
屁股翘起来
就像这样
往前面走
走过去
给我好好站着喔
好舒服呀
这个会舒服吗
好舒服
怎么了
里面黏糊糊的
就这样继续
还想要吗
还想让我继续吗
请你继续
好舒服
好厉害呀
我还要
很舒服吧
好害羞
是这样吗
好棒啊
喜欢这样吧
这样很有感觉
高潮了
还没结束喔
到这边来
让我舒服一点
我躺下去
含着肉棒
弄得湿湿的
自己的味道如何
喜欢的味道吗
我忍不住了
让我舒服一下吧
插进小穴
你做得到
好舒服
把脚抬起来
膝盖抬高 要插进小穴吗
手可以放在这里吗
插进小穴又拔出来
做不到的呢
就这样继续
在这里这样
好舒服呀
高潮了 我高潮了
舌头伸出来一点
手要放在后面吗
手在那边 靠过来
让我看看插进小穴的样子
在里插进进出出
好湿润的声音
听得到吗      听得到
如果老公知道
这种事会怎么想啊
不要停下来
不要停
还有呢 还能做吗
把屁股撅起来
快点
到那边去
脸 身体转过来这边
用力顶进来
看着这边
膝盖再这样一点
屁股翘起来
这样就会插进小穴了
脸都涨红了 在流汗
好吃吗
我想要射了
你想要吗      我想要
这么想要啊
说请给我很多精液
请给我很多精液
想要吗      我想要
一起高潮吧
我要射了
我要射了 我射了
张开嘴巴
给我舔
第3次性爱你感觉会怎么样
第三次吗
怎么说呢
期待和紧张混在一起
这是最后一场性爱了
现在 怎么样了
总觉得 刚才的余韵还在
现在手脚都被绑住了对吧
我一直想试试这种感觉
那么最后 就尽情地
来好好攻略你吧
没问题
那么 拜托了
戴着戒指的吗
是的
那 我可以叫你夫人吗
因为这是最后了嘛
回家后就又回到日常了喔
那么 我可以不客气地做了吗
最后了
脚也被绑住了呢
过来这边 怎么了
眼睛睁开喔
我要做些色色的事了
闭上眼睛就不做了喔
你想做对吧
我想做
这是最后一次了
把想做的事都说出来
说出你希望我做的事
用言语说出来
我想要难受一点
难受一点吗
像是这种感觉吗
等一下要用小弟弟让你窒息吧
痛苦的还有别的吗
舒服的
什么
你老公会做这种事吗
他会拉扯你的乳头吗
不会
你没有说吧
我说不出口
为什么说不出口
因为害羞
因为害羞啊
我们是一夜限定
所以没关系啦
多说一点
说出你希望我做的事
我想你打我的屁股
想用这个姿势拍打你的屁股
试着这样做
好好看着
我要打你的屁股了
这表情真不错
今天发生的事
要告诉你老公吗 回家后
不说吗 不报告吗
说你被陌生人睡了
不说吗
我不说
你还和老公保密啊
真是个坏女人
来 再多拍打一下屁股吧
屁股翘起来一点
就是这样
看着我
皮肤好年轻      好害羞
是吗
想要被拍打
用言语好好地 大声地说出来
请拍打我
我想让你稍微感到害羞呢
把这个脱掉 屁股翘起来
连同手一起
这里拿好
我要好好看清楚喔
就这样拉着
等一下 湿了耶 这个
从这里开始就开始有丝了
等一下
这里都可以拉丝了
好变态呀
怎么湿了 被拍屁股
屁股被看到了
好害羞
还行吗
你想要这样吗
我想要
想做什么
说 想被摸哪里
我想让你摸我的小穴
怎么办呢
我想让你摸我
听得到声音吗
我听得见
这也太厉害了吧
跟老公做的时候
也会这么湿吗
不会湿
从那边可能看不到
但这里的丝好厉害喔
等一等
让你见识一下
试着睁开眼睛看看
好害羞
都是你自己的液体
我来帮你弄
稍微抬起头来
看着我
目前为止的性爱
跟你老公的有什么不一样吗
完全不一样
完全不一样吗
舒服吗
好舒服
结束了
怎么了
我想要更多
还想要吗
到这边来
感觉如何
好夸张的姿势
我来给你舔一舔
好像有点黏糊糊的
手指插得进去吧
好舒服
发出什么声音了
想做吗
跟第一次见面的人
就做这种事
这样舒服吧
这里黏糊糊的
摸摸看
怎么了
用你的手指摸一摸
感觉很
没有让老公这样摸过吧
是吗
过来这里
就是这样 到这边来
快过来
正面对着我
我来帮你舒服一下
你的身材真好
真漂亮
你可以直接洗个澡就回去
还要继续吗
想做什么
你要说清楚
我想你插进小穴
你的声音太小了
可以吗
张开嘴巴
好舒服
到这边来
现在的下面
就像是湿湿的洞一样疲惫了
过来点
好好的听
你老公看到他会吓一跳吧
你也没有和老公这样过吧
好舒服
很满足吗
你出演AV
是想做这种事吧
就是这样吧
你想让我把肉棒插进吧
把屁股转过去
就是这样
你自己插进小穴
下面好热 太湿了吧
来动动看吧
就是这样
真是贪心耶
果然全部都要插进
什么感觉
好厉害 好舒服
好舒服
这样更有感觉吗
这样好舒服
让我再插深点
就像这样
好厉害
很舒服吧
这样呢
好舒服呀
想要你动一下
到我身上来
都插进小穴了吗
都插进小穴了
自己动起来
让我舒服一点
是故意撞到最里面的吗
喜欢撞击吗
喜欢
往后面靠过去点
就像这样
好舒服
这样怎么样
要来舔干净嘴巴吗
打屁股很舒服吧
你高潮了吗
和平时一样摸自己
我会让你更加舒服的
就这样自己摸
这样感觉如何
好舒服
一下就插进小穴了
想要我继续吗
我想让你继续
说出来
我想让你随意抽插我
你想让我怎么办
我想要你把我弄得更乱七八糟
我还想要
舌头伸出来接吻
要一次看完吗
你一闭上眼睛我就停了喔
说说你想要什么
我想要你的精液
这么想要吗
把舌头伸出来哦
射你嘴里
我要射了
射了
怎么办啊
第二次拍摄怎么样
超棒的耶
跟平常完全不一样
今天可以回家了吗
不知道
跟你想像的一样吗
比想像中还要棒
比你预想的还要更棒
愿望实现了吗
实现了
那休息一下
再回家吧
辛苦你了      辛苦你了
肚子饿了吧
是的
请把它喝光喔
谢谢你喔
要干杯吗
干杯
在喝什么啊
日本酒
因为已经结束了
拍摄怎么样
一开始很紧张
但是很开心
开心吗
今天开心最重要了对吧
是的
果然被镜头拍着
感觉完全不一样
这次拍摄的内容很不一样对吧
哪个场景让你最兴奋
因为没有我认识的剧本
只要手脚被绑住就好开心了
很开心吧
也许是吧
你觉得出演很值得吗
很值得
这就是最重要的了对吧
那个
我昨天去了你的老家
也体验到了你当地的风气
其实
感觉起来
是比想像中长还是短呢
一下子就结束了呢
好厉害喔 果然是空小姐呢
让我觉得你好色喔
是啊
反过来 你看 就像这样
跟老公那边没问题吧
怎么说呢
他满足不了我
那种事情不是我们该介入的
不过 你玩得开心就好
我玩得很开心
今天不回家了吧
今天时间晚了
我会再住一晚再回去
原来如此 还要再住一晚啊
知道了
那么 就请尽情地喝吧
可以多喝一点
我们最后来看对吧
结束吧
周围有点吵闹呢
没事的
辛苦你了      辛苦你了