最初的句子
第四句
第五句
第十句
第十一句
第十二句
第十三句
下次片中再会吧
回头见
你好呀
你好
我叫艾比盖尔
今年21岁
而这个...
人家不清楚呢
真可爱
稍事休息吧
歇会儿
喘口气
放松下
脚趾也泛红了
曲线真撩人
这是霓虹的尤物制服
衬我吗?
衬的
美得勾魂
叫人着迷
这是东瀛校服
贴我身段得很
触感绵软
奶子手感如何?
舒服么?
妙得很
再往前挪点
我下面生得妙
要我露给你看?
媚得紧
嫩得出水
你的奶子呢?
让我瞧瞧
俏生生的
想尝一口
承你夸
水汪汪的
湿透了
汁水淋漓
骚得冒泡
我都硬了
展给我看
把腿抬起来
张开些
让我看看。
真的太柔软了。
太柔软了。
你的乳房真漂亮。
太棒了。
软得不可思议。
你的胸部感觉如何？
好软好软。
非常舒服。
太美妙了。
是不是美得过分了？
简直完美。
先稍作休息吧。
要做什么？自慰表演。
要做吗？自慰。
那现在...要表演自慰对吧。可以让我看着吗？
给我看 给我看。
展示自慰。
让我看 让我看。
喜欢这样吗？
美得令人疯狂呢。
好好展现给我。
看这里 看这里。
太精彩了。
美得惊心动魄。
能张开些让我看吗？
张开双腿摆动。
对了对了。
真美。
肚子饱了。
肚子撑了。
都装满了。
填得好满。
太刺激了。
用这个让你更兴奋。
要试试吗？
好激情。
舒服吗？
要来了吗？
可以了。
有感觉吗？
嗯。
舒服吗？
满足了吗？
嗯。
很好。
太舒服了。
再见啦。
过来这边，快过来。
到我身上来骑好。
嘿咻。
请背过身去。
给我看看臀部。
对对就是这样。
真不错呢。
真够味儿。
看起来骚得要命。
对极了。
摆动腰臀的样子可真带劲儿。
漂亮。
真会扭。
太棒了。
天啊，太美妙了。
妙不可言。
就在这个角度转过来。
很好。
把脸转过来朝前。
上下弹动着顶过来。
上下来回动。
好极了。
真舒服。
现在站起来吧。
感觉如何?
舒不舒服?
真赞。
谢谢款待。
那么接下来呀，
我们抹着精油舒服一回吧。
来点精油按摩。
自己动手按摩。
给自己揉揉。
认真点，就这么弄。
换到这边来吧，请来这边躺好。
要涂精油了，先把衣服脱掉吧。
裙子也脱掉吧。
丝带也解下来。
装饰带也是哦。
抹上精油让你浑身舒坦。
请进被窝里来。
想用这瓶精油让你快乐起来。
好了。
现在转过身背对我。
往我怀里压过来试试。
唔...这就对了。
这样贴着更舒服呢。
抬起腿来，像上面那样做。
屁股也很漂亮呢。
要涂油哦。
让我贴紧你的屁股。
我要贴上来了哦。
后穴的感觉太棒了。
好舒服啊。
里面真的太舒服了。
爽死了。
按摩。
让我好好满足你。
吻我。
太舒服了。
舒服得要命。
感觉真美妙。
好享受啊。
简直太爽了。
那样很棒呢。
那现在把臀部转过来。
屁股朝这边。
把下半身转过来。
对对就是这样。
说的没错呢。
没错没错。
快来亲我。
用力吻我。
啊...这就对了。
继续亲吻我。
真叫人欲仙欲死。
果然很舒服吧。
稍微休息下吧。
把臀部转向我。
没错就是这样动。
给我一个深吻。
继续...不要停。
该放松会儿了。
让我歇口气。
暂停一下。
我们缓一缓吧。
用嘴唇取悦我。
就这样保持节奏。
把翘臀转过来点。
该休息片刻了。
歇会儿好不好。
这姿势真带感。
屁股朝我这边。
转过来面对我。
把臀部朝向我。
需要缓一缓了。
让我短暂休整下。
感觉好爽哦。
真的好舒服。
太舒服了。
简直爽到不行呢。
舒服极了。
把屁股转过来。
屁股对着我。
打板结束
场记板敲完
太舒服了，谢谢您。
脸蛋真漂亮啊。
马上要开拍了哦。
让我多摸摸你吧。
你叫出声了呢。
紧张吗？
奶子真漂亮。
再稍微休息下吧。
这里就是屁眼。
稍微再歇会儿。
...
看这个肛门。
把小穴扒开些。
再缓缓吧...
再挺出来一点。
自己扒开看看。
再敞开些。
再休息一下。
把屁眼撑开些。
把后面小穴扒开。
屁眼再掰开点。