是美优酱 吧？那个有名的狩猎小姐
我也有被她玩过
超可爱的 非常厉害的
那个 谁都能让她 试试看呢
然后阿宅们也来找她滥交了
一个月前的话应该随便哪个人都可以做   但现在应该没办法了
因为怀孕了嘛
好像是要跟平面偶像的男人结婚 但现在已经不玩了
现在已经不做那种事了
所以你来的太晚了
对了 我在那边有熟人 在平面偶像业界有关联系方式
给她联系一下吧？
姑且先问下她能不能陪你做爱
到了呢
不是 稍微问一下 她是怎样的感觉？
经常被说不像是那种人
对 但是果然
因为有好好地用气氛糊弄过去 所以经常被说不像是那种人
你也做过吗？
嘛 偶尔会做的
那个 毕竟都知道对方的态度
这次听到的是滥交女
嘛 感觉是比较开放的呢
怎么样  取得了采访的许可 对吧
对啊
虽然想要赶快去
要去了吗？
好的 请允许我过去了
拜托了
不过还挺开心的 美女到底有多少呢 哇 在拍视频啊 真是不知道该怎么说
因为这里面有着本地很有名的美女
所以我想要赶快进入下一个环节
虽然稍微有点紧张 失礼了
不好意思
初次见面 啊 初次见面
啊 今天也是第一次见面 没错 今天是第一次来参加采访
拜托你了 拜托你了
98堂红墨制作
你今天是因为可以来参加采访才来的吧？
是的 谢谢你
98堂红墨制作
这件衣服和你穿搭配得非常好呢
www.98T.la
请问你是在网上购买的这件衣服吗？是的
这是要在婚礼上使用的衣服
预定会在婚礼上穿的衣服啊 非常的漂亮
那么事不宜迟 我想先提出一个问题
好的
关于这里有名的狩猎小姐 是真的吗？
是啊
在学生时代 我还挺闹腾的
闹腾啊？
是的
问一下经验人数也不太好吧？
我没算过呢有多少经验人数
你根本没算过？
没有算过 那个
那个 每个人都无法清晰地回想起来吧
但是有什么难忘的回忆呢
是的
就像是百人斩那类的
不是 并没有定下目标
是的
总之就是什么之后 性欲就变得很强烈
你的名字是？
我是美优
美优小姐
这么可爱的女孩子会自己高潮吗？
啊 是这样呢
诶？
那也有处男之类的存在吗？
说不定是存在呢
有的吗
不会在意外表之类的吗？
完全不在乎外表
大叔也是
大叔
啊 大多数都是在同一所学校 被搭讪的时候
马上就做了？
马上就做了
像是一夜情的感觉？
是的
原来如此
诶 有这么可爱的存在
超级棒的  那么
这样有什么契机之类的
契机是
我有个哥哥
好的好的
我哥哥的朋友  经常会来我家玩
然后刚好被哥哥的朋友
稍微抱了一下
跟朋友？
是的
那是什么时候？
小学三年级的时候
真的可以吗？
啊 原来如此
这样啊
竟然有这种回忆
真的是超快的
没错呢
就是以此为契机 我就开始一个人自慰了
原来如此
然后我就喜欢上做爱了 差不多是这样的感觉
诶
那至今为止有什么印象深刻的
做爱的记忆吗？
我印象特别深刻的是
在工地现场的时候穿胸罩之类的
工地现场时的胸罩？
是的 还蛮
工地现场的声音不是很吵吗？
很吵啊
所以就穿着胸罩自慰了
穿着胸罩娇喘的样子？是的
应该会叫出来吧
我想应该是叫出来了吧
真的叫出来了吗？
是的
你经验真的很丰富呢
还有就是 试胆
学生时代不都会尝试一下胆量吗？
对啊
去黑暗的地方之类的
像废墟之类的？
也有去过废墟之类的
然后在那废墟的深处
中出
被中出之类的
唉 没问题吗？那种事？
在那种会让人产生心理阴影的地方自慰
果然很兴奋吧？
对啊 那样也很有刺激感
很有刺激感？
好厉害  超级有感觉
不过
话说回来
你现在已经结婚了吧？
是的
老公也是  该怎么说呢
那个
知道自己原本只是个炮友吗？
我老公不知道
不知道吗？
大概说出来的话
就会分手 也说不定
还挺单纯的
虽然不能算单纯
但现在还是一心一意的
但是 那个 当不曾有过那种过去
那么 跟老公相处还蛮
该怎么说呢
应该不是马上就开始做爱了  而是好好地交往了
啊 不过 我在交往前绝对很想和他做爱
啊 想确认相性？
对 我想确认相性
所以在做爱之后就开始交往了
啊 相性很好吗？
相性很好
诶 那么有让他帮你拍自慰视频吗？
还没有做过
还没做过呢 还是说已经隐藏起来了？
真的有想要被拍的欲望吗？
如果可以的话我会想做的
这样啊
不过怎么说
唉？频率是怎样？那个 跟老公
现在吗？
现在的话 嗯 大概
一周一次两次之类的
并没有那么多呢
这对美优小姐来说有点不够吗？
实际上 稍微有点不太够
喔喔喔
那样的话
唉 那个 该怎么说呢
稍微
该说是玩乐吗？
有没有什么炮友联系方式  你现在知道吗？
现在对他来说已经变成一心一意了
所以没问题  不过 果然过去就是过去
突然有了这种想要刺激的感觉 有时也会这样
是吗？像现在这样如何呢？
唉？现在吗？ 呵呵
唉 现在
现在的话 嘛 虽然也有好好地在床上
那个
对吧？还蛮有趣的
会不会积攒了很多呢？
要说积攒和没积攒的话  确实是有积攒呢
嘛 那现在
不过那也就意味着还没有做吧
对 还没有做
太好了
今天会怎么样呢？该说只有今天吗？
唉 不过如果被丈夫发现的话
可能会变得很糟糕呢
为了避免暴露 我们也好好地在床上做
嘛 嘛 一般来说我们是不会再见面的
应该不会有什么事吧？而且我不是认识的人
也不是本地人
这样的话 要不要来创造点回忆呢？
不可告人的感觉
不可告人？就是在婚礼前做的那种吗
对 那个最后的部分
就当作是纪念吧
唉 怎么办啊
因为没想到会变成那样
所以可能会有些无法忍耐
稍微
被这样弄的话 也不会被讨厌吧
唉 有点不妙呢
因为接吻了吗？因为太久没做了
可以在接吻的同时再稍微动一下吗？
果然非常熟练呢
该说是因为太久没亲了吗
虽然还有些困难
稍微把这个收起来吧
我可以集中精神了
集中精神？
要开始进攻了喔
怎么了？感觉很怀念吗？
确实会回忆起来呢
一边回忆着我们是怎样接吻的 一边做的
哇 在盯着我的眼睛看呢
感觉如何呢？
为什么要这样 这是在拍吗？
啊 稍微留点回忆  是的
现在正看着很合适
怎么了？
虽然还很想拍照的  但也没有办法
好厉害 这样就结婚了呢
结婚戒指也全都戴上了 真是太棒了
唉嘿 可以吗？
好厉害喔 像这样脱掉婚纱我还是第一次呢
啊 没错呢 呵呵
接下来 把这个全部解开就可以了吧
要拍吗？
啊 要拍喔要拍喔
哇 好厉害 整个都被脱掉了呢
呵呵 好厉害
啊 这件婚纱绝对很贵吧？
是租借的吗？还是已经买过了？
没有喔 是租借的
这样啊
真棒啊
总觉得有点心跳加速呢
在婚礼上穿这种衣服的人会变成什么样子呢
光是接吻就
好像有点湿了呢
唉？不会太快吗？
哇 好厉害 哇
哇 等一下 这样好浪费喔
呵呵 怎么了吗？
这不是很色的胸部嘛
呵呵 好厉害
这个超级适合的呢
稍微等我一下
你怎么突然变大了？
唉？怎么了吗？
怎么样啊？
胸部 喜欢
好厉害喔 你的胸部好柔软
那么就把这件事
你是不是有点开始期待了呢？
呵呵 没有那回事喔
没有那回事吗？
真的吗？
真的是那样的吗？
不过马上就湿润了呢
感觉有点兴奋起来了
等一下 不行
接下来  等一下
唉？真的湿了呢
我还以为是假的
没有 我不会说谎的
不会说谎吗？好厉害
怎么了？
喜欢
前端 黏糊糊的
把乳头都露出来
从上面亲上来
可以把这个拿下来吗？
可以喔 稍微
好的  挂在这上面吧
啊 掉下去了
好厉害 这里都 湿透了
哇 好厉害
都起来了
舒服吗？
很舒服
湿漉漉的会不会滑倒呢？
好厉害
这样？
快点  要高潮了
要停下来吗？
不要
好害羞
好厉害
让你很舒服吧
手指感觉  都要被吸进去了
哇 好厉害
啊 真的好厉害
对吧
变得更湿了
你看  啊 不要
湿得好厉害
久违的高潮了
我可以看吗？
哇 好厉害
好厉害
兴奋起来了呢 这个
一想到
在婚礼上也没办法做爱
这里都渗透进去了
唉 因为是纯白色的
所以好厉害
明明要用上这个
唉？内裤也要脱了？
虽然我没有想穿内裤
不过婚纱真的很适合你呢
等一下 不要不要
要拉开内裤了
可以吗？啊 不过  稍微拉起来一点
像这样
好厉害
陷进去了
要往里面插喔
插得进去吗？
是 你知道吗？不知道
真的
形状好深
稍微舔了一下
我吃完小穴之后再来吃这个
啊 好舒服
你看 今天也很漂亮呢
胸部紧紧贴在一起 不妙
下面也要再舔一下
说的也是呢
那我就
准备开始了哟
好淫荡啊
好厉害
这个就是  美优的小穴
请让我看看  很漂亮呢  好厉害
打理花了不少时间呢
那我可以吃这个吗？
好的
毛也很细 真可爱
98堂红墨制作
www.98T.la
帮你舔喜欢吗？
啊  好喜欢被舔
想要你多舔一点
为什么要舔呢
不要
不行
好厉害 流了好多色情的汁液出来呢
啊 你自己抱住双腿吧
这样很下流  汁水很浓厚呢
好厉害
啊 黏糊糊的汁液流了好多出来呢
你看 能感觉到吗？
看吧
流了好多出来
要是不舔的话脸会被弄湿的
好舒服
好厉害
去了
帮我舔一下吗？
请教我重要的技巧
什么重要技巧的啊
被舔得舒服吗？
好硬
很熟练呢
屁股也在被摸着  兴奋起来了呢
舔的好舒服
很舒服哟
好舒服
变得很舒服呢
帮我舔舔乳头吧
好可爱
果然还挺小的
不会太小吗？
不会太小
要是被老公看到了
不要让任何人知道
很害羞吗
一直看着
你也会兴奋吧
啊 糟糕
啊 好厉害
好厉害
要射了
啊 要射了  要射了  要射了
等下  等一下
接下来开始吧
可以射出来了吗？唉？
可以射出来了吗？好的呀
啊 那就
帮我把肉棒启动一下
好厉害
一口气就夹了进去
好舒服
啊 糟糕
把唾液吐出来
可以射出来了吗？嗯？
可以射了吗？不行
不行？
感觉快要去了
糟糕 感觉快要去了
啊 要射出来了
好爽啊
可以插进去吗？嗯
唉？
想要  什么？
如果被老公发现了该怎么办呢
会变成外遇的
我会努力不被发现
那 让你好好舒服一下吧
好紧啊
腰自己动起来了
插进来了
腰动起来
啊 好舒服  舒服吗？嗯
我会让你尽情爽个够的
怎么了
啊 好厉害
龟头顶到深处了
好舒服
亲亲
把唾液吐给我
糟糕 对不起
不行了 不行了
要射了
你动起来吧
起来
喜欢做爱吗？喜欢
请自己把小穴掰开吧  嗯
准备好了
我先舔一下小穴
可以了
啊 好厉害 湿漉漉的
对准了吧  等下
你自己插进去吧
好了
动起来
看着这里
真好
好舒服
抽插的好舒服
这还不能射出来
好爽
起来  身体起来
啊 好厉害
啊  高潮了  高潮了
真的太爽了
看看你的小穴
也想看着你的脸
是这边吗？嗯
啊 好厉害
湿漉漉的 真是太爽了
要好好的理一下
高潮了
啊 非常的紧
糟糕   还可以吗？
舒服吗？嗯
肉棒舒服吗？
很舒服  肉棒很舒服
可以在里面射出来吧
要射了
啊 要去了
啊 去了
好厉害
射出来了
好厉害 明明全身都在冒着热气
精液却流了这么多出来
怎么办啊  你老公
等下 先插进里面再说
不能喷出来呢  必须要好好地拼命忍耐才行
啊 现在还在流个不停呢
来吧
你怎么了？
怎么了？
我绝对不要被拿来当自慰配菜
别说啊 这件衣服也太大了
这个脱了吧
脱了吧
解开了
都脱了很好
还想要  诶？
什么？
还想要
还要继续啊
不行吗？
完全不行啊
你要试一下吗
那我们一起试试吧
美优真是可爱啊
吞下去吧
好舒服
味道怎么样？
老师躺下吧  要我躺下吗？嗯
你要女上吗？
好硬啊
明明才刚射完
说不定已经变得很敏感了
好舒服  舒服？
肉棒 顶到了非常敏感的地方
这里 就是这里
顶到了非常敏感的地方
要去了
啊 好爽
98堂红墨制作
www.98T.la
这样好爽啊 好舒服
你动起来
插到深处了  好舒服
屁股对着我
腰和屁股都动起来了
我来吧
好舒服
啊  屁股  好爽
下面的也要撑开
那我先揉一揉
啊 好厉害
好色啊
来 转过来这边吧
我要好好看着你的脸
啊   高潮了
过来
啊 好舒服
糟了糟了糟了
怎么了？
想要射出来了
啊 不行了
要射了
啊 射了  好舒服
超级色情的
兴奋起来了
久违的做爱  对
明天我把你带回家吧
咦？
我想你应该在结婚之后就再也没办法和我做爱了吧
哎呀 那个 大概
说不定不行了呢
说不定不行了？
是的   这有什么不好的嘛
这样的话 最后不是很浪费嘛
哎呀 不管怎么说
要是暴露了的话  会很糟糕的
说的对  对不起
谢谢你
感受怎么样呢？
超级舒服的
那最后就亲一下吧  好的
98堂红墨制作
www.98T.la
那就结束了
结束这次采访吧  好的
不好意思
谢谢你
谢谢 辛苦了
我先出去了
你慢慢地收拾好再出来吧
好的  非常感谢