早安
小野原老师早安
不快点的话要迟到了哦
快走吧
懂了吗
如何理解作者的想法
是这个问题的重点
伊藤
作者在这个时候在想什么呢
想起了故乡
很好
作者这个时候
想起了小时候住的故乡
给伊藤鼓掌
佐藤 继续读吧
是
-我发不出声11-
暴虐的校内凌辱
这个词的意思
是骂人的意思
再阅读一次文章就能懂了
是 我知道了
还有什么不懂的地方吗
没问题了
今天就到这里吧
又有什么不懂的地方
再跟我说吧
天黑之前要回去哦
是
再见
谢谢老师
没什么 明天见
明天见
很努力呢 新人
严木老师
你在制作什么呢
上课用的资料
让学生们一样看出
时代和文学的发展
发现错误了
松尾变成松男了
对啊
我完全没发觉
谢谢
被其他老师发现会很丢脸的
是啊 帮大忙了
我也下班了
辛苦了
严木老师
我想成为像严木老师一样优秀的老师
以后也请多指教
你一定会成为一位好教师的
加油吧
是
走了
辛苦了
你好
井上同学
要谈什么呢
老师 抱歉
住手
等等
井上同学
老师 抱歉
小野原老师
过来一下
进来吧
严木老师
你看看这个吧
为什么你会有这个
刚才不认识的地址发给我的
竟然和学生
不是的
不是的 这个是学生突然亲的
我知道
你是被强吻的吧
那个学生前几天偷东西了
正好被我碰见 说了他几句
我跟他说可以对学校保密
然后他就对我唯命是从
怎么会
好过分
这样好过分
这个照片传出去的话
很麻烦吧
不能继续教学生了吧
你的梦想是教师吧
严木老师
为什么
保险
这是保险
为了上你
小野原老师
不要
住手
拜托了
不要
这个身体真让人受不了
和我想象的一样
不行
住手啊
不要
真吵
好爽啊
不要
奶子和我想的一样
真让人受不了
这个身体太棒了
不会有人来救你的
不要
想继续当教师吧
小野原很聪明
知道该怎么做吧
今天就到这里
明天要进行个小测验
要好好预习
好的
想继续当教师吧
小野原很聪明
知道该怎么做吧
很尽职
工作到这个时间
大家都回去了
不要靠近我
不要摆出这个表情
小野原老师
我要说出去
就算不能继续当教师
我会让你说吗
不要
我让井上说是你强吻他的
不止是不能当教师
知道我的意思吧
住手
不要
放开我
住手
住手啊
求你了
给我安静
严木老师
你好
我听到很大的声音
抱歉 我把电脑弄掉了
没事吧
没事
你继续巡查吧
我知道了
你回去的时候和我说一声
我知道了 辛苦了
这下不会再有人来了
过来
很爽的声音吧
不要
住手啊
不要啊
真好吃
你的小穴真好吃
不得了呢
这里也要
不要
不行
好爽啊
真棒的小穴
这个小穴太棒了
很兴奋吧
好紧啊
小穴好紧啊
多做一些
不行
不要
这么爽的小穴
不能射在里面
不行
射了哦
不能射里面
住手
不止是不能当老师
没那么简单的
让媒体知道的话 不止是教师
连你的人生也要完蛋
只要从明天开始
一周之内听我的话
这样我就一笔勾销
照片也会删除
从明天开始一周的时间
知道吗
只要从明天开始
一周之内听我的话
这样我就一笔勾销
从明天开始一周的时间
知道吗
不要在这里做
这里变成这样了
很兴奋吧
不是的
很湿呢
这是什么声音
变得老实了呢
你和你的身体都是
马上就结束
不行
很爽吗
离巡视到这里
还有很多时间哦
住手
这样好吗
发出声音了哦
很爽吧
碰到很爽的地方了哦
不行
不要
不要啊
很爽吧
重点写在这里了 好好抄下来
拜托了
不能在这里
住手吧
拜托了
放过我吧
不可能停下来
伸出舌头
真的会被发现哦
拜托了
伸出来
更多
让我射出来就停下
求你了
放过我吧
说了让我射了就停下来
让我射
自己动
想要停下来吧
动吧
让我更爽吧
更多
吞进去
对
吞的更深一些
高潮了吧
接下来让我高潮
快点让我射
拜托了
怎么了
这是最后一次吧
用舌头
从下面舔
快点做
舔吧
更多
让我射吧
还没好哦
快点舔
对
更激烈一些
舔龟头 一边撸
很好哦
要射了
射了
不是说好了吗
把屁股翘起来
对
超级湿的呢
翘起来
快点
住手吧
会被学生听到的
窗户开着呢
从前面做 把腿张开
变得老实了呢
你和你的身体都是
-约定结束之日...-
失败了 我忘记是今天了
怎么办呢 完成不了报告了
和教导主任谈谈吧
小野原老师
过来一下
果然不错呢
很听话呢
在这里可以爽个够了
不要大声叫
会被其他老师听到的
这里也要
住手吧
伸出舌头
伸出来
住手
这是最后一次吧
发出声音呢
这样不行哦
看这边
伸出舌头
不要
不要啊
这是最后一次
我知道的
不要
这么湿了呢
听到声音了吗
你要去哪里
很有感觉吧
真好吃
超级湿的
不要发出声音
不要
去了呢
小野原老师也让我爽吧
快点让我爽
看这边
这边
舔吧
让我爽
赶快做
把手拿开
自己动
动起来
对
自己做 用手
用手
对
更多
多动一些
很好哦
吞深一些
更深一些
更多
对
很好
不行
好爽啊
伸出舌头
自己动
对
慢慢的动
多动一些
很好
更多
这样动
叫的很大声呢
被其他老师听到了哦
这样好吗
很兴奋吧
很有感觉吧
又去了吗
太爽了
真让人受不了
要射了哦
射好多在里面哦
要射了
放过我吧
你真的这样觉得吗
-第二天早上-
-辞职信-
严木老师
早安
今天也很漂亮呢
真会说话
早安