美人OL的悲惨凌辱日记
西野翔
早安 早
各位大家早
谢谢你喽 感恩
你今天表现不错哦
要好好加油，知道吗
不懂的都可以问我
好的，谢谢老板
我已经来到这间公司3个月了
慢慢的开始习惯了
你好认真呢
一定要的，我要更努力
真的很不错哦
我最喜欢积极的员工了
你还好吧 恩  我没事
你过来一下
我有事情要问你
不好意思 我离开一下
等等，你要去哪
对不起，我要去一下银行
虽然这边人不错
但是，还是有些事情很困扰
每次上班的时候
他都会来烦我，我不太喜欢
那种感觉真的很讨厌呢
我是说真的
我也不知道我这样上下去
到底有没有意义
靠，我该不会遇到痴汉吧
老板，你在这里呀
我没事
谢啦
太好了 没事就好
谢谢你救我
傻瓜，这是应该的
放心啦 我会照顾你的
你好漂亮哦，你知道吗
小翔 等等 你怎么没有敲门呢
感觉你的身体不错呢
我觉得很漂亮哦
真的超美的
等等 你这样我很困扰
亲一个又不会怎么样
难道不可以吗
你是我的女人
我盯上了 就不放掉了
真的很不错
我好喜欢你哦
是不是很喜欢呢
你自己讲呀
不要紧的 你别担心
不要这样 我不管了
我不会听你的 你知道的吧
你是我的人 我不要你离开我
好可爱 你好美丽
放开我 拜托你
不够 这样还不够
不要 我不管
我不想要这样
都湿了呢 不是吗
真的超可爱的 我好喜欢
味道超棒的 我还要吃
我可以继续舔吧 我好爱你
应该很爽才对吧 宝贝
很爽吧 我可以让你更害羞
你说怎么样呢
这样如何 办得到的吧
好可爱 真的很不错呢
湿湿了耶 你还要装没事吗
我可以吃一口吧  好吗
来啦 让我上你
我会温柔一点的
会痒呀 没事的啦
你不要担心
我舌头要放进去了
饶了我吧 我不要
拜托你了啦
感觉很爽吧
这种被凌辱的感觉
好想干你干深一点 你知道吗
来给我吃 快点呀
不要啦 你不要这样
我不要 放开我
饶了我吧
我不要
拜托 饶了我
我不要 拜托你
饶了我吧；我不要 你走开啦
不要 放开我 求你了
你不要忘记 我也只上你一个
看我这边 不要离开我
让你很爽哦 好吗
这样还哭干嘛啦
改天再找你喽 好吗
之后我上班 我都好尴尬呢
今晚留时间给我
结束之后 给我留下来
对不起 不要生气
我真的不是故意的
你原谅我好吗 我不是故意的
你真的很完美 我说真的
我好爱你 你不要碰我
我先厉害 我不要搭理你了
之后的气氛都非常的尴尬
而且 我觉得他很可怕
我都不敢看他
之后我就开始没完没了了
那之后 该怎么办
而且 我每天都被痴汉攻击
你好可爱 你知道吗
我要摸摸你 我不管了
我真的很害怕 到底会变成怎么样呢
之后还是一样很诡异的气氛
只剩我们
但是感觉还是不太好
你看这些照片 很正点吧
你不想被发现吧
最好还是听我的 知道吗
不是 我没有；我没有勾引大家
你确定吗 你要听我的知道吗
你不要这样 我很介意
你不要拒绝我 知道吗
我很爱你的 你知道吗
当我的爱人吧  我会疼你的
你太香了 好完美哦
好好吃 真的很棒
我还要吃
我还要搞你 你也不能怎么样
我还要吃 我不管这么多了
脚打开快点
不要让我生气
好好吃呢 真的不错
趴好 让我好好开心
让你更爽哦 好吗
你不要担心 我办得到
好好吃呢 真的太棒了
我不要 拜托；别这样啦
好爽 要不要更爽呢
太爽了吧 真的有够爽的
这个角度好爽  真的很棒
好棒 超爽的 好棒
很深对吧 还要不要呢
太爽了 真的很爽耶
好爽
真的好爽呢
这边很顶吧  不是吗
干很深吧 我还要干你
不要逃跑 我有事情要问你
我们两个要好好的调教你
你说如何 当然都可以呀
你自己看看 你多淫荡
你觉得如何
我的提议很不错吧
你很认真吗
让我考虑看看
你不要逃跑 你给我回来
你过来  谁让你离开的
我也很喜欢你呢
你知道吗 宝贝
我要搞死你 看我的
舌头伸出来 快点
我要舔你
来 舌头伸出来
让我看清楚 快点
别乱跑
好好吃呢 你真的太完美了
你也很需要男人的吧
妈的 装什么清纯呀
你已经湿湿了耶 不是吗
你已经湿了耶 不是吗
让你更爽哦 看我的
我真的很喜欢呢 我哪忍得住
为什么要这样对我
你不要这样好吗
你给上来 我说什么
就是什么啦
别乱动 知道吗
给我听话一点
好美味 真的很不错呢
你看已经湿了呀 还装呢
没事的啦 快点开始呀
来 你看我的肉棒很大吧
嘴巴打开 你一定很饿了吧
我开动喽 看我的
你也很喜欢我脱掉了吧
可以的吧
快点吃 听话一点
是怎么样 还不快点吃
很好吃吧 我就知道
快点 都给你吃
认真一点
帮我吹屌啦 你是不会吗
继续呀 我很认真耶
不要客气 多吃一点
认真的吹啦 你不会吗
很好吃对不对
别装了啦 淫荡死了
你干我站好 快点
很爽吧 有没有很深
很爽吧 我就知道
有够爽的 妈的
超紧的啦
你自己摇看看 快点
怎样 不爽吗
讲话呀 拜托你干我
你说的哦 我没有逼你
叫出来呀 快点
很爽吧 我就知道
我也要加人
当然好呀 啦轮奸她
那我就不客气喽
我要上她了
有够爽的呢 好棒
我要干你很深 看我的厉害
太有感觉了 好爽呢
太爽了 好爽哦
干死你 你太淫荡了
好爽 我要射喽
工作如何
我不能待下去
我要找到一个新的公司