1
00:00:56,366 --> 00:01:00,667


2
00:01:16,933 --> 00:01:20,500
老哥，好久不见

3
00:01:21,533 --> 00:01:23,567
哥，好久不见

4
00:01:26,067 --> 00:01:27,500
好久不见呢

5
00:01:40,033 --> 00:01:42,967
真是怀念啊

6
00:01:46,900 --> 00:01:53,700
最近好吗？还是整理得很干净嘛

7
00:01:56,000 --> 00:01:57,933
不用了吧，都这么破烂了

8
00:01:59,633 --> 00:02:03,300
我也觉得真的很干净呢

9
00:02:07,333 --> 00:02:12,567
一点小伴手礼，请收下

10
00:02:13,133 --> 00:02:14,567
谢谢

11
00:02:22,733 --> 00:02:25,200
一会先去扫墓吧

12
00:02:26,833 --> 00:02:34,300
(义妹的性感带4) 
 (崩坏的幸福)

13
00:02:41,967 --> 00:02:43,167
老哥

14
00:02:44,667 --> 00:02:48,400
你离婚已经3年了

15
00:02:50,800 --> 00:02:53,200
不想再婚吗?

16
00:03:01,533 --> 00:03:02,900
老哥

17
00:03:05,033 --> 00:03:07,900
有事想和你商量

18
00:03:14,900 --> 00:03:20,700
把这房子处理掉来盖大楼吧

19
00:03:24,533 --> 00:03:26,066
你说什么啊?

20
00:03:32,566 --> 00:03:36,333
老哥一个人住着也不安吧!?

21
00:03:37,400 --> 00:03:42,433
如果生病受伤  
 也许一下子就会走的哦

22
00:03:43,700 --> 00:03:49,633
这家是我们代代住着的家啊

23
00:03:50,533 --> 00:03:52,800
我当然知道

24
00:03:53,800 --> 00:03:58,200
可是这事你就好好考虑一下吧

25
00:03:59,633 --> 00:04:04,866
留着这破烂房子就像个笨蛋啊

26
00:04:09,866 --> 00:04:15,700
我公司现在正要盖大楼

27
00:04:17,133 --> 00:04:22,933
和隔壁的空地一起盖一定不错的

28
00:04:25,066 --> 00:04:26,400
可是...

29
00:04:27,066 --> 00:04:30,800
银行也让我们融资了呢

30
00:04:31,633 --> 00:04:34,433
你竟然做到这地步

31
00:04:38,566 --> 00:04:40,366
回来了

32
00:04:44,733 --> 00:04:52,266
我希望盖好大楼，和沙也一起幸福着

33
00:04:53,900 --> 00:04:57,433
也希望老哥能幸福啊

34
00:04:58,233 --> 00:05:01,466
是吧？沙也 ...嗯，老公

35
00:05:04,500 --> 00:05:08,633
可是我想守着这个家啊

36
00:05:12,900 --> 00:05:16,533
老哥，这么想的话

37
00:05:17,333 --> 00:05:19,800
是不会有幸福的

38
00:05:20,266 --> 00:05:21,800
老公...

39
00:05:23,966 --> 00:05:29,333
就来好好回味这最后的回忆吧

40
00:05:30,200 --> 00:05:33,966
下星期一之前给我个答覆吧

41
00:05:43,766 --> 00:05:46,966
这么说哥，哥很可怜呢

42
00:05:48,766 --> 00:05:52,466
哥一直把这个家整理得很干净啊

43
00:05:53,733 --> 00:05:55,933
而且是充满回忆的地方吧

44
00:05:57,733 --> 00:05:59,900
不要说老哥的事了

45
00:06:00,900 --> 00:06:03,500
我可是为了老哥想的

46
00:06:05,633 --> 00:06:07,566
比起来啊

47
00:06:11,033 --> 00:06:14,666
不行，哥在啊...没关系，不会知道的

48
00:06:16,133 --> 00:06:20,900
真是的...没关系的啦

49
00:06:24,366 --> 00:06:29,633
没关系的，你不也喜欢

50
00:06:29,900 --> 00:06:32,000
好爽

51
00:06:42,000 --> 00:06:44,266
不行啦会叫出来

52
00:06:52,633 --> 00:06:54,833
好爽

53
00:07:15,233 --> 00:07:22,133
双亲留下的这间房，
 是我要守着的重要的一切

54
00:07:44,866 --> 00:07:49,066
可是现在的我不但离婚， 
 而且负债一堆

55
00:07:49,833 --> 00:07:52,933
而在人生路上和我不同的弟弟

56
00:07:53,166 --> 00:07:57,800
在不动产业有了成绩  
 也有个漂亮老婆

57
00:07:58,666 --> 00:08:01,700
正因为知道他所说的

58
00:08:02,300 --> 00:08:05,466
所以整个是怒火中烧

59
00:08:12,300 --> 00:08:18,466
难得回来了，我去附近的公园绕一下

60
00:08:19,733 --> 00:08:22,866
回来时会再和你说

61
00:08:23,800 --> 00:08:26,400
知道了，路上小心

62
00:08:33,866 --> 00:08:35,333
可是...

63
00:08:53,733 --> 00:08:55,733
那我出去啰

64
00:09:08,033 --> 00:09:09,699
那个...

65
00:09:12,866 --> 00:09:15,666
哥，让我来帮忙打扫吧

66
00:09:19,566 --> 00:09:23,133
我来换水吧...不要乱动

67
00:09:26,633 --> 00:09:28,499
不要碰我的回忆

68
00:09:29,933 --> 00:09:32,299
对不起，我没那个意思

69
00:09:40,499 --> 00:09:41,999
对不起

70
00:09:44,199 --> 00:09:46,133
麻烦你了

71
00:10:34,499 --> 00:10:36,433
哥，对不起

72
00:10:37,766 --> 00:10:42,433
弟说了吧!?就让这个家变得更糟吧!?

73
00:10:42,933 --> 00:10:45,933
没有...说谎

74
00:10:47,066 --> 00:10:48,666
是要破坏这个回忆吧!?

75
00:10:48,799 --> 00:10:53,699
我只是想帮哥而已

76
00:10:55,799 --> 00:10:58,166
这么做是叫帮忙吗?

77
00:11:02,533 --> 00:11:07,399
阿彻是为了哥的幸福着想的

78
00:11:17,466 --> 00:11:22,899
那你有想要我幸福吗？

79
00:11:24,633 --> 00:11:27,899
当然会希望哥过得幸福啊

80
00:11:29,566 --> 00:11:33,666
是吗?那就来让我幸福吧

81
00:11:58,233 --> 00:12:00,733
哥，你要做什么?

82
00:12:02,866 --> 00:12:06,299
从阿彻第一次介绍你时

83
00:12:06,599 --> 00:12:10,599
我就一直想要了

84
00:12:29,766 --> 00:12:32,566
哥，这么不好的

85
00:12:36,399 --> 00:12:38,533
不是要我幸福吗？

86
00:12:40,233 --> 00:12:43,333
那就来帮我啊

87
00:12:44,866 --> 00:12:46,566
不是吗

88
00:12:47,233 --> 00:12:49,966
哥，住手

89
00:13:10,833 --> 00:13:13,933
哥，不能这么的

90
00:13:16,333 --> 00:13:20,933
不都说了要帮我幸福的吗？

91
00:13:21,766 --> 00:13:25,066
不然要怎么做？

92
00:13:28,966 --> 00:13:34,966
还是你们只是为了房子而已?

93
00:13:41,699 --> 00:13:45,799
住手...我也要幸福啊

94
00:13:51,933 --> 00:13:53,599
不行

95
00:13:54,766 --> 00:13:56,733
什么不行啊?

96
00:13:57,933 --> 00:14:04,799
那就可以吧 !? 
 刚刚说了，我也要幸福啊

97
00:14:05,399 --> 00:14:08,766
那就来帮我啊

98
00:14:10,566 --> 00:14:14,899
会的，所以放过我吧...那就好了啊

99
00:14:16,033 --> 00:14:22,399
住手

100
00:14:24,532 --> 00:14:27,866
哥，住手

101
00:14:29,699 --> 00:14:34,132
为什么?不是要帮我吗?

102
00:14:35,299 --> 00:14:39,366
不行，阿彻会回来的，住手

103
00:14:39,632 --> 00:14:43,699
什么啊?一直说着他

104
00:14:44,732 --> 00:14:50,466
这么说来， 守着这个家是错的吗？

105
00:14:50,766 --> 00:14:52,466
不是错的，但是...

106
00:14:52,666 --> 00:14:56,966
那么为什么?...就是不能这么做啊

107
00:14:57,266 --> 00:14:59,299
拜托了

108
00:15:05,066 --> 00:15:08,066


109
00:15:09,632 --> 00:15:17,866
住手

110
00:15:25,266 --> 00:15:26,899
妈的

111
00:15:27,599 --> 00:15:32,632
阿彻那家伙，就是摸着这个奶子吗?

112
00:15:34,132 --> 00:15:35,799
住手

113
00:15:48,966 --> 00:15:54,666
就用你的身体来满足我吧

114
00:15:55,332 --> 00:15:57,932
不行，住手

115
00:15:58,132 --> 00:16:00,132
来满足我吧

116
00:16:00,299 --> 00:16:05,299
不然没了这房子我就什么也没有了

117
00:16:08,066 --> 00:16:11,732
请放过我

118
00:16:15,899 --> 00:16:20,332
哥，请放过我

119
00:16:20,466 --> 00:16:22,332
不会放的

120
00:16:23,532 --> 00:16:25,999
还要这么的呢

121
00:16:26,199 --> 00:16:27,599
住手

122
00:16:29,432 --> 00:16:31,932
这里也来用吧

123
00:16:33,699 --> 00:16:36,166
来好好地爽吧

124
00:16:44,666 --> 00:16:47,266
不要啊

125
00:16:55,532 --> 00:16:59,266
就让我来幸福吧

126
00:17:03,199 --> 00:17:04,732
不行啊

127
00:17:07,866 --> 00:17:12,099
这么会爽的吧

128
00:17:24,132 --> 00:17:26,032
住手

129
00:17:28,699 --> 00:17:32,066
我会好好用的

130
00:17:36,266 --> 00:17:38,465
哥，住手

131
00:17:45,465 --> 00:17:48,066
这真碍事

132
00:17:48,866 --> 00:17:51,566
不行啊

133
00:18:16,766 --> 00:18:19,666
不要遮住啊

134
00:18:21,132 --> 00:18:23,032
不要看啊

135
00:18:33,066 --> 00:18:35,666
不可以这么

136
00:19:08,532 --> 00:19:10,766
来帮我幸福吧

137
00:19:12,666 --> 00:19:14,266
不是要这么吗?

138
00:19:28,399 --> 00:19:31,632
哥，住手

139
00:19:41,332 --> 00:19:43,366
就让我来好好用吧

140
00:19:46,766 --> 00:19:49,832
不行，哥，住手

141
00:19:52,765 --> 00:19:55,099
这么热啊

142
00:19:56,432 --> 00:19:59,565
哥，住手，不可以再继续了

143
00:19:59,765 --> 00:20:04,399
说什么?才不会只到这里，过来

144
00:20:07,799 --> 00:20:09,565
住手

145
00:20:10,432 --> 00:20:12,499
真是不错的样子啊

146
00:20:17,999 --> 00:20:20,732
哥，住手

147
00:20:22,899 --> 00:20:24,565
好赞啊

148
00:20:28,865 --> 00:20:31,032
哥，住手

149
00:20:36,465 --> 00:20:37,932
好赞

150
00:20:43,099 --> 00:20:44,865
住手

151
00:20:54,299 --> 00:20:55,765
不行

152
00:21:01,299 --> 00:21:05,565
都这么湿了，你看

153
00:21:15,399 --> 00:21:19,999
别想要逃啊

154
00:21:20,299 --> 00:21:23,065
不可以的

155
00:21:42,165 --> 00:21:44,299
看我的老二

156
00:21:47,532 --> 00:21:52,399
来含啊...  没办法的，哥，我做不到

157
00:21:52,499 --> 00:21:57,165
快含啊，帮我幸福啊

158
00:21:59,832 --> 00:22:01,999
你知道的吧

159
00:22:03,832 --> 00:22:06,799
不行的，哥

160
00:22:10,365 --> 00:22:14,999
嘴张开啊

161
00:22:27,199 --> 00:22:30,332
含着，很好

162
00:22:30,832 --> 00:22:33,232
就是这样

163
00:23:28,732 --> 00:23:30,799
受不了了

164
00:23:32,432 --> 00:23:34,399
要逃了是吗?

165
00:23:34,499 --> 00:23:37,899
哥，住手

166
00:23:39,099 --> 00:23:41,132
住手...不要逃啊

167
00:23:42,632 --> 00:23:44,699
来吧

168
00:23:46,499 --> 00:23:48,165
不要乱动啊

169
00:23:50,299 --> 00:23:52,065
住手

170
00:23:58,465 --> 00:24:00,265
不行

171
00:24:00,932 --> 00:24:02,365
要插了哦

172
00:24:09,565 --> 00:24:17,632
住手

173
00:24:18,832 --> 00:24:20,399
好爽

174
00:24:20,599 --> 00:24:21,865
住手

175
00:24:30,165 --> 00:24:32,432
已经够了吧!?

176
00:24:34,165 --> 00:24:36,232
我才不会停的

177
00:25:08,565 --> 00:25:11,432
住手，放了我吧

178
00:25:14,265 --> 00:25:16,232
好赞啊

179
00:25:43,732 --> 00:25:47,132
好爽吧!?...住手

180
00:25:49,498 --> 00:25:55,198
说你爽啊...不可以了

181
00:26:02,665 --> 00:26:04,432
好爽

182
00:26:09,532 --> 00:26:11,498
要去哪?

183
00:26:13,798 --> 00:26:15,932
不要逃

184
00:26:18,365 --> 00:26:20,665
放过我吧

185
00:26:33,998 --> 00:26:36,065
住手

186
00:26:37,265 --> 00:26:40,298
放过我吧...不要逃啊

187
00:26:45,465 --> 00:26:48,298
不行

188
00:27:16,632 --> 00:27:18,565
不可以逃哦

189
00:27:34,065 --> 00:27:36,732
好好帮我幸福啊

190
00:27:52,398 --> 00:27:58,532
住手，拜托了哥

191
00:27:58,698 --> 00:28:00,532
那你就说你爽啊

192
00:28:05,932 --> 00:28:07,898
说你很爽啊

193
00:28:09,298 --> 00:28:10,832
哥不行

194
00:28:12,598 --> 00:28:13,965
我说不出口

195
00:28:14,932 --> 00:28:16,865
你要好好帮我啊

196
00:28:34,065 --> 00:28:38,798
哥，可以住手了吧!?

197
00:29:08,765 --> 00:29:12,265
如何?我的比较大吧!?

198
00:29:15,332 --> 00:29:17,332
很大吧!?

199
00:29:25,798 --> 00:29:29,265
爽吧!?如何啊?

200
00:29:37,265 --> 00:29:41,032
如何?来铺床好了

201
00:29:41,665 --> 00:29:43,632
上来用吧

202
00:29:46,732 --> 00:29:50,032
住手...还没结束啊

203
00:29:50,565 --> 00:29:52,565
给我过来

204
00:30:06,665 --> 00:30:19,132
住手

205
00:30:21,598 --> 00:30:23,398
好赞

206
00:30:30,965 --> 00:30:36,298
我比较好吧!?爽吧!?

207
00:30:37,398 --> 00:30:40,565
住手

208
00:30:41,165 --> 00:30:44,298
不行

209
00:31:01,531 --> 00:31:05,498
拜托，住手

210
00:31:12,998 --> 00:31:14,398
好爽

211
00:31:18,031 --> 00:31:19,765
不行

212
00:31:54,898 --> 00:31:56,865
住手

213
00:32:19,831 --> 00:32:23,798
哥，住手

214
00:32:26,865 --> 00:32:28,465
不行

215
00:32:33,765 --> 00:32:38,098
不行...受不了了，要射了

216
00:32:38,298 --> 00:32:40,598
不行

217
00:33:03,331 --> 00:33:06,931
哥，你太过份了

218
00:33:18,665 --> 00:33:23,098
要我放过你就好好帮我

219
00:34:00,098 --> 00:34:04,398
这附近有大学啊

220
00:34:05,098 --> 00:34:07,565
如果盖成大楼的话会有利的

221
00:34:08,865 --> 00:34:10,998
也是呢

222
00:34:12,831 --> 00:34:16,931
可以再让我考虑一下吗?

223
00:34:23,898 --> 00:34:28,631
阿彻，这房子其实也很不错啊

224
00:34:29,398 --> 00:34:32,231
还有什么方法可以想想的吗?

225
00:34:33,130 --> 00:34:38,531
你这是说什么啊? 
 不用掉是没办法幸福的

226
00:34:42,531 --> 00:34:48,998
可是哥他 
 我可是为了全部的人在想的

227
00:34:49,498 --> 00:34:54,231
这你不是赞成的吗? ...也是啦

228
00:35:03,098 --> 00:35:08,098
对了阿彻，今天沙也打扫过浴室了

229
00:35:08,864 --> 00:35:11,965
你很久没第一个去洗了吧

230
00:35:13,398 --> 00:35:16,498
真不愧是我老婆，一定打扫得很好

231
00:35:17,731 --> 00:35:19,831
没什么

232
00:35:21,331 --> 00:35:23,965
那我就先去洗啰

233
00:35:46,798 --> 00:35:51,898
为什么不努力说服啊?不是要帮我?

234
00:35:53,598 --> 00:35:57,098
可是...什么可是

235
00:35:59,931 --> 00:36:01,898
你破坏约定了

236
00:36:03,631 --> 00:36:05,165
给我脱

237
00:36:07,931 --> 00:36:13,265
快给我脱啊，你可是破坏约定了

238
00:36:14,598 --> 00:36:16,065
我没办法

239
00:36:18,831 --> 00:36:20,531
是吗?

240
00:36:23,398 --> 00:36:28,731
还是叫我弟来好了...住手

241
00:36:30,798 --> 00:36:37,264
那么就快让我看看你那害羞的模样

242
00:36:38,831 --> 00:36:42,898
这个脱了...不要

243
00:36:47,764 --> 00:36:51,564
被发现也没关系？...不要

244
00:36:52,998 --> 00:36:54,598
那就快脱啊

245
00:37:03,231 --> 00:37:05,798
再不快脱他就要出来啰

246
00:37:11,731 --> 00:37:15,931
我办不到...这个脱了就好了啊

247
00:37:18,264 --> 00:37:19,698
快脱啊

248
00:37:22,831 --> 00:37:26,964
这是破坏约定的处罚，知道吧!?

249
00:37:45,098 --> 00:37:47,731
接下来是裙子

250
00:37:50,164 --> 00:37:53,898
住手...自己脱啊

251
00:37:54,531 --> 00:37:58,898
还是要我脱?哪个好啊?

252
00:38:00,031 --> 00:38:01,231
要我脱是吗?

253
00:38:02,998 --> 00:38:05,964
那就自己脱了吧

254
00:38:12,864 --> 00:38:14,898
快点

255
00:38:18,364 --> 00:38:20,698
你要去哪啊?

256
00:38:22,864 --> 00:38:24,331
快点脱了

257
00:39:01,664 --> 00:39:03,698
要去哪啊?

258
00:39:07,664 --> 00:39:10,831
不好好脱不行啊

259
00:39:22,931 --> 00:39:24,764
住手

260
00:39:27,431 --> 00:39:30,598
他现在正在泡澡呢

261
00:39:34,998 --> 00:39:37,064
住手

262
00:39:39,664 --> 00:39:42,498
这样子被看到会如何呢?

263
00:39:59,531 --> 00:40:05,031
下面有湿了吗?

264
00:40:08,898 --> 00:40:15,531
来试试如何?...不行，住手

265
00:40:22,264 --> 00:40:24,864
很有感觉嘛？

266
00:40:32,498 --> 00:40:34,231
住手

267
00:40:39,464 --> 00:40:42,164
都进去了呢，好赞

268
00:40:42,931 --> 00:40:53,664
住手

269
00:40:55,298 --> 00:40:58,298
这样子好赞，后面也进去了呢

270
00:41:01,698 --> 00:41:03,564
好赞啊

271
00:41:04,264 --> 00:41:07,131
来用湿吧

272
00:41:09,864 --> 00:41:13,664
太大声会被听到的，OK吗?

273
00:41:16,998 --> 00:41:18,398
住手

274
00:41:20,798 --> 00:41:22,531
真好呢

275
00:41:25,031 --> 00:41:25,064


276
00:41:25,064 --> 00:41:28,031


277
00:41:31,631 --> 00:41:35,931
对了，难得这个样子

278
00:41:37,198 --> 00:41:41,198
就让阿彻看吧...不行，这么不行

279
00:41:41,431 --> 00:41:45,131
不要啊...就去给他看啊

280
00:41:45,631 --> 00:41:49,464
你要去哪啊？浴室在这里啊

281
00:41:49,664 --> 00:41:54,898
我们去吧...住手

282
00:41:55,998 --> 00:41:57,598
不想去吗？

283
00:41:59,498 --> 00:42:06,931
不想去吗？...请不要这么

284
00:42:07,097 --> 00:42:08,731
只有这不要吗？

285
00:42:09,964 --> 00:42:11,497
我知道了

286
00:42:12,797 --> 00:42:14,397
来含吧

287
00:42:18,731 --> 00:42:23,231
别想逃，过来

288
00:42:28,597 --> 00:42:30,364
过来啊

289
00:42:43,331 --> 00:42:45,297
被看到不好

290
00:42:46,797 --> 00:42:48,597
被看到又如何

291
00:42:51,297 --> 00:42:54,964
我已经什么都没有了

292
00:42:56,531 --> 00:42:58,931
就算让你含着被看到也没差

293
00:42:59,697 --> 00:43:02,064
不要

294
00:43:02,664 --> 00:43:09,631
那不然就快点用好啊

295
00:43:11,197 --> 00:43:13,097
含老二就好了啊

296
00:43:20,731 --> 00:43:22,297
含啊

297
00:43:27,797 --> 00:43:32,464
快结束就不会被发现了

298
00:43:39,697 --> 00:43:43,297
再张大点

299
00:43:52,831 --> 00:43:55,264
给我用进去点

300
00:44:15,697 --> 00:44:17,431
好赞

301
00:44:21,597 --> 00:44:27,164
再难受也要用，再用深一点

302
00:44:38,831 --> 00:44:44,797
哥，好难受...难受也没差啦，继续

303
00:44:58,731 --> 00:45:01,631
还没有结束啊

304
00:45:15,364 --> 00:45:19,564
再多用啊...好难受，不要

305
00:45:19,831 --> 00:45:24,131
是吗？那么就这样子去浴室吧

306
00:45:24,664 --> 00:45:29,097
去给他看吧...不要啊

307
00:45:29,664 --> 00:45:33,797
那就继续啊，快含

308
00:45:55,531 --> 00:46:19,064
再来

309
00:46:20,797 --> 00:46:24,064
再不用好，他就要洗好了哦

310
00:46:44,731 --> 00:46:46,864
住手

311
00:46:48,397 --> 00:46:50,797
还没结束啊

312
00:46:53,864 --> 00:46:55,364
快用啊

313
00:47:19,464 --> 00:47:21,164
继续

314
00:47:35,397 --> 00:47:36,897
怎么啦？

315
00:47:40,064 --> 00:47:43,330
不要啊...好好含啊

316
00:47:43,730 --> 00:47:45,330
就是这样

317
00:48:03,797 --> 00:48:08,030
已经不要了，拜托

318
00:48:10,997 --> 00:48:12,830
不知道还没用好吗？

319
00:48:27,930 --> 00:48:31,730
就这样继续

320
00:48:38,630 --> 00:48:40,897
要快一点啊

321
00:48:51,797 --> 00:48:53,530
快要不行了

322
00:49:16,897 --> 00:49:21,664
还没啊，要用干净啊

323
00:49:22,597 --> 00:49:23,997
用干净啊

324
00:49:32,997 --> 00:49:36,397
把它用到最干净为止

325
00:49:55,964 --> 00:50:03,930
拜托了，你可是守护这个家的钥匙啊

326
00:50:21,030 --> 00:50:23,597
我想老哥也应该明白了

327
00:50:24,630 --> 00:50:28,397
只有变成大楼才能帮到老哥啊

328
00:50:28,897 --> 00:50:32,197
沙也，你也明白吧

329
00:50:36,730 --> 00:50:39,664
只是还是有些担心啊

330
00:50:45,130 --> 00:50:49,797
不过老哥答应的话，对我们就太好了

331
00:50:52,097 --> 00:50:53,564
沙也

332
00:51:00,630 --> 00:51:03,297
今天很累了

333
00:51:04,530 --> 00:51:06,764
没差啦

334
00:51:09,697 --> 00:51:14,064
等回东京吧

335
00:52:16,630 --> 00:52:18,397
兴奋得睡不着吗？

336
00:52:22,130 --> 00:52:23,897
才没有

337
00:52:25,397 --> 00:52:31,630
从前的那个哥哪去了？

338
00:52:42,630 --> 00:52:45,397
住手，阿彻会起来的

339
00:52:46,264 --> 00:52:47,830
真的请住手

340
00:52:49,097 --> 00:52:54,464
只你帮我就不会继续了

341
00:52:56,764 --> 00:52:58,297
如何啊？

342
00:53:01,264 --> 00:53:04,830
到你帮到我之前是不会停的

343
00:53:11,230 --> 00:53:16,097
今天也不行嘛

344
00:53:19,797 --> 00:53:21,397
为什么啊？

345
00:53:24,530 --> 00:53:26,230
住手

346
00:53:29,997 --> 00:53:33,197
为了今天没帮到忙

347
00:53:35,430 --> 00:53:38,263
就把睡衣给脱了吧

348
00:53:38,563 --> 00:53:40,030
不要

349
00:53:43,863 --> 00:53:45,330
对了

350
00:53:46,130 --> 00:53:52,163
就去找阿彻说今天的事吧...住手

351
00:53:53,897 --> 00:53:55,563
那么怎么样啊？

352
00:53:58,963 --> 00:54:02,930
只要你好好帮到我就不会再有了啊

353
00:54:05,263 --> 00:54:06,197
知道吧!?

354
00:54:08,597 --> 00:54:10,263
这可是你的失误啊

355
00:54:12,363 --> 00:54:13,930
所有才有处罚

356
00:54:14,663 --> 00:54:15,963
脱了

357
00:54:18,897 --> 00:54:20,530
我办不到

358
00:54:22,263 --> 00:54:25,563
那去叫阿彻吧...住手

359
00:54:25,930 --> 00:54:28,463
不快点的话，会醒来哦

360
00:54:30,197 --> 00:54:31,797
如何啊？

361
00:54:37,097 --> 00:54:41,663
脱了，快脱给我看

362
00:54:55,463 --> 00:54:56,863
快点

363
00:54:59,697 --> 00:55:01,197
脱了啊

364
00:55:12,930 --> 00:55:15,997
想去哪？要让我看得到啊

365
00:56:06,263 --> 00:56:09,230
睡觉时是不穿奶罩啊?

366
00:56:14,130 --> 00:56:15,963
真受不了

367
00:56:17,763 --> 00:56:23,297
下面也要脱啊

368
00:56:50,063 --> 00:56:51,330
面对我

369
00:56:56,697 --> 00:56:59,030
内裤很可爱嘛

370
00:57:10,797 --> 00:57:15,530
怎么了？在发什么呆？

371
00:57:20,497 --> 00:57:29,163
还有一件啊

372
00:57:56,963 --> 00:57:59,730
好好对着我

373
00:58:02,730 --> 00:58:04,630
看起来真不错啊

374
00:58:23,763 --> 00:58:28,930
都这么了呢，那么接下来的处罚

375
00:58:32,030 --> 00:58:33,597
就是自己来吧

376
00:58:36,730 --> 00:58:38,563
我没用过

377
00:58:39,363 --> 00:58:40,563
是吗？

378
00:58:41,230 --> 00:58:44,730
那今晚就是第一次了哦

379
00:58:45,796 --> 00:58:51,330
这真好呢，那就好好做给我看吧

380
00:58:52,463 --> 00:58:56,163
知道吧!?你可以的吧!?

381
00:58:57,796 --> 00:59:00,296
就自己来吧...我办不到

382
00:59:02,063 --> 00:59:03,330
办不到吗？

383
00:59:04,596 --> 00:59:09,596
那就这个模样去找阿彻吧...住手

384
00:59:11,096 --> 00:59:15,596
不想被看到这样子的话，你要如何？

385
00:59:16,930 --> 00:59:18,196
做得到吧!?

386
00:59:24,263 --> 00:59:26,063
脚张开

387
00:59:29,296 --> 00:59:31,696
去用吧

388
01:00:11,463 --> 01:00:13,930
奶子也来用吧

389
01:00:20,830 --> 01:00:21,830
对

390
01:00:23,696 --> 01:00:25,830
像这么来揉搓奶子

391
01:00:34,763 --> 01:00:40,396
就像我用的一样，手指也要用

392
01:00:41,496 --> 01:00:45,563
要用得爽啊 ，快

393
01:01:00,030 --> 01:01:03,096


394
01:01:23,663 --> 01:01:25,496
真的有感觉吗？

395
01:01:29,663 --> 01:01:32,030
是打算唬我吗？

396
01:01:33,563 --> 01:01:37,530
要好好用得有感觉啊

397
01:01:40,763 --> 01:01:42,796
这是一看就知道的

398
01:01:44,163 --> 01:01:49,530
要真的有感觉啊，激烈地去用

399
01:01:50,730 --> 01:01:52,830
知道吗？快做

400
01:02:17,796 --> 01:02:20,063
可以再激烈点吧!?

401
01:02:32,263 --> 01:02:34,463
看不到小穴啊

402
01:02:38,796 --> 01:02:41,696
用让我看得到小穴的姿势啊

403
01:02:45,663 --> 01:02:49,063
要好好让我看小穴啊

404
01:02:50,596 --> 01:02:53,096
知道什么样子才看得到呢!?

405
01:02:57,730 --> 01:02:59,363
看不到啊

406
01:03:03,596 --> 01:03:05,396
完全看不到

407
01:03:10,063 --> 01:03:11,196
下来

408
01:03:14,930 --> 01:03:16,896
下来啊

409
01:03:22,830 --> 01:03:27,430
好好坐着把脚打开

410
01:03:32,496 --> 01:03:34,063
还是看不到啊

411
01:03:38,263 --> 01:03:49,730
不张开看不到啊

412
01:03:51,263 --> 01:03:54,763
不要那么大声，阿彻会醒的

413
01:03:56,530 --> 01:04:00,363
那就好好听话啊

414
01:04:02,796 --> 01:04:05,330
不然我会更大声的

415
01:04:06,096 --> 01:04:08,430
现在被看会困扰的是谁啊？

416
01:04:12,930 --> 01:04:15,730
那就快点做吧

417
01:04:21,563 --> 01:04:23,796
像这样子用开

418
01:04:34,463 --> 01:04:36,363
这样子真好

419
01:04:45,563 --> 01:04:49,329
来开始用吧

420
01:05:33,629 --> 01:05:36,763
愈来愈好了呢，继续吧

421
01:07:00,596 --> 01:07:04,596
要高潮了

422
01:07:22,429 --> 01:07:24,229
在抖什么啊？

423
01:07:26,529 --> 01:07:28,229
高潮了对吧!?

424
01:07:32,263 --> 01:07:33,763
高潮了吧!?

425
01:07:40,529 --> 01:07:43,063
站起来

426
01:07:46,696 --> 01:07:48,029
让我看看

427
01:07:54,329 --> 01:07:57,963
有爽是吧!?

428
01:08:04,296 --> 01:08:08,263
手撑好，脚打开

429
01:08:08,896 --> 01:08:11,929
住手

430
01:08:12,063 --> 01:08:16,296
这么大声的话阿彻会醒哦， 
 这样子好吗？

431
01:08:27,696 --> 01:08:29,863
这么湿啊

432
01:08:30,796 --> 01:08:33,096
真是下流的味道啊

433
01:08:54,629 --> 01:08:58,962
叫出来了呢，有感觉了是吗？

434
01:09:20,363 --> 01:09:21,462
爽吗？

435
01:09:26,429 --> 01:09:27,895
爽吧？

436
01:09:45,496 --> 01:09:47,863
爽的话就说哦

437
01:09:58,929 --> 01:10:00,696
脚抬起来

438
01:10:02,828 --> 01:10:06,996
对，就在这里

439
01:10:43,729 --> 01:10:47,429
很有感觉的模样呢，真想给弟看看呢

440
01:10:47,929 --> 01:10:49,429
不行

441
01:11:13,362 --> 01:11:16,496
怎么了？很有感觉吗？

442
01:11:22,662 --> 01:11:27,996
是这么用有感觉吗？说啊

443
01:11:37,196 --> 01:11:38,429
这么有爽吧!?

444
01:11:40,196 --> 01:11:41,596
要说出来啊

445
01:12:37,762 --> 01:12:40,762
不行了

446
01:12:58,729 --> 01:13:05,429
怎么啦？又高潮了吗？

447
01:13:07,862 --> 01:13:09,362
这样子啊

448
01:13:10,529 --> 01:13:13,396
脚张开

449
01:13:18,496 --> 01:13:21,029
又更湿了呢

450
01:13:25,229 --> 01:13:27,162
都湿答答的呢

451
01:13:41,596 --> 01:13:45,096
真是好湿啊

452
01:13:50,296 --> 01:13:52,162
真下流的声音呢

453
01:13:55,562 --> 01:13:57,196
竟然这么湿啊

454
01:14:10,896 --> 01:14:16,596
就这么张开啊

455
01:14:32,096 --> 01:14:35,462
好湿，竟然喷那么多

456
01:14:37,662 --> 01:14:39,429
你看

457
01:14:41,596 --> 01:14:43,062
都湿答答的

458
01:14:45,929 --> 01:14:48,562
竟然这么下流啊

459
01:14:52,962 --> 01:14:57,796
转过去把屁股翘起来

460
01:15:06,262 --> 01:15:09,329
翘起来啊...住手

461
01:15:12,196 --> 01:15:18,262
决定做不做是我的自由，知道了吗？

462
01:15:19,062 --> 01:15:23,962
翘起来，把脚张开

463
01:15:34,095 --> 01:15:36,162
比刚还要多一根来用哦

464
01:15:45,529 --> 01:15:47,829
这里很爽吧!?

465
01:16:54,095 --> 01:16:56,795


466
01:18:51,829 --> 01:18:55,929
我可是一直为了守护这个家在努力

467
01:18:56,762 --> 01:19:01,629
可是你们却都没想过这回事

468
01:19:07,662 --> 01:19:09,095
全都量好了

469
01:19:09,195 --> 01:19:13,062
那么就去拿同意书吧

470
01:19:13,429 --> 01:19:15,095
麻烦了

471
01:19:15,762 --> 01:19:20,795
真开心呢，老哥能明白我的想法

472
01:19:21,295 --> 01:19:24,562
我之前也太固执了

473
01:19:24,995 --> 01:19:30,262
我们是兄弟啊，感情要更好呢

474
01:19:31,229 --> 01:19:32,895
是啊

475
01:19:40,195 --> 01:19:43,895
那我出发啰...我也要一起去

476
01:19:44,562 --> 01:19:49,329
不用了，沙也就来做最后的打扫吧

477
01:19:50,162 --> 01:19:54,129
是啊沙也，一起来做最后的打扫吧

478
01:20:08,195 --> 01:20:10,095
那我走啰

479
01:20:40,562 --> 01:20:44,129
已经够了吧!?

480
01:20:46,795 --> 01:20:48,395
我决定了

481
01:20:50,795 --> 01:20:55,829
那就请放过我们吧

482
01:20:59,328 --> 01:21:03,495
你们不是说过考虑我的幸福？

483
01:21:05,795 --> 01:21:09,028
找到了呢，那幸福的方法呢

484
01:21:17,628 --> 01:21:19,928
这木马真令人怀念呢

485
01:21:21,128 --> 01:21:23,528
以前和阿彻一直都在玩呢

486
01:21:30,095 --> 01:21:31,662
我要回去了

487
01:21:41,262 --> 01:21:43,995
让我能幸福的方法啊

488
01:21:44,628 --> 01:21:48,828
哥，让我回去吧

489
01:21:51,262 --> 01:21:54,395
看着你哭泣的脸我就能幸福了

490
01:21:54,695 --> 01:21:58,628
拜托，不要再这么做了，放了我

491
01:22:01,262 --> 01:22:08,562
再让我多看系哭泣的脸啊

492
01:22:14,828 --> 01:22:16,528
过来

493
01:22:27,962 --> 01:22:29,528
来做吧

494
01:22:33,062 --> 01:22:36,028


495
01:22:41,262 --> 01:22:43,095
嘴来吧

496
01:22:50,628 --> 01:22:52,562
来含啊

497
01:23:02,728 --> 01:23:04,695
要让我爽哦

498
01:23:06,462 --> 01:23:08,295
明白吧!?

499
01:23:26,095 --> 01:23:30,962
好赞，再多一点

500
01:23:43,895 --> 01:23:46,062
真不错嘛

501
01:24:02,362 --> 01:24:04,095
好赞

502
01:24:09,762 --> 01:24:11,395
难受吗？

503
01:24:12,995 --> 01:24:14,695
这种表情最好了

504
01:24:24,228 --> 01:24:26,195
真好呢

505
01:24:36,962 --> 01:24:38,828
想要怎么呢？

506
01:24:55,028 --> 01:24:59,062
哥，够了吧!?放了我吧

507
01:25:04,095 --> 01:25:09,728
再让我多看那哭泣的脸啊

508
01:25:18,862 --> 01:25:21,362
不要...这里张开吧

509
01:25:21,795 --> 01:25:25,928
不行

510
01:25:30,728 --> 01:25:36,295
不行，哥，不行

511
01:25:36,662 --> 01:25:38,628
不要摸那里

512
01:25:39,528 --> 01:25:41,128
不要我摸？

513
01:25:44,062 --> 01:25:46,028
这里不是很爽吗？

514
01:25:49,128 --> 01:25:53,495
我知道的，那是你的性感带啊

515
01:25:58,962 --> 01:26:02,795
不行，不要摸

516
01:26:03,028 --> 01:26:05,128
明明很爽的

517
01:26:08,862 --> 01:26:10,795
来让你喷出来吧

518
01:26:13,095 --> 01:26:14,695
起来

519
01:26:21,328 --> 01:26:24,328
我会让你很有感觉的

520
01:26:50,861 --> 01:26:55,595
都变硬了呢...才没有呢

521
01:26:56,295 --> 01:26:59,628
那为什么这么湿说啊

522
01:27:02,295 --> 01:27:03,995
告诉我吧

523
01:27:06,228 --> 01:27:07,795
不是有爽了吗？

524
01:27:10,995 --> 01:27:28,228
不行

525
01:27:44,495 --> 01:27:46,328
这里也很爽吧!?

526
01:28:37,095 --> 01:28:41,061
不都湿了？看来很爽呢

527
01:28:41,395 --> 01:28:43,061
才没有

528
01:28:45,428 --> 01:28:51,361
这样子啊？就来让你湿透吧

529
01:28:58,895 --> 01:29:01,295
不可以这么用

530
01:29:08,361 --> 01:29:10,095
不都湿了吗？

531
01:29:15,728 --> 01:29:17,928
不就是湿湿的感觉吗？

532
01:29:22,061 --> 01:29:23,295
不行

533
01:29:25,928 --> 01:29:28,128
已经相当湿了嘛

534
01:29:34,628 --> 01:29:39,795
不要用更多吗？...不行

535
01:29:40,061 --> 01:29:42,395
我再给你多用点

536
01:29:49,328 --> 01:29:50,895
撑好

537
01:30:03,195 --> 01:30:04,995
好好翘起来

538
01:30:08,195 --> 01:30:13,728
再打扰我就会这么啊

539
01:30:29,761 --> 01:30:31,961
这屁股好赞

540
01:30:50,628 --> 01:30:53,328
不想让人看到你那湿湿的穴吗？

541
01:30:59,695 --> 01:31:01,628
给我翘高

542
01:31:05,661 --> 01:31:07,261
翘高啊

543
01:31:13,028 --> 01:31:14,795
不要看

544
01:31:16,695 --> 01:31:19,628
让我好好看这掰开的小穴啊

545
01:31:20,628 --> 01:31:24,395
不要看...很美啊

546
01:31:38,928 --> 01:31:42,161
如何啊？...不行

547
01:31:53,395 --> 01:31:55,261
爽吧!?

548
01:32:02,261 --> 01:32:03,895
有感觉了吧!?

549
01:32:09,394 --> 01:32:13,161
在忍耐吗？我知道的哦

550
01:32:13,728 --> 01:32:15,161
住手

551
01:32:19,494 --> 01:32:22,661
住手...说你爽啊

552
01:32:23,328 --> 01:32:27,261
让我好好看啊，你知道的

553
01:32:29,561 --> 01:32:32,294
住手

554
01:32:32,528 --> 01:32:36,194
好好地爽吧，也说你好爽

555
01:32:48,461 --> 01:32:52,828
我知道你很爽的

556
01:32:57,028 --> 01:32:59,561
那里不行

557
01:33:06,661 --> 01:33:10,528
哥，住手，别这样

558
01:33:11,728 --> 01:33:13,794
这样是哪样？

559
01:33:15,428 --> 01:33:21,961
是这样吗？...拜托放过我

560
01:33:22,194 --> 01:33:24,528
那就说你爽啊

561
01:33:26,794 --> 01:33:29,094
说你爽啊

562
01:33:30,794 --> 01:33:34,128
不要啊

563
01:33:43,494 --> 01:33:45,528
说不出来吗？

564
01:33:46,861 --> 01:33:48,694
真是没办法呢

565
01:33:51,161 --> 01:33:52,961
不要啊

566
01:33:53,261 --> 01:33:55,161
那就再用更多吧

567
01:34:03,261 --> 01:34:05,194
脚给我张开

568
01:34:10,694 --> 01:34:12,161
再张开

569
01:34:19,828 --> 01:34:23,328
这样子真好，视线极佳

570
01:34:24,228 --> 01:34:25,761
不要这样子

571
01:34:28,328 --> 01:34:30,028
这么玩得给得就想要玩

572
01:34:32,828 --> 01:34:34,428
不要看

573
01:34:40,494 --> 01:34:42,928
拜托，不要看

574
01:34:43,794 --> 01:34:48,061
说什么啊？还没真的看到呢

575
01:35:09,594 --> 01:35:14,194
不行，不能啊

576
01:35:14,828 --> 01:35:17,794
什么啊？...住手

577
01:35:21,928 --> 01:35:23,494
不行

578
01:35:25,494 --> 01:35:27,128
爽吧!?

579
01:35:36,194 --> 01:35:38,861
不行啦

580
01:35:39,994 --> 01:35:42,394
为什么啊？

581
01:35:42,528 --> 01:35:44,928
不行啊...为什么？

582
01:35:46,694 --> 01:35:48,128
应该很爽的啊

583
01:35:51,528 --> 01:35:53,061
不行

584
01:36:05,494 --> 01:36:07,761
拜托，住手

585
01:36:11,794 --> 01:36:13,228
爽吧!?

586
01:36:18,061 --> 01:36:32,128
不行

587
01:36:49,594 --> 01:36:59,861
高潮了吧!?

588
01:37:02,228 --> 01:37:05,161
我知道你高潮了哦

589
01:37:25,761 --> 01:37:27,394
爽吧!?

590
01:37:31,628 --> 01:37:34,228
受了了

591
01:37:36,094 --> 01:37:37,861
受不了了吗？

592
01:37:38,494 --> 01:37:41,827
那好，坐下吧

593
01:37:46,327 --> 01:37:47,961
等很久了呢

594
01:37:57,861 --> 01:38:02,361
好好地用，自己动起来

595
01:38:06,627 --> 01:38:10,794
没办法呢，要自己好好动

596
01:38:23,861 --> 01:38:26,594
再深一点

597
01:38:36,027 --> 01:38:41,194
这表情真好，真受不了

598
01:38:50,027 --> 01:38:52,027
再深一点

599
01:39:00,794 --> 01:39:02,227
再来一次

600
01:39:26,827 --> 01:39:30,861
再来哦

601
01:40:00,794 --> 01:40:02,561
真湿啊

602
01:40:04,061 --> 01:40:05,727
这么湿呢

603
01:40:09,427 --> 01:40:12,561
来好好摸吧

604
01:40:21,294 --> 01:40:24,727
记得不可以和阿彻说

605
01:40:25,394 --> 01:40:27,627
有爽吧!?

606
01:40:34,361 --> 01:40:38,894
不可以这么用啊

607
01:40:40,294 --> 01:40:43,061
再让我多用吧!

608
01:40:43,694 --> 01:40:45,627
不可以好好地高潮啊

609
01:40:58,761 --> 01:41:00,861
超湿的

610
01:41:04,194 --> 01:41:06,061
让我看

611
01:41:09,194 --> 01:41:10,727
给我到这里

612
01:41:16,461 --> 01:41:19,261
请放过我

613
01:41:20,361 --> 01:41:22,327
很想要吧!?

614
01:41:23,527 --> 01:41:25,027
是不是啊？

615
01:41:36,027 --> 01:41:37,194
住手

616
01:41:44,594 --> 01:41:46,494
爽吧!?很爽吧!?

617
01:41:47,894 --> 01:41:51,861
很爽吧!?...

618
01:41:56,294 --> 01:41:58,627
好赞

619
01:42:16,127 --> 01:42:18,427
收过我吧

620
01:42:20,861 --> 01:42:23,294
才不会放过你呢

621
01:42:25,861 --> 01:42:28,594
你是为我幸福的存在啊

622
01:42:30,994 --> 01:42:31,027


623
01:42:31,027 --> 01:42:33,994


624
01:42:35,461 --> 01:42:36,661
住手

625
01:42:53,761 --> 01:42:55,427
好赞

626
01:43:21,094 --> 01:43:22,660
真受不了

627
01:43:29,827 --> 01:43:31,694
住手

628
01:43:44,627 --> 01:43:46,827
爽就说出来啊

629
01:43:50,494 --> 01:43:52,427
很爽吧!?

630
01:44:26,260 --> 01:44:28,960
不行

631
01:44:42,927 --> 01:44:46,360
放过我吧

632
01:45:25,660 --> 01:45:27,594
动起来

633
01:45:33,427 --> 01:45:35,060
你要做什么啊？

634
01:45:37,327 --> 01:45:40,660
不行啊...腰动起来

635
01:45:40,894 --> 01:45:42,660
不行啊

636
01:45:47,327 --> 01:45:48,694
动起来

637
01:46:05,260 --> 01:46:09,660
放过我吧...就说了

638
01:46:22,627 --> 01:46:25,727
想要我多插一点吗？

639
01:46:30,060 --> 01:46:32,327
愈来愈好了呢

640
01:46:54,927 --> 01:46:56,694
想要多动一点吧

641
01:46:59,827 --> 01:47:05,194
就是这个样子

642
01:47:21,227 --> 01:47:24,527
不行，不行了

643
01:47:41,294 --> 01:47:43,594
难不成高潮了？

644
01:47:48,260 --> 01:47:50,394
高潮了吧!?

645
01:48:10,327 --> 01:48:12,460
屁股朝上

646
01:48:14,960 --> 01:48:16,494
屁股起来

647
01:48:19,294 --> 01:48:21,127
翘高点

648
01:48:23,760 --> 01:48:28,060
不行了...还没结束啊

649
01:48:57,127 --> 01:48:58,727
爽吧!?

650
01:49:14,793 --> 01:49:16,693
其实很爽吧!?

651
01:49:20,327 --> 01:49:21,860
不要了

652
01:49:25,093 --> 01:49:27,693
明明很爽，对吧!?

653
01:50:00,160 --> 01:50:04,360
有爽吧!?

654
01:50:05,293 --> 01:50:31,893
不行了

655
01:51:05,493 --> 01:51:07,293
可以住手了吧

656
01:51:25,927 --> 01:51:27,427
爽吧!?

657
01:51:42,393 --> 01:51:45,927
阿彻和我的，哪一个人的比较好

658
01:51:47,693 --> 01:51:49,593
我没办法说

659
01:51:50,493 --> 01:51:53,993
其实很好的不是？

660
01:51:55,160 --> 01:51:56,793
真是好爽啊

661
01:52:01,293 --> 01:52:02,893
好赞

662
01:52:17,460 --> 01:52:19,193
舌头伸出来

663
01:52:19,893 --> 01:52:25,160
舌头伸出来啊

664
01:52:28,927 --> 01:52:30,727
放开了呢

665
01:52:36,960 --> 01:52:40,060
再张开

666
01:53:12,427 --> 01:53:13,760
接下来换我了

667
01:53:29,193 --> 01:53:31,960
怎么闭起来了，要张开来看啊

668
01:53:52,627 --> 01:53:54,393
舌头再伸出来

669
01:54:20,360 --> 01:54:25,260
我的很好吧!?

670
01:54:29,793 --> 01:54:33,893
真受不了，爽吧!?

671
01:54:38,326 --> 01:54:43,026
不行了...又高潮了吗？

672
01:55:08,760 --> 01:55:10,326
进去了呢

673
01:55:14,326 --> 01:55:16,660
高潮了呢!?

674
01:55:27,260 --> 01:55:28,560
好赞

675
01:55:43,760 --> 01:55:45,660
好好想想

676
01:55:48,526 --> 01:55:51,726
如果能一起住

677
01:55:52,726 --> 01:55:56,060
可以吧!?

678
01:55:56,393 --> 01:55:58,926
知道吗？

679
01:55:59,493 --> 01:55:59,526
住手

680
01:55:59,526 --> 01:56:01,193


681
01:56:03,460 --> 01:56:03,493


682
01:56:03,493 --> 01:56:06,660


683
01:56:07,593 --> 01:56:10,760
不要中出啊

684
01:56:10,926 --> 01:56:13,893
放心，我们血型一样的

685
01:56:14,093 --> 01:56:17,626
住手

686
01:56:18,160 --> 01:56:21,193
就好好留在你体内吧

687
01:56:21,793 --> 01:56:29,160
住手

688
01:56:30,993 --> 01:56:37,760
住手...要射了

689
01:57:41,826 --> 01:57:44,760
我决定处理这房子

690
01:57:45,460 --> 01:57:48,293
以和弟弟夫妻一起生活为条件

691
01:57:50,793 --> 01:57:55,360
之后就渐渐把行李寄过来吧

692
01:57:56,726 --> 01:57:57,626
知道了

693
01:57:59,193 --> 01:58:03,026
兄弟这么住在一起， 
 还真想快点见到呢

694
01:58:03,226 --> 01:58:05,593
真很期待的

695
01:58:06,726 --> 01:58:12,893
虽然之前有点事， 
 不过今后也好好相处吧

696
01:58:22,326 --> 01:58:26,193
这由哥说出来的真是太好了呢......

