又是同样的梦
（特命间谍 结城玲）
来到这里六年了
变得很像女人了啊
对啊 用那嘴唇
那肉体 去诱惑男人
特命狙击手被要求的
不只是狙击的技巧
还要把身为女人的武器使用到最大极限
你忘了吗
今天是你第23次的
生日啊
这六年来你很努力了
就给你外出的许可吧
欸？
可以打开吗
反政府组织的其中一人
在医院里接受治疗
任务是在5分钟以内
在有秩序的世界里
又能靠进一步
求你放过我啊
为什么是你
不要
放开我
放开我 住手
不要
任务是成功了
你的行动代号决定是
结城玲
以后 假装成是一般人
等待指令 欸？
只要等待任务
要做什么都是自由的
失去过去记忆的你
要从今天开始新的人生
恭喜你 生日快乐
为了融入社会
也帮你准备了工作
和从那里的收入不同
生话必须的资金
只要跟我说的话
马上就汇给你
久等了
这个不是早餐套餐啊
是跟谁的搞错了吗
是说也没别的客人
这个
那个啊
在这间店说套餐的话
是指美国汉堡套餐啊 是吗
不过都一样的哦
算了
一大早的吃好丰盛
你要看我吃？
这样我很难吃下去
早 要去工作？
因为我是上班族
那个啊...
可能会有点沉重
我先跟你说哦
我对一夜情是不接受的
从看到你开始
我就想跟你交往了
跟我想的一样啊
太好了
不过...
只要答应我一件事
不要过问彼此过去的
当然 我也不想问你
有1、2个是正常的
不只是1、2个
咦 是那样吗
那我走了
在那之前不晒晒太阳的话
对身体不好
那我走了
放开我
不行
不要
住手
久等了 谢谢
久等了 看起来好好吃
是手做披萨？
我要开动了
可以吗 我去开门
要让人不会觉得是女生一个人住才行啊
是
是吗 我知道了
马上就去
说是搞错了的
拿坡里的 跟玛格丽特的
是手做的不会错的
都是披萨店的
去厨房 快点
披萨外送员能争取的时间顶多只有3分钟啊
准备来福枪 待机 等等
没配来福枪给我啊
要先切断通讯一下
情报更新了
目标在前方800米
黑色西装的男人 不对
目标是女人啊
下巴有痣 开枪
任务完成了
趁今晩离开那房子
我知道你有了恋人 不过
不舍弃一切的话
身为狙击手是失格的
别擅自说这些话 随便你
你可别忘记了
在讲电话吗
小姐 是
要点餐吗
让我听听是谁雇用你的好了
在以前的地方等你
我不是说过了吗
我不是工作员的
那为什么只是让你看恋人照片就言听计从啊
我从他那里听说了
在商业的世界里
有很多人的
所以才想说是被卷入到麻烦里的
局里的人是这样教你说的吗
就说不是了
如果你还这样说的话
只要注射了这个
应该就会说实话了
住手
有好好被吸收了吗
随便你
那就随便我啊
怎么做都是没用的
是吗
想问你的有很多
是被谁雇用 本部在哪里
下个目标是谁啊
就这样乖乖说出来啊
说出来比较好吧
为了你最爱的男友
自己的女人是杀手
知道的话会是怎样的表情呢
没用的 是被谁雇用的
你就暂时痛苦一下吧 喂
你要去哪里啊
还挺能忍的嘛
比起内心 身体会先受不了啊
真是麻烦的女人
真漂亮啊
先让我来享受一下吧 住手
住手
变敏感了啊
是变敏感了吗 住手
这样如何呢
会痛吗 住手
住手
好好享受吧 别摸啊
好奇怪啊 身体
住手啊
住手
很期待吧
脚张开
很漂亮的骚穴啊
住手
很敏感了
起来
真是受不了啊
才不是
不用害羞的
好奇怪 才不奇怪
还是原来你就很敏感啊
屁股翘起来
脚张开
再让我多尝一点
不要
腰会扭动啊
才没有 这才不是
才不是
快去了
再多叫点啊 我才不叫
住手 这里缩紧了吧
不是吗
很爽吧
才没有
住手
想去的话就说啊
不要啊 你说啊
够了 够了
不要了啊 快疯了
快疯了
再多失禁点啊
不行了
已经够了吧
你满意了吧
怎么可能啊
不要啊
快给我结束
已经够了吧
什么啊
我不要 你自己来含
谁要做啊
继续啊
怎么了
我不是说我不知道吗
够了啊
不要啊
很兴奋了吧
不要
住手
很爽吧 住手
好好品尝吧
真紧啊
已经够了
身体在抖动着呢
住手
让我看看啊
不要
已经够了
住手 不行 住手
很爽吗 才不爽
真紧啊
快射了 要射了
好爽
真受不了
都是因为你缩得太紧了啊
害我忍不住射出来了
没线索吗
为什么没有从狙击的房间逃走啊
我才没有狙击
被发射的子弹
射入了那女生的心脏里
跟从那房间射出的角度刚刚好啊
我就是我
随处可见的女人 是吗
随处可见的女人吗
再来给我爽一下吧
住手
放开我 再来啊
等等 放开我
不用那么讨厌啊
住手
含啊
给我穿回来
再吸啊
含到最深处
住手
嘴张开
还是要用下面的嘴啊
你满意了吧
你自己来动
自己动啊
又要做什么
要再给我爽一下才行 等等
已经够了吧
动啊
自己来
已经够了吧
快点
继续
要射了
你的雇主 是这家伙吧
有秩序的世界
因为这句话让我想到了
这家伙的真面目啊
是潜入日本政府里我们的特务啊
日本 中国 菲律宾
只要是为了卖武器
维持着高度紧张就正好了
我回来了
你在做什么
来见心爱的人
是有违反规定吗
虽有得到交了男友的报告
是假装的吗 欸
直到我出现在这里为止
都没发现我的感情
很棒的武器啊
不只是身为狙击手
也想要你把我当成一个女人看待啊
情报局的上司和部下
组织的秩序
会乱掉啊
是在自找借口吗
意外的很害羞啊
暴露出女人的武器
想诱惑男人啊？
是色情的狙击手啊
那么 来打乱秩序吧
为了有秩序的世界
你就去死吧
那时的记忆
回来了啊
被你侵犯
使我的人生疯狂了
为了复仇
暴露出了女人的武器啊？
身为情报员来说是满分啊
你暂时休假吧
我已经不再听你的指示了
不 你...
你要请长假才行 闭嘴
还记得这男人吗
那时你狙击的女生
是和平主义的高官啊
秩序 是由战争所制造出来的
舍弃小孩子气般的梦想
你有大人的肉体吧
我来教你大人的想法
一看到这身体
都会回想起侵犯你的那一天
因为某个客户的托付
我为了去装置窃听器
而进入了你的房间
你的爸爸
是中心人物啊
不过 明明应该没人在的
你却突然从房间里出来
我爸在哪里
为了有秩序的世界
是暗杀了吧？
被女儿杀死还真惨啊
为什么是你
早苗...
你原本的名字是饭冈早苗
明明为了让你开始新的人生
本来打算挑选最棒的目标
结城玲
你从那天起 诱惑男人
把目标的男人 暗杀
是特命狙击手啊
听好了
你变成了有感觉的身体啊
要尽情叫哦
好棒的声音啊
怎么了
这里已经变得好热了
听好了 你在这六年里
变成了不同的女人啊
来...
那才是结城玲啊
好棒的表情
那... 等等
什么啊 已经很湿了
不行
好棒的声音
再叫啊
多爽点
再来
再叫啊
去啊
慢慢的翘起屁股
头抬高
含啊
女人味不够啊
做那个啊
你上面的嘴 和下面的嘴
两个都要用啊
舔啊
真的好紧
很好
慢慢的过去那边
你的嘴 要像骚穴一样用啊
缩紧 缩紧
渐渐变成不错的女人了
继续啊
很好
帮你解开好了
很好 含着啊
动啊
伸出舌头
含啊
就算你讨厌
也会渗透入身体里吧
听好了
你是重要的特命狙击手啊
给我好好工作哦
为了守护世界的秩序
听懂了没有
因为你杀了很多人
秩序才能被守护住
世界才能变好
舔啊
舔啊 结城玲
手要动 好好握紧
含住右边的
套弄啊
就算讨厌也没用
这六年来都渗透入身体里了吧
舔啊
伸出舌头 好好的舔
差不多要来插入下面的嘴了
结城玲
这里在收缩着 看来很想要嘛
才没有
插进去了哦
你的骚穴会有什么反应呢
我等你到你自己动为止 不行
你的腰
慢慢在动
才没有 才没有
才没有
很爽哦
动啊 扭腰
很棒的叫声
去啊
木村 换你来做 是
木村 你好好的侵犯她
脱掉
含啊
玲 自己跨上来
过来这边
慢慢的 品尝
很爽吧
对啊 很棒哦
再淫荡的扭腰啊
高潮不停啊
过来
才没有
过来这边
接着换我啊
失禁了吗
才没有
再失禁啊 再失禁啊
爽快地失禁也没关系的
失禁了 真多啊
还想要吧
快疯了
不要啊
我来插你好了
张开来
快射了
很棒的表情啊
我会在你里面射出很多的
目标在饭店的451号室
要潜入进去
今天的目的是要用女人的武器
套取对方的机密
自己拿手的SEX
经由脑内 好像能得到好几倍的快感