我预定了两个单人间，
麻烦柏木先生确认一下。
您好，请稍等，我马上为您核实。
是的。
您是柏木先生吧？昨天已经预订了吗？
我想应该是网站那边的问题。
是的，是从网站上预订的。
您预定的是两个单人间吗？
是的。
抱歉，刚才说不清楚，实际上我们这里
东馆预订的是一间禁烟的双人间。
哦，原来是这样，
那间双人间已经被预订了一间。
等等，怎么回事？
不好意思，刚才说错了。
是的，我们这里有一间禁烟的双人间。
一间？
怎么办？
啊，不好意思。
喂？
能请您再看一下吗？
不好意思，我觉得应该是两间单人间。
不好意思，给您添麻烦了。
不管怎么看，这里都只预订了一间双人间。
啊？是不是输入错了？
啊？
顺便问一下，今天周六，是节假日。
因此，其他房型已经没有空房间了。
好的。
那边其他东馆的房间也已经满了。
现在，预订的房间是唯一可以入住的。
哎呀。
真是糟糕。
身体很不舒服。
真是舒服。
巧克力蛋糕。
这是什么？
你在度假胜地搞错了吧？
想去两个地方。
两个？真是贪心。
两个？
每次八个？
怎么样？
法国怎么样？
意大利呢？
哎呀，那边也行。
不明白
是什么呢？虽然不明白
嗯～
稍微等一下
好像要结束了
看看，我建的城
是不是有点太多了？
不，不用那么紧张
不，有点不好意思
有两个的话，五点回家吧
哎，回去吧
这个也是五点
总是这样吗？
仔细听我说
但是没关系
还有什么事？
啊，你好
非常感谢您的关照
回来了，失误
是的
好像是这样的节奏
如果不剪的话就好了
是的呢
那么，互相帮忙吧
在等呢
好的
啊，现在不太方便
想请教一下有个地方
稍微可以吗？
着急吗？
不着急，慢慢来
啊，不好意思
对不起
面对面
好的
不好意思
真忙啊
完全
哎呀，怎么办呢？
资料什么的
实际上
这是什么呢？
什么呢？
这是什么东西？
这是什么？
这个是
哎，等一下
怎么了？
你带了这个东西
这是怎么回事呢？
前辈
这是什么？
什么时候拿到的？
不好了
好好
这是什么啊
什么时候
什么时候啊
好了，别擅自拿走
全部删除
已经拿走了吧
身材真好
总是欺负我
觉得愉快吗
够了，我知道了
快点删掉
想做什么
上传到网上可以吗
肯定不行吧
我搞砸了
想要解开
用二村前辈的身材
觉得想要消失
说着说着
不听我的话
会把这个数字
上传到网上
可以吗
没关系吗
反而是你
可以这样随便拿
觉得可以原谅吗
我只是
即使挂了
都没关系
相比之下
真是个好身材
用二村前辈的身材
想要精致处理
停手吧
请看着我
想说什么
不想被嘲笑的话
用二村前辈的身材
想要精致处理
前辈
我也是被逼无奈啊
你也在偷看吧
不想被更多人看到吧
怎么办
他们会看到的
说什么呢
我们保持沉默
请给点回报
什么回报
我也想这样做啊
够了
那怎么办呢
要不要去和部长或女王谈谈
什么事
你们做得不好吗
二村前辈
明白了吗
真想摆脱啊
就是这样
一直都在啊
就在这里悄悄行动吧
你们会被发现的
别让工作分心啊
会被发现的哦
就一次，稍微一下下
觉得离开这里比较好吗
作弊
前辈真会装啊
有多少厘米啊
不知道
前辈真麻烦
稍等一下
真恶心
前辈的嘴巴真恶心
最差的就是你
胸部最棒
停下来吧，说得对吧
作弊
太棒了
总是只想着我们
停下来吧，说得对吧
不听人说
真的要放到网上吗
我知道
停下来吧，别再说了
停下来
紫色
哎呀，真是的
紫色确实是
代表欲望不满的颜色
为什么要说这种话
我们呢
我们会尽量满足你的需求
你们这些人真是变态
完全没问题，傻瓜
那样还不够吗
别来了
不兴奋也没关系吧
喂
那边也行吧
好热啊
果然还是欲望不满啊
疼
还没完
要是拿出来
会被大家看到的
不要安静
请展示那膨胀膨胀的奶子吧
和照片上一样
是不是在发痒啊
好奶啊
麦克味道好闻
这么痒
受不了了
软软的
稍微说会儿话吧
做这种事情
你们这些人
也来尝一下吧
他们一直在努力工作
看看吧
停下来
也想让我们看一眼吗
不是傻子吧
奶子好软
停下来吧
停下来
不要碰
站着都无法忍受
感觉真好吧？
说话吧
好像是前辈结婚
我也想看看
停下来
美好的婚姻
忍不住了
真好啊
屁股也很软
忍不住了
这是什么邪恶的屁股啊
腰在动哦
感觉到了吗？
啊，伟大
能看到肌肉，肌肉
啊，不错
啊，不行
啊，好痒
真邪恶
有什么感觉吗？
快要说了
啊，说出来了
前辈，过来这边
没关系，没关系，前辈
知道我们的感受
停下来，
别再这样了，停下来
哎呀，哎呀，哎呀
够了，别再这样了，也没关系
喂，温柔的先生
是的，怎么了？
是的，现在手不能离开
对不起
一会儿再来，大约12分钟后
大约12分钟后，20分钟后
按顺序进来
喂，停下来，别再这样了，够了
够了，别再这样了，够了，
别再这样了，够了，别再这样了
不行，停下来
停下来，停下来，停下来，停下来
哎呀哎呀
闪开
试试看动起来
反抗的话真的
动画杂乱无章吧
不要
哈哈哈
哈哈
呀呀
停一下
再停一下
不行
停一下
会议室能用吗？
不要，不要
因为开了40年，所以
一直等着呢
停一下
啊，感觉真好
我和男朋友的阴茎，哪个更好？
停一下
你这个人真会说笑
啊，不行
好像要出来了
停一下
过这边来
停一下也没用
停一下
能把它放到那些东西里吗？
不要
书的研讨会要发出振幅，可以吗？
注意事项之类的呢？
发出振幅后，没人会给你自信哦。
这次要结婚了。
请让我退休吧。
太好了。
大家都在祝福你们的婚姻。
女人就是这样，进入家庭后，
依靠男人是最幸福的。
你们是帅哥美女的组合，
祝愿你们接下来的生活也如此幸福。
谢谢。
因为以前工作很认真。
公司方面想送一些有趣的东西。
随便写写吧。
是什么呢？
谢谢。
不要客气，玩得开心。
希望你们的新婚生活像女孩一样美好。
谢谢。
入学以来，自从加入公司，
因为进了优秀的人。
我们的员工也感到心动，
太好了，我们的。
是的，害羞呢。
在之前的女性员工中，最美的吧？
是的。
那样的女人，
娶回家。
吉田同学真幸福。
感谢新娘。
真的，真的。
这个人也包括我在内，
对你有好感。
哎？
太喜欢你了，
看着我。
什么呢？
那是，年轻人的事。
哎？
说我吗？
我本来就不明白这是怎么回事。这是怎么回事？
在那个场合，女性尽量闭上腿比较好。
那部动画中展示的无疑是你的内衣。
你的现任职位有很多吧。
今天，是黑色、黄色之类的颜色吧？
那个，我不太明白。
那部动画就是证据。
我记得我曾经靠近那部动画里的内衣闻过味道。
总觉得你离我很近。
那我们试试滚动吧。
下一个。
哎，这是什么？
不看就不知道有多喜欢。
你的脸也剪得很整齐。
那就是，就像刚入职的时候一样。
下次预告
从一开始就这样
嗯
稍微等一下
啊
刚才不是说了吗？
因为你入职了
我一直盯着你看。
什么时候？
在换衣服吗？
不对，是那个
胖了一点吗？
不对
没有
乳房好像变大了吧？
嗯
啊啊
吉田君
因为他很可爱
眼睛都睁大了
啊，我想起来了。
真的
被这么多人
抱住
下面的人也变得很大吧，姑娘们。
嗯
真的
你那水晶般的家庭
应该留在了那个画面里。[
入了社之后，
然后开始和吉田君交往，
女性的身体在不断变化，
肌肤也变得光滑了，
正是男性荷尔蒙在身体里，
飘来飘去的时候，
就是这样，
有点儿，
我想闹一下，
想做什么呢？
哎呀，
能这样展示出来，
我，有点不知道该怎么办，
哎呀，
真的吗？
笑，
男性看到漂亮的女性，
通常会想差不多一样的事情，
即使像我这样的年龄，
现役的积累方式永远，
哎呀，
而且与女王子不同，
新鲜啊，像你这样的美人，
再做一次吧，试试看，
多吃点，
哎呀，
哈哈哈，
这是哪，
感谢您的收看，
大家的尿量真多，
露出这么可爱的脸，
这些人...真是笨蛋，
啊，提醒一下，
请注意，卫生纸不要用太多，
因为费用方面，
有的公司甚至说可以省下5厘米，
哎呀，
这不算侵犯隐私吗？
侵犯隐私是什么意思？
哎呀，算是约翰个人的罪行吧，
毕竟，人就是有自由的人，
想看什么就看什么，
想去哪里就去哪里。
有兴趣的东西
非常重视你这个人物，作为公司来说
你入职后，各种公司的人会来我们公司拜访
工作方面的话题也多了起来
所以，这样的你如果遇到什么麻烦的话
比如被关在密室里之类的
不知道会发生什么事
这种事情发生后，我们会尽量弥补
即使消除了电脑里的东西，也会有后果的
那你觉得就这样行吗？
从你入职到现在一直都在说这话
那只是其中的一部分
这种事情真是糟糕透了
更多的，比如在厕所里一直住着你的重要部位
也传达了相关信息
请停下来
你想消除吗？
这是理所当然的
怎么办，部长？
有没有什么好办法？
是啊，看来我们还是得这么做
如果从女孩子那里得到什么好处就好了
你果然还是擅长工作
明白，明白
说什么呢？
吉田和你一起工作了多少次？
没关系
如果无论如何都希望全部数据消失的话
能不能也让我们享受一下？
不太明白
你在说什么？
如果我再说一遍，你还听不懂的话
我们就承担责任全部删除数据
在哥哥村结婚之前，让我们也享受一下
这种事情
不明白？
请把我们的 population 打进你的屁股里
请停止，不是说讨厌吗？
数据就是数据本身。
请停止。
只是那样说。
喂，部长。
怎么办？
吉田，帮帮我。
部长，看看这个。
哎？
这边。
不要过去。
不用。
帮我一下。
不要。
怎么了？
吉田就好。
如果泄露出去，你们死了也没办法。
但是，讨厌。
讨厌。
一点也行不通。
请停止。
一直看着。
还要担心约翰君，一直这样。
讨厌。
让我生气。
讨厌，停下来，不要过来。
讨厌。
这样可以吗？你们的秘密是。
喂，帮帮我。
世界上的男人都在嘲笑我。
讨厌。
好大啊。
有乳房的感觉吗？
没有。
喂，吉田，你有乳房的感觉吗？
三村君，
请停止。
那我来。
停止。
讨厌。