睡着了
一大早就眼睛好痛啊
闪闪发光
他说是因为喜欢小弟弟
虽然不讨厌
但一大早就被盯着看
果然还是变得想要做爱
你也很适合 所以没关系
对 真的吗？
很适合
话说回来
我去买个红色床垫
红色
谢谢
今天下班的东西帮我拿过来了
那今天午饭吃吧
忘记带套子
我知道的 谢谢
我很努力
想睡觉 每天都想睡觉
你还真是个能忍耐的家伙
从来没做过
但我会为了小弟弟
更加努力的
你之前不是打电话给我看了吗
你在等什么
啊 那件事
请把我变成奴隶吧
像那样谄媚
对 我
要变成什么都听你的奴隶
想变成奴隶
奴隶吗？
真正的奴隶
奴隶是什么意思
我也不太懂啊 奴隶
什么都听你的
对 我想实现小弟弟想让我做的事
什么都
果然还是下次吧
真的？
那举个例子
杂鱼炸鱿鱼
诶 真的？
我买了
超级高级的
谢谢
要帮你脱掉吗
可以
不用客气
这样就行了吧
明白了
奴隶就是这种感觉
如果现在没有烟雾的话就会来买东西
对 现在门开着
那现在立刻把全裸
骗你的 开玩笑的
开玩笑的
十七分钟
没时间了
抱歉
三十分钟左右
不能做那种事吗
不是那样
我不会做那种事
为什么
突然变成我的奴隶
只有三个
真的
只有我
只有桑君
那稍微陪我一下
我不会和其他男人玩
我想成为能够实现桑君所有愿望的奴隶
说了
是的
要是背叛我的话就不原谅你
信不信
相信
那种事
要出来了
嘛 虽然没什么时间
但还是帮你吹吹吧
真的
一整天都在晨勃
运动太慢了
抱歉
变得痒痒的
可以尽情地摸吗
但是我想问个好问题
我可以看吗
是肉棒
对 是JC的胸部
我的胸部是二手
好厉害
是桑君的肉棒
喜欢
最喜欢桑君的肉棒了
我可以舔吗
舒服吗
真的
变得舒服起来了
看得到吗
桑君舒服吗
肉棒太激烈了
声音变得越来越大了
哥哥
想看
前面的
没错
湿漉漉的表情很不一样
真的吗
听到你这么说我好高兴
接吻
耳朵
痒痒的
不行
要射了吗
好厉害
这个好舒服
真的好硬
感觉快射了
想射了
对吧
在嘴里射出来
在嘴里尽情地射精
接吻很舒服
好舒服
想要肉棒
真好吃
两位女仆正在进行肉棒侍奉
是谁的肉棒比较美味
不一样
我喜欢
季节和我的肉棒都最美味了
请让我尽情地品尝
难道说
自己的
内裤
舒服吗
全都射出来
那里那里
肉棒好烫
润滑液好烫
流出来了
射了很多
不是射了很多
要喝
没关系
喝吧
那么接下来
说什么都可以
然后尽情地高潮
是的
不许擅自喝
好
到了呢
稍微把速度提高一点
啊 真烦
成为奴隶的测试
想听什么都可以对吧
想听什么都可以
那么接下来每天早上
要带着按摩棒
知道了
能做到吗
能做到
那就拜托你了
明天见
再见
抱歉打扰到你了
等下
要剪刀吗
剪刀
啊 刚才好像剪得太用力了
我还以为你会很高兴
不知道
有点逃不掉
是
已经做好了
诶
可能出来了
这个出来了
在电视台上
演唱会的声音
出来了
在床上
你插进去了
很奇怪吗
说起来很怪
是猎人
会被抓起来
诶
稍微有点困扰
然后就不适合演唱会了
对啊
抱歉抱歉
没事
没有什么奇怪的
今天晚安
好久没这样了
超级累的
闭上眼睛
喂
要喝里面吗
好的
什么
水
抱歉
没事
我开动了
怎么办
给你
给我点药
药
啊
多多少少
没有
要戴上
那种东西
会被抓起来
我知道了
没什么奇怪的
没有
没什么
看不见
超级闷热
试着张开双腿
好舒服
舒服吗
会兴奋
不会发出声音吧
可以
被抓起来
要叫出声了
果然还是坐下
喂
自慰
什么
三分钟前
平时都在自慰吗
平时自慰很多次
自慰很多次
配菜是什么
妄想
你在妄想谁
你在妄想什么
和你的
做爱
真的在做爱
一边妄想
一边自慰
在哪里
慢慢地
玩弄着胸部
你也已经射出来了
都说了你已经射出来了
以这种姿势来我家
是的
就这样穿上
不用手帕吗
我想用手帕
你在妄想什么
知道了
你的肉棒
变得黏糊糊的
发出什么声音了
没关系
试着把配菜弄脏
我在期待
一边看着视频
一边自慰
怎么样舒服吗
你们都是我
是我的
是我
很狡猾
你兴奋了吧
屁穴被拍下来
好兴奋
想要肉棒
稍微等下
我已经等了很久了
可以把手伸过来
有碰到吗
什么
全部都给你
真是下流
阴蒂也被上下撸动着
怎么样
这边
换一边
舒服吗
好痒
怎么了
精液
只要插进去
就会变得越来越硬
是
我明白了
避孕套
还有这个
我要上了
一边看着视频
稍微向下撸动
可以吗
继续自慰
不行
马上就被抓住
喂
你给我好好地停下来
真是无聊
快点出去
我去拿瓶柠檬汁
可以的吧
说话
你是要去车站前的便利店吗
好
我知道了
真是糟糕
我等你
我知道了
快点出去
不要摸我的衣服
那里
好痒
稍微等下
对不起
要是被发现的话
我就不给你做了
什么
怎么回事
别摸我的头
不要摸我的头
你真的射精了吗
那种事情
不是笨蛋
说什么呢
快停下
真是不听话
那么
我去拿瓶柠檬汁
快点出去
好
好痒
不要摸我的头
快点出去
我说你啊
别给我看
我不会给你做的
我知道了
知道了
那我就去拿瓶柠檬汁
让你舒服
不行
爸爸的背上也沾满了
好臭
要死了
肉棒
不许射
我不会再给你做了
肉棒
我可以含住吗
拜托了
稍微等一会
好
肉棒好臭
不要闻我的味道
精液
不行了
好厉害
精液
给我
好臭
要死了
快点去洗澡
什么
不许射
好舒服
脑袋要变得奇怪了
腰停下来
快点
最差劲了
快点去洗澡
好臭
精液为什么这么浓郁
又要出来了
让我看看
你的肉棒真的像是我的奴隶一样
好开心
变得更想欺负你了
请继续欺负我
这种感觉的奴隶是我的主菜
对 就是这样
坐下来
哇 好色情
你确认了吗
肩膀鼓起来了
阴蒂被剪切了
好像很色情
发出好厉害的声音
再多让你感受一下
不要看
可以
把眼睛放松下来
不是吗
怎么回事
好开心
我帮你盖上便当
好的
随时都可以插进小穴
随时都可以
就这样直接插进去
被舔着小穴
糟了
想要我责备哪里
游戏
乳头
想要你玩弄乳头
好想要胸部
让我看看你的乳头
能感受到你的声音
不行了不行了不行了
里面
不行了
要漏出来了
但是
乳头好有感觉
把舌头伸出来
快点
好舒服
这样可以吗
再来一次
好舒服
乳头好有感觉
两边都好舒服
我责备四个地方
去吧
不要动
压上来
好舒服
啊 好厉害
这么用力压上来
这样很舒服啊
好热
嘘
一直这么舒服根本就不有趣
好舒服
好痛苦 好痛苦
我负
抱歉
这里是我的胜利
那里
怎么样
快点去吧
不行
来也没关系
拼命地插进去
不要再继续了
你又在说什么
喂 龟头
是的
很舒服
好开心 好舒服
非常感谢
接下来要用卢尔的身体舒服起来
我知道了
你知道这是侍奉吗
是
侍奉
好痛 好痛
快点快点
我知道了
好的
是的
是吗
再用力一点
肉棒
勃起了
好舒服
变得非常舒服
很舒服吗
我会更加努力的
已经到极限了吗
请再变得更加舒服
肉棒好像变得更硬了
虽然不太好
但最近很冷
只用了三分钟的肉棒
非常痛
非常的痛
最近越来越努力了
为了三分钟
做了很多训练
好厉害
我来试试
还是第一次
已经冷了
好厉害的活塞运动
真是惊人
我的欧派舒服吗
这里舒服吗
太棒了
这样就射精了
要射出来了吗
射精
为什么
肉棒
我的肉棒
变得想要了
我的里面
因为你不可以那样
不能对别人说
变得想要了
话说回来
肉棒也挺舒服的
能射出来吗
什么
这家伙要射精了吧
为什么
这个是最舒服的
非常激烈
好厉害
好舒服
声音变得更加激烈了
这样就要射精了吧
不妙
为什么
因为想要变得更加舒服
想要一起变得舒服
肉棒也变得更加舒服
怎么样
想要被榨精
变得非常舒服
全都集中在里面
我也很舒服
我
今天把手机拿过来
快点结束
千寻你这家伙
给我继续感受
怎么样
不要让我动
好舒服
你这家伙真是太温柔了
舒服吗
好舒服
不行
快点射出来
手也很痛
今天你的沙拉
香织不可以撞到
真的
果然有很多
好厉害
停下来
OK
那么
就这样继续吧
辛苦你了
今天也非常感谢
辛苦了
明天见
谢谢
抱歉
话说回来
你这家伙
昨天晚上睡得很熟
他好像出门了
出门了
在哪里
在我家附近
玩什么
和女孩子玩
骗子
我看到了
你从男人和爱情旅馆出来的
绝对是你的
诶
可能不是
不 绝对是你
那是谁
在宴会
偷钱
看见了吗
看到了
很受打击
真的只是单纯的
回去吧
结束了
和我无关已经结束了
回去吧
快点回去
不要
不是不要
出去吧
我不想再睡了
好不容易被叫过来了
你本来就跟他说了
快点回去
抱歉
不要抱歉
回去吧
我没兴趣
你生气了
什么生气
和你结束了
抱歉
结束
结束了结束了
快点回去
我不想结束
不想结束
是你让我结束了
是我背叛了
没有背叛
背叛了
奴隶之类的
所以说
还有其他男人也让我背叛了
对吧
只有纱君
别叫纱君啊
这样很容易
只有纱君在我的里面
不 不是在里面
昨天和前男友做了
做了几发
插进来
三个人插进来
感觉有点舒服
那我吃饭了
你先吃饭吧
快点出来
抱歉
快点出去
不是
你刚才吃过饭了吧
谢谢
没关系
真的只有纱君
回去吧回去吧
回家了
别插进来
不用了我不会再用你的
我想要让你再也不肯插进来
好吗
好的
下次背叛我的话
你会怎么样你知道吗
绝对不会再背叛你了
对不起
谢谢
我只在意你一个人
纱奈的沙拉现在是最后一份
知道了吗
知道了
那我就先回去了
电源打开了
我知道了
骗人的吧
我都没关掉
你怎么还在
你们两个可以待着吗
今天不是吵架吗
没有
那是什么
这种东西
自我介绍一下
我是奴隶的杏
什么
说一声
我是纱奈君的奴隶的杏
奴隶
叫奴隶
这家伙说了我什么都会说的
真的吗
而且这家伙也背叛了我
让他做了那样的事
从一开始就想要做爱
很不妙吧
这家伙明明是个下流的家伙
真厉害
这家伙到底有什么问题
明明是奴隶却背叛了
这样啊
不要抛弃我
希望你不要抛弃我
唉
虽然嘴上说着希望你不要抛弃我
但是啊
我必须要成为自己的偶像
这边也是
经纪人
是的
平时穿什么样的衣服
平时穿的是叫做2
双胞胎
这个
这是你的兴趣
是我让他穿的
play
怎么说呢play
很害羞吧
女孩子肯定会这样
那样的话
大家都会看见的
这家伙已经习惯了
喜欢这里被撸动
我适合他
因为是奴隶
所以
现在开始
要吸肉棒
这家伙很难受
不行
是你
在我的面前吸
在你的眼前
很棒吧
熟练地
诶 什么
这个是体液
对对对
这就是打工的材料
什么材料
莉莉
还有这个
真的？
我吸河豚肉棒
啊 这家伙叫做河豚
好羞耻
然后
真的吗
哈
那 那么
可以
我吸了
闻着味道
哇
糟糕
真恶心
到底是什么味道
有点汗臭味
没事吧
被吸了
吸得太用力了
好厉害
真恶心
怎么回事
这家伙很羞耻
抱歉
糟糕
这么适合的
喂
别在周围乱说话啊
别在我以外的周围说话啊
好吗
诶 什么
闻着味道
真恶心
撑开
快撑开
好厉害
真恶心
让她变得更舒服
你也是我的朋友啊
真恶心
诶
哇 这家伙
喂
好狡猾
不过确实
胸部也很大
但是
这个家伙
还挺适合我
胸部好大
你赢了啊
太厉害了
再多让他感受一下
怎么样
味道超级好闻
太狡猾了
真恶心
别在我面前发出那种声音啊
你这家伙
要是敢动的话
我就把你的肉棒插进我的小穴里
真的假的
喂
真恶心
怎么了
怎么回事
谁来
给我脱衣服
不要
不可以
喂
你们两个
快点插进来
好厉害
哇
这个好厉害
黏糊糊的
好好吃
真恶心
这家伙
真是
太狡猾了
喂
真恶心
不要
你喜欢深处吗
这里很湿
不可以
因为别人的肉棒最舒服啊
真的
不行了
我说
你兴奋起来了
对吧
看招
我说
喂
含住我的小穴
不要
啊
你听到了吗
我说
喂
别闭嘴
不要
这家伙
什么情况
真是
糟糕
太下流了
这个妈妈
好恶心
在哪里被抓住了？
我说啊 这孩子是偶像吗？
对吧？
原来如此
真想找啊 我也来做吧
好想做啊
那我就和你一起继续舔耳朵深处吧
手还空着呢
接下来可以用护理棒来舔耳朵深处
好厉害的声音
怎么样？
感觉很酥麻？
虽然什么都说不出口
真是的
要吐了
一口气全部吞下去
好厉害
两边同时吮吸
对吧
这种事
不会做的
不是
亲亲？
亲亲
完全没有从调教开始
你这家伙
喂
啊 太烦人了
自己主动地吞下去
真恶心
是因为性欲啊
是啊
下个礼拜也来接吻吧
真的假的
我说啊
下个礼拜也来接吻吧
好想要
喂
我说啊
好吃吗？
太好吃了
真恶心
诶
快点射出来
肉棒都变成一半的状态了
抱歉
你这家伙
你的肉棒也变大了
在害羞呢
看起来很糟糕
真恶心
小穴被干得超级干净
舒服吗
很不错
就这样继续吧
啊 太舒服了
可以继续做吗
你让我帮忙弄肉棒啊
你让我这么关心你啊
脑袋晕乎乎的
看着我的腰抽插
糟糕
好像很舒服
超级舒服
不可以松开
用喉咙好好感受
好厉害
这就是在喉咙里射出来的精液
这是在喉咙里射出来的精液
可以用了
不可以翘课
不行
快点把唾液拿开
糟糕
现在很舒服
不是 超级舒服
你再多享受一下
好厉害
真是太爽了
这个根本逃不掉
糟糕
超级爽
快点射出来
这种东西要溢出来了
感觉快射出来了
看起来没办法
快点射出来
我来帮你冲
没关系
真是变态
你是变态吗
不得了
我会好好用的
然后
别乱动
可以就这样射出来
在我的里面射出来
快点射出来
真是太爽了
糟糕
为什么不回去
我不是说过要回去了吗
我不想逃
我不想回去
你在说什么啊
我也不喜欢你
对你也没兴趣
不要再说这种话了
我没有穿衣服
所以没办法帮你射出来
不 没事
我也会帮你舔的
而且也不会把第二发给别人看
喂
做爱很爽吧
只是内裤太大了
这种程度根本逃不掉
对不起
我可以帮你
你的那个是什么
我没带
你不是完全背叛了我吗
要承认这一点才行
对不起
我不是背叛了你吗
真过分
抱歉让你担心了
这次也是背叛了
被无套SR
被内射了
这次也是
不知道
下一次怎么办
你这家伙真是没办法勃起
好了
那为了夺走这根肉棒
我会努力的
我会努力让你舒服起来
喂 说实话
我不允许你绝对不会勃起
绝对不会
然后
被背叛了
必须要继续忍耐
最重要的是
我会努力让你舒服起来
勃起的肉棒
慢慢地膨胀起来了
然后
请好好享受
好厉害
变得越来越硬了
这就是所谓的忍耐力
毕竟是奖励
我讨厌连你的烦恼都能夺走三倍
请不要说那种话
你也很诚实吧
我很高兴
真是的
对不起
我会全力以赴包容你的
你不认识我的妹妹吗
是的
没错
很坏吧
从小到大都是你的处男
要变成什么样了
不行
要尿出来了
快起来
给我躺下
好的
干嘛
你这家伙
怎么可能睡着
我才不想睡
你这家伙
都尿出来了
没事吧
还有很多回来的东西
我能感觉到
好像有什么要出来了
插进去
喂 真的吗
是的
很紧张
真是下流的姿势
要尿出来了
好舒服
好厉害
好热
小穴被肉棒
好厉害
真的在被侵犯
去了
你这家伙
别忍耐了
小穴已经很舒服了
不用客气
尽情地射出来吧
我会帮你射出来的
可以
射出来也没关系
在西野同学的嘴里射出来
姐姐真的好吗
对吧
来
看招
听好了
在学校里
在西野同学的嘴里射了好多
昨天和今天还在做
这个很不妙
喜欢吗
最喜欢
糟糕
用飞机杯把舌头伸出来
好好享受
两边都在做这种事吗
下次和其他男人做的时候
就在我的面前
不可以尿出来
拜托了
我可以高潮吗
老师
要高潮了
因为手湿漉漉的
比平时还要重
像牛一样
舒服吗
这个好舒服
好像有什么东西流出来了
你平时都在用这种东西吗
真恶心
喂
把腰抬起来
明明很淫荡
但却一直在喘气
让我来帮你刺激下流的乳头
这种事
要说什么淫荡啊
真恶心
你是雌性狗吗
真不妙
太淫荡了
怎么回事
怎么了
那个
这个
高潮
真恶心
快点射出来
不妙
我真的要吵醒你了
笨蛋 不可以逃跑
好了 可以停下来了吗
第一次的肉棒
痛苦喜欢
最喜欢痛苦了
这边也要
好淫荡
很舒服对吧
已经不行了
在悄悄地高潮
很痛苦对吧
不妙
真恶心
你也要射出来了
怎么办
现在就让我先高潮
好色
喜欢你的肉棒
喜欢肉棒
等下
再来一次
这次是最后一发了
我知道了
非常感谢你