(好像全身都是性器)
(感覺崩壞理性喪失)
(有村希主演 發抖大高潮)
你好我是大家的偶像 希
-早 -早
有人是第一次看
自我介紹一下吧
(我是有村希)
興趣是喝酒 喜歡小狗
胸圍的話
腰圍58 臀圍88
-什麼罩杯 -E罩杯
E罩杯
-誘人點是屁股 -屁股
謝謝 發表題目之前
想問很多
平時
-是個專注力強的人嗎
-專注力 應該強吧
做一件事的話
沒法考慮別的事情
想像力怎麼樣
-想像力很豐富
-你都想什麼
坐電車的時候
想被av經常看到的场景那样被侵犯
會幻想這些 還有電視劇裡的
-喜歡什麼電視 -喜歡的
戀愛的吧 很喜歡 經常看
-做愛知識多嗎 -很多
-為什麼 -其實 那個
小學開始就好奇
就知道女優的工作
比一般人
-性知識多吧 每天都自慰
-每天嗎 怎麼做的
根據那天吧
基本
的話
會用玩具
看av
自慰
裡面和外面
都會高潮嗎
都可以
裡面更舒服
性感帶
基本的話
非常喜歡
幻想會高潮嗎
幻想自慰可以的
自慰會摸吧 不摸的話
只是幻想
會高潮嗎
不摸嗎
沒有過吧
不摸小穴
只在腦裡
幻想做愛
-可以高潮嗎
-只是幻想嗎
沒有的
這次的
主題
或許你可以的
大腦高潮
這個
是什麼
(大腦高潮是通過催眠)
(達到高潮且不可以觸摸)
(據說性知識豐富的女人）
(更容易達到高潮)
不摸 真的可以嗎
平時色情的幻想
喜歡做愛的你
只是幻想
不摸小穴
能不能高潮
我感覺不行
-試過嗎 -沒有沒有
今天一天
想多試試
現在沒試過吧
你自身感覺不行
感覺不行的
可能會舒服的吧
但是不會高潮的
-認為不會高潮 -不會的
記住的話
做愛會怎麼樣
-會更舒服 -更敏感吧
是啊
我要大腦高潮了哦
可以嗎
不知道啊
-試試 -準備下你稍等
好知道了
(在她不知道的情況)
(進行大腦高潮催眠)
什麼是大腦高潮
沒聽過呢
什麼什麼
討厭這是什麼 討厭
不行啊
好厲害
好大的肉棒
好大
有兩根大肉棒
好厲害有3根大肉棒
是4根
肉棒
有5個大肉棒呢
不行了
好厲害
肉棒不可以摩擦小穴
不行了這樣
太刺激了不行不行不行不行
高潮了
不行不行不行
這樣舔不可以的
不行不行
不行不行 小穴要高潮了
高潮了高潮了
不可以的不行不行不行
不行
受不了了 小穴
濕透了
不可以摸的
這樣下去不行了啊
不行不行
這樣要高潮了 不行不行
小穴這樣刺激的摸 受不了了
不行不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
等下啊
肉棒
插入小穴裡了
受不了了
不行了
高潮了高潮了不行不行啊
不行
不行不行啊
高潮了高潮了不行不行
不行不行
不行不行不行
不行不行不行高潮了
不行高潮了
不行高潮了高潮了高潮了
不行不行
不行高潮了受不了了這樣子
高潮了嗎
不行了
不行高潮了
受不了了 別摸
打開讓我看到
不行高潮了不行高潮了
不行不行裡面啊
不行高潮了壞掉了
不行高潮了 受不了了啊不行
不行高潮了高潮了
不行不行不行啊
不行不行
不行不行不行不行
不行不行高潮了不行了
不行不行高潮了高潮了
過來吧
不行不行受不了了
奶頭不行了啊
-不行 -興奮嗎
不行不行不行不行高潮了
高潮了高潮了
太用力了
不行不行不行啊不可以
高潮了高潮了
不行不行受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不可以舔 不行不行
高潮了高潮了
不行了啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
好深入啊
不可以插入 好刺激啊
不可以動啊
不行不行高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了不行
高潮了高潮了不行不行了
不行不行不可以啊
不行不行受不了了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
受不了了
高潮了高潮了不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了高潮了
不行不行啊
不行不行不可以高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
不行不行
高潮了高潮了
不可以的啊
不行不行高潮了高潮了
站起來
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
肉棒太刺激了 不行不行
不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
肉棒我要肉棒啊
高潮了高潮了
對不起
繼續吃吧
含住吧
高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
快點射我吧
張嘴吧
要射了哦 射了
好厲害
肉棒好熱啊
到處都是精子
還可以射呢
多射點
-射我小穴裡啊 -射了哦
高潮了高潮了高潮了高潮了
繼續繼續插我啊
非常深入 很舒服啊
好厲害高潮了 不行不行了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不可以啊
不行不行高潮了高潮了
躺下來吧
打開屁股
不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行不行
不行不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了 不行了
受不了了啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
感覺很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害肉棒插入小穴了
不行不行高潮了高潮了
不行這樣不行的
高潮了高潮了
這樣的話要高潮了高潮了
不行了 很舒服啊
高潮了高潮了
不行了很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
拔出來
好厲害好厲害高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不要打開 小穴啊
不行不行不行高潮了高潮了
好害羞啊不行不行
不行不行那裡高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行不行不可以舔啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行不行不行
高潮了高潮了不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
不行不行不行
不行不行不行不行高潮了
不行不行啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行高潮了
裡麵裡面不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
裡麵裡面受不了了啊
高潮了高潮了壞掉了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行了
不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
要射了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
射了啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
(結束)