啊~ 好舒服啊
哈啊~
啊~
好累
真厉害
遥，一起高潮吧
糟糕，要射了
哈啊
感觉超级舒服
太棒了
出来很多呢
说了这么多
很舒服吧
完全没发现是假的推销
感觉是挺舒服的
舒服的只有你吧
回去吧
环境医的人，稍微等一下
我把今天测试的资料提交了就回去
真是让人火大
什么？
委员会的文件？
我的那份也让野崎做吧
优花今天约好和男朋友一起回去
我才不想自己回去
会被班主任问话的
我还没发火你就该谢天谢地了
野崎义行
在班里是同一个委员会的
宅男
我最讨厌的态度
看的书也让人恶心
块头那么大还扭扭捏捏的
最让人恶心的是
啊 又来了
只要我稍微露出破绽
这家伙
就会偷窥我的腿
以为我不知道吗
喂
野崎 你
以为我没发现吗
正好
拿你出气
脱掉
怎么样
为了旁听我的谈话
我要发到你的兄弟群里
说什么最喜欢了
尺寸是多少啊
一般般吧
这样啊
快点起来
别废话
快点
但是
快拿出来啊
真的要在这里
怎么样 快点拿出来
你这种偷看我内裤的家伙
反正你男朋友那里也很小
，
干嘛让我男朋友勃起啊 真恶心
啊，
我才没有让他勃起呢
嗯，
撒谎
凌介的尺寸完全不一样
啊？
你别撒谎了
这种时候怎么可能勃起啊
诶
骗人
没勃起就这样
这样？
喂，
遥
我刚说了吧
烦死了
别害羞了
我也
稍微享受一下
喂
用这个
这样
就能做到了
我
到底
在干什么啊
你看，
快点，别让她醒过来
野崎，
说真的，你谁都不许说，
被别人知道我就杀了你，
真的，
糟糕，
她要是醒过来，这也太大了
都到肚脐眼下面了
恶心
她居然还因为能做爱兴奋成这样
别误会了
你不过是个假阳具罢了
你谁都不许说
还有，我会发出声音的
因为真的很恶心
反正安全套也不合凌介的尺寸
只要觉得舒服就行了
我会射在里面杀了你的
糟糕，好像被什么东西顶着
你给我闭嘴
什么？刚才那一瞬间，我的身体
这样可以吗？
果然大的感觉完全不一样？
这个，
可以
我，
我都要喊破音了
等，
你干嘛乱摸我的胸啊
谁让你
说…说了…
说过的！
啊，
糟糕了糟糕了
也没说可以乱摸啊
不行
披风是怎么回事啊
不放进去
就全塞不进去啊
你看
真恶心
还
稍微
唔，
什么？
啊，
啊
明明很恶心
那边
丁零当啷
啊，
抱歉
你干嘛乱摸啊！
谁让你碰了？
哦
那边
好舒服
舒服
哈啊 哈啊
真舒服
啊，
不行
胸太大了
别碰胸！
胸
别摸了
喂
胸
谁让你摸了？
别摸
那里
啊，
不行！
别摸了！
怎么这么大
别乱动
别叫我的名字
对不起
你给我闭嘴
是！
啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
嗯~
嗯
真的才刚进去
才刚进去
不行了
不同情我吗
是
你在干嘛
什么姿势啊这是
太恶心了
不行
走了走了
等等，别这样
啊，
好恶心
等下
我快喘不过气了
再一下就好
走了吗，
说走了
虽然很痛，但你再等等
你是听不见吗
等下
那里
真是的，
住手
喂，
别这样
蛋黄酱君，你好恶心啊
走开走开
啊
不行，再这样下去
你在干嘛
记者都不敢靠近
你是说“大”？
难道这家伙
等等等等，你等等
你该不会想把它弄出来吧
喂，
弄出来我就杀了你
开玩笑开玩笑，
要出来了
连凌介求和都没用
来了
这种人的正义
里面
出来了
啊，
啊啊，
唔，
啊，
喂，
好痛，
啊啊，
哦，
喂，
要露馅了吗？
啊，
戳到了…
全都在管子里…
嗯…
现在…
才刚说过…
停不下来…
唉，
你说什么？
玛露卡，
叫你别闹别扭了，
昨天迟到的事我已经道歉了，
我又没有生气，
那你干嘛摆脸色看？
什么？
你还说这种话，
之前也不知道是谁…
喂，
态度正常点，
鹤木！
你怎么会有我的LINE？
你朋友阿强告诉我的。
野崎君，
你这一周都在躲着我吧？
委员会都不参加
你要怎样才肯原谅我
真恶心
果然还是很讨厌这家伙
但是
阿桑 你在
这个我喜欢
这也太大了吧
啊
从门牙开始
让我帮你清理干净
糟糕
只是因为渴了
身体就开始发热
这样
就算是你 也能
在我体内 塞得满满的
好厉害
好舒服
甚至
你给我闭嘴
对不起
那个是
这也太糟糕了
真的太糟糕了
等等
要去了
什么
为什么
无法忘记那时的感觉
良介的那个绝对够不到。
被这么大的鸡巴，
感觉地球都要被压碎了。
你说什么？
喂，
你该感谢我。
过来。
像你这样不解风情的女人，
也只有我才会这样对你。
现在……
啊，
啊……
等等……
别说了。
好累啊。
果然还是这里最适合偷懒了。
比赛快到了，别受伤了。
真是的，太严厉了。
这可是训练啊。
必须的啊。
你那里怎么了？
我正在调查那家伙的事。
这样不行吧。
真厉害啊。
我们能行吗？
绝对。
你啊，
和你做一点也不舒服。
但是和我做的时候你却很享受。
真的吗？
啊，真是气死我了！
就凭你那小东西，
怎么可能满足我？
这家伙，
听到我说的话就变大了？
糟糕，
好想要，
忍不住叫出声了。
才蹭了一下就得意忘形了，
怎么办，
好想快点插进来。
是被阿尔卡叫来的吗？
这不是欧玛兹瓦克斯吗？
这，不太行吧。
今天也要做吗？
那还用说，当然了。
那我就先练习，
先
啊，你要好好地
巴特罗纳布
完蛋了，
我
比起男朋友，
选择了恶心太的家伙。
娜娜小姐，你还好吧？
一点也不好。
不够，
都是那家伙的错。
呐，
就像那时一样，尽情地要了我吧。
这太厉害了。
我从没体验过这样的性爱。
碰到的地方感觉太舒服了。
这样毫无保留的，认真的性爱，
真舒服，
没有任何气氛，
被那样粗暴地对待，
竟然会让我如此愉悦，
真是，
那家伙，
和他做爱，
绝对，
啊，
太舒服了，
舒服过头了，
要来了，
那里太棒了，
好舒服，
野崎的潮水都流出来了，
她绝对上瘾了，
算了。
只要有这个鸡巴，就算怀孕了
也请给我
喂，
什么？
别把脸凑过来
晚安吻什么的真的不行
好像只是在做爱而已
晚安吻变得色情了
不行
因为不行
诶诶诶诶诶诶
啊啊啊啊啊啊
我不是说了不行吗
嗯
来了
孩子一定太强了
啊
嗯~
嗯
啊~
嗯~
啊
啊~
嗯
啊
要去了
哇啊
好像要去了
射出来
射出来 射出来
啊
我知道了
为什么这么舒服
是被缠住了啊
这不是和他玩过家家
会怀孕的啊
野崎大人可是认真的在神户
不行了
舒服过头了 什么都
嗯 别太得意忘形了
那么
下次要限制时间
你给我认真点 别告诉别人
诶？
不会说的
还会叫你的
嗯
恶心
为什么你这种人
会在我的后面
真是恶心
跟这种家伙在同一个委员会
真是太差劲了
这种事
我本来以为
好的
回
嗯
啊
啊，等等
再来一次吧
那个可以吧？
不，
不行了
嗯？
真的超奇怪的吧
不
等
什么？
那个人可能会来
嗯
啊
唔
嗯
难以置信
真的吗？
跟这样的宅男...
从那之后 我做了好几次伸展运动...
不行啦！
因为太舒服了...
真的变大了好多...
你还好吗？
嗯...
真的变大了不少呢...
因为感觉很舒服...
这种感觉...
你啊...
你没有跟别人说过我的事吧？
啊...
嗯...
没有说...
真的吗？
真的...
那就好...
这样真的可以吗？
没关系的...
哭了...
哈啊...哈啊...
嗯...
好了...
干嘛？
那个...
可以摸吗？
别太得意忘形了！
啊，抱歉。
你这种家伙，
嗯？
是不是想说我很随便？
对不起。
怎么了？
没什么。
什么？
可以再靠近一点吗？
诶？
不是啦，
虽然感觉很好，
总觉得我的弱点都被野崎发现了，
呐，
你要干嘛？
不，
这肚子，这样好像也不错。
感觉是很好，
你想都别想！
啊，
等等，
这里感觉也会很舒服的。
你觉得怎么样？
你的方式真特别。
你好烦啊。
不是啦。
烦死了！
让我舔舔你。
回家吧。
不要。
我在舔你啊。
啊！
啊
有点
好烫
啊
好舒服
嗯
哈
感觉
嗯
啊
闭嘴
唔
嗯
诶
什么
别以为我像你一样恶心
你，
抱歉，
给我闭嘴乖乖增大你的鸡巴去。
是。
嗯。
啊。
这边。
哈啊。
啊。
嗯。
变成ニキ先生了。
啊，抱歉。
等，
啊，
嗯。
太紧张了。
要出来了。
嘟嘟。
嗯。
哦。
唔。
哈啊。
果然要跟你绝交了。
这家伙的鸡巴，
全都被毁掉了。
你啊，
要先射出来，
之后再出来。
要确认没人才行。
滚出去！
我到底
在干什么啊
那个，茄子桑
要开始放寒假了
我家里
有点事
所以
寒假期间可能没法见面了
抱歉
你算老几啊
你这种人
这家伙
说什么他明天有比赛求我陪他，结果把我叫来
就为了这个？
敷衍的性爱
自己爽完就完事
我根本就不满足
这种时候如果是野崎的话绝对不会就这样结束的，他在想什么呢
他暂时不会来吗
要回去吗？
嗯
我再睡会儿吧
正树那家伙
还没回我信息
也是
这才过了多久啊
不是
只是那玩意儿稍微大一点而已
那种恶心肥宅
因为生理上接受不了
遥香
你之前不是很喜欢的吗
很舒服吧
而且那种自私的性爱
野崎君也一样吧
真是的，阿胜
糟糕
就这样射了
今天是跟良介去迪士尼海洋的日子啊
先换件衣服吧
结束后多少会
在回家的路上找个酒店什么的
去你家？
感觉不太好
没有啦
我还没进过女孩子的房间呢
可以吗
有点
真的可以进去吗
啊，
可以
这里就是
你的房间吗
妈妈
爸爸
我太冲动了直接进房间了
表现得也太奇怪了
好恶心
对了
这个是土特产
如果你想要的话
那种东西怎么样都好啦
快去赚钱啊
Masaki也睡了吗？
我爸妈
今天晚上都不会回来
我今天也没事
不
但是
对吧？
来嘛
嗯…
Hayaku
啊
不用了啦
诶？
诶
Hayaku
啊
不，那个
嗯
你这东西怎么比平时大？
啊
嗯，那个
因为之前一直和家人在一起
没有机会
这样啊
是憋坏了吧
嗯
不行
对着他的这个东西
我的子宫就发热
等等
就开始准备怀孕了
我到底在干什么啊
把他带到这种宅男房间里
我
只是一时兴起 还完全不习惯
好舒服
用力 用力
来了 来了
腿
好棒
只是放进去而已
和凌介
根本无法感受到这些
这个
他射精时的动作
完全表现出来了
恋爱
像固体一样的精神
地球的中心
全都被他填满了
我
已经
没有他的这个东西
就
几乎
被这根鸡巴迷得神魂颠倒
嘴巴真欠操
只是被夸奖几句
就高兴成这样
已经无法违抗这根鸡巴了
手机
又是手机
没事吗
那种东西无所谓啦
抱歉
烦不烦啊
你只要专注于我就好
要进来了
进来啊
真的
鸡巴
鸡巴再用力一点
太舒服了
啊
抱歉
弄坏我
插到最深处弄坏我
插到最深处让我坏掉
好舒服
怎么样
啊
你们
在哪在哪
好舒服
感觉是
太厉害了
这感觉
啊，
太厉害了
要到脑袋里了
好舒服
太厉害了
这种感觉
这感觉
要来了
哭什么呀
对不起
你要干嘛
啊，
好棒
好舒服
这个
啊
太舒服了
我也
要来了
怎么办
再动一动
舒服地
我的腹肌又要不行了
再
再动一动
啊
再用力点
知道了
再往里，
那里，
那里要更快
那个，
好舒服
动起来，
动起来
想要更深入
嗯
插到这里面
好舒服
对
来了
啊
稍微休息一下
被大量地射了很多次
子宫里充满了精液
这样下去感觉要出来了
要射了
总觉得
不行，不能睡
要射了
啊
要睡
啊，
舒服死了
别让我睡着
不行
啊~
哈
啊
是
要去了
要去了 要去了
果冻还是茄子的
圆滚滚的播种
果然还是从后面最喜欢
我要去了
去了
这么满足
明明应该觉得恶心
好舒服
整个夏天都被你煮沸腾了
我已经上瘾了
我变成野崎的专属了
果然我还是
喜欢这样
不行吗
要不行了
要射了
早上还在一起就不行
不想睡
已经
啊
疼
不行了
把我毁掉
真舒服
我还要，
给我！
拿出来！
快拿出来！！
抱歉
你
你回去的时候没人会看到的
内裤
我就拿走了
还想做坏事
嗯
那么
喂
那个
下次再叫你
拜托了