知道了
饶了我吧
说什么废话
上面还有人吗？
啊
楼上的办公室里
3、
4个人
到底哪个是对的？
哟
4年了
4个人吗
那就不需要叫支援了
可以了吧
别让他们跑了
喂
喂！
闭嘴
成功了吗？
我们刚刚成功占领了
不愧是你，我就知道你快了
那么接下来
好像还有4个人在上面
把剩下的解决掉任务就完成了
你一个人没问题吗？
没问题
但是这种时候是什么紧急的事情吗？
啊，抱歉
等你那边结束之后能回来一趟吗？
我有事想告诉你
知道了
姐，可以了
闭嘴
因为卷入政治事件，父母双亡
在当时事故负责人的介绍下
我进入了现在的组织
成为了一名特务搜查官
凭借着从小练习武术的底子
我很快成为了搜查官中的佼佼者
作为黑暗组织歼灭部队的一员
我立下赫赫战功，一直在暗中活跃
而我活着的唯一理由
就是为了我的妹妹
你又来了
发生什么事了吗
你妹妹被绑架了
什么？
抱歉
我们这边没有泄露消息
内部有内鬼
看来是有内奸
是吗
诺奇，你还好吗
是
对不起
那，我妹妹呢？
啊
我们已经掌握了情报
这是你妹妹的位置
谢谢
抱歉，
凭我的权限无法调动部队。
没关系，
我擅长单独行动。
这样啊，
万事小心。
若你遭遇不测，我会替你收尸。
什么人？
那么，
放下枪！
放开我！
可恶！
请多关照。
我妹妹在哪儿？
你在说什么？
别装傻了，我知道我妹妹在你手上！
别动！把枪放下！
我妹妹在哪儿？
喂！把她带过来！快点给我起来！
失礼了。
来得真快啊，野木搜查官。
你认识我？
当然了，你可是把我们的地盘搞得鸡犬不宁。
这笔账，我会好好跟你算的。
把妹妹还给我！
啊，
我会放了她，
就看你的表现了。
姐姐！
小雪！
别动！
你还好吗，Yuki？
嗯。
你想让你妹妹平安回家吧？
你想怎么样？
是啊。
想救你妹妹，就乖乖听我的话。
只要能救我妹妹，你要我做什么都行。
这才是好孩子。
首先，给我跪下！
跪下？
我怎么可能……
你妹妹的命也不想要了？
卑鄙小人！
没关系，我们有的是时间。
喂，把她绑起来！
是！
给我老实点！
放开我！
妹妹你们带走！
姐姐！
小雪！
喂！
给我起来！
起来了。
然后呢？
然后呢？女搜查官。
你说什么呢？放开我妹妹！
啊，说的就是这件事，想好要怎么跪下了吗？
下跪？你是说这件事吗？那だけは不行。
你说什么？下跪不行？
真是的，这个搜查官真是顽固啊。
看来你自尊心很强啊。
为什么非要我下跪？
我啊，
最讨厌你这种自尊心强的女人了。
最讨厌了！
看到你们这种女人屈服的样子，
我就兴奋啊！
我，
照着老大说的做！
快点，笨蛋！
你妹妹怎么样，你都不管了吗？
有一个条件。
除了那个以外，我都可以答应你。
为什么不下跪？
像你这种人渣，
我怎么可能会下跪！
是吗？
那可就别怪我了。
就按你说的办吧。
你不是说除了下跪，什么都愿意做吗？
为什么？
身材不是挺好的嘛。
喂！
你们几个，
把她妹妹带到那边去。
是。
等等，
先把话说清楚！
快说啊！
别担心。
哈哈哈！
那么，
我这个人呢，
可是什么都愿意做的，
现在只要你跪下求我，我就放过你妹妹。
谁会跪下求你！
是吗？
那不如问问这位小姐的意见？
啊...
身材真不错啊，
闭嘴！
一定很柔软，
还很有弹性吧。
好爸爸
在做爱吗？
最近
没关系吧
怎么了？
脸蛋越来越有女人味了
难道你兴奋了
怎么可能
仔细一看还挺漂亮的
好香啊
美女的味道
可以对你做任何事
对吧
让我靠近点
啊
最好快点动手吧
吗
别往前
别乱动
你兴奋了吗
你的乳头都硬了
你自己看看
不是
这是什么
皱纹越来越多了
你想说什么？
想跪下了吗？
真烦人
我不会跪的
是吗
怎么，
右边感觉比较明显吗？
不是
怎么了？
害怕得发抖，
嫌我脏，不碰我？
你被你讨厌的人舔，你很爽吧？
嗯？
我才没有！
这样啊，
我要是爽了，你早就该跑了。
嗯？
你要把自己彻底伪装起来，
我可以碰你吗？
还是说，舔你会让你更舒服？
这样啊，
那我就随便玩玩了。
啊！
都已经湿了，
怎么了？
你不是没感觉吗？
真恶心。
可是你的小妹妹好像硬了耶
这是什么啊
如果觉得舒服就叫出来吧
还是说你想求我？
啊？
怎么样啊
嗯
不错
好内裤
喂！
你没有毛吗？
光溜溜的啊。
我不讨厌。
喂
要求我的话就趁现在。
我绝对会求你的。
你嘴上这么说，下面怎么好像在漏水啊。
喂！
你已经尿了吗？
这是什么啊。
啊，
这样啊。
你想让我这样玩弄你吧。
才没有呢
别碰我
为什么？
你妹妹怎么样都无所谓吗？
放过我吧
你怎么尿了这么多
又出来了
不是
才不是呢
怎么了
你的声音暴露了
哈，哈哈，是
别勉强了
换个新的不就好了
想要就早说啊
诶诶诶诶诶
这是什么啊
所以才说弄脏了啊
这么舒服吗
嗯
在说着
总觉得
不会又要漏出来吧
啊啊啊啊啊
你喜欢这样的吗
真是个诚实的阴道啊
快点吗
住手
这样吗
很珍贵吗
很舒服吗
真脏啊
接下来要怎么做呢?
要把鸡巴放进去吗?
还是说要下跪呢?
我才不会下跪
是吗？
志气不错嘛。
死也不干。
那我就帮你放进去，你，
用你的下面来换。
别让我碰脏东西。
你说过除了下跪，你什么都愿意做吧？
你妹妹变成什么样你都不在乎吗？
今天，
随便你怎么说。
怎么了？
开始感到害怕了吗？
不做的话，
就杀了你，
那就好好地给我含住。
晚安。
我说过我不干。
我可以放进去吧？
代替下跪，
卑鄙小人！
我才不是卑鄙小人！
我啊，
是在问你要么好好下跪，要么让我进去，懂吗？
我在让你选！
我无论如何都不会道歉的。
是吗？
真是个倔强的家伙。
在如今这个时代，
你能坚持到什么时候呢？
开始行动吧。
我问你能跟着吗？
这样啊。
卡琳，快点回答我。
所以我说啊，这取决于你的态度。
啊，
多棒的小穴啊。
都要融化了，
我的鸡巴。
你肯定很舒服吧，
我的鸡巴也是。
你的小穴紧紧地吸着我的鸡巴。
越来越紧了。
为什么呢？
不舒服就说出来啊。
不是。
我听不见。
难道你不舒服吗？
刚才那是什么声音
你不会是兴奋到要尿出来了吧
你是想要更深吗
这边才对
你是觉得里面累了吧
不是
你是用我的鸡巴在感受吧
才不是
相扑火锅
这样啊
我倒是觉得挺恶心的
喂 别反抗了
你妹妹会怎么样我可不管了
我知道了 你快点
这样吗
这里可以吗
你的阴道都歪了
你好烦啊
喂
你叫得真大声啊
我才没有
你明明就有吧
是我的节奏让你觉得很舒服吧
真是个自恋狂
是吗
那这次就从后面干你吧
你看上去就很想被从后面来
你说什么呢
喂
你刚才的表情暗了一下吧
很厉害吧
很舒服吧
如果你说舒服
就证明给我看
真是的
能证明吧
这伤真不错
我真的做了四万次了
我才不会努力呢
这个傲慢的女人
都能感觉到他的鸡巴了
屁股一直在往后缩呢
是在说想要插到最里面吧
才不是
真的住手
干嘛啊
行啊
什么啊
又要去了吧
不是
就是吧
才不是
你也是
自己扭屁股啊
为什么是我
妹妹怎么样都无所谓吗
除了下跪什么都做吧
可以了吧
不行
再来啊
还是说，
你快要到了吗？
不是，
如果不是的话，
那就快点插深一点。
你在做啊。
给我忍着。
爽到动不了了吗？
我该怎么办？
我帮你把手弄松。
给我坚持住。
你还要让我重复多少次？
还差得远呢。
我要拔出来了。
说了别动！
你妹妹怎么样都无所谓吗？
你可是答应过我什么都愿意做的。
如果你不守约的话，
我现在就去杀了你妹妹。
求求你别伤害她。
那我起来了。
被侵犯了。
还是说，你要给我跪下？
就知道纠缠不休。
说了不做，
就是不做。
是吗？
那就对了。
啊，
是这个意思啊。
真久啊
这样的话 我要被玩弄几个小时啊
做 到 早 上 吧
像你这种女人怎么可能轻易放过
我 感到 恶心
明明很舒服 还装什么
喂
坐上来
你说过什么都愿意做的吧
如果我现在让你去杀了你妹妹
你也会马上去杀吗
啊？
真麻烦
照做就可以了吗
哈哈哈 求你了
把那个也脱了
快点
这样可以吗？
嗯，这样很舒服。
今天也…
随便你怎么说。
没关系，我很舒服。
我不喜欢土下座，除了机场以外可以吗？
真是个奇怪的女人。
是你说要做的吧。
那我就做。
烦死了，那件事我绝对不做。
还在继续吗，真的假的？
没关系。
越来越紧了。
我们很合拍啊。
随便你怎么说。
怎么了？
要去了吗？
不是。
那就再这样…
这边要…
停下来。
再来。
这次转向那边。
转过去，插进去。
这样就好。
快点。
这边这边。
来吧。
要不行了吗？
所以不是说了吗？
你说让我走你就放过我？
不行。
我绝对不要。
姿势真不错。
看起来像在给我下跪嘛。
怎么了？
嗯？
不是。
一点也不恶心。
这样吗？
今天也要一起慢慢来吗？
别多事。
没事。
是这样吧？
不是。
呼吸在动了哦。
心情好多了呢。
不是。
好臭！
又要来吗？
没有啊。
我来吧。
这样吗？
住手。
别，住手。
哪里？
那样？
这样？
然后呢？
这样啊。
喔
啊
诶
糟糕
嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛
没事吧？
嗯
那么
是
看来可以啊
这样下去的话
射外面
别射里面
住手
停下
刚才的
很舒服啊
卑鄙
真不错啊
搜查官先生
但是
要在这里待好几天呢
怎么了？
搜查官
快
你想尿尿了吧
求你了
帮我解开
快解开啊
请帮我解开
快点，加把劲
是啊
就是现在这个感觉
给你
厕所呢？
就在那儿尿
快点，不然要尿出来了
就这样，还是尿出来？
你真的要在这儿尿吗？
真是个笨蛋
哈哈哈哈
呼
啊啊啊
真是不雅观
尿出来了吗
快让我看看
啊啊啊
哗啦哗啦
哦——
真的尿出来了啊
啊啊啊
这量还真不少啊
肯定憋了很久了
啊啊啊
哈哈
这算什么啊
真是的
坂本竟然在这儿尿尿
真是丢人现眼
一点都不害羞吗
尿了这么多
这是憋了多久啊
你啊
好歹是个搜查官
真烦人
看着看着我兴奋起来了
过来
什么都做完了
让我们来问问他吧。
哈哈。
住手。
喂。
吃了它。
你说过你什么都愿意做的，对吧？
什么都可以用。
为了你妹妹。
给我吃到撑不下去为止。
好好伺候我。
啊，
疼。
这边也一样。
给我好好地，
用啊。
让我舒服点。
喂，
动起来啊。
别那样瞪着我。
不管你怎么抵抗，
你都逃不出我们的手掌心。
再往里含。
直到根部。
啊~~~
喂，
这边也要这样。
真是个好胸脯啊。
圣光会保佑你的。
别停。
你在笑吗？
肚子饿了
好好地
这小子意外地
好像很喜欢鸡巴啊
变态吗？
那条鱼
也是迫不得已
不管有没有工作
给我好好工作
帮忙吧
身材真好
比起操作感
用这副身体工作应该更赚钱吧
你说什么呢？
来，让我看看
胆小鬼
你尿裤子了吧
什么啊
真是条好狗
不愧是汪汪搜查官大人
很得意吗？
怎么，你被摸胸很爽吗？
身体吓坏了
很开心吗？
这么想被摸
下面也来
够了
母狗就是母狗
来来
快放我走
不好好做完之前，可不会结束哦
不，
这种小鱼的费洛蒙感觉真不错啊
这个也加上
接下来稍微
稍微
快，多吃点
那样可不行哦
啊，真舒服
啊，要去了
做得不错嘛
真舒服啊
随时都可以用你的嘴来服务我
你要干嘛
你要做什么呢
想好要跪下了吗
说了多少次了，真烦人
我绝对不会那样做的
是吗
还挺适合你的嘛
这个红色的星巴克
是我的爱好
也让我看看你的屁股
很适合你吧
这个茶包也是
谢谢了
你那么想让我摸吗
把这个拿开
喂
我可以帮你拿开，但是
想跪下了吗？
真厉害啊。
都说了不跪了。
你能嘴硬到什么时候？
那就来吧。
你喜欢这样吗？
谁会喜欢这种事啊。
你看起来还挺享受的嘛。
这件衣服很适合你嘛。
胸真不错啊。
身材真棒啊。
真想杀了你。
喂，佐治。
去舔她下面。
可以吗？
把内裤脱了，好好舔干净。
他说他会舔你的。
不需要。
你真是的。
很喜欢舔啊。
我才不会舔。
那我要不要舔这里呢？
好
给我舔干净
快
啊，这边也
喂
怎么又漏出来了
你漏了什么东西
还想再漏一次吗
真臭
你的下面是到处漏的吗
想下跪了吗?
绝对不会
她说
真是个嘴硬的女人啊
我绝对不会知道的
给我知道
喂
给我好好教训她
你能撑多久呢
你们几个
对着她的下面
是
把她抬起来
住手
放开我
太吵了
你很在意吗?
我才没有
别跟我说话
是你自己选的
你选的
张开腿
干什么呢？
又不是中出
放开我
你的逼好像在道歉呢
这逼给我滚开
别想偷懒
就是你吧
喂，插进去了
手指不行
就是她吗
三上悠亚
把她抓起来，看她还敢不敢嘴硬
是
过来
把腿抬起来
你看
小嗨
这种情况你怎么收场
你这么说我当然要这么做
真是的
失败了吗？
让她跪下求饶
哈哈哈
啊
真热
睡一觉吧
喂
到底是什么啊
嘴巴闭太紧了
哇啊
脏死了
别弄到我身上
这边比较好是吗？
吵死了 堵上你的嘴
怎么办？
还要更多吗
别弄到我身上
我才不寂寞
你
把屁股撅起来
快
动起来
吵死了
滚开
疼
吵死了
还要这样活到什么时候
晚安
嗯？
喂
想跟我做了吗？
招待你吗…
能撑多久呢
哈哈哈
别这样
来吧
住手
放开我
我们可以这样做，对吧？
啊，
那就来吧
女警官说了除了下跪磕头什么都可以
住手
姐姐
住手，萨姆
你醒了？
我记得除了泻药，什么都可以做，对吧？
放过我妹妹
你要我做什么都可以
是吗？
喂
高速路上再收拾你
是
你妹妹的声音快没了
喂
坐这儿
快点
你也一样
喂
可不是光低头认错就行的
给你们添了很多麻烦
真的很抱歉
来玩个游戏吧
来，到这边来
给你们添麻烦了，真的很抱歉
膝盖
真有意思。
真狼狈啊。
女搜查官大人，
这样就行了，
搜查官大人。
一开始就应该这样。
喂，
放过我妹妹吧。
那么，
一起去吃饭吧？
喂，
捕捉员先生，
我妹妹说她想回家了。
求求你了，
至少让我妹妹回去吧。
但要把她还给你，还得再求我一次。
求你？
哦，
跪下求我，我就放了你妹妹。
求求你了。
我知道了，
如果能让我妹妹回去，
看，
站起来。
等一下，
这次比上次风险更大，
你得脱光衣服。
啊？
全裸跪下求我。
我知道了。
作为交换，
我妹妹就拜托你了。
啊，
我妹妹……请让我妹妹获得自由。
求求你了。
好吧，
再加一句，
就说“作为交换，请随意处置我”。
作为交换，
请随意
处置
我吧。
他说。
你们几个，
随意
处置她吧。
是！
肚子好痛。
别把她弄坏了。
你总是乱来，马上就会把她弄坏的。
真漂亮啊。
又不是尼特做的。
你感觉到了吗？
你喜欢被舔舐浪漫的感觉吗？
告诉我吧。
尽情地舔舐吧。
感觉舒服吗？
很吵吗？
现在还能好好说话，给我听着！
这些家伙们都在看着呢。
我要好好享受你的身体
把你的脚踝弄得这么紧绷
喝了那么多芒果汁，感觉很爽吗？
不是，
这样可不行
因为我要好好疼爱你
都溢出来了
让我好好看看
你的小穴很舒服吗？
别害羞
发出这么可爱的声音
真是够执着的
喂，
又吐回来了吗？
刚才那是什么？
好歹也湿透了吧
真是个难搞的女人
吵死了
让你一边抱怨一边从小穴里喷出来
真是个没用的女人
啊
操作很简单
虽然你个子小
哎呀，
已经屈服了
居然还敢来找我，明明都尿出来了
我玩得很开心，
姐姐。
嘴上说着为了妹妹
再给我跪下
给我跪下！
我刚跪过！
让你做什么就做什么，
快点！
你说过什么都愿意做的，
再过来点！
快跑啊！
快求他们摸你啊！
你怎么不去死啊？
看着我，
快！
说啊！
快说啊！
我不想说！
快让他们在你身上乱画！
我不想！
这小子怎么回事？
给我上！
快，
看着我！
别躲！
如果你没感觉就别说
我没感觉
啊，
你果然没感觉
你肯定有感觉吧
不是，
不是那样的
你就是有感觉吧
啊？
为什么
怎么了
你看，
就是有感觉吧
你头再低点啊
声音真好听
说“你想怎样都可以”
哎呀，
不。
请好好蹂躏我吧
你妹妹怎么样都无所谓吗？
对你女儿做吧
真是个没用的家伙
喂，
求你了
舔我的屁眼
很爽吧
我可不会
求你了
快让我舔吧
身在福中不知福
快
你干嘛啊
快点
我要让你舔
快把你的铃铛拿出来
快点
我要让你舔我的屁眼
耶
这么高贵的女人竟然在舔我的屁股
再往下舔
这就对了
你给我等等
怎么样 好吃吗
真恶心
你真的是女搜查官吗
为了妹妹竟然连屁股都出卖
我要变得更强
那个自尊心极强的女搜查官
我已经做好准备了
啊啊啊啊啊
这样下去我的铃铛都要进去了
真是太棒了
啊 要坏事了
好了 快
也舔舔我的
舔舔我的鸡巴
嗯
我知道了 你要干什么
我可是在认真工作
让我插你屁眼
说谢谢啊
喂
不要
你在说什么啊
你不是什么都愿意做吗
来吧
试试看
这个怎么样
你果然还是喜欢被这样对待吧
原来如此
那就来这边
给我含进去 深一点
用你的舌头动一动 快点
找个更会舔的人
别装模作样了
太棒了
给我打起精神来
你怎么了
求你了
屁股给我好好舔
真是好样的
是
喂
一点味道都没有
你现在应该叫出来了吧
这样还不够吗
还没完呢 你在说什么呢
你不是说我可以随便玩吗
我还没爽够呢
你其实很享受吧？
我才没有。
真有意思，
这家伙
一点也不热情，
等你家伙事儿进去了，你就该啊啊叫了吧？
我才不会。
鸡巴比手指头好吃吗？
嘴巴上说着不要，
啊...
啊，
啊啊啊...
哈哈哈
啊...
别愣着啊，
把鸡巴插进去啊。
喂，
快插啊。
这家伙的鸡巴可厉害了，
不知道你能撑多久呢？
喂，
怎么了？
这不是伊露露吗？
马上就进去了哦。
你还挺会玩的嘛。
你看。
会发出什么样的声音呢？
可别讨厌地拉长脸啊。
不想有可爱的孩子吗？
舒服吗？
一点也不。
不舒服。
撒谎。
才不是那样。
一根不够吗？
舔它。
用你的……
因为有很多。
哇。
好舒服。
真的很舒服吧。
发出那种声音还敢说。
感觉很好吧。
啊啊啊啊。
你看你看。
又要来吗？
母狗的声音。
别说出来啊。
啊，又漏出来了。
快，看着那边，让她土下座。
土下座啊。
是土下座，
你看
给我
道歉啊
真的非常抱歉给您添麻烦了
说啊
非常抱歉给您添麻烦了
我妹妹她
说啊
说不出话了吗
真的非常抱歉
对我的妹妹
请放了我妹妹
我说我说
我会更真诚地道歉
真的非常抱歉
太舒服了我说不出话
继续啊
你这是在默许我吗
我会的
别把我跟她相提并论
你在感受什么？
我也是
被操就这么爽吗
我还跟你们住在一起
快乐的事情会接踵而至
你也喜欢这样的吗
我很舒服
因为你的阴道
紧紧缠绕着我的阴茎
这感觉太棒了
贱货只会用嘴巴叫
来来
张开点
要去了吗
好好看着我要去了吗
又装上了
又来了
不要吗
还要再来吗
这次好好地
自己
握着了吧
太舒服了是不是要疯了
你到底怎么了
这是什么情况
住手好吗
睁开眼睛了吗
接着
好喝吗?
最后好好擦干净
竟然漏出来了
我要弄脏你的身体
让孩子们指指点点
快
说啊
说用下体弄脏我
听不见
我要射你一身
快
凑过来
这次弄在你的胸上
这就结束了？
我要撕烂它
你一定开心死了
爸爸绝对不会放过你
多少次都可以
我要全部吸干
姐姐
放开
放开我
你不是说会还给我吗
啊啊啊啊啊
小雪
你不守信用
真是个不靠谱的姐姐
你们
随便你们怎么对乃木搜查官
可恶
小雪！
来吧来吧
绝对不能原谅