加油
加油 加油
女神 加油
超像某偶像的美少女
在这边阿
在干嘛
上课中喔
在干嘛啊
快点回教室
为什么要到学校
不可以这样喔
听到了吗
我讨厌你
对老师干嘛阿
你也是
住手啊
想干嘛
太过份了
把我推开
却亲了他
很想要吗
好爽喔
还要吗
好好吃
我也想要
舌头伸出来
好好吃
干嘛阿
爽吧
干嘛
太快了吧
自己解开
都硬了喔
这边
想怎样阿
住手吧
这么爽阿
抽蓄着阿
这样爽吗
对不起
这边也舔吧
想要我摸吗
自己脱掉吧
想要吗
自己手淫吧
快点阿
怎样了
求我阿
自己弄吧
自己手淫阿
爽吧
受不了了
没办法了
仔细看喔
自己手淫阿
想要我舔吗
流出来了
自己手淫吧
我来舔吧
哪边爽呢
龟头和背筋
这边吗
这样爽吗
抽蓄着喔
想怎样阿
要插入吗
想插入吗
没办法了
要插入吗
想吗
怎样阿
好爽喔
爽吗
等等喔
想怎样阿
我也想要一样的
想插入吗
没办法了
那就来吧
插入吧
插入了喔
有感觉吗
好爽喔
可以吗
都看到了
换这边了
好爽喔
拜托自己插入吧
这样太激烈了
可以吗
可以射吗
射了
我也可以射吗
射了喔
我讨厌脏东西
抱歉 请等等喔
好了吗
抱歉 我加点水
怎样
做的很好喔
谢谢
很漂亮喔
是吗
本店没这种服务
有沾到了
谢谢
弄掉了
没事的
客人喝醉了吗
没有阿
没醉吗
快点起吧
怎么了
客人
本店不可以这样
什么
什么意思
搞什么阿
请冷静一点
冷静一点
很抱歉
请冷静一点
还要抱怨吗
先离开吧
想怎样
走吧
冷静一点吧
抱歉喔
谢谢
顺利解决了
没事吧
没事
真的没事阿
不要在意
真的没事
不用在意
我是说真的
做为回报
我让你爽一下吧
可以吗
身材真棒
开始硬了
爽吗
好害羞喔
好爽喔
我让你爽吧
可以舔吗
好啊
要脱了喔
开始硬了
射好多喔
射精会
签照会
到了阿
这边
久等了
之后开始签照会
那就开始吧
你先开始吧
谢谢
要怎样的姿势
兔子
谢谢
爱心的
我是你的粉丝
好了吗
多指教
我特地来的
请多加油
这样的手势
谢谢
这样
可以吗
来了喔
请多加油
还有人吗
之后要进行特别签照会
还有吗
是什么
射精会
要进行特殊射精会
还有喔
让大家射精吧
好棒喔
这位先请吧
拜托了
可以吗
要脱掉喔
哪边爽阿
多指教
好爽喔
我也可以吗
抱歉
拜托了喔
哪边些较爽
蛋蛋那边
请舔吧
爽吧
可以了吗
失礼了
哪边爽呢
龟头哪边
拜托了
哪边爽呢
龟头那边
前面那边
用舌头舔喔
看这边喔
含着喔
不要用手
好滑好爽喔
失礼了
哪边爽阿
舔吧
我知道了
好爽喔
超爽
看这边
好兴奋喔
蛋蛋那边
可以吗
流品来了
这边也拜托了
好爽喔
依照顺序喔
这超棒喔
好爽喔
要射了阿
请多射一点吧
射了阿
可以射吗
请射吧
射了阿
好棒喔
射了喔
好多喔
去了
好温暖喔
好多喔
大家都爽了吗
安云吗
20岁吗
想出道吗
要多点表情阿
真的吗
不甘心吧
不想红吗
想阿
是阿
有很多的发展性
中国之类的
如果让我来负责的话
可以大卖喔
真的吗
还可以到国外去
只要我说句话
是喔
不可以说出去喔
只要听我的话
今年没问题的
想要出道吧
你应该懂吧
不想红吗
不要的话没关系喔
不喜欢一直这样吧
是阿
那就算了
都是我决定的喔
国外的话
要去上海吗
这样你就完了喔
不想吧
只要听话
可以住在东京的好公寓喔
想怎样呢
哪一个好呢
听我的话吧
亲我
亲吗
不要吗
这样就不能出道喔
和其他人一起
自己来阿
干嘛呢
舌头伸出来吧
舌头
再来阿
再来
和我做爱就会红喔
我会帮你的
要乖乖的阿
伸出来阿
只要让我上就好了
很简单吧
没事的
不会乱来
不是第一次了吧
大家都这样做喔
不想红吗
想吧
马上喔
胸部很大喔
这边吗
这边也解开吧
我对内衣很感兴趣
也可以当内衣模特儿喔
想当吗
我可以介绍喔
求我阿
拜托了
我看看这胸部适合吗
要确认看看
你这么美
你的声音也很美阿
让我多听一点吧
更性感一点-
不会讨厌吧
可以当深夜节目的主持啊
我说一声就好了
不会讨厌吧
想当主持吧
想吗
不要遮阿
这样
张开阿
当写真女星吧
更害羞点的姿势
自己张开阿
湿了吗
喜欢吗
喜欢我吗
喜欢帅哥吗
喜欢帅哥还是有钱人
我早知道了
你也去联谊了吧
跟男演员
为什么这样做
说对不起阿
对不起
我最讨厌男演员
讨厌男演员
很讨厌
说喜欢有钱大叔
喜欢有钱大叔
开始湿了吧
自己张开阿
自己张开
大叔比较好吧
想被舔吗
好好学习阿
喜欢这样吧
让我爽吧
做不到吗
想红吗
我会舔
好难受喔
上来吧
脱掉吧
要快点喔
摸乳头吧
再来阿
很棒喔
还有这边
再来
动啊
安云
乳头
么爽吗
这边
乳头好爽
说乳头勃起了
乳头勃起了
那边用舔的看看
舔阿
乳头
甩舔的和吸的
乳头要掉了
还有这边
再来吧
这样很棒吧
继续吧
好好做吧
肉棒那边
流出来了吧
这边吗
肉棒那边
这肉棒变大了
没错吧
多踩一点吧
这边吗
用你漂亮的脚
这样吗
不要用敬语
怎样了
爽吗
用力踩吧
不喜欢吗
用力
会射出来
会射
再来喔
说不可以射
不可以射
好硬
脚弄一下吧
手弄吧
爽吗
多弄一点吧
这样吗
再来
爽吗
受不了了
这样会射喔
可以吗
不可以
不行了
肉棒的皮
再来吧
换手或是嘴巴
湿湿的喔
流出来了
又流出来了
弄点口水吧
这样糟糕了
滑滑的
好爽喔
好好玩喔
在学校有帮老师弄吧
再来喔
换嘴巴吧
含深一点
什么
为什么
为什么不帮我
好吗
不可以吗
拜托了
上面吗
算了
第三名呢
多舔一点吧
好吧
含深一点吧
蛋蛋那边
再来阿
不可以喔
懂吧
要好好舔喔
这样的话
大叔想插入了
拜托了
让我舔吧
怎么办呢
不可以吗
第三名喔
第三吗
不可以吗
这样吗
第二名
你是第二名
真的吗
真的
其他人我会踢开
太好了
我会想办法的
让我看看
你真坏
说好 了喔
说好了
胸部
就是这样
多让我看看吧
这样超棒
肉棒插入了
不行了
受不了
好可爱
累了吗
我来吧
从下面插上来吧
再来阿
再说
再来吧
怎样了
插入了喔
自己动阿
好爽喔
越来越硬了
可以扭腰吗
好爽喔
都勃起了
再来阿
这样吗
再来
好爽喔
乳头太爽了
不可以这样
会内射喔
不可以
不可以射
为什么
不可以吗
换你动吧
这样吗
要射了
不可以
小穴好紧喔
乳头
不行
动吧
摩擦到了
不行了
再来喔
挑逗着我吗
没有阿
我想射了
为什么
还不可以
不可以
为什么
第二名不可以吗
不会吧
太兴奋了
第一名不可以阿
为什么
知道吧
不可以吗
不可以这样阿
第一名已经内定了
怎么办呢
她是主打喔
帮我处理吧
想要吗
两个人一起好吗
双主打
可以吧
这次是双主打
这次吗
第一次会紧张吧
可以吗
我要射了
好爽喔
射了
要射了喔
可以射喔
射了喔
多射一点吧
好硬喔
要射了
好阿
让我看看吧
好棒喔
射好多喔
太爽了阿
再来阿
含深一点
安云
太棒了
好爽喔
超爽喔
听话的女孩会红的
在中央
主打