为渣男奉献一切喜欢口交的变态性奴隶 【肉便器篇】   天川空
嗯....
这个房子还真不错啊
当然
你想怎么用都可以
真的吗
房租怎么样？
房租由我来付
真的吗
能给我一些钱吗  不需要很多就可以
这些拿去吧
真的吗
谢谢啊
不愧是社长 真大方啊
喂
为什么要对我这么好啊
干雄君
我啊
我想成为干雄君的奴隶
哈？
奴隶
你在说什么
真的吗？
拜托了
让我成为干雄君的奴隶
真的？
好吧
这就是我这样做的原因
什么都听我的吗
是的，我全都听你的
是嘛
那现在就在这里给我口交吧
好的
可以吗
那我就开始了
真的吗
几天没洗了哦
没关系的
我会用嘴为您清理干净的
这是什么情况啊
那么
请让我为您服务吧
不行
现在还不行
裤子都脱了....
什么事你都会做吧
是的
要说 是的 主人
是的 主人
我现在可以开始舔了吧
不行
说过让你等着了吧  我的奴隶
是的
现在明白了吗？
味道很大哦  你可以靠近一点了
好的
还不够
继续让我闻好吗
可以吗
再给我
你应该说：请让我含住鸡巴
请让我含住鸡巴吧
求求了
求求你了主人
可以开始舔了
非常感谢
我开动了
主人的鸡巴
好吃吗？
太美味了...嗯...
没洗过的鸡巴的味道 太棒了
给我舔干净
请让我用嘴巴为您清洁
蛋蛋也要仔细舔
主人的蛋蛋
非常浓烈的主人的味道
主人的鸡巴好好吃
请让我开始为主人清理阴茎
现在开始从侧面舔
后面也要好好舔呢
还没舔干净呢。
请让我为您清理
含深一点 根部还没清理到呢
就这样 给我认真舔
过来这里
是的
主人的鸡巴太大了
你喜欢主人的鸡巴吗
我爱主人的鸡巴
舔出声音来
大师的金球
主人的鸡巴大不大
好大
主人的鸡巴好好吃
主人，你舒服吗
我很舒服
我快要射了
请全部射给我吧
我会全部含住的
用喉咙含住鸡巴
就算难受也不许松开
不许松开
好吃吗  你喜欢吗
喜欢这样吗
快回答
超--级--喜欢啊
非常抱歉
主人
能射给我吗
非常感谢
为什么吐出来了？全部吃掉
主人的精子真好吃
全部都咽进肚子了
嘴巴张大
说谢谢您的款待
谢谢主人的款待~
太感谢您了 主人大人
听好了 我的奴隶
从明天开始每天早上来叫醒我
是的，请离开
不许迟到
是的
我早上要去玩小弹珠啊
能做主人的奴隶
我太幸福了
主人大人
天亮了哦
主人
太阳出来了哦
请起床吧
今天有一种新型老虎机哦
我们去玩吧？
主人
开门时间到了哦
请起床啦
我来让主人舒服起来
迎接早晨的到来吧
主人请起床
可不能迟到哦
主人的心跳的好快哦
我来让主人更舒服
我会
是的
主人
这种程度还是不够起床吗
请起床啦
太阳晒屁股啦
乳头好可爱
快起床吧
主人
主人的鸡巴硬起来了呢
从早上开始就一直硬着吗
让我来为主人的鸡巴服务吧
好厉害
晨勃好厉害
主人的鸡鸡 早上好
主人还不起床吗
天亮啦
吓我一跳
我想让主人舒服的起床
啊 是吗
好爽啊
主人喜欢这套衣服吗
主人看到了吗
今天早上不是要去玩小弹珠吗
是啊
主人还很困吗
是的
请让我为您清理鸡巴
从今天起每天早上都要这样清理
我这样舔主人感觉舒服吗
鸡鸡完全站起来了呢
舒服吗
全部含进去
好的
好大的鸡鸡
没听到我说的吗 全部含进去
非常抱歉
谢谢主人
我来让主人更加舒服
认真舔
主人
我好舒服啊
谢谢主人摸奶
我要射了 接好
好的
射了好多呢
谢谢主人款待
好开心
鸡巴含进嘴里前应该说什么
主人请让我用嘴穴清洁您的肉棒
先把你脸上的精液都吃掉
现在给我清理肉棒吧
主人
我做了早餐
请您去吃早饭吧
请去沙发上休息一下吧
好的
我都准备好了
我们走吧
我为主人做了营养早餐
怎么能放在桌子上呢
你是奴隶啊 把早饭 放在你身上
你来做桌子
我的身体做桌子吗
你是我的奴隶啊 不是吗
我会为主人做好桌子的职责的
这样可以吗
背要挺直啊
早饭都要洒了
对，就是这样
好的
你明白了吗
我会认真为主人做桌子的
就这个样子 做的还行
不许动
我是主人的桌子
我不会动的
被玩弄好舒服
不许动
你动的话，猜猜会发生什么事呢
喂，早饭要洒了，往左边去
做好桌子该做的事
我要开始吃饭了
你是谁啊
我
主人的桌子
你在干什么？
你在当桌子吧
我是一张桌子
我是主人的桌子
背部挺直
不许动
筷子烫吗
我是桌子 没关系
桌子不会喊烫的 对不对
我是桌子
别动啊
再动我就吃不到鱼了啊
明白吗
桌子不会动的啊
不许动
是的，桌子不会动
主人，我不行了
对不起
你把家里打扫干净
我要去老虎机了
行动起来
好的主人
不要抛弃我
主人 这是要干什么
穿成这样
很丢脸吗
我好害羞
主人要怎么玩
我的身体越来越热了
主人
乳头这么色
这样我好舒服
不觉得叫的太骚了吗
变态
是的
我是个变态
请继续玩弄我
就是这样 玩我的奶子
请多玩我的奶子
非常感谢
好好看着我在干什么
可以的哦 我喜欢被粗暴的玩弄
好舒服
主人好会弄
别动啊
对不起
乳头为什么会变成这样啊
你很喜欢打扮的这么色情吧？啊？
我能感觉到
变态
小穴都这么湿了
哦谢谢
谢谢
只用内裤摩擦就流了这么多水啊
不是那样的
湿湿的很舒服吧
是的 好舒服
请玩弄我吧
小穴想吃主人的手指吗
谢谢主人奖励
请继续玩弄我吧主人
你在指挥谁呢
不许命令主人
谢谢主人
小穴挺这么高干什么啊
腿翘起来
在我的阴部
请玩弄我的阴蒂主人 求求你了
啊啊啊  这样玩的话 .... 啊啊啊
好舒服
就是这样，好舒服
不要停 主人
跳蛋去哪了？
在小穴里面 主人
这样子好舒服
高潮了
我要坏了 好舒服
舒服
下面小穴也好舒服
小穴舒服吗
舒服
想要主人的肉棒
不许命令主人
对不起
好下流的屁股啊
舒服吗
我很舒服
更多
请继续打我的屁股
谢谢
主人
请继续玩弄我
想要主人的肉棒吗
想要
那就表现给我看啊
真是个好奴隶啊
插进嘴里很失望吗
小穴想要吗
站好不许动
好舒服
说 请用力插进来
请用力插进来
求求了
好舒服
谢谢
小穴好热
很热
给你说过不许动的吧
非常对不起
我要惩罚你
小穴....好舒服
我站不住了
主人  我的小穴里好热
主人...啊....
去了
高潮了
小穴好热 主人
又热又痒的
玩弄我更多啊
不要啊
高潮了吗
主人
怎么了
想高潮吗
想
那就求我
要干什么？
让我高潮
去了 去了 去了
小穴好热
小穴想要更多
主人 小穴想要啊
用力捅我
用力捅小穴
主人
请插入我的小穴
用力插进去
想要肉棒插进去
想让我插小穴吗
是的
求求你了
我好想要
想让主人插我的小穴
用主人的大鸡巴
还不行
这取决于我够不够爽
主人舒服吗
喜欢主人打你屁股吗
是的
我喜欢主人打我的屁股
我可以吃了吗
主人的鸡巴
是的，我喜欢
谢谢
你很舒服吧
小穴好热
求主人插进我的小穴啊
小穴很热
小穴很痒吧
放在小穴上
阴蒂都变得这么红了啊
小穴好热  好像要
手指也可以 请插入小穴吧
小穴好想要
主人
小穴
我的
请插入小穴
好舒服
这样插入舒服吗
舒服死了
舔干净
看这里
鸡巴要插进小穴了哦
插进来了
想要吗
开始了哦
看着我
主人
谢谢主人
请主人用力插我
好舒服
谢谢主人
A
哦不，它会溢出
噢，伊丽莎白心碎了
哦哦
他们抓住了我
是的
哦哦
啊
主人更疼了
谢谢
小穴变得奇怪了
谢谢主人
这样用力的话
哦，谢谢你，主人
主人
好爽啊
打我屁股
哦哦哦要来了
要坏了
全部吞下去
好爽
谢谢主人
好舒服
看看你这张发情的脸
是的 我是满脑子只有鸡巴的发情母狗
没有主人的鸡巴我就活不下去
好好放进去 不许滑出来
好的
小穴要坏了 要被插坏了
啊，顶到子宫了，要坏了
主人
谢谢主人
哦主人
更粗暴
更多 请更用力操我
我好舒服
主人的肉棒太棒了
怎么都只有你一个人在爽啊
对不起 主人
不行
大声说出来
明白吗
我是主人的奴隶
我操的你舒服吗
是的 我很幸福 很满足
我是主人幸福的奴隶
插进去
主人的鸡鸡又插进来了
我要射了
全部射给我吧
很想要吗
是的
请射满我的小穴吧
请射给我吧主人
高潮了 我要去了
请让我用嘴巴为主人清理干净
把房间收拾了
遵命 主人
我可以进去了吗，主人？
嗯
进来
打扰了
我可以进去浴池吗
是的
失礼了
你去见谁了
昨天
和人一起去吃饭了
和谁一起
和我的前男友一起
和他有点工作上的事情
跟他做爱了吗
没有
这是什么
你们去情趣酒店了吧
我没有和他做爱
说谎 那你去情趣酒店干嘛
做什么去了
因为想找一个安静地方开会
那为什么选情趣酒店
他操你了吧
不许说谎，说实话
快说
那个....
对不起
做了三次
你不是说没做吗
主人不要抛弃我
我会和你断绝关系哦
对不起
我会做任何事弥补主人的
什么事都做吗
什么事都会做的
任何事
我什么都会做的
既然这样
给我买一辆车
我会为主人买的
对主人说敬语
失礼了
快给我口
做了三次
你舒服吗
感觉很爽吧？
不，主人操才是最爽的
那为什么要做三次啊
对不起 主人的鸡巴才是最好的
蛋蛋也要仔细清理
慢慢地从下往上舔
反复的舔
还不够啊  我还是很不爽
给我道歉
边舔边道歉
给我认真一点道歉啊
对不起 主人
主人是最棒的
前男友是第二好吗
他才比不上主人啊
对不起
不要动了，给我含紧
还没完呢
全部含进去
对不起
继续道歉
很抱歉
过来
不要偷懒啊
用喉咙吸住肉棒
不许动
再往深处吞
再深一些
看着相机
全部吃进去
不许吐出来
吃干净
谢谢主人
主人的精液太美味了
肉棒上的也舔干净
叫你的前男友来
诶？
打电话叫你的前男友来
明白吗
怎么不回答？
知道了
我要你们在我面前做爱
我知道了
你们俩个啊
我听说你昨晚操了她三次啊
说话啊
这家伙是我的奴隶
你竟然敢对我的奴隶出手？
你想干什么啊
什  什么奴隶啊
不许碰她
都跟你说了这是我的奴隶
诶？
主人，不管他的事
都是我的错
在我面前做一次 我就不责怪你们
你说什么？
跟谁？
你不是已经操了吗 就是她啊
昨天做了吧
像昨天一样
做了三次啊
在这里再做一次
我要看
你在说什么胡话啊 我要走了
这可不是在说笑啊
快做，做爱给我看
你在干什么啊
做吧
对不起了
老实一点
这是我主人的命令
不要这样
乖乖的别动
你以前没这样做过啊
你这家伙真烦吵啊
啊
这家伙一直在这里干什么啊
别乱说话 主人在看着呢
主人好棒
我摸的你爽吗
喂 等一下啊
别碰我
现在只有主人能玩我
小穴怎么这么湿啊
这是什么
太激烈了
太刺激了
啊 我要去了啊  主人 高潮了
高潮了啊
你是我的奴隶
明白了吗
我是主人的奴隶
你是我的奴隶
好舒服
谢谢主人
我也可以让你舒服
都这么说了 那就你来试试看啊
我的手比你摸的更好
和我在一起时 你说我让你最爽的啊
你不是我的奴隶吗？啊
你这家伙 谁弄你你都爽啊
真丢脸啊你
谁都可以弄到你高潮啊
还有什么想说的吗
让我为您服务吧主人
对不起，主人
主人的肉棒好好吃
喜欢我这样摸吗
口交要这样啊
主人的肉棒  超喜欢的
主人的鸡鸡
是最好的吧
是的 最棒了
不要只舔阴茎啊
蛋蛋也要好好舔
是
抱歉
回答之前要先舔
主人的阴茎是最好的
主人的鸡巴
是最棒的
我也要啊
过来
你干什么啊
舔我的鸡巴
你说你喜欢我的吧
但是我现在喜欢的是主人
舔他的鸡鸡
告诉谁的鸡巴更好
你说过你最爱舔我的鸡巴吧
但是....主人...
比较一下吧
这是命令吗
没错，比比谁的肉棒更好
快舔啊
把手拿过来
哪一个更好？？
主人的鸡巴...
好好给我摸啊
果然，我的鸡巴更好吧？
过来舔这里
现在换这里来舔
好好记住我的味道啊
果然 是我的更好吧？
谢谢主人
插进去了哦 好好感受吧
屁股抬高啊
鸡巴插进去爽不爽
我也要插穴啊
过来一点
你说过的吧 最喜欢我的鸡巴
忘了以往是怎么口交的吗
给我认真一点啊
你很兴奋吧
为什么自己擅自动了啊
主人
哦...主人...好舒服
亲我
绝对更喜欢我操你
我一点也不想跟你做这种事啊
你不是我的主人啊
你以前也是这样叫我主人的吧
你只是个前男友
快说你最喜欢我
他的鸡鸡怎么样啊？
他的鸡鸡很舒服
但我的身心都是主人的
我要去了 去了 高潮了啊啊
你在说什么啊
你在说什么啊你这家伙
啊 主人的肉棒进来了
你刚在说什么啊
对不起
主人
请给我更多吧
请惩罚我吧
好舒服 我想要更多的惩罚  用力操我吧
这还有一个鸡巴
主人的鸡巴在我身体里
插到子宫了 啊
去了 去了 高潮了
该我来操了
主人的鸡鸡
我的鸡巴你把你塞满了吧
别跟我说话
我是主人的奴隶
是吗
在我面前你们可以做爱
任何时候 如果未经允许再次见面，我就要惩罚你了
我明白了 主人
我要高潮了啊
去了 去了
我是最让你舒服的人吧
乘骑位插的好深...
你说过最喜欢我的啊
等等，那个....
喜欢这样操吗
不要  我要去了
好舒服 好爽啊
我好舒服
去了 我要高潮了啊
我的鸡巴是最好的吧
主人
我会让您舒服的
我是主人的奴隶
主人更棒吧？
是的 主人的鸡巴是最棒的
好深啊
主人啊
小穴要坏掉了
现在知道谁的鸡巴更好了吗
知道了吗
你的鸡鸡
是最好的
小穴要坏了
你这家伙 不许这样操啊
等一下
你的鸡巴
跟主人的根本没法比啊
等等  不要
不 不 不 不  那里
好舒服，等一下
去了 去了 去了
舒服 舒服啊
去了....
你刚刚又说了什么啊
插更深吧
请惩罚我吧
他的鸡巴让你很爽吗
我被其他肉棒插高潮了  请主人惩罚我的过错吧
我好幸福
谁的鸡巴更好？
当然是主人的鸡巴更好了
你很兴奋吧
主人开心我就开心
小穴做出选择了吧？
你更喜欢哪个？
看着他
我要射满你的小穴了
我要射进去了
看啊
主人好厉害
被主人射满了呢
谢谢主人
呃..你
就这一点？
等等  等等
我也要射
你在兴奋什么啊
我的心里只有主人一个
你只是前任而已啊
这是什么情况啊
别看我，主人
你不能射进来
要射了
为什么不行啊
只有我的主人可以射进来
不要啊
等等 不要啊
别动
不要流出来了
滚开啊  不要靠近我
你可以走了
诶
回家去吧
主人
把肉棒清理干净
好的主人
主人的精液真好吃
再含深一点
主人的肉棒真好吃
好舒服
谢谢主人
很抱歉我做了不好的事情
请原谅我一次好吗
啊 我射了
感谢主人射给我这么多
谢谢主人
我太幸福了