你好
你好可爱
请起来
裙子很短呢
转身，慢一点
屁股早安
身材有够赞的
接吻？
抱着我
可以舔吗
喜欢吗
好柔软
你太赞了
别紧张
好漂亮
爽吗
太赞了，你好美
好喔
好爽喔
非常好
看着我
好害羞喔
味道好棒
有感觉吗
看着
是小穴耶
喜欢吗
好大的屁股
太美妙了
这里爽吗
好弹
我要看你的屁眼
非常好
屁眼好漂亮
别看
你想干嘛？
这是什么？
不知道
是什么？
是你的爱液喔
为什么没毛？
为什么？
太美
大惊喜
内裤粉红色，小穴粉红色
爽吗
我要舔了
不行
脱掉
喜欢吗
好吗
来，舔我
吻我
爽吗
吹我的大肉棒，肉棒
来吧
好大喔
可以舔吗
吹肉棒
我们69
宝贝你好湿
好大喔
受不了
干炮 我要做
要插入吗
你喜欢做爱吗
可以吗
OK……
插进来了
爽啊
我的肉棒很喔
爽我了
好兴奋啊
不行……
高潮了
还好吗
太棒了
小穴好湿
爽死我了
骑乘
爽翻了
受不了
转身
太棒了
爽吗
顶得好深
爽死我了
不行……
高潮了
爽吗
我要射了
要射了吗
这是什么
再来
我不行了
我叉要射了
还没射完？
起床
打手枪
射了
OK
谢了
我又来了
爽啊
可以摸你吗
好舒服喔
这里爽吗
好大喔
继续摸我
爽吗
太棒了
你好湿喔
不得了
来吧、
潮了
我喜欢你这么湿
听见吗
不行
别这样舔
爽到受不了吗
大吗
好大喔
来，吹肉捧
好性感
来吧
要先戴套喔
我没保险套，没有
这边有
要戴套吗
戴进去了
怎么了
躺着
爽吗
爽翻了
太舒服了
高潮了
我去了
转身
好爽喔
高潮了
太有感觉了
去沙发干
不行
坐下来
太棒了
这样爽吗
可以一直看着我吗
可以吗
太棒了
尹4死我了
爽啊
想要我的精液吗
受不了
高潮了
不要把保险套拿掉
不行啊
我要射给你了
不要……
来了！
不要啊
又来了
太多了
真的不行
来了！
还没射完？
还有？
我又想射了
射了！
还没射完？
还没
射了！
来吧，宝贝
射了
起来
全射给我
射了！
射了
全身都是精液……
晚安
身体如何？
有哪里痛吗
我要帮你检查了
怎么样？
不会痛吧？
这样有感觉吗
你怎么呻吟了？
真是淫荡的奶头
起来了
想要继续舒服吗
舔一下就更硬了
好淫荡
这边的奶头也要检查喔
请看着我做检查
很敏感 代表你很健康
接着是嘴巴检查
舌头伸出来
好淫荡的昧道
请张开嘴巴
喝掉我给你的药
嘴巴里面也很敏感呢
嘴巴也非常健康
你的身体很棒
怎么了？
感觉好淫荡喔
下面怎么样？
好大
怎么涨成这样？
很难受吗
把里面的东西全射出来吧
有感觉了吗
味道好流喔
龟头已经湿了
怎么了？
这边呢？
涨到不行
爽吗
想要做更下流的事吗
好淫荡的昧道喔
好多爱液流出来
同时摸很有感觉吗
硬成这样，很兴奋吧
好吃
人家也想要了
可以舔我吗
好爽喔
被这样舔，我快高潮了
爱液流出来了
高潮了
太有感觉了
把睾丸里的精液全射出来
我忍不住了
想射了吗
再快点
可以射喔
我要射了
来了！
应该还没射完吧？
射了！
都射出来
再来一次
快来
下去
吹肉棒
要射了
好多……
射给我
全射出来了吗
射出来舒服多了吧