是的，卡托邦，你高兴吗？
哎，问我怎么样？
现在完工的话，过来吧
哎，哎，我不想去呢
怎么了，明白要出发了吧，过来吧
哎，哎，哎，稍微等一下，还是不想去呢
哎，就这样去吧
哎，怎么办呢？
哎，还是不想去呢
哎，怎么了，就这样去吧
好的，出发了
出发了
回来了？
没什么的
是的，要出发了吗？
是啊，从大众的摊位那里吧
你刚才的资料，明白了吗？
啊，稍等，明白了
还没拿回来吧，再等等
谢谢
哎，哎，你真行
稍微，稍微给我一下
快点
好的
立刻，你在10分钟内明白告诉我，你
好吗？
哎，哎
丢失了吗？
哎，哎，那个
可以通过邮件再发一次吗？
是的，是的，是的
你真是个奇怪的人，哎
真是麻烦的人，还要拿过来，马上告诉我，你
在5分钟内，5分钟内
好的，好的
喂，现在送到了，快告诉我
好的
来吧，加油
你说佐藤准备了礼物，是吗？
是的，等一下
真了不起
多亏了佐藤，已经
多亏了你，已经
谢谢，如果可以的话，直接前进吧
是的，明白了
请多关照
哎呀，看来还是佐藤的工作啊
没有的事
四年期限已到？
啊，是的
确实如此
业绩真的很好嘛
啊，真的吗？
不过水先生也没输太多就是了
谢谢
比起这个，比较一下东川的吧，东川
在吗？东川
邮件一直没回复
邮件没打开啊，你
这个，这个，半个月的业绩
你明白吧？
这个，完全没进展，数量
哎，哎
喂？
只是稍微，稍微
只是巧合
没发挥好
哎，你，是在车里睡觉吗？
哎，哎
看着办吧，两位加油
现在，是不是邮件打开了？
邮件打开了？你
哎，是不是打开了？
喂，喂，喂，打开了？
哎，你，真奇怪
这边儿呢
啊，这边是吗？
这个打开了？
啊，好的
冷藏一下
好的，明白了
真的吗？
喂，喂
是我
说好了这个时间不回来的吧
这周回去吗？
我妈很担心啊
不忙吧？
忙吗？
忙
我妈在担心呢
早点回来吧
嗯，下个月回去吧？
下个月？
喂，我爸爸腰疼了哦
这周不回来吗？
是吗？
没事吧？
挺严重的
没事，反正我能行
你一个人没关系吧？
在做什么？
没有人回去吗？
找个伴儿吧
你都25岁了，差不多吧
嗯
我这边都说过好几次这种话了？
完全没有定下来吗？
还没
买房之类的
有你这样的家人，就不会有这种事了
我也可以当结婚的对象啊
为什么呢？
是这样的吗？
带过来吧
真正的样子
大概吧
是啊，带过来吧
嗯
那这周带过来吧
不
哥哥会准备好一切的
明白了
这周吧
真期待
嗯
那我就等着吧
那我也开始工作了
那就这样
从这里出发，去处理一下业务
啊，好吧
那就再见了
啊啊
太好了
我也觉得很好
不太放心？但是不知道对方是什么人呢
啊啊
什么，佐藤要结婚？
不，稍微等一下
父母一直在催婚什么的
只是顺势说出来的
啊，那就另当别论了
完全不同吧
啊，怎么了
不需要吧
是吗，是吗
因为我只是在工作
怎么了？水泽
什么事啊
哎呀，水泽
你怎么了？
哎呀，不一样哦
没有那样的，有点震惊吧
是真的哦
如果先结婚会觉得有点讨厌，是这样的吗？
很享受吧
是的，所以这个周末吧
如果愿意的话，一起回家吗？
毕竟没有人愿意带我去
是吧
哎呀，是的，哎呀，对不起，嗯，没关系
我会想办法的，谢谢
那么，出发吧
辛苦了
啊，听说佐藤先生要结婚了呢
哎，你没听说吗？
好像有什么事，哎，我爸要给我打电话呢
啊，对啊
老是说要结婚什么的
有人说你有点冲动要结婚
啊，所以说，要吗？
嗯，不想
啊，不
但是，怎么办呢？
我爸妈知道我要带他去参加婚礼了这个周末
啊，怎么办呢？
我试着打电话给男朋友们了
大家都说没办法
啊，是吗，怎么办呢？
哎，现在有个交友APP，如果能带人去就好了
通过APP认识的人大概不会愿意见家长吧
啊，是吗
但是，怎么办呢？
带个很好的人去吧
如果真的发展成了想结婚的趋势，那也挺讨厌的。
我们周围高配置的男生真的很多呢。
高配置？
是不是找个能让父母也喜欢的男生就好了？
没有这样的男生，没有这样的男生。
总觉得哪儿都不够好。
和和，这周末有空吗？
有个小请求。
谈恋爱了，户川先生。
你好，初次见面。
真的吗？
我说的是户川幸太郎。
请多关照。
打招呼迟了，不好意思。
是的。
啊，这个，如果可以的话。
户川先生，谢谢。
好的。
是啊，以后有机会再聊吧。
觉得远吗？
不，差不多，是的。
你们两个在同一个部门吗？
是的，是的，是同一个同事。
是的，是的。
好久没面对面聊天了。
不错。
因为桌子挨着。
桌子挨着吗？
大家，知道你们公司的情况吗？
没有，还没说呢。
是的，还没说。
啊，小哥，在搞暗恋吗？
是的。
说起户川先生，不知道他喜欢什么。
今天，给你最喜欢的锅子做饭了。
户川先生，你妈妈做的锅子好吃吗？
真的吗？
嗯。
还能吃吗？
没关系吗？
啊，好的。
没有喜欢和讨厌的吗？
没有，没有。
那我吃了。
真是个好人。
那么，我稍微准备一下，
在那期间，请稍等一下。
谢谢。
坐下吧。
啊，对不起。
那么，妈妈，给您看看。
嗯。
户川君，你上的哪所大学？
户川同学。
我勉强，那个……
我很久以前就冷了。
啊，我，好像是这样的。
啊，前辈，前辈。
啊，真的吗？
嗯。
啊，喝吧，喝吧，喝吧。
啊，对不起，那个，我先，加点儿。
啊，好了好了。
什么呢？
啊，遮住了。
是的，是的，是的。
啊，好了好了。
那么，请坐下，请坐下。
她是我的女儿，没事的，没事的。
那边怎么样？
啊，不是新娘，是那边吗？
哈哈哈。
今天真是愉快，已经开始了。
先听完这个故事，好的，那么，干杯。
山下教授，还精神吗？
已经不在了吗？
我不认识他，是真的。
啊，是这样的吗？
真的吗？
喂，车站前面有，喂，学生们经常去的地方。
有个商店，是什么呢？
嗯？
在遮阳的车站前面，喂，以前有过。
啊。
啊，是咖啡馆吗？
嗯。
店内？不对吗？
不，大概那个变成了咖啡馆。
啊，是吗，是吗。
我经常使用那个咖啡馆。
好的。
啊。
我经常等在那里呢。
哎呀。
是这样吗？
哎，是这样的，
我也在大学里认识了一个这样的人。
啊，原来如此。
是的。
是啊，是啊。
你看，这不是很好吗？
你说，我们在看书吗？
嗯。
哎，那个地方是，出身吗？
不对，那个出身完全不一样。
出身在哪里？
啊，我在长野。
哎，长野？
是的，是的。
我也来自长野。
啊，原来是这样。
哎，哪个城市？
啊，我在松本。
松本吗？
嗯。
你不知道吗？
啊，对了，我出生在松本。
不，我指的是出生地。
松本
长野
啊
你怎么不知道这些？
哎，有点，不一样。
啊，我还没说吗？
哎，但那个人错了。
啊，是这样的。
抱歉。
没关系，没关系。
哎，但是，你看，也会有这种事。
哎，哎。
但是，松本，初心。
啊，是的。
你离你奶奶家不远。
哎，是的，差不多，很近。
不会忘记吧？
哎，这种事。
不是很美味吗？
嗯。
这个很好吃。
好吃吗？真的吗？没问题吗？
这个真的很好吃。
这个，你看。
哎呀，什么，太好吃了
这个，味道很好
啊，对不起，啊，好的，好的，好的
嗯，试试吧
结婚什么时候
哎，哎，但是，我和他还没谈过结婚的事情呢
哎，为什么没谈呢？
喂，刚才不是说有个打算要结婚的人吗？
哎，那只是可能而已
没关系，现在，你们两个怎么样了？
什么呢？那怎么办？哎
我被介绍了服装
啊，东川君怎么样？有结婚的意思吗？
有的
啊，太好了
是的呢
手，手，奶奶，爸爸，长的那只
啊，是这样的，是这样的，是这样的，是吧是吧
这种地方，比如说神社比较好，
还是教堂比较好呢？
啊，哪个地方比较好？
在哪里呢？
看起来都合适吧
啊，是的，是啊，但是，
如果在这里的话，也许神社比较好呢
但是，裤子看起来也合适
啊，是这样的，是这样的，是这样的
你在高兴什么？
哎，那么，你觉得有几个孩子合适？
孩子，嗯，孩子会这样的
有几个孩子？
啊，哎呀，6个？
6个？
6个
芭蕾球，芭蕾球平时，能组成多少个队伍呢？
啊，不错
不是运动员
全体亲人不可能组成一个团队吧
哎，也许有这样的情况呢
不错的，会很开心呢
六个人的话，换个地方，比如说，弄个假名什么的。
好的，我已经决定了。
因为你看，结婚的话就需要住的地方。
是啊，那样的话就宽敞多了。
好吗？
完全没有问题。
我还想努力工作，现在正好有大一点的工作要做。
不行，孩子来了就不是员工了。
是的吧。
这个有点，东川君也是这样的，
果然还是希望有个家。
还不错，还不错，是啊。
你看。
那个大工作，分成几个部分不好吗？
早点把工作划分好，重视家庭比较好。
但是家庭这方面还是不够。
但是，都25岁了。
结婚的话，果然还是要考虑家庭。
是啊，你看，山形县的铃木家，第二个孙子了。
是这样的，这个地区。
嘛，虽然有点早，但是这个地区。
嘛，是啊。
川冈那里有个家。
结婚就是家，你就放心吧。
嘛，但是那个是时机问题。
时机，时机很重要。
时机，时候到了就要果断行动。
是啊，是个大房子。
既然遇到了合适的人。
是的。
不是吗？
不要擅自做主。
不是，但是我们已经商量过了。
之后麻烦的是我。
不是，但现在商量比较好。
那是因为，户川之后跟这个没关系吧。
我之后还会一直被说吧
这个真好吃
虽然好吃
这是这边的酒啊
就是这样的
最喜欢了
稍微喝一点
这里，感觉很高啊
因为喝酒就是梦想
啊
下一个，下一个
不行，请让我来
不会让你喝的
哎？没问题的，没问题的
如果不能回家怎么办
不需要回去吧
你在说什么
对不起
在家等我就可以了
不可以吧
一定很好吃
很好吃
明天要早点出发之类的
明天要早点出发吧
又没说要爬山
山？
不，明天不去
明天会下雨
没关系
不去是因为危险
明天不去
爬山吗？
是登山俱乐部
真的吗
是的
一起爬山吧，很感动
好的，下次一定要在晴天去
不错的想法
不要总station统一
没关系，到时候就会出来的
换衣服不错
好的
我也这么觉得
这个真的很好吃
好吃
因为容易入睡
睡着了
再早点回去
江户川先生
今天要住宿吗
可以吗？
完全没有问题
不，没什么的
爸爸的睡衣内衣也可以
因为有新货
对不起，有什么事？
慢慢来
没关系
下次也行吧？
但是，户川这么做有点尴尬
第一天嘛，情有可原
没什么，我完全
一直这么想的
那就试试吧
为什么要提户川的事？
你在文字里读到了什么？
啊，那个
在公司里
交往的事情
也没说过啊
所以，别提了
在公司里
就是这样
在家里就不一样了
在家里也不一样吧
怎么称呼的？
可靠君之类的
没错
可靠君
你喜欢哪一个？
都有吧
看情况
会变化的
下面的名字叫的
是这样的
今天停下来？
那决定吧
真好
爸爸
喝酒吧
我去一下
拿出睡衣
去洗澡吧
没错
准备好了
那我们就开始吧
两个人进来了
两个人
是啊
我们家没那么窄的浴室吧
两个人没关系
两个人就行
在一起
到目前为止，爸爸和妈妈都进去过呢
一起进去吧
要进去吗
好的
那我准备洗澡了
嗯
这个好吃吧
怎么了
快点
真的
别闹了
这个
打算怎么办
商量一下
要和你一起洗澡呢
没关系
流程就是这样
顺着流程就变成这样了
那时候回答的话
没想到会变成这样
所以不能工作啊
不对
有气氛嘛
喂，喂
怎么了？
今天呢，你喜欢
泡泡浴吧
都已经是大人了
谢谢
看过了？
嗯，看过了
好厉害啊
去哪里了？
泡泡浴都没打开呢
怎么了？
不进去吗？
要进去了，还没去那边
那边？这边？
后面决定的吧
啊，后面
不要从镜子里面看
啊，啊，没看
没看
怎么样？
还没进去呢
要凉了啊
等一会儿
等一下
哎？什么？
看过了吧
没有看呢
有什么不能碰的？
没有，别碰
没碰呢
果然我还是不能不去啊。
是啊，没办法啊。
是的，是的。
啊，不对，那个不对。
我在想应该把它放在哪里。
洗衣机，脱掉。
好的，好的，好的。我已经脱了一点点。
裤子也脱掉比较好吗？
可以啊。
是的，没错。
没关系，没关系。
别看。
要看，要看。
好的。
没看错。现在是不同的。
你在瞄准什么？
没有瞄准啊。
怎么办才好？
总之先进去吧。
要不要进去？
好久没回家烤火了。
我喜欢这个。
确实感觉很好。
好吗？
顺便问一下，为什么不还手？
说什么呢？刚入职时就有的。
是因为工作太优先了。
确实一直在努力工作。
没有那样的想法吗？
没关系，另外。
不做男朋友吗？
老实说，现在感觉工作就像恋人。
虽然没有特别的想法。
真的吗？
并不是说有特别想结婚的愿望。
我在想要不要一辈子单身。
啊，原来是那样。
没关系，男朋友和工作可以兼顾吗？
相当困难的。
我不是那个意思。
我没想到你会那样看。
我是说只能专注于一件事情。
我连一件事都做不好呢
是啊
啊，明白了
那不是更让人心疼吗？
东川，把睡衣放下来吧。
谢谢。
孩子，洗洗澡吧
嗯嗯，洗洗，就像平时一样洗
啊，就这样
舒服，真厉害
不，因为我是每天都在做啊
哈哈哈哈哈
总觉得胸变大了呢
现在是啥状况？
你碰到哪里了？
碰到什么了？
粘得真紧
这里不用碰
别再长大了啦
怎么了？没事吧？
没事，好温暖。
视频有点乱七八糟的。
为啥呢？
我又没做什么。
你知道的吧。
是什么味道？
别晃动了
我在摇
我在洗
对不起
等一下
撞到了
不是故意的
不过说起来，其实我刚才就在附近听着呢
哎呀~
这种事情有可能发生呢
好像是真的呢
说不定很快就会回来的呢
嗯
哎，是吗？
那好吧，就像平时一样洗吧
今天也请吧
今天也
啊，感觉真好
如果不快点的话
为什么我不能用手碰呢？
舒服的
再稍微
慢慢地
啊
谢谢你，小洁
我喜欢这种感觉
不知道喜欢还是讨厌
啊，对了
那个，玉也好好
洗干净吧
这里
舒服的
啊
一点点
快点做吧
啊，就是这样
就是这样
不是很过分吗
不知道啊
稍微看看吧
不要
觉得它在
会发生什么事呢
我知道
能理解爸爸的心情
一定会有的
啊，舒服的
啊，是这样的
好像要走了
在这里
怎么办呢？
啊，对了
啊…
呜…
啊…对不起
说出来也没关系吧
没办法，不然的话
对不起，小白
没办法…
啊…
刚才舒服呢，小白同学
非常
啊，太好了
嘻嘻
果然，稍微…
一刺眼就出来了
啊，那好吧…
如果不充分流动的话
嗯
没关系
啊，嗯，好的
流动也没关系，绝对
啊…
哎？
这是……
一起睡吗？
小白~
我进去了哦~
嗯嗯
哎，真麻烦
不够贴合啊~
不好意思，什么事？
真的，刚刚好
很合适呢~
感觉怎么样？
不好意思，这个……
真麻烦
谢谢
借用一下
对不起，有点事
床有点窄
啊，没关系
我能进去吗？
这东西，像是被子之类的吗？说什么呢？
你们总是在一起睡觉吗？
一直在陪着吧？
是的！我们一起睡！
是这样的~
没错！没问题！
被子不能分开用
是的！
没错吧？
啊，嗯
是这样的
那么~
哎，晚上也似的，还有很长时间
慢慢睡吧~
嗯~
因为时间还长，晚上
爸爸，我们要出发了吗？
嗯，就这样，就这样
啊，不好办啊
啊，啊，啊
慢慢来~
慢慢睡吧
嗯~
别打扰我
慢慢睡吧~
晚安~
找个理由当敌人吧
要是能让被子动起来就好了？
比如感冒了，不想和爸爸妈妈一起睡
反过来也是一样吧
变了，说起来两个人一起睡觉好怪啊。
不，如果在一起的话，就应该一起睡觉吧。
是的呢。
那么，
和聪酱一起睡吧，咚，就像平时一样。
啊~
嗯，嗯，嗯。
一起睡吧。
今天好紧张啊。
啊~嗯。
我也像是第一次那样紧张呢~
紧张感消退后，就想和聪酱亲热一下~
诶？
亲热？
嗯嗯嗯，亲热，就像平时一样，平时的。
睡前休息的嘟嘟之类的。
啊，休息的嘟嘟。
就像平时一样吧。
因为平时就这样。
那么，来做吧。
嗯。
稍微这样可以吧？
就像平时一样。
平时。
呐，翔酱，你也给我嘟嘟吧。
好的呢。
真是令人害羞呢。
不能再这样了。
现在的时机。
吃饱了。
不是说好了吗？
不，我不明白。
只能回来了。
这是表演。
不会有人到这里来的。
不过，
不这样做的话，
爸爸和妈妈。
可能会死掉的。
如果不追求现实感。
这种事情没有的。
爸爸和妈妈。
他们刚才走了。
但我不明白。
还没完。
在门后面，
说不定会冒出木板来。
嘛，再来一次
再往墙上撞
说不定那里就有呢
我嘴巴拔出来就行了
这样就可以了啊
这件衣服会弄脏，我脱掉了
脱掉比较好
已经恢复原状了
啊，你
在工作中也别这样懒散啊
哎呀，好的好的
别老看着我啦
哎呀，不过，好的
好的，好的
哈哈
好了，说正经的，
完全没有必要脱胸罩吧
哎呀，哎呀，继续吧
呜嗯
啊，那件事，如果…
这样好吗？
啊…
嗯
明天一早我就回家
当然会回家啦
不要一副理所当然的样子，
就是因为在公司才有这种事的
嗯，我觉得平时都能做到的
小白同学的操作，大的、小的脖子，
容易感觉到、容易涂抹的，
比如泡芙之类的，绝对不会说出口的
你不是很勇敢吗
哎呀，不会说的，就这样
我们是约定好的，真的
绝对不说，绝对不说
容易感觉到、容易涂抹的这种事，
绝对不会说的，放心吧
没必要一直说这种事
啊，抱歉
如果我说什么的话
哎呀，哎呀，没事的，那种事，不会说的
这是我们两个的小秘密哦
不会让人感觉不舒服的
嗯
不会说好吃之类的
但是，今天谢谢你了
啊
还有其他什么能帮忙的吗？
嗯
抱歉呢，总是说喝不了的东西
嗯…
嘶…嘶…
嗯
等等我
卫生纸
没事吧？
那，睡觉吧。
我尽量向右睡。
爸爸也尽量向左睡。
那，
啊，晚安。
晚安。
喂，喂
不会死了吧
吵死了
你在做什么呢，有点
等等我
这是什么，有点
你在吃什么
稍微，等等
不行，不行
真的不行
等等
不行
你在想什么
稍微等等
不行
早上好
今天天气真好
早上好，妈妈
早上好
我们一起吃早餐吧
啊，啊
好像是东川
啊，孩子好像上班了
是啊，是啊
早上必须马上出发
啊，啊，是这样的
妈妈
早餐都准备好了
对不起，急着走
一起去吗？
我可以吗？
有事要做，今天
怎么了？
那，盐也一起去吗？
我有事，今天
怎么了？
不一起去吗？
赶紧换衣服，去吃早餐吧
不好意思呢
另外，如果没有带来工作
那我在下面等你哦
妈妈
早上说好马上出来的，对吧？
有这样的约定吗？
快去准备一下出来吧
稍微有点狼狈啊
要么就是乱七八糟的
别看我这边啦
快去准备吧
我会等你的哦
在我睡觉的时候别出什么乱子啊
擅自脱衣服
擅自摸来摸去的
真是的，就不能忍一下吗？
好了，快出去吧
因为我们可是恋人啊
说什么不好呢
昨天已经结束了
别让它风干好吗？
那就放手吧
哎~
你怎么了？
你打扫得真干净呢
是啊
又不是去买东西
但是嘛
其实你是和涛哥一起住吧？
嗯，是这样的
没有什么东西吗？
最近刚搬过来
说是这样说
唉，没什么
还没搬完呢
是吗？
是的，是的，是的
哎~
但是你看这边
好像偶尔会有吧
是啊
但是据说贴在电视前面吗？
嗯
最近收拾好了
奇怪的地方就出来了
是的
哎~
涛哥呢？
啊~
现在是怎么回事
搬家准备怎么样了
刚才也说过了啊
正在搬家途中呢
说不定去拿东西了
能帮我吗？
嗯，妈妈要来了
啊，对不起~
啊~
是这样的吗？
除了求助于增田以外
有计划哦
哎？有什么事？
嗯
一个人去登山
登山？
兴趣？
不过应该是这样吧
这个周末天气非常好
景色很美哦
最近睡得不好
下周肯定没问题
请一定这样
要做什么？
做什么？
嗯，只要是我能做的
啊，是啊，是啊
反而只有佐藤能做到吧
啊，说啊，什么都可以
那么，就像这样吧，好吧
哎，哎，哎，哎呀
在公司说什么呢？
啊，对不起
哎，哎，说什么？
没关系，就是参考一下，在哪里
舔一舔之类的
哎，那件事，之前
可以说是流动，或者是氛围
看看，看看，哎，没关系
每天都被爸爸那样骂
就算被追着跑
也没关系
怎么办？
怎么办呢？
看佐藤的情况吧
我觉得怎么样都可以
如果听了那个请求
以后会帮忙吗？
考虑一下，考虑一下
有什么可以帮忙的？
也许吧
怎么办？
就像刚才那样，只是说说而已
真的吗？
嗯
那好吧，试试看吧
没关系
那好吧，那好吧，那好吧
啊，啊，在这里吗？
啊，啊，说的是现在的事吧？
除了这里就没有别的办法了
啊，部长他们好像回去了
现在是最好的机会，不是吗？
啊，啊，稍微等一下
有孩子在场
不，小孩
嗯？
拍了多少次？不会吧？
哎呀，哎呀……
不行？
肯定是不能的吧
哎呀，我可是个人啊
试着想想看
啊，啊，结束了？
还没有结束
那好吧，那好吧
绝对不能让任何人看到
嗯，嗯，嗯
绝对是这样
感觉真好
佐藤真厉害
没有这种事
感觉很好
可以动了吗？
动动腰
感觉很好
怎么了？
太激烈了
对不起
接着来
没关系？
稍微等一下
碰到什么了？
这样更快些
稍微一下就好
在看什么？
不，我想看看乳房
我还是希望能承受更多
舒服
好的
啊，这也挺舒服的
舒服。非常舒服。
啊，啊，铃木波子，你怎么变得这么淫荡。
那个，那些珠子有什么用呢？
好的，好的。
稍微让我这边躺一下。
别再动了
但是我觉得舒服
立刻就动起来了
赶紧
不愿意也只好
也不是说急着出去
啊
小心点
那家伙真奇怪
大家都回来了呀
就是想在这里说这种事啊
现在才说
已经无法挽回了啊
啊，贴上了
感觉还不错
嗯
脸蛋真糟糕
啊！
到底该怎么办
哎，怎么办才好
扔了这么多
啊，对不起
等一下，等一下
啊，等一下
卫生纸，卫生纸
这个，挺好看的
卫生纸上也不会弄脏吧
嘛，没关系，谢谢
啊，嘛嘛，越来越多啦
为什么会这么多啊
哎，毕竟没办法嘛
已经扔掉了啊
啊，裙子，快穿好
先这样约定吧
这个周末，哎，不会忘记吧
啊，嗯，这个周末呢
请吧
那好吧，先赶紧穿上衣服
已经回来了嘛
尺寸没问题吗
好了，就这样吧
嗯，但是
你看，妈妈
结婚了马上就回家
嘛，妈妈回家了
爸爸就会拼命工作
嘛，还会盖房子
你也去学校吧
这样说，嘛
因为是文行嘛
但是，你看
我们两个人，好像
在工作上能互相支持
如果我在工作上退缩了
嘛，没关系
有点担心吧
无论是工作还是私人生活
都想在一起
啊，来了吗
田川同学吗
稍微看看吧
真的住在这里吗
啊，搞错了
骗你的
不，因为
这是第一次来不知道
啊，是这样
不，那是，给的地址
啊，稍微不一样
我，我的导航
有点绕圈子
绕圈子，是吗
啊，对了
有人在，有点
好像一起住
被怀疑了
嘛，可能吧
我什么都没有
没错
好了，先进去
啊，有点
啊，回来了
欢迎回家
啊，打扰了
啊，欢迎回来
欢迎回家
啊，好了，回来了
啊，这个
啊，谢谢
啊-
果然如此
我还是不能静下心来
是啊，没错
辛苦了
啊-
一直
放在这里的
是的，没错
包在这里
啊，妈妈
谢谢
啊-
果然如此
自己家比较好
是这样的，没错
啊-
谢谢
东西全都拿到了
啊-
是啊，是啊
只带了这些东西
是真的
今天换发型了
是啊，没错
每周都换
是啊，每周都换
很重要吧
很重要啊
谢谢
好重啊
拿去吧
干杯吧
啊，这样
啊，那个，随便买了一些
谢谢
请挑选喜欢的吧
一直都是这样的
买回来的
是啊，没错
回去的话，大概会吃晚饭吧
正在吃晚饭
啊，怎么样？
那么，我这个
啊，没关系吗？
要打开了
谢谢
还不错，对吧？
已经习惯了这种感觉
啊，那么
谢谢
干杯
刚才的白开水
什么东西刚才喝了
刚才说想马上就去呢
我觉得有点那种感觉呢
嗯，当然啦
是的，当然
马上就去说话啦
顺便问一下，搬家什么时候完成？
是的，是的，有什么事？
现在正在搬家吧
搬家，是的
哎呀～
不行
你们这些人啊～
好吗？
因为我们都要一起住
好好想想吧
不是那样的
不是，是同一家公司吧
啊？是你的公司？
就是说，期待言辞的那种人吗？
嗯，一开始就没有
因为女性比较少
真的很糟糕
是吗？
如果人少的话，就直接调整吧
户川，你来的时候
并没有出来
看来应该是进入家庭比较好
我说过这种话吗？
说过了，说过了，是真的
啊，那么，就这样吧
不行
还是不行
女人应该进入家庭
男人在外面工作
作为大国柱
家庭成员是
支持家庭的是
秘诀哦
会很顺利
妈妈，别喝太多
喝点茶吧
没关系，没关系
现在是你的事了
没说工作的事呢
想想吧
是要生孩子吗？
嗯
到现在才明白
所谓孩子呢
肚子里面有蛔虫怎么办呢
这种事情是
如果在20多岁时生孩子
不考虑一下吗？
呢？30岁以后
按规定生孩子
太辛苦了
呢，户川先生
啊，是的，是的
你是这么想的吗？
这是两个人的问题
跟妈妈没关系吧？
怎么说呢？
你是最先的
如果没有势头的话
不会结婚吗？
户川先生也
呢
总觉得没有什么干劲
啊
我不是那种干劲十足的人
总是被规格拖后腿
你想工作吗？
唉，说是这样说
嗯
那就把这种心情
文化之类的回馈给你吧
嘛，嘛，差不多是这样的地方吧
呢，你看
忍耐不住啊
好吧
妈妈差不多该回家了
没事的，还来得及
啊，要是爸爸能来就好了
嘛，户川先生也
要来了呢
嗯
再拉一次肚子就要回家了
稍微，这个呢
肚子疼
去厕所吧
拉开裤子
咕噜咕噜试试
啊，咕噜咕噜
工作呢？
怎么样？
甚至连出人头地的预计都没有
啊
嘛，慢慢来那种感觉吧
啊，是吗？
那我就这么做吧
看看，也差不多该
结婚稳定下来了
啊
不然不行，以前是不能出头的
啊，是这样的吗？
是的
不会没说吧？
因为那时候我周围还没什么人
现在是令和时代了
说不定就是这样
你看，女的少的职场吧
啊
这种事情有点这样的
不是很不可思议吗
啊，也许吧
是的吧
没有结婚的部长之类的吧
啊，部长结婚了
是这样的吧，你看——
结婚可是大事啊
啊
确实
穿什么好看呢
这里是一発户川先生
这样吸引注意力
拖着死亡走过来
一起生活的话
也是要有这种觉悟的吧
是的，当然
是的，一起生活之类的事情
是这样的吧
抱着这样的打算
会好好对待的吧
这是我的打算
不是那样的
我喜欢
尊重死亡
爱
会当回事的
嗯，太好了
啊
想尽快看到孙子的脸
妈妈睡着了
我去拿个毯子
拿来
稍微没问题吧？
嗯，没问题
妈妈，在这种地方睡觉会感冒的哦。
会感冒的哦。
让我睡觉吧。
等到早上就好了吧。
不对，户川。
刚才的那个，是什么？
刚才说什么了？
妈妈说的。
在说完让我赶紧结婚之后。
是户川说的。
哎，说什么了？
说了吧。
哎，对不起，说什么了？
没关系。
让妈妈睡吧。
啊，也对。
差不多该回家了吧。
回家的话，怎么坐电车呢？
哎，那个，没关系，我已经满足了。
然后打车什么的。
不是，打车的话。
户川家，在埼玉吧。
去的概率很高。
走到一半再打车。
哎，还是满足一下吧。
空着呢。
如果是现实的话。
没关系，实在抱歉。
不要这样。
今天也硬是被叫来了。
哎，其实那也没关系。
再说。
早上，妈妈起床时。
如果户川不在，就能休息了。
啊。
妈妈，让你在这儿睡吧，我们俩一起睡。
这个我付钱。
好的，过后再弄。
妈妈，回家吧。
自己家只有这种睡衣啊。
啊，对了，如果是自己家就这样吧。
哎，这个，现在可以去吗？
哎，为什么呢？
在这儿睡吧。
哎，不是说可以回家正常睡觉吗？
啊，哎，喂，妈妈睡得这么死了
她肯定不会来看的了
又不是一天到晚都有男朋友什么的
觉得还是各自睡觉比较好呢
嗯，好吧
嗯，没关系。我在这里也能睡着
不用在意
但是，你看，好像并不能像前面那样看见
那反过来正常睡觉不就行了吗？
啊啊
哎呀
叫她特意过来，又说“别睡了”真是不好意思呢
啊，对了
一直都在听妈妈说那些无聊的话
哎，也不是特别无聊啦
那，按你的说法
啊，还是这条线比较好
嗯
麦克风呢？
啊，没关系，不能用。
麦克风就不用了。
那么，晚安
啊
晚安
不可能的吧
哎
没说奇怪的话，赶紧睡觉吧
哎，说不定
她会过来的呢
不会过来的
妈妈没喝酒，睡了就醒不来了
哎，这都是铺垫呢
要是以为那都是演戏的话
可能还在怀疑呢
想太多了
没什么特别的
哎，那个，墙壁有点薄
觉得在这里做点什么比较好
都没做什么就凉了
东侧的话
对不起啦
不行
哎
说不定现在墙那边在听呢？
没有在听啊
哎，这种事怎么知道呢？看了吗？
没看，没看呢
就一会儿
别闻味道啊
实在不行了
啊，我要睡觉了
明白了，那这边吧
把手放在这里
腰？
嗯，就这里吧
让我歇会儿
那好吧，晚安
不是腰的手放哪儿？
应该放在腰上吧
如果是腰就没问题
不要碰脖子啊
哎，不碰
嘴唇也不行吗？
我嘴唇比较厚
没关系吧？
实在不行了
这边啦
不行
哎呀，怎么了？
喂，为什么？
喂，干什么呢？稍微…
喂，是什么意思…
嗯？喂…
嗯？喂，不行…不行…
我们并不是真正的恋人啊
哎…不是恋人…
嗯？
不行，别这样做
啊，请便
不行，别这样
干什么呢
稍微，别碰什么
如果是恋人，那样可以吗？
如果是恋人的话
好像有点什么
让妈妈们看看怎么样？
让妈妈们安心
让女妈妈们看见了
哎，被女妈妈们看见了
妈妈们能看到吗？
如果变成这样的关系，
在公司里应该摆出什么脸色呢？
我讨厌这样啊
现在这样稀释一下就好了
做不到吧
因为，因为，从一天开始，估计就这样了
就是这样啊
而且，你是一起生活过来的，所以下手了啊
尽量装作没事地离开
在公司看不到和服的事情了
稍微，稍微，试着从某个地方开始吧
啊，太可怕了
呜呜
嗯？
在哪里？
不能动了
来了
不行，不行，不行
真的
如果放纵自己
不行
啊
放手，放手，放手，放手
有点什么打算？
不要
有什么打算？
为什么要插手？
不行
不要插手
为什么？
肚子胀得厉害
已经打开了
在做什么？
这个稍微有点
脏了
在做什么？
不会弄脏的
不可以，那样太丢人了
这是什么？
脏了
马上就来了，危险
稍微
疼
呜
啊啊啊啊啊
哦
叔叔
为什么要这样做呢？
狡猾 狡猾
到底 到底
停止 停止
哎呀
哎呀 哎呀 哎呀
呜
爸爸
嗯嗯
太让人惊讶了
呜
哎呀
冷汗 冷汗 冷汗
哎呀 哎呀 哎呀
嘿
心情真好
心情变得不好
呜呜
看着这边
真可惜
现在的妈妈也可能来了
啊，来了 来了说过了
声音之类的
啊，声音之类的
如果妈妈也来了，我们打架之类的就太奇怪了
是吗 真是那样吗
所以，友好相处吧
相处 相处 相处
别再打扰了
呀蛮
可以动手了吗
啊，够了，好了吧
啊，啊，糟糕
这感觉真好
感觉很好
心情非常好
呜
啊，啊，糟糕
啊，糟糕 感觉很好
感觉很好
你，非常努力
啊，刚才那家伙很厉害
屁股，朝这边看
心情……
啊，稳住了
啊~ 心情……
啊~
啊，这很厉害
腰疼得厉害
嗯
心情……
这个地方……
甚至里面……
心情……
啊，感觉真好
感觉很好
呜伊
心情舒畅
呜～
啊，啊，啊
红虫，红虫
红虫
啊，啊，啊，啊
哎呀
厉害
啊啊
要不要用？
嗯
有精子了哦
啊，没关系，衣服
嗯
啊，嗯
明明那件衣服就好
啊，是啊，裤子
啊，是的呢，啊，裤子。
明天也要去公司呢。
什么时候起床比较好？
7点半起床就可以。
不行在这里
啊，赶上了，这个时候
啊啊，真的吗
搞砸了
抱歉，抱歉
尽量别感冒了
好的
一起穿吧
晚安
小家伙
结束了啊
嗯
对啊，大家，偶尔去喝一杯吗？
不错的提议呢
嘿，要去哪儿？
要走吗，我陪你去
真的吗？
怎么办，两个人
我，想提前搞定接下来的工作
能做到的员工不一样呢，佐藤先生
这些都是？
不得不做
还有个不能打扰教授的人呢
你总是留有余音
哎，搞错了
大家，加油吧
扎一下怎么样？
我们去吧～
我马上就去
扎一下挺有趣的
别喝太多啊
你刚才很辛苦啦
已经被解剖过了吧
好好休息吧
请把工作交给我
辛苦了
加油
大家一起看着
大家都要回去了吗
嗯、嗯
高峰同学
呀，呀，停下吧，侧边
怎么了，害羞吗？
没、没害羞
在处理事情呢
真的哦
高峰同学
吓、呀、酱
工作还没完成呢
这要是终于可以
不行啊
这样就可以了
之后我会帮忙的
之后再说
啊、啊、怎么了
明明知道嘛
怎么了？
什么事情啊
改变方法
不、不、这里
在公司办公室
但是，刚才
那边说减少一点
记得吗？
嗯，记得
记得
变得更大了啊
把这个去掉吧
完全跑题了
抱歉
好高兴啊
真的吗？
感觉好柔软，舒服
觉得高峰同学的声音好听吗？
喜欢？
喜欢
安酱、安酱
感觉真好，老太太
乱七八糟的，好可爱
这个造型，有点害羞
啊，好厉害啊
臭死了
不觉得臭啊
味道不错
裤子太紧了
今天一直想着哥哥
真的吗？
好高兴啊
太厉害了
真的吗
啊
可以把裤子伸展一下吗？
嗯，伸展吧。
小白，我也忍不住了
忍不住了吗？
变得越来越软了...
啊！
再有一年
好厉害
那里感觉真好
感觉...
坐在那里吧
没关系的，苏酱
不要大声喊，不可以
对不起，对不起
等等我
再这样下去的话
等等，危险
好像要去了，要去
啊，去吧
要去
啊
等等
呜哇
走了
又走了
又要去了
啊
喂，小空
好像以前一样
留下美好的回忆吧
好吗？
感觉很好
松松的开着
美女啊
真的呢
啊，日本打开了
松松的，感觉很好
啊
这个，怎么样？感觉很好吗？
那里感觉很好
啊，太好了
可能有点弱
马上就要走了
稍微，我
啊，糟糕，糟糕，那边
感觉舒服
再给我来一些
感觉很好
我过去了
啊，小茜
没事吧？
啊，没事的，没事的
明明是在公司
我快不行了
有点，脏，脏
核心酱
没事吧？
没办法啊
今天就这一次
哦
田井瑛
咔嚓咔嚓
我要站起来了
不知道他会不会舔我
嗯，想被舔
嗤，嗤，嗤
舒服吗？
感觉好舒服
如果那样做的话
会从我身上出来，所以不行
那样不行
啊，不舒服
哎？辛苦了。
辛苦了。还在工作吗？
啊，不是。
是的，还有一点。
不是，忘了带手机。
啊，是吗。忘记东西的话，要注意点啊。
不想被你教训，真的。
让你忘了吧，你这个家伙。
怎么办呢？
什么，你还没下班吗？
是的。
你剩得真多。
哎，那个，那个，那个，
哎，嘛，稍微，有点，复杂的手续之类的。
哎？
啊！
怎么了？
让你注意忘记的东西。
没有注意到。
是的。
那么，你在座位上干了什么？
哎？怎么了？
那不是你的座位吧。
啊，那个，电脑，有点，出了什么问题，
冻住了。
啊。
自由。
冻住了？
你不应该把它弄坏了吧。
不，那个，我不是故意的。
所以，那个，紧急情况，不得不这么做。
和佐藤先生，是的。
是的。
哎，佐藤先生怎么了？
哎，那是？
啊，他好像回去了。
哎？已经回去了？
回去了。
真是的，最后还是回来了。
哎，看起来他很忙。
哎？多久前回来的？
大概10分钟或15分钟前。
是吗，有点忙啊。
哎，看起来他很忙。
是的。
那么，你忙完了也过来换班。
不，我不想去。
哎？
不想去？
不，我想去。我想去。
啊。
好的。
哎，他回去了。
哎。
那么，
好的。
佐藤先生，他有男朋友吗？
哎，不，我不知道。
哎，我不知道。
哎，说不定没有。
你不去问本人吗？
不可能吧，那么直接。
哎，她刚才提到了结婚的事。
哎，是这样的。
不，但是，之前你说没有听到过。
没有。
现在可能还在。
哎呀，没有。肯定是工作太专注了。
啊，是这样的感觉。
因为她是认真的人。
没有吧。
不行，真的不行。
怎么了？
我？
说话了吗？
说这种事了吗？
说过了啊，怎么了？
哎，我没有说什么。
那边，我的手机在吗？
没有。这边也没有。
这边没有。是的。
有多少个？
不是厕所吗？
在厕所里，大家很容易忘记吧。
我觉得不找下面更好。
啊？为什么？
没什么，只是觉得没有。
太好了。
大家。
有很多人靠近。
我不知道。
靠近了。
啊，是吗？
如果太执着的话，
会被人讨厌。
觉得不好。
是的。
确实会被人讨厌。
嗯。
那么，
结束后过来。
哎，不去。
不想去。
为什么呢？
阿酱邀请你，快来。
哎，不去。
哎，我还不太想去。
这个。
哎，快来。
哎，怎么办呢？
哎，真的不想去啊
哎，为什么呢
来吧
要走啦
我要去了
没什么的
好的，我去
嗯
叔叔带我去
那我去找课长啦
说一会儿要来的
嘛～
等等
好的
啊，等等
好的，好的
等等，等等
那我去找课长啦
如果有心情的话，我会进去的
去参加和实践的酒会吗？
我不去
要去的话
当然不会去啦
那个时机挺有趣的
小白哥
动作快点啦
出来啦
对不起，衣服
堆放在那种地方
没关系
帕蕾酱也睡得跟猪一样
没关系？
出来了
就放在这吧
也无所谓
没被发现就好了
差点就暴露了
悟空的魔力
掉得厉害
好高兴
舒服
赶快去吧
啊
好重
舒服
这样可以吗？
好像在自拍，有点不好意思
从这里开始吧
舒服
呀~
这个停不下来
拍不好啊
啊～吐得好厉害
吐出来的时候看起来很爽
感觉很好
你，感觉很好
啊，洗澡
感觉很好
呀，感觉真爽
呜呜
感觉超级爽
嗯～
哈哈
呜～
呸～
嘘～
嘶～
感觉很好
感觉超级爽
鸡鸡鼻子高高翘起
呀，感觉真爽
感觉很好
啊，对不起对不起
我是哥哥
嗯
还想多做一点
嗯，我也想
还能做吗？
能做
啊~，鼻子，鼻子
嗯~
啊，给我
我会好好照顾的
嘿
嗯？
下周也来吧
嗯
是不是又要回老家了？
不是一天吗？
没关系，可以一直待着
男朋友