一年前
自从被女朋友甩了以后
就完全无法勃起了
去了医院
即使开了药
也完全看不到改善的迹象
这样下去的话
这辈子都交不到女朋友了
抱着死马当活马医的想法
想尽一切办法
终于找到了那家传闻中的诊所
听说那里号称性烦恼解决率百分百
听说那家诊所有个性格古怪的女医生
据说以奇特的治疗方法和压倒性的成功率而闻名
人称性爱医生
（性爱医生・希岛爱里的诱惑）
我们是专家
什么都可以说 请不要害羞
那么 你认为原因是什么
医生
这问得有点太细了吧
但是 也有可能原因就在这其中对吧
如果不全部问清楚
就无法知道真相
是这样没错
那个
我这就说
我会全部交代的
比如因为我过度的自慰
导致性爱完全无法顺利进行之类的事情
原来如此
那么 那个自慰行为
能现在在这里做给我看吗
医生
请让我看看昇太先生的自慰
我知道了
如果能治好的话
失礼了
佳惠小姐
我要射了哦 佳惠小姐
医生
就像这样
状态很不好的
没关系哦
不过
我想你也
充分明白了这种摩擦地板的自慰对身体不好吧
借此机会改正过来吧
是
我会给你开份一周的自慰任务
接下来
关于勃起功能障碍的问题
你说你患上了女性恐惧症是吧
是的
前女友告诉了所有的朋友
结果熟人都知道了
现在大家都知道了
没关系哦
这一周
请把我当做配菜
试着自慰看看
随你喜欢怎么做都行
不行
等等
不行 这有点
没问题的
不行 这不好吧
来吧
那样是治不好的哦
我想治好
你想治好的对吧
那就请好好面对
来吧
需要我帮忙吗
请 请等一下
如果做到这种地步
还是无法射精的话
没关系的
我绝对会让你射出来的
那么
对不起了
这里
开始变硬了哦
对不起
请不要道歉
那么就脱掉吧
对不起
那么
试着用手做做看吧
请集中精神
好厉害
等等
请继续
就是这个状态
对
再稍微温柔一点
温柔
昇太先生
是不是握得有点太紧了
是吗
再稍微轻柔一点
温柔
对
就是这样
怎么样
感觉不错
是吧
继续
来吧
昇太先生
你抓得太紧了
对不起
我刚才也说过了吧
再稍微轻柔一点
像这种感觉
有反应了呢
来吧
光是这样就很舒服吧
是的
流出忍耐汁了呢
这是怎么回事呢
对不起
不过呢 感觉很好
你自己撸动看看
是
对
慢慢地
怎么样这种感觉
又流出忍耐汁了呢
对不起
也就是说这种力度
已经很舒服了哦
对吧
是
那么
就像这口水一样
涂上满满的润滑液
然后上下撸动吧
是
不要太用力
不要使太大的劲
像这样
好好地撸动
是
慢慢地
用飞机杯的时候也是这样哦
像这样
一边慢慢撸动
但是不要施加太大的力量
涂满润滑液
撸动它
来吧
不够的时候
可以再继续的
怎么样
和平时不一样
很舒服
能明白区别就好
那么
我就用嘴
像飞机杯一样
帮你吸出来吧
等等
这种事情
很慢吧
很慢对吧
变得相当硬了哦
没错 舒服的时候就说舒服
发出声音也是可以的
好舒服
对
射了 怎么了
好舒服
要射了吗
好像要射出来了
要不行了
射了
成功射精了呢
精神方面也没问题
谢谢
那么请一周后再来
还有不要忘记适度的运动
好的
那么请每天使用一次这个
这里面放了一周的量
我给你放进去了
好的
请您拿好
谢谢
久等了
请到这边来
请多关照
之后情况怎么样
那个虽然有在使用
但总感觉有点不满足
不过 能好好坚持下来真了不起
勃起功能障碍怎么样了
一想到希岛医生就在眼前
现在已经硬起来了
你是每天想着我来自慰的吧
不好意思
不用觉得不好意思哦
请每天都用我来当配菜
好的
还有
阴道内射精障碍呢
那么 大谷小姐和冈岛小姐
准备手术
是
手术 是要动刀吗
虽然说要手术被吓了一跳
但这不就是病房吗
嗯
不过这里就是本诊所的手术室
助手不在
所以只有我们两个人
所谓的手术是
是呢
就在这里实际进行性行为
试试能不能在阴道内射精吧
在这边
请放松
要做什么
躺下
那么要开始了哦
首先要看这边的勃起情况呢
好舒服
就是这个状态
虽然会慢慢变硬
但尽量不要那么快
是
这里好像比较敏感呢
给你稍微加点刺激哦
这样好舒服
看看肉棒的情况吧
那是什么
还记得吗
润滑液吗
对哦
我一点点给你涂上去哦
这里感觉如何
好舒服
看来相当有感觉了呢
这里看起来没问题
那么这里
这里也正常
看起来没问题呢
力度怎么样
今天不能用手射精哦
因为
今天要在里面做呢
里面吗
在里面
如果不射在里面的话
手术就失去意义了
希岛医生
好厉害
还觉得不安吗
是
哪里感到不安呢
果然
还是有点害怕
我也没做过
没关系的
我绝对会让你去的
拜托了
虽然很舒服
但怎么也
那是你心里还有不安的感觉呢
是
但是没关系的
慢慢地改善吧
有好好地勃起呢
是
以前大概
有多久没这样了呢
能坚持这么久吗
以前坚持不了
那真是进了一大步
我想看看希岛小姐的小穴
随你喜欢怎么做都行哦
那样会更兴奋对吧
是
要怎么做
把这个脱掉吧
可以吗
可以哦
拜托了
医生的这里
内裤
好厉害
可以闻一闻吗
闻吧
是
可以哦
但是不要闻得太过了哦
不行吗
闻得太多的话
状态会变差的
好厉害 有股雌性的味道
这是你感觉很好的证明
说明你很健康呢
好厉害
那么 可以了吗
请慢慢品尝
好厉害
再靠近一点也可以哦
真的吗
医生
我要忍不住了
勃起情况怎么样
硬着呢
请就那样保持住哦
看来你很喜欢我的味道呢
喜欢
像这样吗
好热
这种感觉
请想象一下
自己的肉棒正在插入里面
对
用自己的手撸动
是
一边撸动一边做
好厉害
等一下
忍不住了
可以了吗
好厉害呢
等等
等一等
好厉害 好兴奋了
等等 不要这么激烈
等等
我还想要舒服
可以哦
那么请躺下吧
是
稍微放松一下哦
好舒服
请好好看着哦
勃起得很厉害啊
要戴上了哦
好
加油
要在阴道内射精哦
我会加油的
对
请放松
是
现在进去了
我会慢慢动的哦
来
请摸一下
是
这样好舒服
夹得好紧
看来确实很有感觉呢
是
好厉害
我要动起来了哦
好
请忍耐一下
换个姿势
换个方向哦
好
我换个姿势哦
请保持自信
是
因为你有很棒的东西
这一周
你都把我想象成女人了对吧
是
真实的性爱怎么样
最棒了
请说出来吧
比什么都舒服
好舒服
后面也是
是
请好好看着哦
这样好舒服
随你喜欢怎么动都可以哦
是
怎么样
虽然很舒服
对不起
我射不出来
不用道歉也没关系哦
接下来
试着随你喜欢动动看
是
不要客气
尽情顶到自己觉得舒服的地方
是
尽情地
你喜欢那里吗
就是这里呢
好舒服
好厉害
舒服吗
是
第一次这么舒服
能插进来真是太好了
进展得很顺利呢
能完成非常棒的射精哦
就是这个状态哦
比起刚才
感觉怎么样
好舒服
突然好像有点
好像能射出来了吗
感觉好像能行
变得激烈起来了呢
一定是积攒了不少呢
请用我的身体尽情感受吧
想看
怎么了
变得有点硬了呢
真是色情呢
就是这样
那里非常舒服呢
插到很深的地方了
医生好像快要去了
马上就要射了
希岛小姐
我想看着这里射精
能射出来吗
是
那样的话
我会看着的
是
尽情地看吧
请尽情地射出来哦
会射出很棒的精液哦
一定会的
好舒服
请尽情地舒服吧
全部射出来吧
一起去吧
一起
去了去了
去了
要射了
请全部都射出来吧
射了
好好的射出来了呢
心在砰砰跳
确认一下吧
好厉害
射出来好多呢
请看
恭喜你
谢谢
请一周后再来哦
好的
非常感谢
怎么样
虽然射出来了
那不是很好吗
是吧 是啊
是视觉刺激诱发性行为模仿综合症
刚才你说
视觉刺激诱发性行为模仿综合症
Stimulus-Induced Behavioral Syndrome
也就是说昇太先生你
有把在AV里看到的性爱
直接照搬到现实中的倾向呢
你是不是对前女友也做过那样的事
可能确实做过
但是
也没人教过怎么做爱啊
确实呢
年轻人这种倾向很多
不过昇太先生
在上周的性爱中也确实那么做了哦
对不起
我不由得太投入了
虽然也有人喜欢那样
但我觉得最好还是先学习一下普通的性爱
好的
那么我准备一下
昇太先生 请到这边
好
医生
我该怎么做才好呢
不要叫医生
叫我爱里
一般来说
性爱是恋人之间做的事情吧
所以今天
就把我当成你的恋人吧
昇太君
是
不是嗯
嗯
昇太君
好舒服
那对我也做同样的事
脱掉
好厉害
好好说出来
什么好厉害
胸部
乳头硬了吗
硬了
我喜欢爱里的身体
好开心
对 很棒
有什么东西顶到了
那个好舒服
要温柔点哦
不能太粗暴
温柔点
对
这个变硬了
这个也是
舒服吗
湿了哦
湿了吗
好色情
什么
毛都露出来了
好害羞
摸一下
好舒服
很棒的位置
忍不住了
那么
脱下来了
好厉害
这个地方
不是看到了吗
我想喝爱里的
哪里
张开了
很棒的位置
看太多了哦
真好吃
舒服吗
好舒服哦 昇太君
等等
不能这么激烈
对不起
认真地
用心
让对方感到舒服哦
是
好厉害
那种会弄伤女孩子的方式触摸是不行的哦
我明白了
对
好厉害
这里
这样弄好喜欢
弄那里好舒服
像喜欢你这种话语
还有爱情的表现是需要更多的
所以
如果不好好说出喜欢你
或者我很珍惜你的话
不表达出来是不行的哦
爱里 我喜欢你
好勉强哦
有点害羞
湿漉漉的喜欢吗
好开心
好厉害 好舒服
要去了
好舒服
好厉害 好厉害
去了
非常舒服
刚才真的好舒服
昇太君躺下吧
好漂亮
打扮得很色情吧
这种时候要夸夸我哦
好色情
还是没打动我的心呢
好舒服
这里怎么样了
非常舒服
好厉害
肉棒变大了呢
想看吗
好舒服
怎么了吗
被触摸各种地方
也会很舒服吧
好舒服
到这边来
对
舒服吗
舒服
好开心
变硬了哦
能感觉到你很开心呢
互相舔舔吧
好美味
快要忍不住了
不需要戴套哦
就这样直接做可以吗
嗯
因为是恋人嘛
要进去了哦
好厉害
好舒服
对
舒服吗
好舒服
顶到哪里了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
尽情地舒服吧
昇太先生
昇太君
好厉害
还没射吗
不行了 太激烈了
好激烈
好厉害
去了去了
好舒服
去了
再来做很多次吧
超级舒服哦
非常舒服
喜欢吗
喜欢
你说喜欢我
我喜欢你
我也喜欢你
好舒服
好厉害
去了
感觉快要不行了
要去了 要去了
好舒服
我也好舒服
这里 喜欢这里吗
喜欢
再给你更多刺激
那里从下面顶上来
好舒服
好厉害
不行了
去了去了 好舒服
非常舒服
为什么会变得这么厉害
好舒服
昇太君好好感受吧
就这样
好好感受
好厉害
忍不住了
昇太君 舒服吗
好舒服
尽情变得舒服吧
要射了
可以射出来哦
射在里面也可以哦
全部都射出来
不行了 要射了
去了 去了
去了
等一下
昇太君
过来
真的好舒服
有多舒服
有史以来最舒服的一次
太好了
和恋人做很舒服吧
是
所以下次
要对真正的恋人做很多舒服的事哦
是
还有
要摄取充足的营养食物哦
明白吗
是
比如西兰花之类的
西兰花 对
我讨厌西兰花
不吃可不行
知道吗
是
那就好
受您照顾了
真的非常感谢
医生
谢谢您
请保重
失陪了
太好了 信心满满的样子
进展很顺利呢
是啊
已经不用担心了呢
但是医生
您是不是有点寂寞啊
才没有那回事呢
好了 快点
下一位患者还在等着呢
对不起 医生
那之后
虽然各种问题都彻底克服了
但也许是太顺利了吧
结果变成了早泄
那之后
多亏了医生让我找回了自信
我也交到了新女朋友
然后 按照您教我的那样
直到做爱
结果
3秒钟就射了
这样下去的话
我明白了
为了你的女朋友着想
看来情况很紧急呢
但是医生 那是
我自己做
但是助手不在
助手不在我也做
但是 院长的许可
我要做
那么昇太先生 走吧
真的要做吗
是啊
但是如果医生您遇到危险的话
没关系的
从接手这里开始
我就已经做好觉悟了
而且
我是不会失败的
医生
昇太君
想要彻底治好早泄是需要时间的
所以
要尽情地射精直到极限
我会接纳你全部的欲望
医生
好好感受吧
感受吧
对
在做什么
不许休息哦
是
继续做
喜欢这样吗
感受到了吗
要去了吗 昇太君
可以哦
射出来也可以哦
射在手里面吧
可以射出来哦
不用忍耐也可以的
等一下
第一发就这么多
还能行吗
还能行
射了很多精子吗
射出来之后就会轻松多了
好厉害
又要出来了
要去了吗
又射了
真是好厉害
还能继续的吧
还能继续
来吧
这样要不行吗
要射了吗
还不能射哦
再忍耐一下
努力忍住
好厉害
又要出来了呢
等等
不行 不行
好好地做射出来吧
好厉害
太棒了
又射出来了
太厉害了
变得很不得了了呢
这次用嘴巴帮你做
不行了
好舒服
又要射了
又要射出来了吗
可以射出来哦
今天是可以尽情射出来的日子哦
要忍不住了
别想太多
做不到的话不行
又听到了这种声音
不妙 那个不妙
那里不妙
啊不行
啊要射出来了
要射了
就是这样
看啊
还早呢 还能射出很多
来吧
用嘴帮你
好多
来吧
帮我一下
好厉害
好舒服 要射了
不妙了
舒服吗
好舒服
看着医生的样子
要出来了吗
射了吗
没关系哦
射了
射了吗
可以哦
射出来
忍不住了
可以哦
忍不住了 射了射了
一抖一抖的呢
这下应该射不出来了吧
还能行吗
看啊
这么多
好厉害
我想看着小穴做
看着小穴吗
看着这里会更兴奋
尽情来吧
好厉害
来 你自己做做看
撸动它
看着小穴
好舒服
怎么样了
好厉害
好胀
来看吧
尽情看吧
要射了吗 是
看吧
怎么了
要去了
可以哦
要射了
对不起
看啊
不准休息
一休息的话劲头就出不来了
来吧
就是这里
变硬了吗 好厉害
用脚
脚
光是脚来弄也要去了吗
要射了吗
好厉害 好厉害
是这里吗
非常厉害
好厉害
还要吗
继续
好舒服
加油忍住
来吧
在医生面前展示一下
连我的事情都一并在意也可以哦
明明只要自己舒服就好了
明明那样会更舒服的
真是的
太温柔了
好厉害
去了 去了
忍住了呢
你刚才忍住了呢 忍住了
不需要忍着的
不要
射了
好厉害
好舒服吧
射出来吧
看起来很舒服
忍不住了
这样好舒服
要射了吗
不行 忍住
射了 射了
等等
好厉害
射了好多
还能行吗
来吧
还能射吗
可以吗
医生 想插进去了
想射吗
想做吗 是
按你喜欢的来
是
好厉害
好舒服
没关系的
要射了吗
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
可以射吗
射吧
尽情地射出来
要射了
去了
射了
你又射出来了吗
是
好厉害
可以哦
可以不用戴套
不戴吗
来吧
就这样射出来吧
我明白了
好舒服
好厉害 一直硬着
好厉害
努力射出来吧
继续做
没关系的
想射就射出来吧
去了
要射出来了
等等 要去了
射了
好厉害
射出来了
射了这么多
继续
还能射吗
还可以
全部射出来
可以在医生的小穴里面射出来
小穴里面 想射进去
好舒服
尽情射给医生吧
要射了
射吧
射了
又射了
还能做吧
是
躺下来吧
好厉害
好舒服
舒服吗
来吧
还能做吧
好舒服
对
舒服吗
还要继续的吧
是
把剩下的全部都释放给医生
要射了
射吧
要出来的时候告诉我
好像又要出来了
要不行了
要射了
射了
还要继续去呢
继续射出来吧
发出咕啾咕啾的声音了
果然不是医生的话就不行
别这么说
女朋友才不会帮我做这种事
你要是这么说
就没法和女朋友享受美好的性生活了
总有一天你会做到的
去了
要射了
不妙
怎么了 射了
又射进去了
还能最后一次吗
是
就这样射出来吧
这个最棒了
射出来吧
好舒服
去了 去了
好厉害
要射了
可以哦
再来一次
射了
又射进去了
医生
还要继续吗
就是这样
好厉害
还要继续吗
好厉害的抽插 最棒了
医生要不行了
想再做一次
我明白了
可以哦
好舒服
就是这样
好厉害
明白了吗
好舒服
快要射了
射了
湿漉漉的了
医生
意思是不管射出来多少都可以
没错
你有那个才能
做的很棒哦
医生 谢谢您
今后也要
继续加油哦
是
没关系的哦
这是一位独来独往的女医生的故事
2025年
充满了信息和压力的现代社会
心理疾病不断增加
性的烦恼不知何时已变成了无法启齿的禁忌
即使解决了一个患者的问题
寻求救助的声音也从未停歇
今天 抱有新烦恼的人们
也叩响了这家诊所的大门
在这之中 有一位不属于任何医局的自由职业者
也就是一匹孤狼般的医生
例如这个女人
讨厌群聚
讨厌权威
讨厌束缚
今天你是怎么了
她的武器只有
专业医生的执照和千锤百炼的性爱技巧
没关系
交给我吧
性的烦恼也会全部解决的
希岛爱里
又名
性爱医生