98堂「色花堂]永久地址98t.la 性犯罪者吗不是只不过是怀疑
性犯罪者吗 鸟不是只不过是怀疑
什么情况啊
我只不过是在做打扫
男生你也是知道的不会打扫的
结果进去之后全都是海报
里面有很多是女人的裸体
其至还有很多贴纸
怎么收拾他的房间呀
只是打扫一下 进去的话应该可以吧
虽然贴着禁止进入
这是什么呀
房间里都是些什么呀
全是女人的裸体误有谁在吗
是人偶吗
什么啊
这又是什么好软啊
还有这个
误全都是这样的
DVD 什么的都是关于色情的
他竟然有这么肌渴吗
学习的呢 教科书竞然塞在这种地方
真的是
什么呀
随便乱买东西
他到底是怎么样了啊
还有这样的照片
全是自己贴的啊不是吧
会不会成强好犯啊
对女生竟然是这种感觉很过分吧
但是那个不是最棒的吗.
是因为性欲太强了
所以每天都在自慰吧
会那样的吧
不是挺好的嘛
点都不好 所以很为难
怎么办呢
你和第一次见面的人有机会恋爱吗
最近的话
早上的话会和新人什么的
起做第一次
吃饭呢
也会在一起
这样的话和以前一样呢
午休的时候
和上司在楼上做爱!
楼上
开放感是可以的 这样的吗
和傍晚来公司的客户做
傍晚你也没放过吗
然后晚上
还有剩下的警卫警卫也有啊
误不只是我们职员吗
是的 句打杂的也就只有50 人吧
好厉害啊真是一点没变啊
每天做爱都很幸福哦
这样啊
就是我那个家的儿子
怎么会这样
想着如果知道女人是什么样的话就不会犯罪了可
所以就把你叫过来了
很开心您选择了我
可以吗 当然
是让我和大辅做的意思吧
直截了当地说了
虽然有点不好意思 但是可以吗
当然真的吗
我想如果能拜托你告诉他女人的事
只要这样就好了的,
交给我吧
谢谢真是值得信赖的人呢 尼太好了
我担心孩子会习惯这样
真的是太好了
但是也请你去看看他的房间吧
一定要让我看看很吓人的
跟我过来吧 我看看 真的很吓人
门上真的有贴纸呢
别被震惊到了啊好期待
好厉害
很过分对吧
大辅竞然喜欢这样的啊
第一次进来的时候真的被吓了一跳呢
那个该不会是 那个人偶啊
经常用它自慰吧另 别这么说了啊
好厉害
还给她取了个名字吧
这不是变态吗
好厉害
感觉好真实啊
很讨厌吧
好厉害
很喜欢胸部呢
好像是这样呢
这个玩具好厉害
这个是玩具吗
因为
这种地方都能复制出来呢
别这样啊好厉害啊
感觉有什么要出来啊
比我的那里制作的还精致呢
这你都知道吗
因为我每天自己自慰的时候会看啊
你不会也是自己在做爱吧
当然啊 当
好真实啊好厉害
大辅还喜欢看色情漫画啊
是这样的
擅自买这些裸体的漫画
好厉害
不愧是铁杆粉呢
你也看见了这种孩子交给我吧
交给我的话 舌肯定会比平时能发泄
真的吗
这下子明白了吧
我看了那个房间就变兴奋了呢 兴奋吗
稍微有点湿的感觉了
初川你真的不愧是看过大场面的
我很为难
我觉得就算是打扫也不想进去
是这样吗 我以为你很为难
我也很喜欢他的味道
算了吧
他回来了
我回来了久等了小穴酱
欢迎回来 家里来客人了
(性欲怪兽大辅)
你好初川小姐
记得我吗 我是小南
D 罩杯
那我回房间了
好厉害
他一直都这么勃起吗
是的
未来不是很有前途吗
太害羞了 别这么说啊
刚才那个女的太厉害了 得处理一下
我怎么感觉角度不太对
F 不是这边吧
这个感觉也不太对
这样不是挺好的吗是吗
这样子的话 肯定可以生个健全的小孩
啊你们谁绝对进过我的屋子里了
怎么了
妈你肯定进去过了吧
打扫卫生而已小望的位置移动了5 毫米
我不移开的话没办法打扫吧
都说了不让你随便进去
因为你完全都不打扫卫生啊
这么在乎小望的位置啊
为什么要随便进去啊
只不过是打扫啊 别随便进去了
大辅你冷静一点啊
这么为小望生气
是受打击了吗
没有我就是想说别随便进去罢了
那你和我一起回房间吧
不是我自己能解决的
我给你帮忙
但是那个
既然是很重要的 肯定得藏起来对吧
快点上去吧
那我就去买点东西吧
你能搞定的对吧
我先出去了
你看你妈妈都不在呢
快带我去你屋子里面吧
这个真的好厉害呢
全都是你收集的吗
是是我收集的
这个好重啊
谢谢
坐下吧
你有在好好学习吗
嗯上课还算认真吧
但是这么色色的东西什
还有这些色情的书籍
学习会集中不了精神
没有这样的事
就是因为这些才有动力学习
这些都是我每个月的零花钱和压岁钱
还有暑假打工全都是我自己买的
算是我的宝物了
是的而且
最近开始被夸奖了
不知道是不是不用上大学
为什么呢
就算不用特意上大学学
只要看色情书或 AV 人生中重要的东西都可以学习
这些东西是人生必须品 全部搜集起
但是 虽然这种东西也不错
实物比它们更柔软哦
骗人吧
因为比玩具的奶子要柔软几百倍
几百倍怎么可能
而且比起看漫画或 AV
实际上是女性才让你兴奋起来的
在这世上还有比这更柔软的东西吗
好软对吧
而且还很温暖对吧
这么一说确实是很温暖
所以说不只是玩具
还有身边存在的女性
更能激发学习的动力 不是吗
怎么会有这样的事情
你刚才看过的对吧
好软
有没有心动啊
感觉胸口好难受
那么
我来给你做性指导吧
各种各样的吗
因为真是的女人
会让你更爽的
是这样吗
所以今天就好好发泄一下吧
好的
去床上吧
在这么近的地方
面对面过吗
没有
看这里
很心动对吧
那个从刚才开始就很心动了
好厉害啊勃起得好高
你做了什么
吓了 一跳吗
是的好可爱啊
大辅你好敏感啊
因为你摸那种地方让我反应好强烈
那你多感受一下
你刚才又在做什么
你想让我舔什么地方
很躁动不安对吧
耳朵被舔的感觉好厉害
太有感觉了
脸红了啊
这里呢
感觉有什么奇怪的声音是色色的声音啦
色色的声音都叫出来吧
好可怕·竟然没有力气了
你很想和女人做对吧有想过
你也没有和女人接过吻吧
确实是没有过
那我来和你接吻第一次吧
怎么样啊我的嘴唇
好厉害好柔软很软对吧是的
好厉害这是什么啊
让我看看舌头
、好的
不会连舌头都有感觉了吧
好厉害 好好吃啊
接吻有这么厉害吗
我以前都不知道
只是接吻就很爽了对吧
身体变热了对吧
对为什么会这么热呢
那要不要脱掉
快点脱掉吧
太有感觉了
我知道你最敏感的地方哦
敏感的地方
大辅君最敏感的地方是哪里呢
你自己也不知道吗
在哪
我给你找出来哦好
是这里吧
被吓到了吗
太厉害了
这里肯定是
你最敏感的地方对吧
这个好厉害
真可爱啊
乳头一下子就勃起了呢
乳头也会勃起啊
好可爱
乳头越来越大了
爽不爽
乳头要融化了 来亲亲吧
边接吻 一遍摸乳头
很兴奋吧
我要是用柔软的舌头去矫这个乳头
会怎么样呢
我不知道会怎么样
看着被舔的地方哦
不行啊乳头太爽了
乳头要化开了吗
这样子矫乳头的话
这样舒的话乳头要化掉了
好可爱啊
这样舒乳头好厉害
好可怕太不可思议了
不行了
你真的这么喜欢被玩弄乳头呢
因为
你勃起得这么厉害呢
龟头在这里吗
隔着裤子都有感觉啊
这样玩弄不行的
我要让你勃起得更厉害
看着
第一次看到真实的裸体女人对吧
第一次看到这样的内衣
把下面也脱了吧
子好看着我脱掉的样子哦
好厉害
原来是这样的啊
第一次看到这样的
比起那个人偶
我的身材更好吧
是的好厉害
内衣下面也想看吗
很想看
只给大辅看特殊的一次哦
好厉害
来凑近看看
真实的乳房啊
我的身体也变热了
好厉害来摸摸看啊
好软真的好软啊
第一次对吧
第一次知道竟然这么柔软啊
好厉害
这样子揉呀
看着我的身体更加兴奋吧
大辅的那里我好想看看呢
起来
那么就让我帮你脱了吧
已经变得很紧了对吧硬邦邦的
98堂「色花堂1永久地址
98t.la
隔着内裤都知道你勃起得有多厉害了
好厉害
要不要摸摸呢
想不想让我摸啊
想让你摸
好厉害
好热
这样子
让我一上一下的摸着有什么样的感觉
这是什么啊
好厉害
已经设出来了吗
了我没有注意就射出来了
射出来了这么多啊
是没事的好厉害啊
射到这么远的地方啊
要把鸡巴弄干净才行呢
不会吧还这么硬吗
你一天能做几次啊
我一天能射十次
十次吗对
真是精神的鸡巴呢
那就是说还掉掉有余啊
天你不用忍耐
全都可以射出来哦
很奇怪吗
又射了
又出来了呢
真是好突然就射了呢
那我给你弄干净哦
这个是..那个
难道说是口交好厉害
好爽女人的嘴里很爽对吧
大辅这样玩弄原来会变成这样啊
太激烈的话又会出来吧
这样也很糟糕
又射出来了吗
太爽了
这么浓的都射出来了啊
用嘴巴就这么爽吗
是很厉害
好下流的精子啊
明明刚刚才射过的
好爽
我感觉你还想射出来呢
过来
天能射十次对吧
是的这样的话
最低也有七次吧
得让你更兴奋才行啊
你刚才不是很喜欢摸乳房吗
你想怎么做啊
我想舒
可以啊
对着我的乳头温柔地做下流的事情吧
98堂[色花堂]永久地址
98t.la
没事吧
我也很敏感
快点舒吧
胸部
我的乳头太有感觉了是这样吗
好下流啊
大辅真的会用很色的方式呢
是这样的吗
学习了很多嘛
是
好爽
好厉害
好吃吗
和玩具完全不一样吧完全不一样
感受了这么多
这里好像变湿了很
你可以凑近一点看小南的小穴
厉害
有没有什么味道味道吗
第一次闻到这种味道
很色色的味道对吧
文么说的话还真是挺色的呢
这是什么样的一种味道呀
在内裤上上面摸一摸看啊
看来你很明白哪里最舒服嘛
这里很爽吗
摸摸这里最热的地
这里吧
好厉害变热了
好爽
那里...快点把手指插进来吧
好爽啊
对继续这样好的
我就要去了
去了
用大辅的手指去了呢
真的是这样吗 好厉害
我想看看里面发生了什么吗 想看
脱了我的内裤自己看
对很温柔地脱掉哦
好厉害第一次看到吧
是第一次看到变成什么样了
紧紧的
感觉光是被看着就很兴奋
继续摸呀
直接就这样摸吧
感觉在拉丝好厉害呀
好厉害
已经湿鹿鹿的了
这样子好爽啊
刚才已经去过一次了 现在变得好敏感
好爽
再快一点
不行了
要去了
好爽啊
这次换你给我添了
好的
好棒啊
好下流
好爽那里好厉害啊
腰不由自主的就动起来了
好爽啊
那里...要去了
好厉害
里面变成什么样了用你的手指确认一下
慢慢的对
好热呀
好爽
这样的话又要去了
里面怎么样啊
好厉害里面湿的不成样子了
好爽好爽
要去 了
好厉害
鸡巴想插进来吗
想插进去
那就带好避孕套
多做几次吧
你有这么 多呀
对呀因为我一天要做好几次
如果不带这么多的话
就不知道和谁做过了吧
原来是这样
你喜欢哪
那就第一个吧
这个想戴上去着试试吗
那我要看着你戴上它
能不能顺利戴上呢
知道方法吗
知道
这个也学了啊是的
大辅的鸡巴这么大,能好好戴上吗
好厉害
硬邦邦的鸡巴
戴好了好厉害真的戴好了呢
那么
这样一来你就不再是处男了呢
让我的小穴变爽吧
知道怎么进来吗
慢慢的插进来
好厉害油滑滑的
好热
不知道该进哪个吗 我教你
是那里
进去了好厉害
好厉害好大
好爽
大辅的鸡巴
又粗又大好棒哦 好厉害好爽
好厉害好硬啊
要去了
吸得好紧
、动不了了好爽
多动几下好爽
那里
射了
好厉害好爽啊
又射了啊
好厉害恭喜你
从今以后你就不是处男了
流出来了这么多啊
好开心
但是还不够呢
还可以的对吧
接下来
你还能再激烈一点吧
那就好好的多插插我
给我啊
好硬啊小穴要被搞坏了
不行了
去了
好爽
不行那里
要去了
好爽
感觉插的好深啊
又要去了去了
做爱原来这么爽啊
又射出来了吗是的
好厉害
这么多
还这么精神吗是的
还想做吗是的
那么给你
好硬啊
我可能要变奇怪了
还可以对吧
好厉害比刚才还要硬了好厉害
好爽
顶到子宫了
不行了,又要去了
好厉害太激烈了啊
要去了啊
比刚才的量还大了
还有的吧
就只剩下一个了
不行啊还不够呢
等等 你做的太过火了啊
比刚才变得更大了啊
不行了要去了
好爽
我还想从后面做啊
精神过头了吧
好厉害
好爽啊
顶到里面了
去了
好厉害 好爽
那里
不行了又去了
好厉害太爽了
又射出来了吗
好厉害
还想要
这是最后一个套套了啊 还来
为什么还这么精神啊
不行好爽啊
我要变奇怪了
又去了啊
这样子真的好厉害好爽啊
那里好厉害
去了
我也是
你到底射了多少次啊
真不愧是你 已经可以了吧
我还能做的
套套都没有了啊继续嘛
已经没有了吗
都没有了就结束了吧
直接这样做可以吗没有套套
直接做吗我会射你在外面的
你确定能做到吗 可以的
套套
好厉害直接进来了
不行太爽了
好热啊我好爽啊
好爽
大辅
你射出来了吗
对不起我给你擦干净
你不是说了要射在外面吗
我是这么说了 了下次一定你还要做
我还没做够的
不行太爽了
这么硬又要射了呢 我要去了啊
好爽
好热
好厉害不行了
要变得奇怪了
去了不行了
好厉害
又射在里面了
好爽
什么啊又来啊
完全不够啊 怎么又来了
又要去了啊
我也要射了
射了
好厉害
还想再来一次可以吧
反正都已经射进去了好多次了继续吧
去了
又要射了
好厉害热热的
精子射进来了
继续再来一次吧
还想做你还要射进来啊
不行了
又要去了
射了
好厉害 好爽
好厉害变得黏糊糊的了
你射进去了几次啊
没有十次吧
小南 一还能再做一会儿吗
我还没做够
小南 不行了
我还没射够呢
我在里面射了几次
这里有一个两个...四个五个
射了这么多次啊但是我还没够啊
求求你继续做啊
怎么了
初川和我儿子
做的时候晕倒了
倒是什么意思初川不是很有经验吗
我的儿子问题也不小
所以就拜托初川帮帮我然后呢
然后 初川在房间里晕过去了
被我儿子做的让他做的
是的
但是初川的本事我是听说过的
说是很厉害的吧
所以才希望她能救救我儿子
大辅还蛮厉害啊
所以才在想该怎么办
所以说 小优你要不也去试试吧
你说我吗对
反正我儿子也是只和你们玩玩
所以我在想能不能拜托你
大辅有那么厉害吗估计比你想象厉害
原来如此
完全可以真的
真的可以吗 谢谢太好了
如果是我的话应该没事吧交给我吧
得救了啊
我还在担心他会不会成为强好犯呢
绝对不会的是吗
那就拜托你了 我会想办法的
太好了多吃口蛋糕吧 谢谢
大辅还挺厉害的啊
是啊他的房间才叫吓人呢
什么样子的啊
有很多裸体的海报
然后还有很多色情漫画这样啊
你是不是有点激动了
想去看看了 真的吗
大辅好像还在
之前我去过一次之后他就开始抱怨
说了什么啊
还不就是他想做色色的事吗这么想做啊
想不想去看看
有点想去看看了 那就去偷偷看看吧
小声点跟我过来吧好的
小声点过来哦
你会被吓一跳的
话说回来
有个很厉害的男人叫佐久间
在和她说话的时候呢
他问我说我有没有害怕的东西
我很儒弱嘛
我就说我有很多害怕的事情
这边
他真的在说什么呢
他就是这样不能进去啊
你在这里待一会儿吧 可以吗 没事
那就一会儿吧
他好像在说什么东西
只不过是想象一下都觉得可怕
禁止 好讨厌这样的感觉啊
很好今天为了能吓到别人
好像是在说落语落语吗
看样子是挺像的
喂你们几个
进到佐久间的房间
找找有没有小穴在说小穴啊
好厉害他在讲什么故事啊
很新奇呢是吗
我都不知道他会这个
那个人偶会不会是他的老婆什么的
因为找到了小穴但不知道怎么做而害怕了吧
那个人偶怎么还在啊
是这样啊会不会是观众什么的
但是他一直在说小穴什么的
但是也不是很健康的话题不是吗
哇小穴有好多小穴啊
怎么办好可怕的小穴啊
我要把这些小穴都吃掉
应该没有什么问题吧讲的很投入啊
怎么办
禁止
禁止 你在干什么怎么完全不害怕小穴
喂佐久间 你是骗了我吗
我说过什么吗
禁止 我肚子里面有很多小穴了
禁止 这次我很怕奶子呢
禁止
怎么办啊
是啊
我要是不加以引导不是很糟糕吗
真的呢 你可以吗
可以拜托你吗交给我吧
最先和他聊聊天就好好的
如果他有什么想说的就跟他多说几句
小优加油哦
失礼了
大辅你好
您是谁
我是你妈妈叫来的家庭教师
家庭教师
没听妈妈说起过呢
好厉害呀是
你这是在说落语吧
对我在说落语
好厉害呢
真的吗 谢谢你
什么故事啊
小穴很可怕 白这个
小穴很可怕吗
不是我是有个叫佐久间的人害怕
这样啊就是这样的故事
落语也就算了 但还是得好好学习啊
学习的话看看漫画和 AV 也能学习的
还有社会上的事情
你是觉得你拿手的是那方面的东西啊
这是那
是的对我也是吗
实在是抱歉
好厉害
那么老师呢
在你学习之前让你好好发泄一下吧
大辅你先靠在这边
你完全没有发泄过吧勃起这么厉害
今天只射了七次
七次
你平常都做多少次啊
天至少十次
这样啊好厉害啊
但是更多的时候也有15次20次的
真的吗
算了
爱次是几次了一次吗
七次啊那要射几次啊
不知道的话老师会帮你的
真的吗
大辅喜欢什么地方啊
脖子好厉害
很痒吗
非常躁动不安
自己做不到的嘛
这么厉害吗大辅
我没有觉得自己很厉害啊
老师很期待呢
这边也要吗
我会让你觉得比自慰还爽哦
真的吗
因为我是老师啊
这种程度还是可以的
太好了
你出了好多汗啊大辅
大辅
大辅你有做过爱吗
有做过
和叁个人
好厉害
这样啊是的
但是老师会让你最爽哦
真的吗 因为我是老师啊
大辅哪里会很爽啊
那里很爽
乳头吗是的
乳头能感觉到吗
乳头要怎样才能很爽啊
添乳头会很爽
怎么做很轻柔吗
很轻柔日 时不时强烈一点
强烈吗
哪一种更爽
这边呢
爽吗爽
,一抖一抖的呢 大辅
哦哦喜欢乳头啊
好爽
痛吗
很爽
真的吗
乳头勃起的好厉害
是不是很躁动啊好厉害好难受
好厉害鸡巴好厉害在顶着呢
怎么办大辅你这太硬了啊
好大鸡巴真的好大啊
是这样吗
好厉害 害老师很兴奋呢
好厉害
大辅的鸡巴好大
是老师喜欢的大鸡
子浪费吧
好大
大辅真的是宝刀呢宝刀
宝剑锋从磨砺出没听过啊
好厉害真不错啊
好厉害在动呢
看起来好好吃这个鸡巴
这么大的话
精子一定也会很多吧是的
你喜欢什么样的舒的话可以吗是的
那我就舒了哦
好大
不错嘛
大辅的鸡巴
你喜欢哪里啊
你喜欢鸡巴的哪里
是那个樱吗
那里好爽
好大
好爽好大
老师想让你全都射出来
太爽了马上就要射出来了
这就要射出来了啊
好厉害
不行要射了
射出来了呢大辅是的
实在太爽了
以哦
我刺激 也该出来了
真的吗
很爽吗是的
你还没射够吧 是的 还没够
那我再给你多做做吧好的
老师很热 可以脱了吗
可以
D 接下来该怎么办
好羞耻 别这么看着我
好厉害
你不是和女人做过爱了吗
好喜欢大奶啊
接下来怎么做啊
想做什么想插到嘴里面
可以
真的想让我舒吗
很 了啊大辅的肉棒
你还能射几次啊大辅
多少次呢
这样子我完全不够啊
是的呢
你想做什么呢大辅
好棒好爽啊
好厉害 又变硬了
好厉害要射了吗是的
要射了吗
管你射不射呢
爽吗爽
好厉害 老师好擅长
好爽好开心都射出来吧
怎么样是这样吧
好厉害
变得好硬啊 好棒啊
好好厉害
很爽吗对
糟糕 怎么了要射了吗是可以哦
好厉害
好浓啊
大辅又射出来了吗
好厉害
才射出来的说这么浓啊
那我给你弄干净
好厉害
一天十次的话
你还能做的吧
是的 我还能做
这么说有点较猎你可以让我也变爽吗
是的
那接下来都交给我吧
做吧
a 好厉害鸡巴
是老师
随便你来吧那
怎么了你要舒吗
可以哦来舒吧
老师的小穴
好羞耻别这样看着
好喜欢这里
你不是说很可怕吗
不是我是佐久间 我很喜欢下
这么喜欢的话可以让你添哦
大辅好爽啊
好厉害很擅长嘛
伸进去可能会更爽啊
让我更爽好
好漂亮 好开
以吸哦
好厉害大辅
好厉害 舌头很软呢太爽了
大辅我好爽啊
好棒啊大辅我想让你插进来了
忍不住了呢
真的吗 可以进去吗
可以进来吗
避孕套有吗
有
我准备了好多
真的吗
好厉害啊
进来吧太好了
不管几次都可以是吗
几次都可以哦
能戴上吗
可以 我戴过好几次了
好熟练啊
可以了吗来吧
知道吗在这里是的 我做过
是吗做过啊 可以哦 插进来吧
98堂[色花堂]永久地址98t.la 是吗做过啊可以哦 插进来吧
98堂[色花堂]永久地址98t.la
能感觉到吗
老师的小穴太小了
大辅进来了
好爽
等一下这个好棒 怎么了好爽啊
好厉害
大辅好爽啊
好棒
马上就要去了
太爽了 大辅的鸡巴
好厉害要去了
要去了好棒
我也好爽
等一下 大辅
么了我觉得很爽啊等一下要坏了
大辅好厉害
不行好爽停一下 停不下来了怎么会
要去了
不行了
太爽了
等等
大辅真的不行了
太爽了啊
怎么会这么厉害啊
好大不行了 要变奇怪了
太爽了好棒不行了要去了
好厉害太爽了
老师也好爽啊
大辅射了好多啊
都射出来了吧
好厉害
又射了呢
这个怎么办要倒出来吗
我还能做可以吗老师
当然可以老师也还想做呢
还没做够呢吧
那么接着来吧
现在还能出来吗
当然可以
98堂[色花堂]永久地址
98t.la
那么这次让老师在上面吧
98堂[色花堂]永久地址98tla
98堂[色花堂]永久地址
98t.la
真的吗
这样子可以吗
大辅的鸡巴超爽的
老师的小穴也很爽
好爽 大辅好厉害
为什么会一直这么硬呢
太硬了啊
滑出来了对不起
好爽
大辅的哪里最爽啊
全部 全部都很爽啊 那还真是不错
好厉害在拉丝呢
硬硬的
好厉害好爽
大辅的好厉害
老师也很爽啊
又变硬了
不行好厉害要去了
大辅的太厉害了
老师的也很爽啊
这么大的鸡巴好爽啊
大辅
好爽
不行
腰开始自己动了
要去了 好爽
好厉害我还没射够
大辅不行了 对不起我也要射了
不行了 要被玩坏了
射了
这个好爽啊
射了吗是的
拔出来了
好厉害
射出来了好多啊
大辅
又射出来了呢
怎么办 已经做完了吗
还想做
还想要啊我是还能做的 真的吗
我会戴套的
这个可以吗是的
不错嘛还知道好好戴上
带好了口
那还是这样老师在上面吗是的
进去了哦
好厉害
这鸡巴怎么还这么硬啊
完全还没射够
好厉害 太棒了 多跟老师做做
不行
顶到很里面了
好棒
要坏了
好爽啊大辅不行
不行又要去了
老师这次我在上面可以吗 当然可以
随你怎么来
太爽了 再来一次吧来吧
不行大辅太爽了啊
好大
不行大辅好厉害啊
不行了要去了 我要射了
好厉害射了
那个再拿出来会很麻烦就这样继续吧
没事就这样做吧
好厉害 大辅
不行了
继续做吧
老师不行啦要去了
射了
好爽
不行不能继续了不行吗 要流出来了
不管了 你不是说能和我做很多次吗
但是这样我要变得奇怪了
这不是老师让我做的吗
但是太爽了要坏掉了
爽是爽玩坏了怎么办啊
大辅 不行了已经
又要去了我也要射了
好厉害
不行了
得拔出来了射出来了好多
大辅
你过瘾了吗
我刚才射出来的好厉害
这样下去会死的
不行了大辅要不要休息一下
老师你不是说了多少次都可以吗
我只做了平时的一半啊
做是可以做
休息 一下吧不可以
大辅你别这么急啊老师晃晃悠悠的了
你要继续吗 大辅啊
不行啊这样做的话
好厉害
不行了啊
为什么 已经不行了啊
真的不行了
要坏掉了
大辅不要了啊
太激烈了好棒
不行要去了
你是不是
可以先饶了我 为什么
老师已经不行了
老师自己说的可以随便做的
所以让我再射进去一次吧
已经.. 停不下来了
变奇怪了啊
大辅不行了
要死了啊射了
不行
又出来了
怎么了
为什么
对不起套套呢
没戴好
破掉了
不是吧
就因为太激烈了吗
对不起我也没想到会破掉
破开了吗是的
骗人的吧
你射到里面会有麻烦的
那怎么办
既然已经射进去了那就这样继续吧
大辅问题不是这个啊我还没做够呢
不是你要做什么
你把套套戴上啊
我还想做把套套戴上上啊
好爽
好像也很爽啊
这样子真的很糟糕啊
大辅不行啊
真的要死了啊
不行太有感觉了
要去了
稍微让我休息一会儿吧
老师我还没做够呢
大辅等一下
不行
好厉害 好爽啊
糟了等一下拜托
大辅
老师真的不行了
什么不行了啊继续做吧
因为你做了很多次吧
不行我还想做大辅真的不行了
等一下
不行了
因为我还想射要被搞坏了
大辅你等等
都说要坏掉了
没事的不行了没事要去了
好厉害在症李了 不行了
不要了
还不够啊
要坏掉了 不行了
要去了
好厉害
好爽不行了
大辅你饶了我吧
不行不要了
射了
好厉害
好厉害小穴在疼李了
不要了啊
老师你说的可以做好多回不行了
不行了要射了
好厉害
老师也很爽吧
真的不行了
还没结束呢射了
好厉害 我好像做了什么了不起的事
还可以做吧老师
继续做吧
已经结束了吗老师
完全不够啊
把这些摆上来吧123
我还没做够再来一次吧
能不能再让我们两个试试看
拜托了这样下去我们
就一次 求求你 事关我们的尊严
这样吗你们愿意的话我很开心啊
这样的话 我们也很开心
个人可能不太行
两个人一起的话应该可以的
原来是这样两个人的话
两个人一起加油吧交给我吧
那我就出门了你们两个加油吧
交给我们吧
一定要让他抑制住我会让他说不想做的
那我就走了您慢走走咯
那就加油吧 一起努力
这怎么办
这个角度的话
大概要1.5的力度吧
这个这样
给我打个气吧
谢谢
一次就能进去哦
啊射出去了啊
太用力了啊
出界了啊
很爽啊
你好
你一个人在做什么
练习高尔夫
你们是谁
一直这么疼爱我们 谢谢你
不是我还没看过你们的面孔啊
我们在很近的地方一直看着你呢
一直都在呢
你也是做了很多人类才会做的事
还没认出我们吗
不会吧
你们是小望和小澄吗
是的
怎么会什么情况
大辅一直都很爱我们
所以就想变成这样跟你说话
怎么样真实的的我们
哪个是小望 哪个是小澄啊
我也不太记得了
是这样啊就是这样
然后现身了
怎么样
真的是小望和小澄吗
是的
直都在你身边的
我们想要报恩呢
今天就让我们来疼爱你吧
那么就快点开始报恩吧
就在这里做吧
这个太碍事了放到一边吧
谢谢你大辅
变成这样了啊好吓人
都已经射了一次了呢
变得好大啊
那么我们得向你报恩呢 大辅
你想说什么啊
小望和小澄来报恩我们会做很多哦
亲亲也要吗
两个人会给你吸
好好享受吧
好好吃
怎么样对两个人舒着
好吃吗
好厉害自己就伸出来了
好下流
喜欢亲亲啊
你们俩回来报恩真的像梦一样啊
我会给你们射很多的太好了好开心
那我们也会给你好好刺激一下的
大辅最喜欢这里对吧我们知道呢
你们真的什么都知道啊
大辅也知道我们的事情对吧
你们真的好像人类啊
是不是在哪见过我们是妖精啊
我们是小澄和小望啊
感觉最近在哪里见过你吗是错觉吗
因为我们一直在身边啊这样啊
对不起
变得好硬了呢
这边也勃起了呢
爽吗
很爽勃起啦
这么有感觉像做梦一样
今天要全都射出来哦
这么说起来 大辅你好厉害啊
感觉被摸就有反应呢
两个人给你摸摸吧
好硬好热
是不是又要射了
好爽今天都要射出来哦
真的可以吗 都射出来吧
谢谢你们
这个样子走 越来越硬了啊
是不是马上就要射了啊
射了
真的射出来了啊
讨厌好浓郁好粘稠啊
大辅射出来的好浓啊
射了这么多 这么粘稠
大辅你那里粘上了
这里
真的吗
飞的太远了吧
对不起小澄
还是取下来吧
显出你的真面目吧
那么
是小南吧
你在说什么啊真的是小南啊
我是妖精啊
对啊,你在说什么 也就是说
我也拿下来吧
那个面具拿下来的话
是什么意思
啊是家庭老师
不是我是小望
不是
什么情况啊啊爽快了
你们两个果然骗了我
没有啊因为你们是老师和小南吧
要是一直这么说
我们两个就没什么意思了
是的呢 我们就不会让你变爽了
你还是很想做的对吧
你要是真的想做就老实一点啊
但是你们骗我了和我们做吧
快点都脱了 让我们看你的裸体啊
要不就算了吗算了吧但是
想做对吧 那就快点脱啊
明明都勃起了
因为你们俩
不是小望和小澄
这种事情无所谓吧
我们会让你爽的
总之很想让我们摸吧
你说了点什么啊
管他说什么呢
你现在只射了一次对吧
是不是又要射了
变硬了呢
什么嘛结果不还是很爽吗
因为
好厉害发出色色的声音了
很爽对吧
很爽
已经要射了啊
硬邦邦的要射了吗
射吧
好厉害 都射出来了
真的就这样射出来了啊
果然还很精神呢
好厉害
真的一下就出来了
好快啊太快了啊
因为你们太能干了
给你弄干净吧 都吸出来哦
好硬已经变硬了呢
用嘴巴很爽吗
是不是马上又要射了 别射到嘴里哦
这种事情
好硬
很爽吗
好硬哦
PP 大好一·被女9 这么硬又要射了吧
这样很爽吗很爽太棒了
射出来吧
不行了要射了要射了吗
紧一缩的
射出来了吗
是的
讨厌真的射出来了
不是说让你忍一会儿的吗
我看看 因为
太爽了好厉害 这么浓好浓的啊
你射出来了多少次啊
又起来了
射出来了好多啊
大辅但是你肯定还没够吧
是的 还没够
我来舒干净吧
那么我来继续这次连带着蛋蛋哦
好硬
现在又变的非常硬了啊
这边也会给你摸的
大辅脆弱的地方全都要欺负一遍
这样的话不行啊
感觉变得更硬了又要射了吗
好像又要射了呢
要射的话要好好说出来哦
不行了
射出来了吗
又射了啊好厉害
真的射出来了
好浓真的太浓了吧
要不结束吧
但是我觉得还不够呢
不会让你结束的
好厉害好下流
是老师和小南对吧 什么什么都没有
鸡巴很奇怪了吧没有就是还不够
继续啊会怎么样呢
比平常少多了
少很多吗
还不够呢
这得多变态啊
你这幅样子是又爽了吗
又变得很硬了呢
还要吗
鸡巴硬邦邦的没事吧
好棒
要射了吗
要射了那就射出来吧射了
又出来了
讨厌
怎么样啊
好多啊
这是有多精神啊
好厉害啊这个
还不够呢还不够吗
还不够 你不会是在说说吧
但是还是很硬啊好厉害
那我就继续来
真是的还有多少啊
都这样给你做了 还有这么多啊
还能做多少次啊
还不够 好厉害
你妈妈很担心你呢
妈妈很担心我吗
因为大辅太变态了
果然平时太多了吧不行
下面爽还是乳头爽啊
又要射了吗 来吧 射出来吧
全都射出来
真是不可思议这个量
好棒啊
怎么会这么多啊 已经射不出来了吗
真不愧是你这个蛋蛋这么大
还不够真的吗 你不累吗
完全还不够真的吗 那这次看你的
这次轮到你让我们爽了 你不是喜欢吗
很喜欢小穴 你看看我们的内裤啊
好厉害 你看看
这次有两个
你不是一直都想要吗
都是实物呢 直接摸就行了
给你看看
很想看内裤下面吧
摸摸看
让我变爽啊
你不是学习了很多吗
你的鸡巴
也不会闲着的
我来让它动起来
你应该不止这样的程度吧
好爽好厉害又硬了呢
好爽啊
你那里爽吗这里好爽啊
好厉害
不行要去了 不行了
射了
去了吗
又射了呢我看看
好厉害骗人的吧
摸着小穴就射了啊
变态兴奋了啊
也让我去吧
你还能射出来多少啊大辅
好爽啊
别停下
去了
好厉害
好爽
小穴也好爽
要去了
射了
又出来了呢
好厉害
太快了吧
真的好快啊 好厉害
好浓啊真的呢 好下流
只是自己射了好较猎
是不是忘记什么
可能是我玩的太开心了吧
误你自己说的还能射的说
设这样的那也让我们爽起来啊
都说了要陪我们的啊
摸摸啊你不是很喜欢屁股吗
我们也会给你摸的
好硬啊好厉害
怎么样啊屁股也喜欢吗 喜欢
可以多摸摸看哦
爽吗
真的这么快就硬了呢
你不是还很精神吗
怎么样太爽了
可以多摸摸看的
好爽
好下流
变得硬邦邦的了
怎么样啊
摸着屁股的感觉
小澄 好厉害啊
鸡巴硬邦邦的了
继续摸啊
好棒啊
好厉害
不好了
要射了吗
等等
要射了
射的好厉害啊
又射出来了几次了啊
真的呢
差不多了吧 已经过瘾了吗
已经结束了吗
我们还没玩够呢
大好彼 是的呢射出来啊小望 小澄
停下啊那我们呢 已经够了啦
是不是还想插进来啊
射出来吧
够了饶了我吧
不用了啦
等等
误你不是很厉害吗 大辅
射出来吧
让我看看你射的样子啊
变硬了啊
不行了不是不行了吧 射出来不行
射了
这不就出来了吗
好厉害好厉害
出来了啊
好厉害好多啊
这不是还能射出来吗
很爽吧
只有自己射了好绞滑啊
大好彼 我们呢够了吧
停下停下
停下这种话从你嘴巴里说出来还真稀奇
今天是身体不好吗没有 已经射了好多次了
射了好多吗射了太多了
话都不会说了呢
这不是个好机会吗
是的呢 很不错呢
稍微给他来点教训吧
够了 今天到这吧你在说什么
还没插入呢 插入
大好彼 套套
大好彼 戴上它还要做吗
命. 大好彼 这是当然的吧你自己想做的
要不我们帮你戴上吧
9.50 真是拿你没办法
让我来帮你吧
今天就到这里吧别客气了
大鸡巴
又勃起了啊
这样的话不是会很痛苦吗
想不想看我的裸体
没有胸罩吧里面会是什么样的呢
这样的话想看裸体吗
还是说你真的不行了呢
会脱给你看的
今天不行了
说了会脱给你看的,很想看吧
我们都脱掉了呢 真的呢
套套戴好了吗
戴好了啊真不错
好精神啊真的呢 不是
可以的对吧你看
这里顶到了吗
很想插进来对吧已经够了
可是已经插进去了啊
这鸡巴真爽啊
好厉害 怎么样啊好厉害
全都进来了
小穴舒服吗
真的不行了啊
可以的对吧
再变硬一点让我爽起来啊
继续射啊好爽啊
好厉害变硬了
看起来很爽的样子啊
好爽
大辅的鸡巴
好厉害
让她去了呢
这不是可以吗
好厉害都能看到
怎么样啊
真的不行了原谅我吧
对不起干嘛啊别这么客气
我会做到让你起不来的
真好太爽了呢
我还要变硬吧
去了
好厉害
怎么了 看着快要死了的样子呢
去了啊
好下流啊
射出来啊
真的射不出来了 一起吧
一起去吧 要去了 不行了
去了
好厉害
出来了吗
射出来了好多
好厉害射出来了呢
还是能射出来的嘛
好下流这粘稠啊
爽不爽 已经射不出来了吗
要死了吗 我来给你做心肺复苏
我也给你做吧
还没结束呢
我也会让你插进来哦
我给你戴个薄的
我给你好好带上啊
你可以的
没有时间让你死机的呢
话是这么说鸡巴还是很精神啊
真的呢这么大的鸡巴
你接下来想插谁的小穴啊
肯定是我的对吧
我也想被你插进来啊
我来骑上去
真的不行了有什么呀你只是躺着
一下子就进去了啊
好厉害进来了
大鸡巴 好爽啊
这不是可以的嘛
饶了我吧
好硬好爽啊
好厉害好爽啊
不行了
好厉害要去了 好棒
让她去吧
要去了
太爽了吧这个好爽
死机了吗 不可以啊 还没够呢
你躺着就行了 剩下的交给我们
里面顶到里面了
好爽
又变的硬邦邦了
爽吗
好厉害
不行了
看看我的小穴
刚刚插过的小穴
更加兴奋一点吧
不行了要去了
好厉害
是不是又要射了 可以啊射出来
都射出来吧给我射出来吧不行了
射出来吧 好厉害啊
好舒服啊又要射了呢
去了射出来啊
都射出来啊
又射出来了啊
射出来了呢这不是还可以吗
很硬嘛
看看我们的屁股
射到极限吧
你不是还能射出来的吗
好厉害 你是不是还想做啊
很爽吧 不行了
不行了要去了
好厉害
出来了了呢是的
好爽
好硬呢
还能射的吧 不行了
射不了了
勃起了吧 变硬了对吧
不行了 让我看看你的精子
好厉害
好爽鸡巴好硬
不行要去了
不行了 射不出来了我可以等的
还是能射的对吧射出来
快点啦要去了 好厉害
要射了
射了吧射了呢果然还能射出来呢
让我看看
好厉害射出来了好多
射出来了这么多啊
好厉害
你看大辅射出来了这么多呢
完全不够吧
还不够吧你怎么起来了
救救我没人来救你
不行你在逃什么
还可以射的对吧不可以的
还有时间的说
还想做对吧
做不做啊
还能做的对吧没事 可以做的
自己把套套戴上啊 不行了
你是男孩子对吧自己戴上啊
不然就不结束没错
继续做吧
这边接着做吧
9.50 一下子就进去了吧
我把我的小穴给你看
2.50 好厉害都能看到呢 好下流
进去了呢
怎么样 又变爽了吧
要爽死了真的不行了
这么硬你在说什么啊
这边也在等着呢
都说了这边也在等了
别这样了鸡巴要变奇怪了
变硬了呢 好厉害
好爽鸡巴这么快就硬了呢
很激烈吧能跟上节奏吗
不行了,又要去了
多感受一下小穴吧
很爽吧
好厉害一缩一缩的呢好厉害呢
怎么了说句话
还可以射的吧不可以放弃哦
我真的不行了怎么可以说不行呢
好爽啊
好厉害啊
去了啊
好厉害
又射了吧好厉害看着我的屁股做呢
还好吗 啊好爽啊
鸡巴又变硬了呢好厉害
好激烈啊小穴爽不爽啊
不知道了怎么会不知道呢还是变成笨蛋了
还能射出来的吧
我好想看看你射的地方啊
快点射出来了
不行了 继续的话要死了啊
射了
射出来了又射出来了呢
不行了为什么要这样又要做了呢
不行了说是还不够呢
这次出来就结束吧 不行我好没玩够呢
你还能射出来的对吧
不行了
好爽啊不止这样吧
不行了啊
不行了,可以的对吧
要变奇怪了 那就射出来啊
射了
好厉害
又射了吗
好厉害好色
讨厌快点看这个
这么粘稠呢
这是两次射出来的量吧
怎么了 这不是能射出来吗
射出来这么多啊
死机了呢起来啊
能听到吗
确实是死机了吧
太爽了吧
真的昏死了 那不就是我们赢了吗
绝对赢了太好了
太棒了
之前让我们那么难堪呢
起来啊真的不行了吗
话说回来我们也很累了是的呢
稍微休息一会儿吧走吧
再见了拜拜
(大辅
起来啊大辅你还可以的对吧
起来啊你一定还可以的
起来啊
你可是性欲怪兽啊
刚才是小望的声音吧
小望谢谢你
是你把我叫醒的吧
谢谢这样的话
我还可以
(大辅就是这样也不要忘记小澄我哦
射了
怎么了
你不是睡着了吗
你还在做什么
怎么了
感觉他有点魔证了 你在做什么啊
快点让他射了吧
你在做什么啊
你怎么突然就射了
大辅你不能这样响
真是的还有这样的啊
真的很累了啊
能分点情况吗
大辅我们已经睡下了啊
能不能让我们睡觉啊
怎么突然这么精神了啊别这样好吓人
骗人的吧
吓死人
你在做什么啊
BAB 好吓人啊 这个样子真的呢
突然来这么一下好讨厌
弄脏了啊
又得去洗澡了你在做什么啊
搞笑的吧不可思议
你不会来真的吧
太吓人了吧
别过来
你到底要做什么啊
好吓人啊
好恶心你要做什么你怎么了
你怎么能这样射了
你这个变态要做什么啊
走吧这个变态
走吧好恶心啊
别过来别这样
(性欲怪兽觉醒)
小南你去哪里了
不在呢
不是过来了吗
不会在浴室吧
来做爱吧
你在这里对吧
继续做啊什么
不要
什么不要啊
不要了
你怎么了
不要了 别这样了
反正你很爽对吧
去了
好爽
不要了
什么不要了啊
你射到里面了吗
继续啊不要了
好吓人不要了
老师不要吧
老师继续做啊
在这里吧
老师你在哪
老师你去哪里了 继续来做啊
在哪啊
完全不知道在哪啊
找到了不是说不要了吗
放过我吧
我真的不行了
为什么对不起 真的不行了
放过我吧不行了
不行
大辅我真的不行了啊
真的不行了
不要了
不行
这样插得话不行啊
不行了
不要了
去了
好爽不行了求求你
大辅等等
要坏了 不行了
不行了 放过我吧
这是一次的
讨厌你要做什么啊
继续吧手 我不是说不行了吗
你要做什么啊
真的不行了
戴上套套啊这样子做就可以了
行啊
不要我要戴套套才行
不行了
要坏掉了
停下啊
不行了
大辅不行要去了
去了
不行要坏掉了
不好要坏了
结束吧不会结束的
太猛了老师受不了了我会好好和老师做的
好爽
不行了啊
要变奇怪了啊
不行了大辅
不行了要去了
和我一起吧去了
射到里面了吗太爽了啊
不行射进去啦
什么都不戴更爽吧老师继续吧
不行了饶了我
老师继续做啊
饶了我吧别藏起来了
不行了,别过来
继续做啊不要
去哪里了啊
是不是在这里啊
杂物室啊
果然也不在这里啊
没有呢
找到了
不要了啊
我会给你道的不是道的问题吧
我还想做啊
不要了 求求你
还想插进来啊
进来了才说啊
这样子果然会更爽啊
裸着比戴套更爽对吧
求求你了 不要了
福 好厉害
不要了去了
怎么啦
好厉害这样的话 可以多做好几次
不要了
很爽的啊
不行了啊
射了
好爽
不行 完全忍不了了
还想射吗
爽吗 马爽吧
不行
那里不要了 求求你
求求你 不要了
米 不行了 要去了
好爽啊
求求你不要了
又变大了啊
又要去了不要了
射了
射进去了
茶
米
射了两次呢
别过来了 接着做啊
继续做啊
不行了
别过来了老师
老师继续做啊不要
都说不行了 讨厌啊
别进来了就这样插了
不要了
大辅裸着更舒服吧老师
不行了 已经都说要变奇怪了
好爽果然很爽啊不行了
要去了不行去了啊
我会让你更爽啊要坏了
这样不行啊
不行了啊坏掉了啊
不行了 我也要射了
不行
好爽不行了
等等
要坏了
不行
不行了太爽了
等等
要去了不行了
不行了 已经不行了
继续啊 丁我还可以啊要坏了
行了让我再爽爽 去了
原谅我吧
不要我还没玩够呢
真的不行了放过我吧 你去哪
饶了我吧
老师别过来
对不起不行了
真的不想做了
真的没玩够不行了啊
老师昨天不是跟我做了很多次吗
刚才不是也做了吗
不行了真的要坏掉了啊
你的小穴还结实着呢
不行了
要去了
做不来了
很爽吧 大辅等等
不要
要射了
不行了
好厉害
我的鸡巴还很肌渴呢 骗人的吧
我说了要坏掉了啊
我要做到我的鸡巴冷静下来
老师的小穴不行了啊
不行
不要
不行要去了
射了哦 不行
老师我要射了
不行了啊
不要了饶了我吧
不行了继续做啊
老师去哪了
老师
不要啊
怎么办
不要了
求求你不要啊
很爽吧
不行了啊
去了
求求你不要了
求求你已经可以了吧
去了
不要了
求求你
求求你饶了我吧
为什么要饶了你继续做啊
不是说好要做吗
要射了
别过来了
继续做啊
老师在这里啊别过来
别这样啊
快点来做啊
不行了先从小南开始哦
不要了啊那里不行
要去了
不要
你不是说很爽吗放过我们吧
你们还能做吧不行了
继续跟我做啊不行了
去了
不要了
这次轮到老师了 不行了啊
不要了我会射给你好多的
不行了
这边用手指
求求你真的不行了
要去了
同时去了呢
继续吧
不行了不要了还想做对吧
真的不行了不要了
真的不行了你在说什么呢
我可以还能做的
我们不行了啊
等一下不行了啊
不行了要去了
我还能射好多次
要去了 不行了
我还有还想射吗
去了
射了
你俩要去哪
继续做啊
等等我啊
快跑啊
他到底是怎么了
又来了别过来
果然还是上床了啊
不是我们真的不行了
别过来啊
不要
因为你们我才能变成这样谢谢
别这样了这次从谁开始呢
我可不行了,我也是
那就从老师开始
为什么我说了我
从这边进去吧
我抽到老师了啊
我真的不行了啊
不要了啊
你看鸡巴还是进去啦
太大了 不要进去了哦
不要了啊
小南要不要手指插进去啊
那就按顺序来吧
不要了啊
不行不要了
你说的可以让我随便射的
谢谢你
不行了啊要去了
因为你们我才这么爽稍微
不行
好厉害
好爽不要了啊
过了这次就让老师休息一会儿
然后就轮到小南了期待一下吧不要
不要
射了哦出来了
射了吗又射出来了
不敢相信
不要了啊
不要了,太不可思议了
这次轮到小南了哦
别这样了啊为什么
要不还是老师不要了
还是说老师还想要不要了
不要饶了我吧
那你就老实!
饶了她吧要变得奇怪啦
你太奇怪了啊
你射了几次了 我也不知道一直都在射
然后我就不管了,只不过一直想做
你倒是怎 么了不知道 太奇怪了
都是你们的功劳谢谢不敢想象
大辅
去了
别这样了 放过她吧
不要了啊
去了
好奇怪啊
大辅你太奇怪了
还说不要了 你们不还是在说话吗
别这样了啊
腰都要废了啊
要射了 不行啊射了
射了吗
骗人的吧好奇怪
又射了
你好奇怪不要过来啊
去哪里啊还不够呢真的不行了
别过来了啊
不要完全不够
你们俩怎么了
和昨天完全不一样啊
这就不行了吗 不要了
您昨天不是做的很厉害吗
还没结束呢做不了了