所以才棘手呢。
确实呢，价格一直在下滑。
我在考虑要不要做限定特卖活动。
问题根本不在持续下滑，而是该思考如何止跌啊。
我也觉得不需要刻意担心吧。
中间这个位置用缎带好还是挂饰好呢？
不过选这个的话感觉会太朴素。
要不要试试胶带款那种？
对对对！就是这样！
说不定可行呢。
反正又不是送人的礼物。
那个方案挺不错的。
但用这个的话可能会显得太平淡。
就算走华丽路线选右边这个也...
这个很可爱耶。
喂梅田君，内衣质检进度如何？
抱、抱歉...种类实在太多了，能再给我点时间吗？
虽说才入职两天，但身为内衣公司的员工就该拿出干劲来啊。
非常惭愧...
你说这种话我也很为难啊。
作为全公司唯一的男员工，给我认真点！
是！一定全力以赴！
话说公司就我一个男人？招聘时完全没听说啊！
要是提前知道根本不会入职好吧。
这情况相当不妙吧...
不是有点不妙吗...
深有同感。
有谁在工位区见过他吗？
根本找不到人吧？
好多人都说撞见他在健身区盯着肌肉女猛看呢。
他眼睛老滴溜溜往女生身上瞟。
不是工作能力不足的样子？
糟糕透顶啊。
真不方便啊。
月野小姐。
在！
你座位不是正好在他隔壁吗，带梅田君熟悉下环境。
诶...我来负责？
嗯，麻烦妳了喔。
明白了。
好~
早上好。
早安。
请加油。
不好意思，麻烦您了。
活又变多了啊。
这样下去连玩的时间都没有，更找不到男朋友了吧。
真是糟糕透了。
嗯。
真的不行了。
好。
那大家，我们先确认下明天的会议安排吧。
好~
样板别好了吗？
别着呢。
那给我看看。
好的~
早上好。
梅田君？
怎么回事？在睡觉吗？
搞什么啊，对着内衣...
这应该说是诞生，不如说是把内衣当枕头了吧。
梅田！你可是男社员，给我打起精神来啊！
对不起。
非常抱歉。
到底要多少件啊？
他应该根本不会在意挂钩吧。
必须别上。必须得别上。
那个程度就行了。那样就够了。
要多少我都别给你看！
不行啊...完全没长进。
为什么大家都变成内衣了？
感觉还不错呢。
明天店长也会来，大家的展示要好好做。
还有其他备选方案吗？
还有视觉效果方面的...
已经准备好了。
太好了。真让人期待呢。
好紧张啊。
会很紧张的。
销售的时候，还得准备当场的推销话术才行。
没事，就跟平常一样做吧。
您确定没问题吗？
我不太擅长说话。
您好。
怎么了？
我刚睡醒。
梅田君？
喂，梅田君。
在。
明天的会议梅田君也要参加，给我好好看着。
啊不用的...
别别别
我会尽量不去看的...
我在认真看着呢。
真的不必！
快过来看呀。
这也是工作内容。我们需要吸取男性意见。
过来这边，快点。
梅田君，到这儿来。
明白了。
给我看清楚点。
是...
你看哪里呢？
喏，仔细看清楚。
就是在背后这个三角区域很纠结
都没有男性意见参考
想问问客户会更喜欢单层薄纱款，还是蕾丝款...
要是只有女人的话
对呀，会有失偏颇嘛
你看咱们公司不都是
各自制作样品，试穿后互相展示吗？
所以这些女式内衣都是每个人独立设计的
既然是贴身内衣，你就该好好看着给出意见啊
快说说你的看法
明天可是重要日子呢
还不快看
我很想看的...
大家都觉得挺好啊
就感觉...款式有点太任性了
你倒是看看嘛
这次的设计
重点在这个编织部分
还有这边系带周围的...
好的。
另外还有做T型裆部的设计这些地方，
是的是的。
其实我在细节上特别讲究的，
从男性视角来看觉得怎么样？
我觉得挺好的。
不是这种客套话啦，你看料子这些我也很讲究的。
啊，稍微有点...
咦？
那我也...
因为可能会走光嘛，有点危险。
料子也看不出来啊。
我这个在颜色搭配上特别讲究，
这里的蕾丝我也花了心思，
要不要摸一下试试？
不行不行，不能碰的啦。
诶？
不是这个意思吗？
啊，其实我这次也特意多加了些蕾丝，
还把这里做成了三角区，
我觉得蕾丝更好些。
您说呢？
要不要摸摸这儿的蕾丝？料子质感也想让您感受下...
等等，这都没商量过啊。
哎呀我们公司没这些规矩，
大家本来就会互相碰触着讨论，开会前都这样确认的。
毕竟要贴身穿着嘛，确认布料舒适度很正常。
特别是你这款。
你看像我这样的位置，没见过强调"这里很性感"的设计吧？
确实呢。
这一片区域啊，还有整体用系带凸显身体曲线的设计。
这个部位特别厉害。
后背很可爱呢。
嗯，啊，超帅气！
啊颜色选得真好。
我说啊，可以更...
你有在认真看吗？
看着呢。
看着对吧？
是的我看着呢。
各种比例平衡之类的啦。
我们结构上很讲究的。
非常讲究。
这是很罕见的设计。
部长，这个我真的教不来啊。
学位这事必须让你尽快习惯。
是啊。
得从零开始教你剪辑呢。
要温柔地守护她啊。
的确如此。
的确。
总之明天...
当务之急是熟悉职场氛围。
梅田君。
在。
来加入讨论吧。
抱歉身体不适先休息了。
失礼了去休息下。
咦？那我开始吃了。
不好意思。
这就是新影棚？
去影棚集合。
别闹了太折腾人。
街上常见但公司里...
身体好得很。
明明没不舒服。
根本没事。
月野小姐也这么觉得吧？
那种操作根本没法教人吧？
嗯确实。
果然让新手单独负责负担太大，月野你也。
真是棘手呢。
但月野未必能监场吧？
这个嘛...
可恶！好不容易入职却完全没法专心。
该怎么办啊。
搞什么整个公司就我一个男人！
明明说过不如被男性认可啥的。
那种事谁知道啊！
就该弄成全女公司别招我啊！
为什么要进这种鬼地方！
怎么办...
现在满脑子都是丢脸的败北回忆...
渋谷君？
不好意思，我会注意的。
没问题吗？
认真点？
我没事。
那个...其实昨天没怎么睡好。
感觉脑袋或者说...身体有点不对劲。
喂。
莫非是看到内衣兴奋了？
就那个。
不是不是，不是的。
只是睡眠不足而已，抱歉。
不是那个原因啊！碰巧是这个时机...
在我们公司，女职员穿内衣的样子很平常啊。
你不躲开我可难办了。
已经完全没问题了，看到内衣也完全没关系的。
从明天开始就能正经工作了。
真的？
嗯。
既然你都这么说了...
等等，您在做什么？
月矢前辈！您干什么？
不是没问题了吗？
我可是前辈。
必须好好指导你才行。
不不，说了真的没问题！
不确认下是否真习惯了的话，明天我会发飙的哦。部长也责骂我了。
虽然是这样...可这是什么情况？
真的不用特意展示给我看的！
喏，看我的内衣不习惯了吧？
明天工作打算怎么办？
真没事了啦。
身体状况也调整好了。
部长拜托过前辈吗？
要是我的评价下降了怎么办？
对不起...
好好看着。
懂吗？刚才其他职员也说过材质触感，还有罩杯设计，底裤也是这个道理。肩带这里是橡皮筋对吧？
种类也有一大堆呢。
好好摸一摸记清楚。
不不这个还是算了...
大家可都是这么做的。
明白了。
这个为什么没问题呢？
不认真摸怎么能懂啊？
这里也要确保不压迫胸部，特别做了弹性处理。
对吧？
时间没问题了。
懂了吗？明白了？
接下来看背面效果。
背影漂亮也很重要呢。
仔细看清楚。
看着呢？知道这是什么设计吗？整片后背都...
是的。
转身演示下。
等腰三角区。
你连内衣种类都不懂吗？
因为这是茶包款啊。
好的。
你看，要像这样...
好好补补课。
别因为是入职第一天就...
喂喂！
带着学生心态混日子可不行。
对不起...
明白了？
是。
你完全杵着没动啊。
对不起我这就...
很兴奋对吧？
毕竟...
光是看着内衣就冲动的话，工作可做不了哦。
不...真的没有那种想法，只是还不习惯...
那让直属前辈给你开个小灶特训？
秘密特训？
等等...
这不行！
公司里怎么能...
连前辈的话都不听？
不是那个意思...
你要是害我考核降级就麻烦了。
抱歉。
不，你说得对。
毕竟这事我一直心知肚明啊。
你这不是裹得挺严实嘛。
明明热得要死。
现在还有运动前后专用的香水？
嗯。
你给我好好学着点。来闻闻，今天特地喷的香氛。
闻出是什么香调了吗？
那说来听听。
柑橘调的吧。
就这？
明明还掺了柠檬草之类的香料。
女孩子对气味都很敏感的，这种功课不做足可不行...
对不起。
会被人当成职场废物的哦。
抱歉。
公司还经营男士内裤线。
是。
作为员工得好好确认你穿着什么款式的内裤。
该不会穿着土气奇葩款吧？
这确实超出预想了。
总不会还穿着穿了好几年的陈年内裤？
现在就给我脱。
对不起，今天不是这种路线...
磨蹭什么？
啊...好，明白了。
感觉如何？
有点老土吧。还有这是什么？
这是...
还在勃起啊？
这根本压不下去。
你明明很兴奋嘛。
别这样...
摸两下有什么关系。
不行，快松手。
为什么？
不会有什么问题的。
明明都硬成这样了。
想顶着帐篷回工位？
会被大家当成变态的哦。
是啊。
看习惯之后就不会在意内衣这种程度的暴露了吧？
啊～好舒服。
我这边也是。
别让我习惯啊，阿水监。
毕竟我很少做这种事...
抱歉说了奇怪的话。
什么？你刚说什么？
我没什么性经验。
没经验？
没到那种程度。
那再让你多适应下如何？
不准逃哦？
嗯...好舒服。
看，裆部这块面料触感超绝对吧？
说点什么嘛？
是的...很厉害。
怎样？还是再柔软点比较好？
我个人偏爱这种硬度，不过每个人喜好不同吧？
有人来了。
你说什么？
有人来了啊！
你觉得爽吗？真的爽？
刚才完全没看吧？从下方视角看感觉怎样？
喂，闭眼了。
睁眼。
来，把奶子露出来。
明白。
再试一次。
这样应该可以。
来，站起来。
感谢指导。
说什么感谢啊。
你明明全程都站着。
不是说好是秘密特训吗？
还没结束呢。
我会帮你瞒着大家的。
继续...再一会...
梅田同学果然长得可爱又敏感呢。
喜欢这样吗？
天...站得好直啊。
真的要在公司的...
真棒，好硬啊。
我们这样搞真的不会有事吧？
好了你给我安静点。
是。
嗯。
好久没站这么久了宝贝。
你工作太忙了嘛。
为什么在忙呀？
马上就好。
啊。
好舒服。
所以今天就让你老实点接受拍摄。
我才不会一个人傻傻地找你眼睛。
因为你的眼神太勾人了，害得我除了看你别无选择。
那么首先...
第一个动作...
你得把每个部位都暴露给我看对吧？
第一次...
你脸红了是在躲我的视线吗？
酸死了。
真的好酸。
稍微休息下吧。
暂停缓一缓。
你喜欢喝饮料对吧？
你皮肤滑得过分哦。
好久没这样了。
我是不是玩得过火了？
弄疼你了吗？
你肚子都兴奋得发颤了噢？
你身体真是滑得发烫。
我摸起来让你很舒服对吗？
我也觉得舒服呢。
你全身滑得根本捉不住。
平时没少给身体做保养吧？
最近做全身脱毛了？
我不会回答的。
你明明知道答案嘛。
无所谓，反正你这身子滑得太要命了。
你无法回答这个问题。
是两天前。
两天前吗？
是的。
你似乎每天都在做这事。
你的身体很滑腻。
你是最棒的。
啊——
激烈
根本不算激烈啦
真激烈呢
你是想要更激烈些？
这、这、这...
不行不行
我、我、我
因为真央也想吃，我会小心喂你的。
这款游戏非常独特。
肠胃好才敢吃这么多呢。
非常美味。
你是为谁玩游戏的？
香草乳酪·泽尔夏
听见刚才是什么声音吗？
我特地穿这个就是为了露出来
这样会让你想起我吧
我从她的脸部轮廓里看见了你
等等...
怎么？骗人的？
跳支放松的舞吧
但会弄脏啦
会弄脏的
你刚说什么？
你教教前辈呗
不仔细套上就做不了是吧
你必须好好教我才行
会弄脏的
什么？你刚说什么？
很舒服
感觉很好
是想要更多吗？
嗯
会弄脏的
真的要弄脏了
先回来一下...
阿文印记都糊了...
等一下...
糟了...快要去了
要到了...
阿文的印记...
要去了...
再给我点...
我肚子好疼
实在对不起
肚子疼吗？
这该怎么办
难道把肚子疼的东西弄我嘴里了？
不是 因为...
是肚子疼吗？
该怎么帮你？
还好吗？稍微...
稍微...
放开我...
味道好冲啊
痛！
好痛！
还要继续吗？
脑袋好硬呢
再继续吧
那我会对你温柔点的
疼吗？
比起蜷缩身体 扭曲着是不是更舒服？
啊...
有人在吗？
在的
啊...
啊 我是月菜
梅田君刚才突然身体不太舒服...
这样吗？
说是头晕现在正躺着休息
可能是贫血？
咦？
刚才好像受的刺激有点大...
嗯 那我就在办公室等着了
啊 好的
慢慢来
公司办公室？好的我马上回来
实在抱歉
好——
谢谢您 辛苦您了
喂～再来做特训吧？
好…
哈啊…！
之后完全没法集中注意力…
接下来工作该怎么办啊…
月菜前辈总用灼热的眼神盯着我看…
今天还被要求莫名其妙地加班…
究竟想做什么啊…
月菜前辈…
是要让我等着被玩弄吗…
不对但是那种事情…
被那样对待还是第一次…
我还会再硬起来吗…
虽说全是为了工作…
都被那样玩弄了不可能再硬的啊…
趁着干劲消退先睡吧…
真是的…
睡觉算了…
嗯…
你刚才在干什么？
没…
那个…
就是有点…
毕竟我还没适应公司嘛…
不、不是这个原因…
明天领导还要来视察呢…
要是让阴茎勃起会被狠狠教训的哦？
实在抱歉…
可是前辈今天那样…
今天的事情…
晚上回家之后…
我会乖乖蜷缩着身子…
努力不让双腿张开…
会严格自我约束的…
嗯～？
那现在隔着内裤就不会勃起了？
不会硬…
这样啊…
真的没问题了…
您在做什么？
反正它挺不起来对吧？
前辈得亲自检查确认才行…
不要…
我真的可以的…
真的已经…
明明一回家就能和男友做的吧？
嗯...
会做的...
在家和男友做的...
是的...
是不是很可惜?
是很浪费呢...
不过不这样做的话...
恐怕...
说实话我实在撑不住了...
明明我在给你做秘密特训...
特训胸部吗？这也太...
你明明心知肚明才等着我的吧？
虽然隐约察觉到了...
该不会是骗我的？
没骗你...
那要终止特训吗?
终止？
这有点...
不要停...
刚才其实在强忍着对吧？
嗯...
乳头真的这么敏感？
再喝一口...
好喝吗？
好喝...
真的好喝啊？
好喝......
看啊 注意到我换新内衣了吗？
真的诶！
现在才发现？
你究竟能不能胜任这份工作啊？
刚才根本顾不上这些...
啊呀~根本没好好看内衣嘛
好好看着...
怎么样？
很适合您...
真的合身？
只有我穿着内衣很奇怪吧？
是...
是觉得有点...
凡是入职这里的职员都会变成只穿内衣的状态 在本公司可是理所当然的事
但突然这样...
你总得学会适应的
会不会有人突然回来啊？
另外我想开始生产男士内衣，设计团队也已经在构思了。
没人回来吗？
你还好吗？
没人回来。
嗯...
真的吗？
疼！
疼啊！
能吃龟头呢。你真敏感。我就喜欢你这么敏感的样子。
太好吃了...
讨厌美味吗？
不是...
刚才也说过了...
好吃的我真控制不住啊...
那放慢点？
完全睡着了嘛！
不...抱歉...
怎么了？
是变大了吗？
吵死了...
好舒服...
再多摸摸眼睛...
突然好想让你舔...
真舒服...
在睡呢...
好舒服...
奶子好吃吗？
明明说过没怎么接触过女性的...
在逃跑呢...
睡吧...
睡觉时也在睡？
是在睡觉吗？
嗯...
要睡吗？
睡吧？
装睡挺在行啊。
上学的速度倒挺快。
工作要是也能这么努力就好了。
抱歉。
啊，好舒服。
真的。
啊，舒服死了。
睡着了。
正在睡呢。
他在睡觉。
能睡吗？
嗯。
在睡觉呢。
啊——好厉害。
好舒服。
啊——好舒服。
对不起。
超喜欢这里。
抱歉。
来了。
没关系吗？
不好意思。
放在那儿了哦。
给我看看这个。
我也用舌头伺候你作为回报。
啊——太舒服了。
等等。
不行吗？
不行不行？
很舒服。
等一下。
不可以。
被同时玩弄乳头和阴茎果然会受不了呢。
受不了。
那试试这个吧。
啊——真舒服啊。
感觉快要藏不住了。
喜欢。
喜欢这样？
欸——居然是这样啊。
变得黏黏糊糊了呢。
嗯？什么？
抱歉。
刚才窸窸窣窣蹭的感觉真棒。
很舒服。
对不起。
犯困了吗？
好困。
困了。
这样下去会让人变得像女孩子一样啊。
慢着。
好困。
想睡觉了。
不能出来哦。
啊——要给了——
眼睛睁不开了...
小悠～会缩紧吗？
会的。
啊——舒服...
痛吗？
疼...
不行啦 你这不是哭出来了吗？
今天这条内裤，是和服图案的注意到没？
是和服？
啊不好意思
完全没发现呢
没发现？要一个一个好好看清楚哦
抱歉
疼吗？
该怎么办呢
求你了
逃跑了呢
真的逃跑了啊
变得黏糊糊湿漉漉了呢
啊...好舒服
真舒服
很舒服对吧？
舒服...
我也快要来了
可以用嘴吗？
再用嘴来一次好吗？
用嘴？
啊～滑溜溜的好黏稠
好舒服...
这样更舒服呢
该怎么做呢
这个真的不行啦
有什么关系嘛
要拍下来？
可以吧？
说了不可以啦
入口好温暖啊
湿得一塌糊涂
做了好几次都变得松松软软的了
糟糕了啊...
糟了...好舒服
啊...啊...
啊...太舒服了
怎么了？
到入口的话就没办法了？
可以哦
啊...舒服...
啊...太舒服了...
啊～完蛋了
一起做不就好了
真舒服...
啊...好舒服...
啊...太舒服了...
对不起
对不起。
抱歉。
要去了要去了要去了。
我有点...
对不起。
不好意思。
来嘛，边拍边做吧。
好。
好想被拍呢。
拍我吗？
嗯。
啊...
啊...已经超级湿了。
要命...舒服...太舒服了...
舒服得要疯掉了...
啊...要喷出来了...
好舒服...
不行了...舒服死了...
可以不摸胸吗？
这样好舒服...
那个...在睡梦里...
好...
要出汗了...
啊...实在太舒服了...
啊...滑进去了...
抱歉抱歉。
睡得超级沉呢。
都睡着了喔。睡得好熟啊。
啊...好痛...
糟糕了...
这样下去会失守的...
痛...忍不住了...真的不行...
啊...好痛...
舒服...
啊...这个角度插得好深...
受不了了...
简直爽翻天...
太棒了...
屁股自己在动呢...
舒服...
啊...这样太要命了...
滑出来了...
喂...刚才那个...怎么弄的啊...
真的假的？
啊...这个感觉...像是被钉住了...
已经忍不住了...
再忍忍。
好...
好想更舒服些...
太舒服了...
我可以继续吗？
啊～真舒服。
好舒服。
感觉里面好松软。
但我要收紧后面喔你得加油。
这个还不能打开呢。
这边做得到吗？
啊～太厉害了。
后面插得好深啊。
绝对要糟糕了。
看到你阴囊都鼓胀起来了。
啊～手指完全被吸进去了。
啊～真舒服呢。
啊～超级舒服。
后门。
请帮帮我。
后面...好舒服...
唔唔唔咿。
要高潮了。
好痛好痛痛。
根本还没射出来啊。
早上好。
该怎么办才好。
根本不知道你在做什么啦。
明明还能动的吧？
舒服吗？
已经不行了。
还没到吧？
还能继续的对吧？
真的不行了。
我会挨个疼爱你的乳头。
啊～舒服死了。
鸡巴胀得好大啊。
真的要射出来了呢。
好。
可以哦。
射里面...可以的...
真的要射出来了。
真的要射出来了啊。
好痛好痛痛。
疼...
里面...没问题吗？
还能继续？
可以的...
做得下去吧？
里面真的没关系吗？
没问题的...
射出来了...
安静点...
舒服吗？
挺好的。
今天叫得格外欢实呢。
就这样去了吧。
应该挺舒服的。
继续这样。
出来了。
啊……真舒服。
啊……这个体位最爽了。
太厉害了。
老二硬挺着呢。
是不是挺舒服？
爽得要命。
啊……这么快就结束了。
啊……太猛了。
顶到子宫了。
感觉好强烈。
疼。
还能继续来的。
我绝对还能爽起来。
抱歉。
舒服死了。
老二软软地垂着了。
下次绝对要赢过你。
啊……好疼。
啊……刚才疼死我了。
啊……太舒服了。
小穴夹得特别紧。
啊……精液流了好多出来。
啊……疼。
从那里流出来了。
感觉还能承受。
啊……流出来的样子看得清清楚楚呢。
啊……舒坦。
啊……慢点…再慢点…
真舒服。
啊……疼。
啊……爽。
啊……好舒服。
啊……太舒服了。
啊……疼。
瞧你爽翻的表情。
真不错。
明明很享受吧。
再来亲热吧。
继续恩爱嘛。
还受得了吗？
可能射得有点过量了。
不是射得很畅快吗？
抱歉…舒服得忍不住了。
真的射了好多出来呢。
那儿还硬着吗？
还立着呢。
啊~黏糊糊的。
第一次这么舒服。
太好了。
啊~好舒服。
啊~舒服死了。
不管说什么都还是好舒服。
我也一直很舒服。
和你很合拍呢。
真的。
舒服吧？
射给我。
不许动直接射。
啊~鸡巴的感觉...
射出来。
痛...痛啊...快给我...
啊~太厉害了。
浓度好高啊。
像果冻一样。
内裤都弄脏了啦
不好意思啊。
真抱歉呢。
简直舒服上天了！
没关系的。
还没消下去吗？
嗯。
明天的会议没问题吧？
嗯，都完事儿了绝对没问题。
那就好。
会有保安之类的人过来吗？
啊，可能快巡查了吧。
这里还有巡查啊？
是啊。
你再多说几句嘛。
我还以为是职员在聊天。
得收拾内裤和厕所呢。
嗯。
时间不多了，得快点儿。
我要把内裤带回去。
怎么啦？
当雄拓的人质感觉真棒啊~
抱歉，你说什么？
啊没什么没什么。
你说什么？
想在明天开会前再做一次。
已经做过了哦。
找到啦找到啦。
挺好的。
很轻呢。
没问题吧。
等等啊这个。
咦？这是图表吗？
去年的东西啊这个。
裕达君。
啊，初次见面请多指教。
是第一次会议呢。
啊，确实。
资料带来了吗？
啊带来了。大概整理过应该没问题。
咦，这么早？
嗯，毕竟是首次会议想提前准备避免出错。
唔~原来如此。
接下来怎么做？
那我去做些料理。
啊稍等。
来这边。
有什么事？
会议室在那边对吧。
啊请等等。
您坐副驾驶座呢。
怎么了？
我得去准备了先走一步。
还没到时间吧。
不不不。
其实就是想让你看看我今天带着做演示的内衣。
是这个吗？
来嘛。
会不会有人进来？
没事的。
真的没问题？可以去厕所的。
有人来的话躲起来不就好了？
但这样...
希望梅田君能认真学习呢。
好的。
眼睛别移开。
嗯。
你看这里精细地绣着樱花图案，和服设计也很讲究吧。
背面的设计也很惊艳对不对？
是的。
这种款式从没见过。
可要好好研究才行。
开会前最后帮你吸吮一次哦。
吸吮?
可以吗?
要是等下开会时你说错话...
嗯。
大家会很困扰吧?
是啊。
毕竟我是前辈，我也会跟着丢脸的。
明白。
那开始喽?
好烫...
你总往后缩，有认真练习过深喉吗?
练了，当然练了。
我可没在偷懒哦。
对不起...
没事。
嗯。
糟糕。
有人来了?
没有没有。
真有人来的话，就躲进单间里吧。
也对呢。
原来这里也沾到了呢。
很可爱对吧?
嗯。
这处肌肤这么丰满，我觉得超棒。
犹豫过要不要涂粉色，不过蓝色似乎更好?
就粉色吧。
粉色更可爱?
我觉得挺好。
男人的意见很值得参考嘛，所以想听你说说。
挺好的。
腿在发抖...现在。
会忍不住抖啊...
这里一直涨这么大呢。
要叫出声了...
嗯...
喂，腰已经开始自己动了哦。
要是在大家面前腹部痉挛就糟了吧?
喂。
抱歉...
对不起...
嘴上说着不要，却完全勃起了呢。
在舔哪里?
诶?
这样舔的话会马上射的...
看女孩的内衣。
因为是工作啊。
对不起。
如果看到内衣的样子就兴奋的话，工作就没法进行吧？
是。
为了不让你腹肌绷紧，我会好好特训你。
糟了。
喂，鸡巴已经勃起来了哟。
糟了呀。
快要射出来了。
嗯。
用手的话马上就要射了。
那感觉很舒服。
喂，好热呀，全日。
是。
又看到色情内衣兴奋起来了吧？
工作没法进行了吧？
对不起。
那种感觉好舒服。
好热。
好舒服。
已经可以很清楚地看到了吧？
是。
我会兴奋。
你在发呆吗？
啊，好舒服。
啊。
可以摩擦这里吗？
屁股。
我喜欢这种的。
真的吗？喜欢这种的？
是。
但这样或许也不错，试试布料质感的感觉。
怎么样？鸡巴。
有种想塞点什么进去的心情。
这根本不像内衣的感想吧？
好热呀。
会兴奋呢。
好舒服。
舒服吗？
舒服。
你脸都红了。
啊，好羞人。
好舒服。
啊，好舒服。
吃了这个会感觉好舒服。
啊。
怎么突然就不哭了呢？
对不起呀。
啾什么？
啾。
多谢款待。
我来处理这个。
这就去扔掉。
我可以去吗？
不行吗？
心跳砰砰砰地加速了呢。
真的差点就要去了吗？
没有。
抱歉呢。
什么？
啊...
别把内衣弄脏啊
这可是我要当礼物用的
对不起
要是连内衣都湿掉的话
用我的内裤垫在这里
不行 在这里做太危险了
不会有人来的
是在女生会议上做吗？
怎么可能啊
是吧？
嗯
真的没关系吗？
没关系
啊...好烫...
喜欢的地方..
就选这里吧...
啊...这太糟糕了...
好多水...
啊...！
对不起...
不行了...
抱歉抱歉
很烫吗？
烫...
不要了...
烫啊...
好舒服呀...
好舒服...
舒服...
喜欢的地方...
好舒服...
烫...
火热...
啊...这样不行...
真的可以吗...？
啊...太舒服了...
要去了...
马上就要去了...
好热。
一直有人在动呢。
糟糕。
这里是女厕所啊。
可能一直有人在动。
有可能。
一直动着。
持续有动作。
该怎么办才好？
诶？该怎么办啊？
不能脱内衣哦。
不可以吗？
不甘心...
完了。
这不是超痛吗。
好懊恼。
到底怎么回事？
没关系 把内衣脱了。
真的呢 很顺利地脱掉了。
没贴住吗？
没贴合啊。
抱歉...
对不起。
已经开始痛了喔。
还能继续。
地板...
我来帮你拿着。
诶？
在这里？
嗯。
能行吗？
可以的。
痛死了...
给我这个吗？
这个给我吗？
有股味道...
有气味？
嗯。
要放进来吗？
要放进去了。
插进来了。
听着窃窃私语声 还有血的声音。
嗯...
脖子好痛...
有什么东西在用力...
操...
啊...好舒服...
啊——
好痛...
啊...
啊啊...
妈的...
疼...
该死。
你先闭眼。
靠。
啊~疼。
妈的。
操。
啊...
能帮你按眼周吧？
这是足底按摩。
在按足底穴位。
啊~好舒服。
脖子"咔"地响得好厉害。
诶——
啊~顶到了。
啊~真舒服。
靠。
抱歉。
妈的。
靠。
啊~一直这么舒服。
太舒服了。
糟糕了。
感觉又要出来了。
又要射了吗？
嗯。
要是不弄乱阴毛就射给你看。
阴毛？呃。
不会弄乱啦。
再来最后一次。
好可怕。
没事的 毕竟是最终特训嘛。
啊~靠。
啊...
天啊 出来好多。
没事吧？
没关系。
我想把后脑头发稍微留长点。
诶？认真的？
抱歉。
喷了好多啊。
嗯。
还继续吗？
再来一次。
辛苦啦~
你...你在干嘛？
啊呀 那个...待会会议提案要用的阴毛图片在这里 做最终检查呢。
哦 这样啊这样啊。
不过话说 这毛毛挺可爱的。
怎么样？
很配很配！
这里粉粉的部分也很可爱吧？
对对对对。
那个啊 你认识梅田吗？
啊 应该不认识吧
会议完全没准备啊 他好像跑得不见人影了
啊 这样啊
知道了 我去找找看
嗯
气氛好僵硬
到处都找不到呢
真的呢
还好吗？
好痛痛痛
时间要来不及了
糟糕了
果然还是
开始准备吧
准备吧
没问题吗？
你好像忘东西了吧
啊抱歉
总算熬过去了
好了好了
还是该整理这个啊
这样啊 下次捆绑销售吧
不行 这些绝对会滞销的 根本行不通啊
啊！
辛苦了
初次会议怎么样？
托您的福总算顺利
圆满成功了
你好好忍住了？
诶？啊 是啊是啊
多亏月野小姐才坚持住的
真舒服
要说这个的话...
可能是我快忍不住了哦
诶？这...什么意思？
想到梅田君用色情的眼神看我 我就兴奋起来了
诶？不不 不是这样的
不是...那个...
月野小姐你在做什么？
现在和刚才开会时感觉完全不同呢？
嗯...
这款是我设计的，会不会有点太刺激了？
不是...这个在公司怕是卖不动吧？
您还清醒吗？
怎么样？
倒觉得月野小姐配这身很搭
不过销售渠道那边怕是...
你不是喜欢这种调调吗？
我觉得挺好，真的
当真？
嗯
不行啦
为什么？明明之前做过好多次了
那种事要等到适应会议室才行的...
可第三天就适应未免太意外了
稍等
这里实在危险
没人会来的
真的吗？
等一下
来，把舌头伸出来
真的没问题吗？
没问题
你看 这是日本制蕾丝对吧？
是
摸摸看 面料超级柔软
柔软的料子
必须好好钻研款式设计和面料采购渠道才行
明白
今天这边感觉很舒服呢
对吧？
可以再多碰几下吗？
这里还有裤档设计呢
但这样用也可以哦
嗯
我觉得太棒了
很实用吧？
是的
这时候特别让人兴奋
太好了
嗯
真棒
链条也是我设计的 觉得如何？
锁链...
要是变热了怎么办？
我不是也很着迷吗？
有好好研究内衣吗？
等等 我忍不住了
下面已经湿透了
啊...
碰我心上...
嗯
怎么...
我里面怎么样了？
完全湿漉漉的
啊 我已经超兴奋了
啊...
啊...真舒服
啊 实在太舒服了
就是那里...
啊 太厉害了
啊 舒服得要命
爽得要疯了
啊 不是挺好吗
嗯
这么主动
要变冷了哦
木下小姐很喜欢这个吧？
啊 最喜欢这个了 木下小姐
太舒服了
啊 技术真棒
这么喜欢这件内衣？
我就喜欢这么骚的
行
其实我隐约猜到了
您注意到了？
啊...好舒服
啊 乳头和阴蒂都硬得不行了
啊...太舒服了
啊 疼
其实只有摘扩阴器时没法按住这里
是呢
能让我看看吗？
嗯
啊 太厉害了
看到木下小姐我就快不行了
真可爱
啊 变得这么大了
嗯
很沉呢
偷偷背着公司大家做这种事，你这个小可爱明明就很喜欢吧。
在这里做感觉也很刺激呢。
比平时变得更大了呢。
要想起我最可爱的样子哦。
不行了...
啊...龟头变得滑溜溜的。
嘿咻。
啊...太厉害了...
龟头越来越红了哦。
接下来是这里。
要死了...
啊啊...好舒服...
啊啊...太舒服了...
呼咿...
好痛...
啊啊...疼...
肚子好痛...
疼啊...
你还准备兴奋多久啊？表情都不对了。
啊啊...确实在兴奋着呢...
真是变态呢...
对不起...
糟糕...
啊啊...不行了...
要去了...
不行...
对不起...
要命...要去了...
明明还没正式开始...
抱歉...
今天真对不起...
真的太难堪了...
能稍微休息下吗？
休息？
真的撑不住了...
不不...绝对不行...
冷静点...
换成海绵的话你会从嘴里滑出去的哦...
要坏了...
来得太快了呢...
抱歉...
要流出来了...
完蛋了...
叫得太大声了...
要满出来了...
实在太舒服了...
对不起...
之后清理一下就好了嘛...
很抱歉...
看见那样的表情...兴奋得停不下来了...
下面都被赫尔特君的精液灌熟了。
好舒服。
太爽了。
抱歉。
脑袋嗡嗡响。
对不起。
刚才脑子一片空白。
请原谅我。
真可爱呢。
现在能掐着我的腰吗？不然这样根本回不了办公室。
会没法回办公室的。
嗯。
好烫。
烫得要命。
硬得不行呢。
这大概是你最硬的一次吧？
已经插了五分钟了。
最烫的一次。
在会议室干这种事太刺激了。
毕竟刚才大家还在这里开会呢。
太让人兴奋了。
舒服死了。
全身都酥麻了。
好舒服。
疼...
对不起。
太舒服了。
真的好爽。
你下面像通了电似的突突乱跳。
舒服啊...
连乳房都在发颤。
轻点...疼...
被揉着乳头真的好舒服。
里面滚烫滚烫的。
小穴全都湿透了。
湿淋淋的。
在会议室里...
可以哦。
把奶子全露出来也没关系。
为什么这么色？
把内裤脱掉。
烫得受不了。
好烫。
里面好烫。
穴心烫得发麻。
感觉小穴里被精液射得满满当当。
太舒服了...
又烫又涨。
要被烫化了...
在里面凝固了。
精液都凝固了。
又热又黏...
烫吗？
刚才吸出来的奶头现在都泛白了。
上面往下弄的感觉真爽。
好烫。
舒服死了。
用奶子就行。
今天你可真主动啊。
盯得这么起劲呢。
太舒服了。
好烫。
两颗一起蹭弄简直烫得要命。
不行...
舒服...
又烫又舒服。
好烫。
烫得越来越厉害了。
抱歉...
对不起...
爸爸我累坏了。
连"加尔刚蒂亚"都给你拿来了啊。
真舒服。
用海绵吸出更好吧。
烫死了。
你的汗真可口。
流了好多汗啊。
爷爷，这里变软了点。
是变软了些呢。
确实啊 毕竟今天算是休息日嘛。
好舒服。
用海绵吸更好。
爽翻了。
烫...
快看你烫成这样了。
我要弄死你哦。
舒坦...
刚刚晃动的乳头最舒服。
好棒...
好烫...
烫得受不了。
今天绝对完蛋了。
再往这里淋一次。
滴下来。
再倒一次。
往喜欢的地方多倒些。
我最爱这里。
舒服...
太爽了...
好痛快...
烫...
美死了...
你自己不也在扭腰吗。
不行了。
变烫了呢。
好热。
好舒服。
烫得厉害。
好烫。
顶得砰砰响啊。
热乎乎的。
太舒服了。
啊不行、要噗嗤噗嗤射出来了。
这样可不行啊。
要掉出来了？不对...
是这样啊。
流得太多了。
不行了。
可以哦、全射在里面吧。
全都射出来。
射给我。
可以射在里面吗？
射进来。内射进来。
刚才捅得超痛呢。
被你的肚子一顶我就高潮了。
还想再多来几次啊。
两人都忍不住的时候、就来做爱吧。
嗯。
上半身设计得不容易贴合比较好吗？
比如胸前布料别完全贴上。
还有衬布作为内衬之类的？
是呢。
后背怎么处理的？
穿脱方便程度如何？
这是要套头穿的类型？
上半身是套头设计呢。
没有扣子啊。
前襟是整片式的。
原来如此。
下装也容易穿。
单穿这件就够可爱。
这蝴蝶结是装饰不用系？
是装饰哦。
装饰去掉的话、这种掉得很快。
听听男同事意见吧。
梅田君。
现在方便吗？
你觉得如何？
让我看看。
怎么样？
这件上衣胸口设计很立体、装饰也超精致啊。
是啊。
确实呢。
下装颜色也偏深色。
蓝色选暗调挺好的。
这款底裤不会太勒吗？
没问题吗？
可能有点紧呢。
确实有点勒呢。
或许换成碳钢圈更好。
你开始懂这些了呢。
真厉害啊。
我觉得这处的设计特别棒。
这里？我可是精心设计的。
超级好看呢。
我这样如何？
我刚觉得这款式设计很赞来着。
碎花款，现在正流行呢。
超流行的。
下面这里加些花朵元素应该也不错。
确实呢。
可能不太常见，我没用过这种。
但随性搭配更能突显风格。
了不起呢。
是不是进步了？
成长了不少啊。
没有没有。
真厉害。
我只是把想法说出来了而已。
了不起啊。
打扰一下。
整个人，怎么说呢，超性感的。
很可爱对吧，这个。
这件内衣。
现在就是这种造型哦。
今天就想穿这套内衣表演呢。
喂，月野小姐，大家都看着呢不行啦。
这样露出来，请快点遮住啦。
太糟糕了啦。
咦？月野小姐是前开款吗？
刚才...
月野小姐！
是前开款对吧，等一下。
果然啊，你瞧这边前开的位置呢。
这结构拆起来还真方便。
大眼睛君，怎么了？
出什么事了？
怎么了？
刚才你们都没解释清楚状况。
他好像很心神不宁。
怎么？又缩回去了？
明明现在是学生状态。
让大家看着也没关系吧？
发生什么了？
没关系啦。
我担心尺寸太大，真的没问题吗？
是健康产品呢。
健康产品。
好可爱。
这种大号设计挺萌的。
反正都没装东西不也挺好？
总觉得能看到缝合线痕迹。