好久没来图书馆了
工作还没确定
没什么事做
哎，怎么办呢
真是漂亮的人啊
嗯
能对视真是高兴
传闻，是真的
还以为这只是都市传说呢
是真的
这么一说
能匹配上了
能对视真是高兴。
我找到了这个…
不知道有没有听说过这个图书馆的传闻。
是的。
这个，是我以前写的…
是怎么回事？
就像这张纸上写的，
我和第五秒眼神交汇，就能匹配上了。
最近，这个图书馆的传闻传得挺火的吧。
但是，在不知道这个的情况下就这样匹配，
真是好久不见了。
为什么要这样做呢？
被书本包围不觉得兴奋吗？
谢谢您的收看。
嗯
好吧，稍微等一下
这里不行
但是
我和
眼神交汇了哦
而且
碰到我的胸了
这么
让我生气的人
是谁呢？
那好吧
再碰一次？
啊
这样
在这种地方
有人
好像要暴露了
不太兴奋
自己动手，不是吗？
不对，那是
什么不一样？
看，你刚才不是想直接碰一下吗？
你看到我的乳房兴奋了吗？
那是
那后半段怎么办呢？
乳房
你在图书馆这样做过吗？
没关系。怎么了？
有什么，不如按照喜好来？
是的。
好吗？
我喜欢这样。
乳房挺立着呢。
看，别休息。
好的。
刚才开始，你的腰在动哦。
在动。
是的。
明白了。
越来越热了。
真是的。
到达了。
怎么了？
在做什么？
这边不行吗？
在这种地方，不可能的。
嘛，那从我这边开始吧。
这是舞蹈厕所哦
这边可以吗？
哎，这边也不好啊~
你是独自在这里租房吗？
有人来了怎么办？
好可怕啊
那么，请稍微安静一点呢
是的
啊，感觉真好
喂，看，舌头出来一下
嗯
感觉真好
变得好热啊
好热啊
感觉真好
摸我一下
看得好清楚啊
哎，再看一眼
闪闪发光呢
啊，是的
为什么？
这边
来了
我的 hedgie 姿态，チンチン 变成这样了？
是的
真是变态啊
很难吧
偶尔也会这样蓬蓬的吧
紧张
看起来很好吃
味道真的很讨厌呢
嗯……
出来好多呢
手好暖和啊
受不了了
快进来吧
已经进来了
忍不住了
舒服
刚才出来了
精子与
我的阴茎的汁液
是额外的奖励吗？
声音漏出来了。
啊，感觉真好
感觉真的很舒服呢
我有点舍不得，杰夫
来，张开嘴
那好吧，睁开眼睛
睁开眼睛
真厉害
脚疼
感觉真好
嗯……
感觉真的很好
啊，啊，啊
嗯……
说了很多话
呜，呜
嗯——
呜、呜
在等待
好像要出来了。
好像要出来了，请拔出来。
在里面，在里面全部出来。
就这样，在里面就好。
要拔出来了哦。
没关系，出来吧。
疼。
害怕。
在发抖。
疼。
我也想做得更好。
更多吗？
嗯
再做一点
加点声音
刚才已经出来了
为什么这么兴奋？
感觉很好
放松一下
来吧，再做点
让我感受一下
感觉很好
这就好了
还不够
啊，是这样的感觉
啊，感觉
喜欢那个
喜欢
非常喜欢
啊，感觉
要动起来了
危险啊
这个
感觉很好
变得更大了
现在
太过分了
感觉很好
感觉舒服
瞬间感觉更好
睁开眼睛
看着这边
看着我
多看看我
真的吗
拿出来
感觉更好
再推一把
够了
请别这样
还想多做一点
不要停
今天那个孩子会来吗？
感谢您的观看
在做什么？
这里有禁止入内的牌子，没关系吗？
今天也来了呢。
今天没有和人匹配。
声音都传到下面了
但是，我去了图书馆
总觉得有点可疑
我和你还在匹配中哦。
我行吗？
没问题的。
我湿透了。
你觉得舒服吗？
请继续。
嗯。
感谢您的观看。
你能满意我吗？
是的，我会努力的。
请吧。
说出来可能会发生这种情况。
是的，是这样的。
因为感觉很好。
这边也是。
好的。
进来了。
变成紧急情况了。
是的。
真厉害，厉害。
嗯？
要出来了。
啊。
出来好多。
舒服吗？
还想更多。
哦？怎么回事？
怎么回事？
不想尝试一下兴奋的事情吗？
想试试。
哎呀，奇怪啊。刚才觉得有人。
好热，风吹的。
好热，表也很涩。
舒服。
第一次在这样的图书馆里关门。
舒服极了。
舒服。
啊~
小便池。
真的很热。
让我稍微凉快一下。
啊~舒服。
感觉很好。
非常舒服。
穿着丝袜摩擦，感觉很舒服吧？
忍不住了。
啊~舒服。
舒服吗？
感觉更好。
好的。
啊~
嗯
小鸡真暖和
想用力擦拭屁股
这样感觉好吗？
感觉好舒服
可以再擦擦吗？
好吗？
再用力些
这种变态真是喜欢
再用力擦擦屁股
真厉害
小鸡真红啊
真舒服
好像要睡着了
不能早点出来
太早了
对不起
感觉舒服
坐着睡觉
好的
那里吧
我曾经告诉过你这件事
那里
感觉舒服
那里感觉很好哦
好的
感觉舒服
喜欢这背面吧。
让我感受一下
好的
不能这样做
能陷阱吗？
能陷阱
舒服吗？
感觉更好了
好的
要出来吗？
睡觉了
睡着了
不行不行不行
真厉害
不正经的家伙
对不起
希望被抱着
请这么做
感觉很好
看，真会磨蹭
啊~好怀念
看着自己的小弟弟
啊、啊、啊、好怀念
啊，肌肉收缩得很厉害。
啊，感觉很好。
这里吗？
肌玉在哪里？
肌玉感觉很好。
果然是豆芽菜啊。
也想喝尿。
那请吧。
请让我喝尿。
请让我喝。
啊，是谁的声音？
请让我喝尿。
我的尿味是什么样的？
快，再挥发一下。
感觉很好。
再用力些。
让我感觉更好。
请让我喝尿。
好的。
我裤子上面去了。
拼命舔。
热吗？我觉得我很热？
是因为它舔得满满的我
感觉很好
真厉害
不行，那个动作不行
感觉很好
晚安
啊，这样啊
互相谦让吧
疼
请吧
啊
嗯
啊，咬到了
这样被舔得痒痒的，感觉好吗？
感觉非常好
厉害
在蹭
在我的脑子里 intricately
看着我的眼睛
眼睛要对齐
因为眼睛对上了，所以变成这样了吧？
露出了一副好像很舒服的表情
这是有什么针对性的吗？
没有
没有吧
舒服吗？
舒服
深深的一击
啊哈
刚才，吓得发抖
是的
喜欢这个
啊哈，我喜欢
那以后再做吧
看我的屁股
好的
看着屁股感觉好多了
是的
啊哈
啊呀
舒服
啊哈
摸摸屁股
好的
啊哈，舒服
啊哈
不停地笑
这个爷爷能找到
舒服
厉害
一起来吧
知道我在发抖吗？
知道的
啊啊
喜欢这个吗？
是的
变硬了
疼，拿开
厉害，站住了
啊，啊，啊，舒服
啊，咬紧牙关
啊，啊，啊，啊
又要跌倒了
不想停止
舒服这个
笑
厉害，舒服
舒服
总是在外面，舒服
厉害，舒服
舒服
没问题，没问题，没问题
那我去给妈妈做炖菜
好喜欢哦
出来好多
没关系啦
为什么要蹲下呢？
为什么站着不动呢？
对不起
还想多做一点
我也想多做一点
看着我吧
还想多做一点哦
那就多做一点吧
下次让我感觉更好吧
好的
啊~刚才的精子进入国家了
啊~
感觉舒服
表情很痛苦
就这样舒服吗？
非常舒服
舒服
啊~
为什么舒服？
厉害
眼睛在动
感觉舒服
我也感觉舒服
我，这种人，感觉真好
哦
腰部在动
感觉很好
啊啊啊啊啊
从后面满满地跟上
啊
轻松进入
各种各样的屁股混在一起
马上就要进去了
啊，感觉真好
啊，太厉害了
啊啊啊啊啊
啊，感觉真好
感觉真好
太厉害了
感觉很好，后面感觉也很好
一直感觉很好
感觉真好
变得有点奇怪了
感觉很好
啊，太厉害了
感觉真好
稍微慢了一些
站得不错
啊啊
感觉很好
感觉非常舒服
啊，大将
过来，因为不够
扔掉
感觉很好
啊~，感觉很好
走走走
走走
想看看精神焕发的地方
不行？
让我看看
感觉很好
我失败了
让我看够了
要出来了
要出来？
出来吧
全出来
哦
飞得真高
感觉好吗？
如果觉得好，下次
换个地方见面吧？
不是图书馆的话
我个人觉得
对不起
我在图书馆以外
没有刺激感
不行呢
嗯？
呐～
觉得不够
还没做到？
还觉得不够吗？
那样
ne
让我满意
那样
不合理啊
还能做到吗？
eh？
觉得不够
啊，是的
呜呜呜
呜呜
真的只在五分钟内见过面吗？
这种虚幻的快乐，就这样
冷静下来
传言就是这样
但是，网络上写着呢
嘛，毕竟只是传言啊
嘛，毕竟只是传闻啊。
不要紧，但是，随便什么啦
和女孩子搭讪的第五秒
就是匹配的意思
就是这么写的
不吓人吧
但是，网上写的都是五秒啦，五秒
五秒就能看出来那个人不会搭理我
不知道呢
哎，我来找这个人吧
在匹配吗？
正在匹配呢
对不起
可以让我安静一会儿吗？
哎呀哎呀
我真的在匹配呢
我已经匹配过了
可以让我安静一会儿吗？
哎呀但是
啊！