好
進來
謝謝帶我來玩
不會
有點小呢
是唷
還是塌塌米
以為更豪華呢
怎麼可能？
我自己住耶
想說你都住東京了
會是豪华的公寓
怎麼這樣說？
又不是旅館
是沒錯
媽媽都說像旅館呀
才沒有
真是的
很乾淨了吧
對吧
你來就幫忙打掃
全部很多東西呢
不然很難放好
這樣呀
嫌麻煩呀
不是啦
你很討厭呀
不是
不想幫我對吧
不是啦
然後
要住多久呀？
四天三夜
是唷
然後想要逛街  玩一下
怎麼可能？
你考完就回去了吧
我都來了
要逛一下呀
怎麼可能？
你要考試耶
可以啦
真的要考嗎？
又沒關係  放鬆呀
媽媽可以嗎？
沒關係吧
你有空吧？
要打工
後天呢？
很忙呀
可以吧？
好吧
沒關係吧
一起出去
你看  制服
可愛吧
學校的嗎？
是呀
這樣可愛吧
怎麼自己說呀？
為什麼？
以前是水手服吧
國中啦
準備考試了吧
你有看嗎？
好啦
太近了
是唷
這樣看就好
怎麼了？
你幹嗎？
哥哥都沒變呢
是唷
嚇到了
你感覺像東京人
當然呀  住幾年了
外表是這樣
不過裡面還是哥哥呢
說什麼呀？
是兄妹吧
怎樣？
沒事
只是想說很久沒見了
真的
怎麼？
這房間
你有女友吧？
為什麼說這個？
幹嘛說這個？
以後吧
現在沒有吧
說這個幹嗎？
跟你沒關係吧
真過分
你不用想這個吧
跟你沒關係
沒有呀
什麼呀？
真有趣呢
那就拜託你了
什麼？
太近了
不會啦
好了啦  知道了
可以吧
好了  很丢臉
為什麼？
以前常常玩呀
好了
知道啦
會讓你啦
對了
剛剛過來的時候
有看到點心店
是有啦
我想去吃呢
请我吃吧
不要
都來了
知道了
请你吃
好啦
真是的
洗完了呀
好了呀
太快了啦
做什麼？
想要一起洗呀
一起？
不行吧
可以啦
以前都一起洗
哪有？
小學時
現在不行啦
你有聽嗎？
可以啦
好了吧  很奇怪
你要整我呀
没有
你在做什麼？
你看看
這個很漂亮
很貴啦
不行啦
你有錢嗎？
没有
想要呢
不行啦
這個太貴了
你有聽嗎？
好啦
想去這裡
我都沒去過
是嗎？
你都在東京了
又不是一定要去
我想去看看
玩一下
都來了
真是的
可以吧
還想要去這裡
感覺很好吃呢
你看
很棒吧
很多地方
肉很好吃呢
你有看嗎？
沒有
有看到
真是的
這個也很棒
果然是東京
很棒呢
你有看嗎？
這裡
很棒吧
知道了
可以吧
帶我去吧
好啦
真是的
太好了
謝謝
好了啦
太近了
真是的
好啦
繼續看
接下來呢？
吃什麼呢？
好多地方都可以
哥哥
你發呆什麼？
沒有
好了吧
去洗澡
知道了
真糟糕
他長大了
好了吧
你怎麼不穿衣服？
衣服濕的呀
怎麼穿？
你怎麼這樣出來？
好了
我穿頭髮
不會吧
這裡很小呢
沒有其他地方
是嗎？
真是的
沒辦法
好了啦
是唷
快點吹乾啦
真是的
好了
真類呢
车子多久呀？
要3小时呢
是唷
一起睡嗎？
不是吧
我都鋪好了
是雨個呢
是呀
以為一起睡呢
怎麼可能？
穿衣服呀
很熟呢
你真是的
要穿好衣服呀
很熟呀
想要玩
真是的
可以一起玩吧
刚剛看到了吧
什麼？
跟我沒關係吧？
都叫你穿衣服了
什麼臉？
那我去换吧
真是的
真有趣
哥哥
我想睡了
那我關燈
好
要早起吧？
是呀
晚安
能睡嗎？
可以呀
晚安
不會吧？
很難睡呢
睡相真差呢
不會吧
真是的
我在想什麼？
蓋著就好
什麼呀？
等等
放開我呀
不行呀
等等
喂
不會吧
等等
哥哥
你是醒著吧？
你怎麼睡這裡 ？
沒事
只是起來在這裡
是唷
早上了吧
是呀
要出去了
制服嗎？
是呀
哥哥换衣服呀
帶我去呀
我不知道地方
是唷
你真是的
去厕所换呀
又沒關係
有睡好嗎？
有呀
很期待吃飯呢
這樣應該可以
走吧
快點去唷
這時候？  對呀
好了吧
真累
好類呀
買好多
都是我出錢
對呀
你買給我
這樣我都沒錢了
謝謝
好高興
什麼呀？
然後呢？
考試還可以
是唷
真的要認真讀書
我的成績
不行吧？
是有點難
但是應該可以
有辦法嗎？
可以
好累
幫你按摩
不用啦
可以啦
不會痛
會痛
不會吧
好啦
東京很多人呢
是唷
嚇到了呀
是呀
你這樣沒問題吧
應該可以吧
壤人也很多
是唷
有奇怪的人
真可怕
可是很開心
是呀
有被說是情侣呢
其實是兄妹
當然呀
店裡當然都會想
都是情侣很多
是唷
真舒服
對吧
我常常幫媽媽呀
是唷
好了
結束了
真熱呢
流汗了
是呀
去洗澡吧
一起洗吧
不可能
一起啦
好啦
不行
很奇怪
那我們猜拳
我赢了 先去洗
好
真是的
好無聊
我進來囉
做什麼？
一起洗
這樣很麻煩
可以一起洗呀
不行啦
怎麼進來了？
可以啦
很小呀
想要一起洗
這樣很奇怪
不行
為什麼？
先出去
不要
真是的
那我先出去
不要
好了啦
可以吧  一起洗呀
不行呀
很奇怪呀
哥哥看我吧
是唷
這樣不行呀
都很久沒見了
說什麼？
很開心呀
是唷
我想要你看我呀
我不一樣吧
是沒錯
你很少回來呀
當然想要一起玩呀
是沒錯
好了啦
不用這樣啦
哥哥都這麼害羞
很寂寞
什麼呀？
一起洗很開心
說什麼？
好了吧
真熱
是唷
好了吧
你做什麼？
只是坐一下
真熱呢
對了
幫你洗
不用啦
沒關係啦
很久沒一起洗
幫你呀
好了啦
這樣很奇怪呢
應該要出去了
是唷
好了啦
出去了
不行
放開我
不要啦
做什麼？
為什麼要出去？
什麼？
不是
就說不是
哥哥對我興奮嗎？
不是啦
就說不是
哥哥變熊
不是的
肉棒很大呢
因為。。
因為。
讓我看
好硬呀
太近了
沒有
讓我看
真大呀
你太近了
就說太近了
你做什麼？
可以摸嗎？
等等
好硬呀
做什麼？
可以舔嗎？
不行啦
等等做什麼？
不可以
不行
不舒服嗎？
不好啦
真好吃
不會
很好吃
等等
好了
不行啦
等等
射好多
你怎麼知道？
不是當我妹妹
是當我女人吧
好高興
我喜歡呢
又硬了
你故意的吧？
哥哥
好舒服
真爽
爽嗎？
很爽
舒服
不行
要去了
去了
真爽
哥哥
這樣好爽
好棒
要去了
好丢臉
舒服
真棒
去了
不行
好舒服
真爽
讓我看看
好棒
好爽
不行
要去了
去了
真棒
真好吃
真厲害呀
哥哥
不行
想要
這裡吧
好舒服
插入了
哥哥
想要被插
是唷
好舒服
好爽
要去了
不行
去了
哥哥
好爽
很舒服
去了
好爽
真爽
好舒服
去了
好爽
舒服嗎？
真爽
很興奮吧
好興奮
要去了
去了
真爽
好舒服
想要再來
真爽
去了
哥哥
再來
好  出去
好棒
可以插入嗎？
爽嗎？
好爽
再來
真爽
好舒服
最喜歡哥哥
不行啦
為什麼？  喜歡
好爽
很爽
不行
要去了
去了
等等
真色呢
討厭  這樣說
不行
好爽
要去了
去了
過來
好爽
舒服
真爽呀
好舒服
去了
真爽
要去了
不行
去了
好棒
不行
真爽
這樣子
不要看
不行
好爽
真爽
要去了
去了
好爽
轉過來
真爽
好舒服
不行
哥哥爽吧
很爽
這樣嗎？
好舒服
不行了
要去了
去了
好棒呀  哥哥
真爽
要去了
去了
真爽
真下流
好丢臉
好舒服
不行了
不行
去了
真棒呀
好舒服
這樣嗎？
不行了
要去了
去了
轉過來
真棒
要去了
不行
好舒服
去了
去了吧
去很多次
真爽呀
一起去吧
好舒服
真爽
哥哥
要去了
不行
好棒
舒服
去了
射了
射好多呀
喜歡哥哥
早安
怎麼這樣？
好丢臉
有一點呢
今天買東西嗎？
想要買東西吧
是呀
想跟哥哥一起
是唷
想一整天在家
親嘴
這樣？
很喜歡這樣
想吃嗎？
我去做飯
你會嗎？  會呀
等等
久等了
你真的會呀？
很好吃吧？
你會做呀
是呀
你看
真棒
是吧
來吃吧
好吃嗎？
好吃
是吧
來呀
真棒
好吃吧
你會做呀
是呀
好丢臉
吃吧
好吃吧  嗯
好吃
要吃嗎？ 好
好吃吧？
吃很多呢 是呀
很多呢
我做很多呢
是呀
吃不完呢
等等
討厭
不要啦
什麼？
很舒服
不行
討厭
好丢臉
好大
等等  哥哥
不行
哥哥
真敏感
好舒服
不行
喜歡吧
一大早嗎？
不行了
真色呢
真下流
好舒服
再來
這麼多
來吧
等等
討厭
真舒服
不要啦
很濕
不喜歡嗎？
很舒服
不行
好舒服
舒服
不行
去了
哥哥真壞
討厭
哥哥
你睡了嗎？
不行
會不行嗎？
什麼？
想要
真棒
好棒
過來
脫掉呀
好舒服
真棒
舒服
好棒
要去了
我也要玩
真棒
可以吧
脫掉
真下流呢
很硬吧
遗好
真的嗎？
討厭
再來
好呀
可以嗎？
沒問題
很舒服呢
胸部變很大
何時開始呢？
哥哥不在的時候
是唷
真舒服
喜歡吧
真軟
好棒
真是的
舒服嗎？
舒服
來舔
平常哪會說
舒服吧
濕了吧
討厭
讓我看
好舒服
再來
好棒
要去了
好舒服
真棒
這樣舔
好舒服
不行
好棒
很舒服
不行
要去了
真棒
好爽
我看看
很濕了
好棒
這樣子
今天很熱
很熟呢
是呀
幫你洗
不用啦
讓我來
以前都幫你洗
也是
真懷念呢
很大力呢
很棒
是唷
换我幫你
多一點泡泡
好舒服
真棒
多一點
背後也要
好
舉高
很癢
是唷
這樣就好
太多了
沒有
你在玩我了
那裏不用
很熟呀
是沒錯
哥哥
摸太多了
屁股嗎？
很丢臉
不會啦
很舒服
真棒
這樣子
如何？
真棒呢
這樣子
如何？
過來吧
真棒
很舒服
你都沒洗到
沒關係啦
這樣就好
什麼？
來幫你
多一點泡泡
好呀
舒服嗎？
舒服
如何？
很舒服
有洗嗎？
有呀
舒服吧
真舒服
做什麼？
這樣？
舒服吧
很刺激
是唷
第一次就會呀？
是呀
怎麼會呢？
大家都會呀
什麼罩杯？
G罩杯
真大呢
幸好胸部大
肉棒乾淨了
沖水
什麼？
檢查有沒有乾淨
舔了嗎？
還沒
真爽
好棒
舒服吧
你真會舔呢
很丢臉不說
真棒
好棒
這樣嗎？
如何？
很丢臉啦
好棒
很刺激呀
不行
射了
很刺激呀
射好多呀
很多嗎？
是呀
還要做嗎？ 好
知道了
好爽
再來
要去了
最喜歡了
舒服吧
再多做一些
好了吧  嗯
什麼？
穿好了吧  是呀
東西都拿了
好
謝謝
走吧
送你
怎麼了？
還是不想走
什麼？
媽媽會擔心
沒時間了
還是不想走
不想回去
哥哥
哥哥再來做
不行
來做吧
再來
最喜歡哥哥
哥哥
好興奮呀
盡量做吧
舒服
好爽
真棒
好厲害
好舒服
要去了
去了
好舒服
不行
好爽
舒服
不行
不行了
去了
好舒服
不行
要去了
去了
要舔囉
這樣弄
要去了
不行
去了
不行了
舒服吧
過來一起舔
好舒服
很爽
好爽
要去了
真爽
會去的
這裡嗎？
去了
不行
很爽
去了
好爽
肉棒好吃
真爽
又要去了
去了
不行
好爽
去了
不行  去了
真爽
不行了
好舒服
肉棒插入吧
插入了
真棒
好喜歡
好爽
真爽
好棒
好舒服
真爽呀
插到了
不行
真爽
好舒服
不行了
真爽
好棒
很舒服
真爽
要去了
不要放開
這樣好棒
好舒服
要去了
去了
怎麼辦？
發現了嗎？
這樣不行呀
再來
再來做吧
好棒
來插入吧
好舒服
真爽
不行
真爽呀
好舒服
真爽
不行
哥哥
真爽
不行
再讓我高潮
要去了
去了
好爽
真爽
哥哥
要去了
好爽
去了
真爽
插入囉
好爽
爽嗎？
好舒服
真棒
不行了
去了
哥哥
不行
不行了
要去了
去了
不行
要去了
去了
好棒
射了嗎？
射多一點
好爽
要去了
去了
又來？
要
不行
要去了
去了
真爽
好棒
好爽
舒服嗎？
真棒
要去了
去了
好棒
要去了
不行了
去了
好爽
爽吧？
要去了
不行
去了
流出好多
爽嗎？
射很多了
我還想要呀
不行啦
真棒
真厲害
好舒服
真爽呀
要去了
f 好爽
去了
哥哥
好舒服
不行
很爽
去了
不行了
好爽
不行
去了
好爽
不行
好舒服
要去了
不行
去了
要去了
好爽
去了
好棒
不行
去了
好舒服
哥哥
不行
好舒服
很爽
真爽
好爽呀
好爽
要去了
去了
好爽
真爽
哥哥
好舒服
來射吧
哥哥
好爽
可以射唷
我考上後一起住
一起嗎？
我會加油
我會再來找哥哥