喂      干嘛
你好吵啊
欸 因为很有趣啊
你在读什么呢
这个
你不是平时也在看吗 不是很好吗 因为很喜欢
喜欢啊
这个不是大家的漫画吗
你看这里
我知道的
不是很棒吗 你读了多少遍了
五十次了
我说啊
你看这么多遍不会厌烦吗
不会哦
为什么
为什么啊      你不喜欢吗
我喜欢啊      看啊
但是不需要看很多遍吧
我会看很多遍的 因为很有趣
这样啊
是的
有五十多遍了吧
我说啊      嗯
你这个样子      什么
一直都这样啊      很轻松啊
轻松      是的
你看你啊      我是没关系
你这样穿的话 怎么说呢
欸
那里
为什么
奇怪吗
感觉很奇怪
没有吧
我说啊
嗯
你这样好像个男人啊
不是男人
你这个样子就是男人
这样呢
这样好恶心
什么啊
好失礼啊
不想让你像个男人一样
我说了不是啊 看啊 你又这样坐了
因为这样轻松啊
这是男人的坐姿 你也这样坐啊
什么      这样哦
我不要
那我就这样
你的打扮性格就是个男人
什么
很正常啊
欸
你在大学里也是这样吧
什么
像个男人一样
不是很正常吗
我们大学里不是有很多 可爱的女孩吗
你不能学习一下吗
不会的      一般都会吧
没有
这么奇怪吗
你的衣服就没有裙子吗
没有吗
这样吗      是的
我没有的      等一下
你是这样的吧
好恶心
什么      没有啊
我说了不适合我不行的
这样不适合我吗
怎么样都无所谓了
你不会化妆吗
你有过吗
有过的
这样很适合我吧
真的看不出来你是女孩
欸
每天都好无聊啊
上大学 回家 做打工
一直都是这样
宅在家里
你啊 除了我你没有朋友吗
有的
为什么每次都要过来这边
因为你很无聊啊
所以我才来过来找你玩的
我没有拜托你啊 是你自己要来的
不是挺好的吗 为什么下课后我要跟你一起
我只是觉得你很可怜
我没有拜托你啊
我很温柔吧
跟你一起      没有
我自己也没关系啊
是吗
我想跟可爱的女孩玩
干嘛要女人啊
什么
哪里好啊
我是啊
开什么玩笑啊 你是男人吧
我说了我不是男人
我不要男人 我想和可爱的女孩玩
可爱的女孩
像你这样的女孩 肯定不会穿色情的内衣
我想要可爱的女孩
反正就是那样的吧
那个      是吧
就是穿的运动的吧 对吗
嗯
反正是那样的吧
一定是这样吧
是吧
没有的
你只能穿这样的吧
是吗
是这样吧
你有穿吗
我有穿
没有穿胸罩吧
就是个男人
真是的      挺好的
内衣就这么重要吗
什么
你说什么
我说内衣就这么重要吗
很重要啊
你说什么啊
女性的内衣很重要啊
可以让男人很嗨
当然是可爱的内衣好了
穿上那个感觉是不一样的
一般人都这么觉得吧
这样啊
是这样啊
作为男人我是知道的
还有比我看的更重的男人
不是的      一定是这样的
不是的
我说啊 你知道步美和顺平 在交往吗
好像是这样的
周六他们在家
你也去吧      好啊
我自己过去好麻烦
可能吧
可以的
我会去的
步美会穿什么呢
会穿可爱的内衣吧
你说什么呢
会穿吧
他一定会穿可爱的内衣
他男友是个变态
他喜欢色情的内衣
你不知道吗
步美的内衣
我不知道的
但是肯定比你的可爱
不能比较的
可能吧
肯定不会穿运动内衣
如果他穿的话我好失望啊
看到的瞬间就知道了吧
一定是这样的
他不穿的话更不行
吓人啊
难以置信
我想要可爱的
我走了
我回去了      你突然怎么了
谢谢你
干嘛啊
算了
我想跟可爱的女孩玩
都没有把我当做女人
辛苦了      辛苦了 (周六晚上)
干杯      干杯
好美味
好美味      我说啊
你们真的在交往啊
是的
在交住吧
干嘛啊
在交住啊      是的
不得了      真的
那个
他还可以吧      嗯
是吧
就是这样
不得了      很像呢
是的
我们关系很好吧
你自己说啊
我们关系很好吧 就是这样
感觉不太好吧
还可以吧
是这样的
没有吵架
做到最后了吗      是啊
你说什么啊
还行吧
会吵架吧      会的
说实话
很多吧      说实话
是呢      是啊
他很喜欢我
不是吧
不是的
不得了
是啊
没有的      就是这样的
没有的
不得了
我们关系很好的      是的
谁说的要交住的
这个啊
要问吗      是啊
有兴趣吗
有啊
有兴趣才问的
是吧
其实
是我想告白的
我是个男人的嘛
不是打电话嘛
打不通      电话啊
我打电活打不通
他在跟我打      什么啊
你们同时打啊      是的
这样啊      有这样的
好厉害
是啊
互相告白啊
是的
等一下      什么
仔细想太恶心了吧
为什么
没有吧
好恶心
没有的
不是很可爱吗
好恶心啊 什么啊
不错吧      欸
好可爱      不要这样啊
好可爱      互相爱慕哦
这样啊
是的      好恶心
好恶心      不要
不要这样
同时爱慕呀
太好了      是呢
也是吧
他总是在说步美的胸部好大 真是太好了
要这样说吗
喂
就一次
不是一次
你喝酒每次都会说
什么啊
没有 所以我觉得你们交往太好了
我说啊
这是好的意思      是啊
好的意思
是吧
喜欢胸部吧      是的
喜欢胸部啊
不只是胸部哦
确实
是吧      是因为我这个人吧
是的
喜欢我吧      喜欢
喜欢的
那就好      不要这样说啊
理解一下      没事的
步美的胸部
好大啊
还可以吧
好棒啊
是吗
确实      他的很大
什么 听不到      我说啊
步美的胸部好大      真是的
喝醉了吧
是的
喝醉了
很大吧      能看出来的
怎么样      很可爱吧
欸
胸罩很可爱的
步美也是啊
内衣很重要      是啊
很可爱
我能想到
不要想
不行啊 别人的女友
我知道的 但是
我是想了一下
我知道的
但是
别的男人可能没有发现
小南      干嘛
嗯
你要说什么啊
可以说吧
什么
因为
不行
什么
没事
你说什么
喝酒吧
我知道的
什么
欸
他穿的是运动内衣吧
喂
什么
是吧
不是很方便吗
运动内衣吧
我不用想就知道
算是吧
你知道啊
算了
没事的
可以的
是啊      喝酒吧
都没有喝啊      喝吧
喝酒吧
还有很多呢
是啊      喝什么
打开吧      我喝这个吧
给我拿
好的
喝吗 还没有喝完
打开
真是的
喝吧
我明天做打工
嗯
今天早点回去吧
欸      快点喝快点走
要这样说吗      是啊
可以吧
早点走
喝吧      是啊
喝吧
早点回去哦
我不知道
拜托了
可以吧
喝了呢      是呢
好美味
是啊
不得了
可以的
喂
睡觉了呢
睡着了
不得了
很弱吧
时间也差不多了
要回去吗
就这样吧
回去吧
怎么做
我吗
一起回去吧
可以吧
很危险啊 你自己
怎么办
怎么做
我担心他
我在这里吧
没事吧
都睡着了哦
都这样了
是呢
没事的
是啊
不能打扰你们
没事的
不一起了吧
这样啊
你自己很危险啊
回去吧
回去啊
这样啊
没事的
回去吧
莫非可能呢      是哦
也是啊
没有什么的
确实
好奇怪的
我留下看着
对不起
没事的
有事叫救护车哦
我知道了
我先回去了
好的
注意安全哦
拜托了
没事的
再见
再见哦
没事吧
适合我吗
我不懂啊
我觉得蛮可爱的
做的太过了吗
好可爱
这样不行吗
你在做什么啊
欸
喂
那个
他们俩先回去了
这样啊
嗯
没事
不是运动内衣
不是啊
看到了吗
喂
看了一点
不适合我吗
没有看那么精楚
看了一点
欸
要看吗
什么
我不看说什么呢
我不看 没有兴趣
那个
不是想要可爱的内衣吗
但是      这个
奇怪吗
什么
不可爱吗
你在干嘛啊
喂
奇怪吗
你
不行吗
喂
不是的
干嘛啊
我知道了
喂
不看吗
我看过了 可以了
你穿的这样的啊
我知道了
这个
这样很奇怪吗
吓到我了
这个样子
不奇怪吧
这样啊
适合我吗
那个
干嘛啊
可以了
那个
那个 你
什么
那个
刚才喝醉了
我做了色情的梦
不是挺好的吗
那个      干嘛按着啊
因为你看着呢
是你自己太兴奋了吧
不是的
真的是因为喝酒了
那个
我虽然吓到了
不是那种的
不是的
你在做什么啊
可以了
我想要你看
欸
我最近买的
不可爱吗
那个
因为是你穿 那个
不行吗
不是的
干嘛按着啊
我说了 那个
欸
那个
看啊
我说了
干嘛啊
开玩笑吧
你在想什么啊
你喝醉了吧
喂      我没有
喂 干嘛啊
因为
好狡猾啊
什么啊
好舒服
喂
为什么逃走啊
为什么啊
喝醉了吗
那个
我说啊
喂
不得了
干嘛啊
不是的
喂
不行了
那个
好厉害
不行吗
我不懂
你什么意思
等一下
喂
干嘛啊
不舒服吗
什么
不行吗
好奇怪啊
我知道了
喂
那个
不行啊
喂
干嘛啊
怎么办啊
不行啊
好快啊
喂
不行了
是你不好
突然这样
我不懂你
对不起
没有末班车了
欸
末班车
嗯
这样啊
对不起
没办法啊
算了
睡不着
那个
吵醒你了
你没有睡着啊
刚才那个
嗯
为什么
为什么给我看啊
那个
嗯
没事
我想给你看
这样啊
对不起
不好意思啊
我一直在说你穿运动内衣
是这样吧
是啊
是这样
对不起
没有的
那个
再来一次吧
我想看
但是我脱了内衣了
这样啊
因为很热
我也脱了裤子了
所以
欸
那个
这样可以吗
适合我吗
不错
可以摸吗
怎么样了
我不知道
我第一次看到
很适合你
不得了
好棒啊
怎么样
我看看
喂
什么啊
好舒服
舒服啊
好下流的声音
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
喂
好舒服
来吧
不要啊
对不起
我也想舔
舒服吗
不错吧
没事的
可以继续吗
好舒服
要射了
欸
进去吗
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好喜欢啊
不行了
好舒服
高潮了
要射了
可以的
射了
要射了
对不起
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好热啊
好舒服
不行了
舒服吗
湿湿的
好舒服
继续吧
不行了
好舒服
射了
高潮了      射了
好舒服
这样吗
就是那里
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
要射了
没事吧
继续吧
拓也
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
射了
那个
我一直想这样的
是这样吗
我说啊
嗯
下次去你家吧
不得了 今天要去做打工
结束后吧
可以去你家吗
嗯
之前对不起啊
我早点下班马上过去
嗯
我说啊
我到了 哪里啊
这个房间了
我知道了
嗯
来了
欸
辛苦了
嗯
这样不行吗
不是的
怎么说呢
吓到我了
也是啊
进来吧
不是吧
给你
谢谢
很意外吧
房间
是个女孩的房间吧
欸
嗯
以前
我的胸部就很大
嗯
我有心理创伤
心理创伤
嗯
第一次穿这样的衣服给人看
这样啊
嗯
那个
你说点什么啊
很适合你
真的吗
真的
这样啊
这样可以吗
可以的
我说啊
今天跟昨天的内衣不一样哦
是吗
要看吗
我想看
好棒啊
不得了
这样的适合你
是吗
我喜欢大胸部
好舒服
继续吗
好棒啊
很完美啊
可以吗
拓也
怎么了
继续吧
继续啊
好厉害啊
兴奋吗
当然了
为了让我兴奋穿的吧
你也兴奋了吧
是啊
好害羞
还不够哦
喂
就是这样哦
不行了
喂
拓也
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好舒服      我让你舒服
好舒服
不行了
拜托了
好舒服
好厉害
高潮了
脱了吧
舒服吗
来吧
忍不住了
舒服吗
这里
动起来吧
摩擦呢
舒服吗
摸我吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
继续吧
不行了
要高潮了
好舒服
我想要进去
我也是
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
这样吗
舒服啊
好舒服
高潮了
要高潮了
好厉害
进去吧
好舒服
插到了里面
高潮了
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
不行了
要射了
可以的
好舒服
继续吧
继续啊      继续
好舒服
又变硬了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
看到了
高潮了
不行了
可以射吗
可以的 射吧
还可以哦
继续吧
从后面吧
不行了
我好喜欢
好喜欢啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
我想看你的精子
还可以射吗
我想看
给我吧
这里吗      是的
让我看看吧
我射给你
射吧
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
让我看看
要射了
射了
不行了
不得了
射了      是的
我说啊
我们
要不要交往
嗯
好的
他们俩知道会吃惊的
真的吗      是的
可以保密的
保密吗
我听你的
怎么样
拓也
欸
我的家      不错哦
这样啊
去学校我也穿这个衣服吧
不行
不要
为什么
可能有奇怪的男人啊
会被人发现的
那我就不给别人看