可能会很喜欢
这样啊
对了 我现在是属于你的男友
可以吧
男友
真的啊
小健是我的男友
(数日前）
是吗 知道了 好的
谢谢
－芽衣 －是的
－你负责的合同已经定下来了
－真的啊
－很不错啊 －谢谢
这次的项目交给你
应该没有问题了吧
－是的 我会加油的
－拜托了啊
好的
你真是厉害啊
董事长也是非常的开心哦
真的吗
那就好 谢谢
－加油啊 －好的
－对了 －是的
你怎么比不上芽衣
你到底在干什么
每次都是你没有成功啊
我会加油的
真是的 芽衣 抱歉啊
一直给你带来麻烦
没有关系的 如果我可以做到
我们努力哦
谢谢啊
喂 找到了吗
结婚对象
现在不要说这些
－重要 －我还没有做好工作
这是很重要的话题啊
真是哆嗦 我挂了
下次再说
喂
－挂了啊 －挂了呢
是爸爸说话太生气了吧
不是 我没有啊
抱歉啊
－怎么了 －这个啊
这样挂电话太失礼了吧
我说了我在工作啊
给我 给我来
－喂 麻衣 是妈妈啊 －怎么了
怎么了
对不起 工作的时候
爸爸腰摔倒了 没法动呢
骗人 绝对骗人
是真的 现在就想跟麻衣说
周末的时候能否过来一下
这样的事情发LINE就可以了
我还在工作
抱歉啊 忙的时候
妈妈给过去啊
－行了 －喂
挂了啊
女孩子不用这么努力工作
－这个的话 －大学之后
马上进入家庭更好
不用总是埋怨我
我只是给你思考人生
这也是为你好 不是吗
对了 我们公司给你
介绍了一个相亲对象
相亲
我才不会去相亲的
我有了结婚对象
有了啊 那么既然有了
周末带回来啊
不是的
我挂了 挂了 我还在工作
带回来啊
这个地方是吧
你要结婚了吗
结婚 是的
是啊
怎么办 我说了有结婚对象
如果不带回家怎么办
是认真的的吗
怎么办啊
芽衣
你要结婚了是吧
不是的 没有 没有的
但是你刚才电话里面那样说
说去相亲什么的
不是的 父母一直催我结婚
我只是敷衍一下
这样啊
所以刚才急忙说出来了
叫我带回家
－是吗
－如果不去就要去相亲了
那么 真的有男友了吗
没有
那么你这样说也是没有想过
或者有计划要结婚吗
但是也需要应付父母
所以很麻烦啊
好的 那么啊
找一个人去扮演一天
你的男友更好吧
我经常看电视也有这样的
是的 确实是的 好办法啊
是吧
所以 如果啊
如果这样的话
应该有人吧
扮演我的男友
但是 如果找到一个好男友
真的应该结婚的
确实是的
这个啊 说话也是需要深入
确实是的 可能不怎么好吧
有了 父母绝对满意的男人
就在这里
对了
是的
周末有空吗
是吗
我想你扮演我的男友
我吗
不是的 这个
不是的 这个 是的
怎么了
是你说的
－虽然是的 我只是 不是
－行了
请多关照
公司 不是的 没有的
如果这样被发现了
那就糟糕了
不是吧 这个
我介绍一下啊
这位是
我是和麻衣交往的健治
健治
初次见面 欢迎
－坐下来吧
－我腰有点疼 不好意思了
没有的 这个没事的
－不用客气 －请坐
－太好了
－真是开心 终于带你回来了
－客气了 －谢谢
不是的 这个 对了 这个
小小心意
－不是吧 谢谢啊
－不是的 一定要的
吃多一点
－好吃啊 －全部吃了哦
对了 你们考虑什么时候
－怎么了 －有点失礼
没事吧 没事吧
抱歉啊
没事吧
－慢一点 －心情 心情呢
－心情
－在公司不一样的 不是公司
确实是的 这个事情我们会
好好考虑的
－好温柔啊 好温柔 －好温柔
确实很温柔的
－很顾家的吧
－这个啊 确实是的 是的
确实很温柔啊
－是的 －我们很满意啊
还没有习惯 确实是的
还只是刚刚开始
还刚刚开始啊
－孩子的问题呢
－孩子啊 是的 孩子
－还没有想啊 －最少两人
这是最少的啊
一开始女孩子更好
确实是的 这样的话
－大家都很期待啊 －是的
没有啊 没办法啊
是的 怎么了
没有的 没事
没事啊
－我喜欢女的 －好可爱啊
我只是扮演 扮演啊
我也是很紧张了
没有办法啊 刚才说了
为什么不行啊
不是的 没有的 我说了
不行啊 这样不行啊
如果这样
不要拒绝
（三十分钟后）
－这样真是抱歉啊
－没有的 没有
好开心啊
－这样啊 －我们快点啊
这样不行啊
－我们快点啊
－果然 果然不行啊
是的
你喝红酒的吗
－红酒啊 －喝吗
－这个红酒很不错 好疼啊
－恭喜
怎么了
没事吧
爸爸 抱歉啊
这个啊 今天是时候回去了
－说什么啊 －明天要工作
明天要突然间出差
－什么啊 不要这样说
－没有关系的
你也是这样认为的吧
不是的 过夜
－不是的 这样太突然了
－没有关系的
我们也是好不容易是吧
是啊
－这样有点抱歉啊 －为什么
－这样的事情不行啊
－没事的
不用在意 一定要
－那么 －妈妈你说什么
一起洗澡不是更好吗
－很好啊 －洗澡
－很好啊 －洗后背更好吧
妈妈
不用客气啊
那么 如果可以的话
这个事情 那么
－说什么啊 －没事 没事的
是吧
这不是很好吗
－真是不好意思啊 －没事的
真的可以一起洗澡啊
没有办法啊
不是的 这个没有办法
－该怎么办啊
－这都是你的错啊
那个时候没法回去啊
你爸爸一直在说
而且非要我喝酒
如果那个时候我说回去了
这样也太过分了吧
行了 回去也可以
不是的 我们只是扮演
又不是相亲
虽然是的 你做太过了
但是 如果不说
健治
不好意思了
这样也好
毛巾在这里啊
－谢谢啊 谢谢妈妈
－谢谢
不好意思是吧
－有点紧张是吧
－是的 这个啊 洗澡
真的要一起啊
只能一起了
－真的要一起啊 －笑什么
－那么是什么啊
－没有的 也没有的
转过去后面就看不到了
这样就没有关系吧
笑什么啊
不是的 这个 是的
抓紧时间啊
－为什么看这里 看那边啊
－好的 好的
绝对不要看我这里
不要看我这里 不要看
抱歉 抱歉啊
为什么要这样做
不要看啊
我没有看啊
不是的 没有看啊
变态
没有看啊 我只是收拾
－真的不要看啊
－是你在看我的屁股
－不要看啊 －但是
绝对不要看啊
闭上你的眼睛
－闭上眼睛看不到啊
－闭嘴
如果张开眼睛 杀了你
不是的 知道 知道了
行了 行了
怎么了
－关门 关门啊 －关门
这样啊 好的
－可以了吧
－等等 等等 你怎么进来了
－不是的 好冷 好冷啊
－不要啊
为什么啊
－等等 不要进来啊
－闭上眼睛我不知道啊
－没办法啊 －转过去那边啊
－这边 这边不知道啊
－为什么要贴紧我
－不是的 没有的 －不要摸啊
－不是的 等等 等等
－为什么摸我啊
摸哪里 真的想摸吧
－过去那边啊
－没有摸 闭上眼睛看不到
－小健 －怎么了
摸哪里啊
不是的 没有摸啊
在这里不行啊
什么啊 是你自己啊
洗后背
可以张开眼睛吗
－可以啊 －可以是吧
－怎么了 －绝对不要张开
闭上眼睛
行了 洗一下后背啊
后面啊 谢谢 我看不到啊
小心一点
过来这里
不是的 椅子椅子
洗后背是吧
当然了
不错啊
我来帮你治愈疲劳
好温柔啊
一直都是这样啊
是的 是啊
－是的 －是啊 说什么啊
是啊 是啊
－这个啊 －怎么样
果然很不错啊
你来帮我洗
健 肩膀很僵硬啊
这个啊 因为是工作
需要长时间用手是吧
是啊
一直以来辛苦了
不疼吧
在摩擦这里呢
对了 刚才怎么了
爸爸妈妈在看着呢
一直在外面偷看呢
现在不要说话 配合我
－好的 －绝对不行啊
真是太棒了
洗干净了
真的啊
继续洗啊
－手腕 手腕也要洗一下哦
－是啊
用胸部洗
－不要过分 不要过分啊
－爸爸妈妈在看着啊
闭嘴
是的 就是这样洗啊
－这样是吧 －是的 是的
不行啊
没有关系的 如果不抓紧
太过分了啊
对了 是的
很棒啊 好舒服啊
接下来让我来帮你洗吧
你说什么啊
行了 行了
－我就不用了 －坐下来 坐下
－不要过分啊
－行了 爸爸妈妈在看着
快点 快点啊
就想平时那样帮你洗
－谢谢啊 －继续 过来这里啊
谢谢啊
今天洗哪里呢
－后面更好吧
－后面啊 一直都是这样洗啊
真的不要过分啊
给我适可而止
之前 之前也是这样洗啊
这样洗
－舒服吗 －舒服哦
舒服是吧
这里呢 这样洗
等等 不要这样啊
不要发出奇怪的叫声
会被发现的哦
爸爸和妈妈
怎么样 舒服吧
舒服啊 谢谢
是的 就是这样
平时也是这样
爸爸妈妈走了 不用了
不是的 没有关系的
虽然看不到 但是在外面听啊
行了 必须要洗干净
只是洗后背
没有的 没关系的
前面还没有洗干净呢
你看 是不是好舒服啊
不要啊
你打算干什么啊
只是帮你洗干净身体
不要发出叫声啊
这样真的不行啊
真的 真的不要摸啊
必须好好洗啊 你看
全部洗干净啊
我来回报你
等等啊
可以了吧
已经可以了
行了 你看这里
为什么在拍摄啊
不是的 这个 我只是
没有的
我只是帮你洗身体
而且你的身体很色情
而且你工作能力也很强
这个 我只是 我只是想帮你
洗一下身体
你让我做你的男友 谢谢
抱歉啊 我出去了
等等 等等啊
今天谢谢你
但是我们不能继续了
什么 什么意思啊
现在还在洗身体啊
不是的 什么意思啊
我来帮你洗
今天一整天和我交往
等等啊
芽衣
你是例外哦
我知道
不是的 是真的
－只是洗 －只是洗啊
这样的话
只是洗 绝对不能射出来
好的
只是洗一下啊
绝对不能射出来
但是不行啊 等等
不是的 等等 射了啊
停下来 等等
抱歉啊
射了很多啊
－射了很多啊 －不是的 抱歉
我说了绝对不能射
没有的这个
我都说了要射了
没办法啊
一起睡
是的 这个 是的
被子
－妈妈 －吓一跳是吧
好的
－好好休息哦 －什么意思
那么你们两人今天
慢慢的休息哦
－再见 －晚安
抱歉啊
不是的 这个 我睡这里吧
－不是的 －没事的
这样不行啊
但是爸爸妈妈在外面啊
不用在意 没事的
没事的
小健 你说什么啊
是不是很紧张啊
这个啊 是的 紧张啊
一直都这样睡啊
很喜欢健
我们接吻啊
－接吻 －平时那样接吻哦
好喜欢
等等 干什么啊
不要这样啊
不要叫啊
不行啊
很喜欢是吧
你看
等等 不要啊
你这是干什么啊
－干什么
－适可而止 就到这里了
不是的 只是你刚才
是你刚才开始啊
刚才是爸爸妈妈在看着
不是的 这个 没有的
不是的 是你开始啊
不要啊
不要 不是很舒服吗
你也知道啊
我们不是真的
我知道 该怎么办啊
这个该怎么办啊
－怎么办啊
－所以你才工作不怎么样啊
你这样说
不行啊 不要 我知道了
－我用嘴 －等等 干什么啊
你帮我做啊
好爽啊
真是混蛋
等等 不行啊 慢慢的
是的
好厉害 好厉害啊
不是的 等等 这个啊
啪啦啪啦的舔龟头
舔龟头啊
这样 就是这样
是的 一边摸着肉棒
一边噗滋噗滋的
就是这样
真是混蛋
没有说过
那么 蛋蛋也帮我舔一下
吸住 我想你帮我吸住
真是过分
快点啊
这样好舒服啊
好厉害
－好舒服 －干什么啊
这样会更好 这样可以吧
－可以吧 －快点啊
直接更好吧 等等啊
直接这样抵住可以吧
绝对可以的 就一点点啊
糟糕了
好舒服啊
好爽啊
不是的 等等 过来这里啊
－给我屁股 屁股 －屁股啊
很棒啊
等等 不要啊
我想要快点 这样好舒服的
就一点点
快点啊
糟糕了 继续快点就会射
等等啊 不行 不要呀
这样忍不住了
那里不行啊
这样是吧 这样啊
行了 我们继续啊
不行啊
我高潮了
是不是高潮了啊
才没有的
－身体一直在抖动啊
－你快点射出来啊
我要射了
好舒服
真是的
睡觉吧
（早上）
这个时候了
睡脸真是可爱啊
很棒的乳沟啊
肉棒也要舒服
应该不会起来吧
糟糕 糟糕了
再来一点
应该不会知道吧
抱着真是太舒服了
抱歉 抱歉啊
我们转过来
很棒的屁股啊
好厉害啊
好色情啊
好厉害 就是这里
等等 你干什么啊
不要啊
没有关系的
等等 干什么啊
不要啊
不是吧 干什么啊
小穴很紧啊
不要 不可以啊
不行啊
不行啊 不要 不可以啊
等等 不行啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
不行啊
等等
等等啊
我高潮了
高潮了
等等啊
高潮了 我高潮了
不行啊
那里不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
我说了不行啊
不行 不要呀
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
我说了高潮了
真的不行啊
对了 继续啊
麻衣 我进来了
起来了没有
你们还在睡啊 早安
早安 早安
早安 睡得好吗
是的 这里的床很不错
早饭做好了
－谢谢 －小健起来吃饭吧
－我不客气了 －一定要
－等你们啊 －谢谢
你这是干什么啊
那个地方
不是的 但是 这个啊
都是你的错啊
闭嘴
那么 不好意思了
谢谢早饭
没事的 健治 要经常来玩哦
好的 那么不好意思了
打扰了
－再见 －还要再来哦
你是不是要送到车站前
不用
不要这样看啊
住在这个地方啊
但是 这里有点简单啊
都没有健治的气息啊
是的 这个 你看
这个就是健治的 他拿过来的
－我们也经常一起玩
－这些都是啊
是的 这个啊
（几个小时前）
之前啊 不是带过去
见了爸爸妈妈吗
还和他接吻了呢
真是哆嗦啊
不是的 一起住啊
挂了 再见
怎么办
糟糕了
－抱歉啊 －不是的 抱歉什么
－说一起住啊 －是的
突然间要过来
求你再扮演一次男友
再扮演一次
爸爸过来了
只能扮演在同居
－还来啊 －真的求你了
就只是一次
求你了
那么你会听我的吗
请求吗 什么啊
能否听我的
在这里脱了啊
你说什么啊 不要太过分了
那个时候我只是看你可怜
没办法而已
你只是我扮演的男友
是吗 没有关系的
我没有关系啊 那么
既然不是男友
不是 不是的
但是 你看 是你说的
我们不是男女关系
是你叫我扮演的
－不是的 －我也可以帮忙啊
－但是你不同意 －抱歉
对不起
你看 你爸爸给你打电话
这样有点好碍工作啊
－是吧 你看 －我知道
我知道
怎么了 知道什么
我会听你的
什么啊 听我什么啊
我还会继续帮你舔
什么
－肉棒 －谁的
－你的 －小健是吧
小健的
小健的肉棒
想舔吗
想舔
好好说啊
我想舔小健的肉棒
那么 可以啊 好好舔
行了 蹲下来
既然是同居
不会有人来的
如果被看到了怎么办
没事的 大家都是这样
好爽啊
好色情啊
怎么和之前不一样
不要给别人看啊
我知道 绝对不会给
任何人看的
对了 我们在交往啊
这样的事情不是很正常吗
很棒 好舒服啊
很可爱啊
太近了
绝对不会给别人看的
拜托你了
就一点点 帮我舔一下啊
好舒服 看着我这里
啪啦啪啦的 啪啦啪啦的
可以做到吧
真是可爱啊
糟糕了 不行了
好兴奋啊
要拍到什么时候啊
还有一点点 马上就要射了
就是这样 等等啊
那么我动起来可以吗
这样好舒服
看着我这里 对了
好辛苦的表情 太棒了
等等 这样啊
我要射了
好舒服啊
保持这样啊
我要射了
谢谢啊
男友 今天请多关照了
我会好好做的
你在干什么啊
－不是的 这个 纪念 －纪念
我作为你的男友 是吧
好温柔 但是你自己也要
来了 来了
不是不是的
怎么了
我已经说了 我们在这里
已经同居了一个月了
－一个月 －同居了一个月
因为突然间来不知道带什么
总之 先聊一下而已
这个真的没有关系啊
总之必须要听我的
不是的 等等 等等啊
爸爸 健来了
你好 你好 好久不见
不好意思 突然间来
没有的 没有关系
这个啊 抱歉啊
坐下来这里这里
－不是的 不用了
－没事的 过来这里啊
没事的 坐过来这里
－爸爸 没事吧 －没事吧
－没事的 －抱歉 不好意思了
不好意思啊 工作很辛苦吧
抱歉啊 这么迟过来
－没事的 －因为工作有点忙
很好啊 男孩子都是以
工作为主的
－这是我特意带来的 喝吧
－谢谢
不要勉强自己
可以是吧 没有关系的
－啤酒啊 －是的 可以是吧
－没有关系的 －那么我也试试
我的领带
平时都带领带是吧
是的 工作的时候
－抱歉 －没事 辛苦了
辛苦了
好喝
真是好喝啊
－我想问一下 －是的
同居了一个月是吧
是的 刚刚过了一个月左右
在结婚前同居
虽然这方面的事情
我也并不是很反对的
好的
那么 实际上是一个月了
还是过了一个月了呢
只有一个月
只是一个月啊
爸爸不要总是这样说
是的 我们两人都很冷静的
总之 我在工作的时候
不要随意给我打电话
我知道了
爸爸是你说知道了
绝对不要乱打电话啊
不要好碍我
知道吧 公司会有意见的
－但是 这个啊 －是吧
具体来说也不是特意的
－只是想了解一下
－不用这么频繁啊
不是的 我也知道啊
我不来看看你又不跟我说
行了 我们都说好了
我们说好了不打电话
太过分了
我只是担心女儿的事情
我们两人也有很多想法的
没有想是吧
（三十分钟后）
没事吧
爸爸 没事吧
爸爸 我们那边有被子
去沙发睡吧
过来这里
没事吧 腰没事吧
等等 爸爸 振作起来啊
抱歉啊
不是的 没有的
没事吧
－有事 －一直都是这样啊
抱歉啊 这么多事情
这个啊 没办法啊
给你很多麻烦
你看 是的 公司是吧
也是没办法啊 是吧
这样避免被发现
怎么了
没事
糟糕了
不是的 这个 没有末班车了
真的啊
不是的 我也不知道啊
但是 我坐计程车回去吧
但是也太远了吧
不是的 这个 也许吧
花很多是吧
但是 这个真的 这个
要不要过夜啊
让你坐计程车回去有点抱歉
而且这里爸爸也在
有点对不起你
是的 是啊
好的 那么
好不容易 是吧
可以吗 过夜
虽然可以 但是不要做
奇怪的事情啊
但是 如果我们一起睡
虽然不是真正的男友
但是这样的事情
爸爸也会觉得很奇怪吧
－所以啊 －你在说什么
不要说奇怪的事情 早点睡觉
－好的 －爸爸在睡了
爸爸啊
被子呢
好了
那么我去关灯啊
你这是干什么啊
干什么啊
不是的 这样有点奇怪啊
脱了裤子
但是 没有身体接触
不要出声啊
不要出声
我已经很安静了
睡了啊
那就早点睡
是吧
干什么啊
睡觉了啊
睡觉啊
睡觉
－等等 不是的 －干什么
－什么干什么 －太近了
爸爸可能还没有睡死啊
为什么要摸啊
我们是恋人啊
只是扮演的
这样不行啊
－扮演的 －虽然是扮演的
爸爸就在附近
这样不是很难受吗
没有关系的
只是这样就可以了
爸爸睡着了
－不要出声啊 －不会出声的
爸爸不知道什么时候
会起来啊
爸爸张开眼睛的时候
我们互相抱着
没有关系的 只是抱着
所以啊 从后面 就是这样
－我说了不行啊
－我们现在是恋人
－不能继续啊 －没事的
我说了不是这样吗
只是摩擦啊
我说了不行啊
没事的放松一点啊
不然会发现的
我知道 手绝对不能动
－我知道 －真的
我知道
手不会乱动的
－摸太多了 摸太多 －摸太多
－那么 －等等 摸哪里啊
我都叫你不要动啊
动起来吗 没有动啊
没有动啊
不要动啊
没有关系的 就一点点啊
行了 爸爸要起来了
你看 爸爸起来了啊
－不要出声啊 －不行啊
－只是摸一下 －等等啊
－直接摸好奇怪啊 －为什么
恋人就是直接摸的
不要这样啊
没事的 这样不会发现的
还有啊 如果不忍住叫声
爸爸如果听到了
那肯定会怀疑的啊
虽然是的
所以不要出声
等等
如果被发现这样的事情
怎么办啊
我们慢慢的更好啊
不然也太奇怪了
不行啊
－干什么啊 －忍住叫声更好啊
如果不喜欢就发现了
行了 好好忍住
不行啊 等等 不行
如果叫出来会被发现的
－等等啊 －没事的
真的不行啊
在这里不行啊
等等啊
－怎么了 －不行啊
怎么了
叫出来了
就一点点没事的
那么 为了避免大声叫
好好忍住啊
我叫你不要这样啊
想要继续是吧
你看
叫出来了
等等
刚才开始就一直很难受了吧
怎么样啊
－不要叫 －等等
不行 不要呀
没事的 没关系
糟糕了 玩弄到乳头了
湿漉漉的了
－是吧
－都是因为你这样才湿漉漉的
你看 对了 你看
不要这样啊
湿漉漉的
这样 这样舔着不行啊
不要啊
我说了不行啊
对了 你看 这里湿漉漉的
不要这样啊 不要
让我看看 让我看看啊
我说了不要这样
但是 这样没法睡啊
不行 不要呀
里面 里面不行啊
你看 湿了啊
不行啊
有了汗味哦
对了 你看
不行啊 不要啊
－不行啊 －我来舔干净
就是这样啊
我是男友啊 这是当然的
笨蛋
我叫你不要忍住啊
不行啊 这个真的不行
不行啊
我说了不行啊
没事的 小穴湿漉漉的
我要叫出来了
不能大声叫啊
好厉害
这样不行啊
高潮了 我高潮了
不要 不可以啊
已经不行了
－让我的肉棒舒服吧
－舔了这个就睡觉吗
睡觉 绝对睡觉
所以好好的帮我舔
我们说好了
说好了
舔着的时候不要停下
这样没法舔啊
舔下啊
行了 把舌头伸出来啊
不要继续啊
这样 这样不行啊
我高潮了
不行 不要呀 里面不行啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
如果不好好舔我
我也没法睡着啊
这样的事情没法舔啊
那么 接下来啊
接下来
行了 舔我
行了
之后你就会睡着吗
如果好好舔的话
好舒服
对了 就是这样
接下来屁股转过来这里
行了 过来这里
这样 对了 对了
我们好好的互相舔啊
快点
看到你的屁眼了
好害羞啊
行了 好好舔啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
不行啊
不要这样啊
那里不行啊
不行 不要呀 这样不行啊
高潮了 我高潮了
不行 不要呀
用胸部夹住
用胸部夹住可以吧
你看 把这个脱了
如果现在起来了怎么办
总之没有关系的
－行了 这个也要
－这个也要啊
糟糕了
好舒服啊
这样好舒服啊 糟糕了
可以了吧
继续啊 继续
睡觉吧 我们睡觉吧
等等
我们尽情的做爱
就一点点 可以吧
刚才都已经射了
－就一点点 －这次说好了
－绝对啊 －没有关系的
怎么了
干什么啊
刚才好危险啊
爸爸不会起来的
不是的 等等啊
没事的没事
不行 不要呀
我们说好了
进去了
你这是干什么啊
不是想要继续吗
我说了这样不行啊
不行啊
好厉害 好紧啊
拔出来啊
不要打破约定啊
这样快点更加舒服吧
叫出来了
好舒服啊
不行 不要呀
等等 不行啊
好舒服啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了啊
好舒服是吧 可以吧
不行 如果不快点
爸爸要起来了
－那么 慢慢的 －不要这样
怎么了
为什么这样啊
－我要叫出来了
－慢慢的更好吧
不行啊 这样不行
－慢慢的插进去 －慢慢的
爸爸会听到的
慢慢的
会被听到的
插进去里面啊 好舒服是吧
动起来
不行 不要呀
需要慢慢的
糟糕了 好舒服
我叫你慢慢的
不行啊 糟糕了
要射了
－糟糕了 －等等 等等啊
－我射了 －里面不行啊
我射了
你干什么啊
不是吧
内射进去了
什么内射了
但是
好舒服啊
相当的兴奋啊
没事的就一次啊
两次都可以的 是的 没事
如果被爸爸发现了
那怎么办啊
求你了 慢慢的
慢慢的动起来啊
这样不行啊 不行
不行啊
慢慢的 我叫你慢慢的
不要这样啊
叫出来了
好紧啊
那里不行啊
高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
够了 够了吧
高潮了 高潮了 我高潮了
我都说了高潮了
叫你不要这样动啊
笨蛋 真是笨蛋
那么 既然是这样动起来
好舒服的话
接下来你自己动起来
这样动起来
好厉害啊
看到屁眼在收缩
不要看
不要挡住
对了 对了
这样不行了
好舒服
高潮了 我高潮了
动起来好厉害
这样动起来好舒服
高潮了啊
我说了不行啊
不舒服
那么继续动起来
对了
好爽
自己动起来
怎么办 要高潮了
高潮了 我高潮了
又高潮了啊
这是干什么啊 不行啊
慢慢的不行
感觉到了吧
好舒服
高潮了 我高潮了
继续让我舒服啊
好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
怎么办 停不下来
继续动起来可以吗
继续
这样 这样好厉害
抵住里面了
这样好厉害啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
就像刚才那样动起来
不行啊 好厉害
我要射了
射了
舔干净
很厉害的精液味道
因为射了很多
好危险啊
做爱太多了
但是没办法啊
因为这样好舒服啊
笨蛋
我也是好舒服
真的吗
睡觉吧
上个月已经商量过了
是的
这个月要继续努力
－千万不要弄错了 －好的
好的
是的
原来是这个啊 好的
如果我们可以的话
会尽快完成的 是的
好的 知道了 好的
那么我这里确认一下啊
请多关照
好的 今天就这样吧
那么今天就到这里吧
辛苦了
－去喝一杯吧 －可以啊
－那么 走吧 －走吧
你们两人怎么样
要不要去喝一杯啊
那么 接下来
我还有一点工作
是的
我的资料也是还没有结束
－这样啊 －是的
我们在车站前面喝一杯
你们好了之后也参加吧
好的
－明白 －那么拜托你了
－好的 －那么请多关照
－辛苦了 －辛苦了
尽情的喝哦 可以吧
都回去了
是的
好像还是第一次
就我们两人在公司里面啊
是的 是啊
确实是吧
一直都是这样远距离啊
是的 也许吧 我没有注意到
健
不是的 不是
你做我临时的男友
是的 是啊
实际上爸爸又说过来玩
这样啊
所以啊
我希望你继续扮演男友
然后回老家玩
－不是的 －什么啊
我来继续帮你舔肉棒
不是的 等等 这个啊
不是的 等等啊
这里是公司啊 所以
－没事的 没有其他人
－但是这个啊
但是可能有人回来公司啊
没事的 只有我们两人
这样含住
我知道舔哪里舒服
这里啊
不行啊 叫出来了
射出来也没有关系
现在没人
但是
要不要继续来我家里玩
只是口交不喜欢吗
如果你不在意 我没有关系啊
这样啊
如果想要做更加色情的事情
可以哦
那么
真的不会有人回来吧
－芽衣 －健
不行啊 停不下来
没有关系哦
真的啊
剪
继续 继续叫我
现在很喜欢啊
那么意思是我现在是
芽衣的男友了 是吧
是吧
男友
继续叫我
健是我的男友
－好舒服 －好舒服啊
好兴奋啊
那里不行啊
不行吗
不行啊
继续啊
好厉害啊
汗液出来了
我想要继续尽情的舔
因为你叫我男友
这样的事情也不会生气吧
好开心
你平时是这么变态吗
变态 你不喜欢变态啊
好喜欢
那么 这里舔一下可以吗
撕开了怎么办呢
怎么了
接下来怎么办啊
怎么办 我不知道啊
我想要尽情的舔
好厉害啊 湿漉漉的了
好害羞啊
舔着好害羞啊
好色情啊
好兴奋啊
你也知道怎么样做是吧
之后啊
尽情的让我舒服
真的可以吗
好舒服啊
健 好舒服啊
好厉害啊
你小穴湿漉漉的了
因为健很擅长摸啊
真的吗
那么继续啊
这样好厉害啊
对了
我们在公司里面
竟然做了这样的事情
你觉得不好吗
我也不知道 没有的
－都是你的错 －真的啊
这样不行啊 这样不行
很棒的声音啊
我高潮了
不行啊 我高潮了
这里 这里也要
丁字裤啊
是不是你今天想着
就在公司做这样的事情
有点期待所以穿这个是吧
是吧
我才没有的
好的 没有这样是吧
尽情的好好兴奋吧
这个屁股也是 很棒的味道哦
是啊
你看
这样不行啊
很多汗液
因为很兴奋 身体好热
好舒服啊
好咸啊
抱歉 抱歉啊
因为工作的时候流汗了
没问题吧
好吃
－健很喜欢这样是吧
－好厉害 好舒服
真的很喜欢健的肉棒
对了
用胸部可以吗
这样这样
－好舒服是吧 －糟糕了
舒服的健真是可爱啊
过来这里
好舒服啊
芽衣
已经不行了
我也是
我们继续啊
插进去啊
插进去了
好爽
好舒服
我高潮了
高潮了
继续啊
我要高潮了
我高潮了
糟糕了 好舒服
我也是好舒服
糟糕了
好舒服
我高潮了
高潮了 我高潮了
这样好厉害啊
健 我要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
这么激烈不行啊 不行了
抱歉 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊 健的肉棒插进去
好厉害啊
好厉害啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服啊
好爽啊
不行啊 这样不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
肉棒抵住里面了
好舒服
－我高潮了 －我们在交往是吧
射出来可以吧
我要射了 射出来可以吗
可以的哦
直接这样射出来可以吧
射出来
我们在交往
我们在交往是吧
可以吗 那么 射了啊
－好厉害啊 －我射了
射很多进去里面了
我来帮你舔干净
好爽啊
射进去里面了
不是的 是你说可以射进去
可以啊
如果有了孩子
我们可以结婚吧
结婚
这个 这个啊
那么 结婚啊
不喜欢吗
也不是的
如果能够和你结婚
开心 我会很开心的
那么 所以不要再假扮了
当然了 我们在交往啊
那么
芽衣
－芽衣 －这是什么表情啊
不是的 这个
这个啊 芽衣
小健
芽衣
－芽衣 －你要叫多少次