(START)
那最后这个爸爸吃掉了喔
真好吃啊
真的吗？合你口味吗
是的
真的很好吃
那就好
真的吃撑了
大助的嘴真甜
没有这回事，妈妈的料理真的太好吃了
真的很好吃
谢谢
真会做饭
真的吗 好开心
真的做什么都好吃
你喜欢吃什么
-我喜欢土豆焖肉    -我还没做过啊
-是啊，不过之前做的汉堡肉也很好吃啊    -是啊
好开心
-真的做饭太好吃了   -是啊
小樱觉得好吃吗
好吃
那就好
觉得好吃就要大声点说
不是说了吗
不是很好吃吗
-是啊    -那就坦率的说出来啊
-算了算了    -真的好吃
谢谢
像这样和新的家人一起吃饭已经有一个月了
是啊
时间过得真快啊
亚美里还在留学对吧
-不过快回来了吧   -是啊
终于
明天要回来了
她说想见见弟弟和妹妹
感觉好紧张啊
新的家人
明天开始新的生活又要开始了
弟弟是我这样的人没问题吗
-没事的   -好担心啊
明天好像是9点到机场
对
也就是说我们8点前就要出门了啊
是啊
亚美里明天要回来了
不要穿着个睡衣就出来迎接啊
我会穿好衣服的
-好好穿   -不用的
毕竟以后也要一起住了
不能这么想啊
-这样说我就更紧张了  -第一印象很重要的
是怎么样的人呢
我见过 很可爱的
真的吗
很漂亮
很期待啊
很像妈妈
怎么这样说话啊
哥哥
怎么了
那个
明天开始要和姐姐一起住了吧
你觉得怎么样
什么怎么样
有点紧张
我应该挺期待的吧
我还要准备考试啊
这样都不能好好学习了
怎么会呢
是你一直都想太多了
之前也是
来这家的时候也是
你就是想太多了
不用想太多
好好学习就行了
而且
不要老是找我抱怨
我也很忙的
我反正是挺期待的
真的是
大家都太任性了
小心门槛
-进来吧   -我回来了
小心
回来了
大助、樱 我们回来了
真慢啊
我们回来了
欢迎回家
这是姐姐 亚美里
看着很紧张啊
这是弟弟 大助
我是大助
请多指教
我是姐姐  请多指教
这是妹妹 樱
我是姐姐
感觉很紧张啊
进去吧
你们太拘束了
我是姐姐哦
太近了姐姐
她愿意和你亲密接触真的太好了
是啊
我想应该可以好好相处了
和樱也抱抱
等等
我不用这样
为什么要害羞呢
在外国都是这样的
-我不用这样    -先进去吧
先这样吧
樱挺害羞的
是啊
大家好好相处吧
和姐姐好好相处吧
-毕竟第一次见  -是啊
真可爱
这里还是门口
去客厅再聊吧
是啊
很期待亚美里带了什么土产回来
进来吧
你帮忙拿下行李吧
谢谢
比我想象中要重啊
都装了什么啊
买了个大沙发
-是啊    -这样大家都能一起坐
是最大的沙发了
喂  樱
快进来啊
来了
她很害羞啊
只是一开始而已 没事的
真的吗
那边的人好吗
大家都挺好人的
真的吗
感觉很快就和同学打成一片了
那就好
-可能因为是你吧    -是吗
好像那边也有人和妈妈发消息
是啊
好像她人挺好的啊
是挺好人的
一开始还带我去了不少地方
真的是帮了我不少忙
那是要好好
-向人家道谢啊   -是啊
要好好道谢啊
不用这么刻意吧
但是大家都想去加拿大啊
想去啊
我想看看那边的枫叶
旅游吗
是啊
到时可以让她当下导游
也不是不行
我觉得国内游也很好
确实国内游也不错
是啊
大助也觉得国内游好吧
想去关西吗
去过吗
没有
那大家一起去嘛
关西好像很好玩的样子
小樱想去吗
其实很想去吧
可以说出来嘛
我们一家5口都到齐了
首先想去关西旅游
是啊
计划一下
关西去哪里好呢
说得也是啊
话说我有朋友住在奈良
奈良啊
有很多鹿
是啊
以大阪为中心去周边逛逛也不错啊
神户也不错啊
神户风景挺好的
-是挺好的   -我想去祗园
-祗园？京都吗   -京都啊
祗园会不会很贵啊
好像是挺贵的
我也没有说要住很贵的地方
没事的，我努力一下
-真的吗   -没事的 不用考虑钱的问题
-真的假的 -是啊
章鱼烧什么的也想吃啊
还有雑锦烧
-对啊，也不错啊   -我想吃文字烧
你干嘛一直盯着她
全都去吃一遍吧
全都吃
钱够吗
没事的，不用担心
没关系吗
从刚刚就一直这样很烦啊
我怎样和你没关系吧
你怎么是这个态度啊
真期待啊
难得人家回来一次，你怎么这样
你们别吵架啊
关系好才会吵架
确实，他们关系挺好的
亚美里是姐姐
以后要好好看着他们
这样好吗
你们要好好听姐姐的话
这么漂亮的人是我姐姐啊
好激动啊
姐姐，怎么了
怎么了
男孩子的房间啊
有叫过小樱来你房间吗
不会叫她过来的
有叫过其他女孩子来吗
没有
这样吗
你没女朋友吗
没有
小樱是不是不太喜欢我啊
她是有点怕生的
不好意思
这样啊
我是不是被讨厌了呢
没有
不是这样的
真的吗
我还在想我是不是被讨厌了
没事的
大助呢
讨厌我吗
感觉大助还是挺容易说话的
真的吗
那就好
我们要好好相处啊
你很紧张吗
没有
有一点吧
有一点？
你怎么和我说话用敬语啊
毕竟你比我年长
不用这么在意的
大助
是处男吗
嗯  嗯
被猜中了？
-真的吗  -嗯
这样啊
在加拿大
处男是很少见的
这样的吗
我留学的大学
也几乎没有那样的人
大家都很有经验？
这很厉害吧
大家对性关系都很开放
这样啊
加拿大好厉害啊
要不要姐姐来教你啊
教我？
真可爱
你不想吗
但是我们不能这样吧
-为什么    -毕竟我们一起住
但是我们没有血缘关系啊
不行的
不愿意吗
也不是不愿意
那就来吧
等等
不行的
不愿意可以把我推开
男人都喜欢这样吧
从刚刚开始你眼神就有点飘了吧
因为
眼前
-有点太刺激了    -你不想看吗
但是
不能这样的
转过来嘛
这种事情
不愿意吗
没有不愿意
等等
不能这样
来试一下嘛
穿回衣服吧
第一次见面的时候
不停地看着我的脚吧
没有看啊
我发现了
等等
不能这样
姐姐
难道说你这里很敏感吗
不行啊  姐姐
衣服脱了吧
说了不行的
现在还有你这样的男孩子啊
-好新鲜好可爱啊   -说了不能这样
好舒服
不能这样
变得硬起来了，好厉害
-不行   -为什么会这样啊
被舔乳头就这么兴奋吗
第一次被女孩子这样摸吗
第一次是姐姐啊
不好意思
-看看下面吧   -等等
不行的
让我看看嘛
-好厉害肉棒，不要遮住啊    -好害羞
被看肉棒这么害羞吗
只是亲一下乳头就已经这么硬啦
舔肉棒的话会怎么样呢
等等
这样子好舒服
好舒服
等等  这样舔的话
等等
姐姐
这样的话
要不行了
要射了
射了这么多啊
等等
才射完
怎么还这么硬啊
等等
来舔我的
好吃
好软
这也是第一次吗
好开心
好厉害
这边也舔一下
好
我想舔
第一次舔吗
就是这样
好舒服
好好吃
就是这样
就是这样继续舔
好舒服
要不行了
要高潮了
好厉害
嘴巴都是水
怎么了
想要姐姐多教教我
想做爱吗
想
教我做爱吧
想做爱吧
想
你的肉棒
会插进我的小穴里
插进来了
好舒服
好厉害
大助的肉棒好大好舒服
-等等 太舒服了    -舒服吗
还只是慢慢地动而已哦
太舒服了
那动快一点的话会怎么样呢
好厉害
好舒服
顶到了
好厉害
顶到子宫了好舒服
高潮了
肉棒好厉害啊
好舒服
这样好爽
太舒服了
肉棒插得好舒服啊
好舒服
高潮  高潮了
好厉害
接下来
像这样
看得到吗
插进来了
看得很清楚吧
好厉害
好舒服
这样好厉害
肉棒插来插去好舒服
不行
又要高潮了
高潮  高潮了
我还想要
怎么了
太舒服了
还很硬啊
很舒服吧
-舒服吗  -舒服
怎么了
肉棒变得好硬啊
有这么舒服啊
在此之前我又要高潮了
高潮了
还能再射一次吗
想射
要怎么样
第一次内射
那样不好吧
-没关系   -但是
-会不好的    -你也想吧
-射在里面吧    -那样不好的
你已经忍不住了吧
射在里面吧
不行啊  姐姐
要射了
射了
好舒服
射在里面了啊
真的没有关系吗
没关系的
接下来
换大助来动
让姐姐好好享受吧
好
-是这里吗   -是的
然后动起来
好舒服
比刚刚更紧了更舒服吧
感觉被吸进去了
就是这样
做得很好
好舒服
好厉害
大助的肉棒完全没有累的样子
好紧
好舒服
好厉害
大助的肉棒好厉害
好舒服
又要高潮了
高潮  高潮了
好厉害
做得很好
做的很棒 好舒服
顶到了子宫好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
姐姐太棒了
太舒服了
大助站起来吧
好好看着我的屁股
插进来吧
好厉害
明明是第一次
但是好会插
好舒服
姊姊现在停不下来了
高潮了 高潮了
牵着姐姐的手
好舒服
好厉害
继续插我
好舒服
又要射了
姐姐也要高潮了
可以射吗
射在里面吧
还想做
还想做吗
好舒服
好厉害
姐姐
插入的地方看得好清楚
好厉害
混着精液插来插去好厉害
好舒服
太舒服了
插入的肉棒一直好硬啊
姐姐
又想射了
可以 都射出来吧
想射在哪里
想射在奶子上
那都射在我的奶子上吧
要射了
都射出来吧
处男毕业了啊
舒服吧
舒服
好厉害
姐姐会的都会教你的
感觉我好像有点在意过头了
你怎么就进来了啊
不行吗
我想一个人洗
为什么啊
我们好好相处吧
都是女孩子没关系吧
但是都是裸体
转过来嘛
我们好好相处吧
手拿开嘛
等等
请不要这样
奶子真大啊
没关系嘛
好厉害
奶子好大啊
好害羞
好棒啊 乳头是粉红色的
还没被摸过吗
你该不会还是处女吧
这没关系吧
还是处女啊
这样啊
姐姐要是像你一样可爱就好了
说什么啊
姐姐来教你吧
咦
你也有兴趣吧
不要
没关系的
我们好好相处吧
但是
不要这个表情嘛
会很舒服的
舌头伸出来
真可爱
怎么了
乳头变硬了啊
乳头很敏感吧
为什么这个表情啊
奶子真好看
不要看
都被看光了
乳头很舒服吧
不行
奶子真软啊
来亲
乳头在摩擦着
真可爱
这样有感觉吗
没有
才没有感觉
-真的吗   -你在摸哪里
变湿了
等等
请不要这样
为什么湿成这样呢了
不要这样
是不是有感觉了啊
不要
不行
不能这样
有感觉吧
是不是变湿了啊
你自己也知道吧
怎么了
是这里哦
不行
不能这样
为什么
是不是很有感觉啊
不想要吗
很有感觉吧
才没有
站起来
转过来
让我好好看看
黏呼呼的
小樱
你刚刚高潮了吧
小樱是第一次高潮吧
而且还是被姐姐弄到高潮了
你会喜欢上这种感觉的
我来让你更舒服一点吧
等等
不要舔
怎么了
好好享受吧
你看
你刚刚高潮了
小穴很湿啊
不要让我看
为什么
让我再好好看看高潮的小穴
等等
小穴真好看
张开看看
-好厉害，粉色的   -等等
处女小穴这么好看的啊
不能这样
继续舔吧
不行
变得奇怪了
好好感受吧
高潮了吧
高潮了几次了啊
来帮姐姐舔吧
但是
好厉害
好软
好舒服
姐姐这里也湿了
湿湿的
来舔吧
好湿
好厉害
舔得真舒服啊
你也想舒服吧
好厉害
这样磨来磨去好舒服啊
来亲吧
怎么了
腰又扭起来了
起来吧
让姐姐看看你的自慰
小樱真色啊
真色
继续
又要高潮了吧
不行了
怎么了
要高潮了吗
又要高潮了
高潮了？
下次和大助做吧
今后姐姐会
多点教你色色的事情
今晚吃什么啊
今晚啊
昨晚吃了烤肉挺油腻的
今晚想吃点清淡一点的
说得也是啊
那就吃蔬菜吧
是啊 吃点鱼也不错
那就鱼和蔬菜吧
拜托你了
小樱和大助不挑食的吧
他们都喜欢吃的
你做饭太好吃了
谢谢
小樱早上好
小樱怎么了
那个
亚美里呢
她和大学同学去玩了
毕竟很久没回日本了
有很多想见的朋友吧
亚美里应该挺爱玩的吧
她朋友挺多的
她之前会带朋友回家玩吗
时不时吧
这样啊
那今晚会带朋友回来吧
要不要打扫一下家里啊
-没关系的，不用这么在意   -没关系吗
大助早上好
亚美里呢
亚美里真受欢迎啊
这是好事啊 好开心
不在家？
和大学同学去玩了
是啊
这样啊
不在家啊
她朋友挺多的
所以挺忙的
这样啊
昨晚做了那样的事情
身体好奇怪
小樱
可以进来吗
嗯
那个
什么
昨晚
和亚美里有发生什么事情吗
没什么
这样啊
那个
她有找你说点什么吗
没有
没说什么
真的吗
这样啊
哥哥 你出去吧
小樱
是不是瞒着我点什么
咦
说实话吧
没有啊
是吗
真的没有吗
你好
我是亚美里
亚美里
在哪
怎么了
感觉小樱会挺寂寞的所以打电话过来了
想继续昨晚的事情
你什么时候回来
今天不回来了
这样吗
和大学同学很久没见了所以会住一晚
怎么这样
怎么了
-说了什么    -  哥哥 你走开啦
大助在隔壁吗
在
那可以和大助一起舒服吧
我昨天和大助做了舒服的事情了
也让我说一下
我跟你说会很舒服的
她什么时候回来啊
哥哥
昨晚和亚美里做了什么
没做什么啊
怎么了
没有
她呢
-什么   -今天什么时候回来
她今晚不回来
不回来啊
这样啊
哥哥
昨晚和她做了舒服的事情吧
没有
没有做
我也想做
怎么了
-不快点的话...   -等等
你在说什么啊
不行的 我们是兄妹
不快点做的话
什么
脑袋要变得奇怪了
你在做什么啊
小樱 兄妹不能做的
不要
-不行的    -来做舒服的事情吧
等等，冷静一点
我不行了
等等
兄妹不能做的
不能做这样的事情
我才不管
哥哥 快点
我也要忍不住了
奶子真好看
做舒服的事情吧
-行吗  -嗯
好舒服
受不了了
哥哥
小樱
这边也...
脱了吧
这里
很湿了吧
亚美里教过你了吧
让我舒服吧
好
小樱也和亚美里做过啊
要拿开了
好好看
哥哥
让我舒服吧
好舒服
很舒服吧
小樱你好湿啊
这样好舒服啊
让我舒服
好湿啊
好舒服
好厉害
可以激烈一点吗
激烈一点
好厉害
好多水
起来
她也教了你很多吧
帮我
舒服吗
小樱
这里
帮我舔
要怎么做
像这样
直接摸
帮我脱了吧
摸
摸吗
像这样
用手帮我撸
这样吗
对
然后帮我舔
舔吗
对
然后含进去
含进去
就是这样
第一次舔肉棒吗
是第一次
舔得对吗
对
好舒服
含深一点
可以射出来吗
射了
好厉害
你也是
第一次吗
小樱
有做过吗
没有
你也想做吧
那来试试吧
来做吧
我被教过要怎么做
会很舒服的
要插进去了
好紧
还好吗
这是什么
可以动吗
舒服吗
舒服
-看看被插的地方    -好厉害
很舒服吧
好舒服
停不下来了
小穴好舒服
好厉害
太舒服了
衣服不会有点碍事吗
什么
这也脱了吧
然后你就
怎么舒服就怎么动
要舒服
好厉害
就是这样
小樱
要忍不住了
要射了
都射进来吧
小樱
要射了
还好吗
里面好热
射在里面了
让我看看屁股
屁股？
可以把屁股翘起来吗
来插我
让我舒服吧
小穴好紧啊
这样
好舒服
好厉害
想继续
转过来
好厉害
-舒服吗   -顶到舒服的地方了
不行
好厉害
还想要继续
我也是
好厉害
不行了 太舒服了
太舒服了
好舒服 又想射了
哥哥
我想要哥哥的精子
小樱
射给我吧
我想
射在小樱的奶子上
射给我吧
要射了
这样
好厉害
还没完呢，还想继续
我还想舒服
好厉害
我载你到公司吧
谢谢
-没关系    -真的帮大忙了
话说大助和小樱
今天说要请假
没事吧
亚美里今天也回来了
应该没事的
那应该没问题
我们出门了
-出门了   -他们出去了
没事了
继续
继续做吧
忍不住了
哥哥
来吧
-哥哥    -我们继续做吧
继续做吧
好好看
哥哥
好漂亮
小樱
好厉害
你们两个在干什么
亚美里
在做色色的事情啊
好厉害
不要只是玩上面
下面也要弄啊
好厉害
-都湿了    -没想到都湿成这样了
-里面怎么样了呢    -好想看
内裤拿开
小穴真好看
忍不住了
这样舔很舒服吧
好厉害
高潮了啊
好湿啊
姐姐
这样好厉害
想激烈一点吗
再激烈一点吧
乳头变得越来越硬了啊
又要高潮了
好湿啊
我也来舔
好厉害啊
好舒服
哥哥  亲我
要亲吗
已经这么硬了
你自己脱
好厉害
小穴好湿啊
要高潮了
脱了吧
来舔吧
姐姐 舒服吗
好厉害
这样好舒服
肉棒好硬
射了啊
要不行了
可以插进来吗
快点插进来吧
高潮了
不行了
要射了
射出来吧
射了好多啊
好厉害
屁股对着我
转过去
想要
好厉害
不行了
要高潮了
骑上来吧
很舒服吧
这样插好舒服啊
停不下来
要射了
要射了吗 哥哥
好厉害
射了
全部射进去了
好棒
轮到我了
好舒服
高潮了 高潮了
好硬啊
不行了
好厉害
还想做
还想要
可以继续插吗
插进来吧
插进来吧  哥哥
好厉害
不行 不行了
又高潮了
好厉害
好舒服
这样插好厉害
好厉害
小樱
可以射吗
好舒服
要射了
好厉害
姐姐
我还想要
-还想要？    -想
还想要
下次
我会把朋友介绍给你们
这样就能做更舒服的事情了
好
今后我们也要做舒服的事情
-好  -好