来，干杯！
请多关照。
请喝吧，别客气。
好喝吗？白天的啤酒好喝吗？
很好喝。
看起来很开心呢。
好喝！
还有很多，慢慢喝吧。
今天公司怎么样？
现在吗？有工作。
有工作。今天是超级星期五，
很多公司都放假了。
所以你才来了。
是的。
我可以多问一些问题吗？
没关系。
不行的时候请直接说“不行”。
有点刺眼吧？
确实很刺眼。
这样应该没问题了吧？
没问题。
明白了。能先告诉我你的名字吗？
我叫梓。
梓，真可爱。
你不是高中生吧？
完全不是高中生。
而且还在喝酒呢。店里的酒有点难喝。
我超喜欢喝酒。
你还好吗？已经成年了吧？
成年多久了？
已经4年了。
明年就5年了吧？
马上就到第5年了。
24岁。
肯定很受欢迎吧。
哪有的事。
也就一般般吧。
如果是男生的话，肯定会这么说。
真的吗？
她大概是在说女朋友吧。
太好了！
我觉得你绝对会受欢迎。
休息的时候，你不会是在女子高中上学吧？
没有。
你还好吗？
有很多事情呢，比如关于梓纱小姐的工作之类的。
我想深入地问一些问题，
你平时都在做什么呢？
平时是在公司吗？
如果说公司名字不太方便的话，大概说一下就好。
是什么呢，网购。
网购。
是公司呢。
可能还挺有名的。
一眼就能看出来。
大家都知道。
是不是一打开手机就会跳出来的那种？
是的。
原来如此。
有好几个呢。
很常见。
大概也是我会用的那种公司吧？
是的。
公司本身挺大的吧？
是的，很大。
你知道公司有多少员工吗？
有多少来着？
听说有一万五千多人呢。
你是自己找工作进去的吗？
我入职了。
求职？
咦？你没求职吗？
算是找过，不过有熟人...
有亲戚在这工作。
对对对。
所以很快就入职了。
感觉不会再找其他工作了。
那么现在在公司还挺轻松的吧。
我可以再深入问一些问题吗？
请吧。
你有男朋友吗？
一个？两个？
一个？两个？三个？四个？
男朋友？
五个？
大概是这样吧？
也就是说没有特定的人吧。
确实没有特定的人。
不过，有一到八个男人都自认为你是他们的女朋友吧。
原来如此。
这是金钱关系，还是单纯一起吃个饭之类的？
他们确实也会给钱。
是吗？
但对方可能觉得是在交往。
说白了就是情人那种？
情人。
该不会还送了公寓吧？
是借的。
是对方借给我的。
你住在那里？
那算是房租补贴之类的吗？
是的。
公司的人？
是公司的人。
对。
是个挺阴沉的上司？
是那种大家都会主动打招呼的人吗？
该不会是因为他的关系才进公司的吧？
不是那个人。
但类似那种人？
是另一个人，靠他的关系进来的。
是推荐的感觉吗？
就是稍微正式一点，拿出像面试表格一样的东西，然后就结束了？
是的。
挺好的。
可爱的话，大概就是那样吧。
现在确实是这样，挺多的。
是啊。
好像挺多的。
反正只有我不用考试之类的。虽然完全没写，但经常听到。
是吗？不过挺安稳的吧。
只要那个人不辞职，就可以一直待下去，周围的人也不知道吧？
是啊，因为谁都不知道。
挺好的。想辞职的时候就辞职呗。
就是说这个不会消失，对吧？
原来如此。挺好的，真羡慕啊。
顺便问一下，你大学毕业了吗？
毕业了。
大学时是什么样子的？
什么样子的？
你自己客观地觉得，我是什么样的人？
一直在玩。
也不学习吗？
学习了吗？
不太多。
至少假装去上课了吧？
去了。
父母很严格吗？
父母很严格。
周围是不是有很多大小姐类型的人，或者都是很认真的人？
大家都很认真。
很认真。戴着眼镜一直在学习的那种。
因为很多人都是住在家里。
我们是自己住吗？
原来如此，原来如此。
我没有什么特别的规定。
啊，原来如此，原来如此。自由地。
自由地玩耍。
想在自己喜欢的时间做自己喜欢的事情。
原来如此，原来如此。如果加入社团的话，绝对会是顶尖的吧。肯定很受欢迎。
因为有很多可爱的女孩子。
参加过选美比赛吗？
没有参加过选美比赛。
没有？没有人建议你去试试吗？
有啊。
但我不太喜欢那种事情。
因为觉得有点麻烦。
确实呢。不用刻意摆出笑容，也很讨人喜欢。
会占用很多时间。
是啊。而且还得穿衣服。
感觉你不太喜欢那种事呢。
因为有点麻烦嘛。
还不如去别的地方玩，肯定更有趣吧。
很有趣呢。
虽然早上刚听过，但感觉还有很多事情可以聊。
是的。
顺便问一下，和男生的关系怎么样？
我觉得有很多不是男朋友的人，大家都在做那种事吗？
在做。
哦，真厉害。真厉害。
不做吗？
不不，会做的。今天感觉一般吧？没有状态不好之类的吗？
我倒是没什么特别的。
难道是铁人？
是铁人呢。
是干劲十足的人？
干劲十足的人。
公司的人就是那样吧。他们大概不知道这些事吧。
不知道呢。我会好好做的。
在公司有什么好事吗？或者有什么你擅长的吗？
是性爱吗？
不是性爱，是语言方面的。
英语还算可以。
你会说吗？
会。
请用英语做个自我介绍。
抱歉。
你不是会说英语吗？
他说他会说。
他说了吗？
该不会是那种写着擅长英语，结果一开口就不行的类型吧？
完全不会说。
是那种伪装类型的吧？
以前和英语那边的人交往过。
黑人？白人？
差不多是那样。
在床上用英语对话肯定很擅长吧。
因为不需要对话。
只要有身体在，说“嗯”之类的就行了。
说“大”之类的就行了。
“大”什么的。
真有趣。
像是擅长枕边话的那种。
日常对话总觉得有点违和感呢。
稍微被问一下，就会说“是”之类的。
在这里也是这样的，不过你为什么想出演AV作品呢？
果然现在有很多男演员吧。
确实有很多呢。
我还没见过。
你看过吗？那些影像之类的。
影像倒是看过。
像是真实的男演员。
我想亲眼看看。
虽然男演员的技巧多如繁星，但每个人都不一样，你对男演员有什么印象？
肌肉很发达。
看起来很大。
因为有马赛克，看的人会想象到底有多大吧。
和女孩子的尺寸相比，会觉得“居然长着这么大的东西”吧。
我们在现场经常看到真家伙，有些人并不算大，但也有很多人确实很大。
因人而异？
确实是因人而异。
梓酱喜欢大的吗？
非常喜欢。
超喜欢。
比三明治还喜欢。
那硬的呢？
超喜欢。
我们让几个人在附近待命了。
从小个子到肌肉男，再到技术好的人，各种各样的人都有，
我们准备了各种类型的人，你有要求吗？可以选哦。
比如看起来诚实的人，或者温柔的人。
或者有一定技术，能好好照顾人的男性。
想要靠谱的人。
想要靠谱的人？还是认真的人？
不一定要很认真。
因为我不太喜欢太认真的人。
那稍微有点清爽感的人怎么样？
嗯，可以。
好的，明白了。
那之后我会让我自己选的人过来，
因为附近没有合适的人，所以需要一些时间，
我想拍一些阿梓的各种画面，
可以吗？毕竟是AV拍摄嘛。
不拍裸体之类的。
只是聊天而已。
因为会变成聊天视频，
我还是想看看梓酱的身体各个部分。
好的。
可以吗？
没问题。
如果不想被看到的地方，直接说不想被看到也没关系。
好的。
那继续拍摄可以吗？
请继续。
好的。这位摄影师也是个认真的人，
应该不会拍奇怪的地方，
如果有什么不对劲的地方，请尽管生气。没问题的。
好的。那么，
在笑呢。
笑得可开心了。
大概是喜欢的类型。喜欢的类型。
你看。总是笑嘻嘻的。别笑了。
在这边看，在这边说话的话，就开始吧。
这个是很多人会看的那种。
想看呢。
这边是个人看的类型。你觉得哪个好？
个人来看。
想个人看吗？是喜欢的类型吗？
可能是有点喜欢的类型。
太好了。
我很开心。因为我不受欢迎。我想变得受欢迎。
那待会儿请给我一个拥抱吧。
好的。
如果不讨厌的话。
太好了。
这样情绪高涨，大概能拍出好照片。
好的。
那首先，这是你平时穿的衣服吗？
是的。
果然是西装。
是西装呢。
那请站起来，可以让我拍一下这套西装吗？
好的。
你自己对衣服有什么讲究吗？
要干净整洁的。
要好好穿戴整齐。
在公司买吗？公司里有淋浴之类的吗？
一起去购物吧。
原来如此。
看起来挺贵的呢。
是这样吗？
也有人不看价格就直接买了。
买回来就好了。
失礼了。
挺好的。
你喜欢什么颜色？
我还是喜欢粉色。
衬衫也是粉色的呢。
我非常喜欢粉色。
内衣之类的也是粉色居多吗？
不。
丁字裤派。
是丁字裤派呢。
今天穿了什么？
一直都是丁字裤。
什么时候？
有点想看，可以看看吗？
突然这样。
像小梓的内裤。
丁字裤？
要给你看吗？
给你看。
我来确认一下。
没问题吗？
没问题？
给我看看。
想看吗？
特别的。
能抬起来吗？
这里抬起来会不会更轻松？
好害羞。
平时不会做这种事吧。
不会做的。也就上厕所的时候。
是啊。
哎呀。
不错。不错。
挺好的。
好。好。
不错，有磁铁。
不错。
可爱。
阿梓酱，把屁股转过来不错。
屁股。
想看屁股。
可能变红了。
因为坐着。
那么确认一下。
臀部。不错。
有趣。
你在锻炼臀部吗？臀部不错啊。
没有锻炼。
没锻炼。
就像每天都在做爱一样吧。
臀部是可以锻炼的吧。
不错啊。
可以左右摆动一下吗？
右。
左。
不错。很有节奏。很好。
右。左。
难得穿成这样，把手放在那边的沙发上。
可以帮我遮一下吗？
这样。
把这条腿抬起来。
对对。
把身体抬起来。
手放在这边。
这袜子不是普通的袜子呢，仔细看的话。
是啊。
这是你的讲究吗？
好可爱。
好可爱。这是不会掉的吧。
上厕所的时候。
很方便。原来如此。
真不错。
可以吗？让我再拍一会儿。
好的。
我在拍你的臀部哦。
因为你可能不太有这种经历。
很少被拍吧。
不错呢。
稍微站起来一下。
不错呢。挺好的。
要不要解开一个外套的扣子？
上面？下面？
好的。
好的。好的。
胸部有点大，扣子这样这样。
打开了。
就是这里。真的。
我可以稍微拿一下这里吗？
这里啊。很色情呢。
这里。你看你看。
真棒。
可以脱掉一个吗？
嗯？
哎呀哎呀。
因为是女生之间。
你是几罩杯？
F罩杯。
真是巨乳呢。
算是巨乳吗？
属于巨乳。
A、B、C、D、E罩杯的女生很多，最近是这样。
F罩杯以上才算是大尺寸。
真不错。
这是和内衣配套的内裤吗？
是的，算是吧。
是配套的。
总是穿配套的吗？
是的，尽量。
作为女生，尽量穿配套的比较好吗？
配套比较好。
明白了。
既然内衣只看到了一部分，可以再让我多看一点吗？
那就脱下来看看吧。
丝带像吊着派一样。
哇哦！
不重吗？
很重。
确实很重，肩膀会酸吧。
超级酸。
平时，很多人说胸大的女生通常不穿内衣，你觉得呢？不穿会更轻松吗？
完全不穿更轻松。
轻松？你平时是不穿内衣派吗？
平时上班的时候都会穿。绝对。
是啊。不穿内衣的话会有点尴尬吧。
可以再开一个吗？
开得很大。
可以吗？不好意思。
站着的时候要不要坐下来试试？
梓酱，你不仅喜欢做爱，也会自慰吗？
自慰？
我更喜欢做爱。
更喜欢阴茎吗？
更喜欢阴茎。
也不是完全不自慰吧？
也不是。
难得有机会，我想看看梓酱自慰的样子，如果你愿意的话，我会很感激的，你觉得怎么样？
看着呢。大家都在看。
看着呢。看着呢。
两个人在看。
怎么样？
那个，这边。用手吗？
用手也行，如果要制作玩具的话。
想要玩具。
想要玩具。想要什么？今天准备的有按摩棒、电话、震动棒。
嗯，怎么办？
电话？
哦，电话？
电话。
不是普通的电话吧？
是吗？那就选电话吧。
不知道。普通的吗？震动棒？没用过震动棒？不太用。
是外表派吗？
嗯？
外表？
外表。
可爱？
是快感派还是技巧派？
自慰是快感派吗？
快感派。
做爱的话，不进去是不行的。
可爱。
这个，按下最下面的电源按钮，它就会启动。
想要更强的时候，按这里。
变好了。
这个呢？
等一下，节奏变了。
突然就开始了呢。
这个感觉不太喜欢。
而且，同样的节奏不是挺好的吗？
嗯，普通。
普通就好。
那我们就按普通的方式试试吧。
要不我们回到普通的方式？
已经变回普通了。
变回来了吗？那我们就按普通的方式试试。
啊，这边？
请告诉我你喜欢的地方。
请说点什么吧。
想要啊。
我个人是希望往下走，但从画面来看，可能是胸部之类的。
不是胸部下面的位置吗？
胸部？
胸部。
胸部。这个是从这里取下来的类型吗？
这个？这里？
这不是可以取下来吗，老师。
要取下来吗？
我要取下来。这不是可以取下来吗。
好了，取下来了。
站起来。
什么意思？
原来是这样取下来的。
对对对。
等一下。
不要。
给我看看。
我想看。
生乳。
生乳？
不要。
给我看看。
拜托了。
你看。
我想看。
想看吗？
想看。
预备。
胸部。
来了。
真漂亮啊。
漂亮吗？
很漂亮哦。
没放进去哦，真的。
谢谢。
没放进去。
可以确认一下吗？
可以。
要确认一下吗？
好的。
请用一只手摸摸看。
怎么样？
太棒了。太棒了。
说是最棒的。
说是今天回去的。
太好了。
那就这样吧。
这样应该可以吧。
是啊。
是不是喝醉了？
喝醉了比较好吗？
怎么样？
喝醉了的样子。
不够吗？
再等一下。
刚才稍微脱了一下。
往下一步。
请。
好害羞。
这样。
海滩女王。
筑美不会做的，优酱。
这不都是因为之前的事吗？
再一步。
吸气。
站起来。
难得有这么好的身材，站起来再试一次吧。
让我进去。
站不起来。
站不起来，站不起来。
我站不起来。
靠近他。
已经离开了，是团员。是团员。是团员。是团员。
你好。
是团员哦。
早上好。
今天请多关照。
真是让人惊讶呢，一酱来了。
真了不起呢。
很喜欢做爱吗？
很喜欢。
想做爱吗？
做。
现在连脸都还没看到呢。
想吗？
想。
你知道她长什么样吗？
在美女面前……
能站起来吗？
刚站起来。
站不起来。
我平时只穿一条内裤。
稍微配合一下。
这边。
在干嘛？
在做点什么。
在做什么事？
在搞庆祝活动吗？
没有。
肚子饿了。
肚子饿了吗？
嗯。
怎么样？
感觉舒服吗？
舒服吗？
还要。
很舒服。
不行吗？
不行。
为什么？
让我看看。
不要。
你在干嘛？
害羞吗？
嗯。
不要。
被人那样盯着看私处，很害羞吧？
很害羞。
害羞吗？
站起来一下。
站起来，站起来，站起来。
可以仔细看看你的私处吗？
不要。
我靠近点看。
那就不看了。
不要看。
那就舔吧。
舔吧。
如果不能看的话，那就舔吧。
舔可以吗？
嗯。
真的吗？
你不讨厌吧。
不要。
要不让你舔更讨厌的地方吧。
你喜欢被舔吧。
嗯。
你更喜欢被舔吧。
更喜欢被舔。
啊，好恶心...
再来一次...
请休息一下吧...
好热啊...好热...
请稍微休息一下吧...
好热啊...真的好热...
好吃！
喜欢吗？
困了吗？
糟糕...
好舒服...
再来一次...
好舒服啊...
不能停...
不要停...
好舒服...
再来一次...
肚子被刺到了...
身体的感觉...
再来一次...
不要...
已经不行了...
做不到呢...
再来一次...
麦克，我喜欢你...
麦克，我们来玩吧...
麦克，我想玩...
麦克，麦克...
不要离开...
无法离开呢...
我不会离开的...
麦克，麦克...
再来一次...
请稍微休息一下...
然后我会回来。
真厉害。可以做很多呢。
开心吗？很开心。
屁股还不疼。
请再走一会儿。
请再休息一下。
屁股不疼。
啊，好舒服...
好舒服...
喂，做点什么吧...
再来一次...
还想继续...
我会做的...
还要继续吗...
想做一次...
还要继续...
不舒服吗？
好舒服...
舒服吗？
疼吗？
不能待太久...
屏住呼吸...
想吐...
好疼...！
妈妈...
最喜欢你了...
软软的...
天都黑了！
完全沉浸其中，不知不觉天都黑了！
叶月小姐...
刚才的性爱感觉怎么样？
很愉快。
你的阴茎感觉舒服吗？
很舒服。
那真是太好了。
酒够吗？再来点啤酒？
不够。
确实不够。
你酒量很好吗？
酒豪？豪酒？哪个？
酒豪。
已经是无所不能的类型了。
顺便问一下，你平时在哪里喝酒？
在大欢山。
大欢山，又在这么时尚的地方喝酒呢。
喜欢吗？
公司附近。
是吗？不愧是大型企业。
虽然不能说是什么公司。
公司位置也不错呢。
吃喝的地方很多，真不错。
被搭讪的话，感觉怎么样？
不会被搭讪。
你是搭讪的那一方？
我不会跟搭讪的人走。
一个人喝？还是和很多人一起喝？
有时候会和很多人一起。
顺便问一下，你们会参加联谊吗？
我们不参加联谊。
就是去自己想去的地方那种感觉吧。
刚才没问你喜欢的类型，
比如喜欢年轻的、肌肉男、聪明的人，或者大叔之类的，有什么偏好吗？
认真的人。
帅气又认真的人。不仅是工作，连那方面也要认真的人？
什么都行。
原来如此，明白了。
既然已经知道了，那就叫个认真的人来吧。
真的有吗？
有的哦。别惊讶。
什么？
别惊讶。我还让他买了女孩子喜欢的酒，应该会一起带过来，所以真的别惊讶。
好的，请吧，认真的人。
晚上好。您心情如何？
有点迷茫。
啊，有点迷茫吗？
视线，视线锁定着呢。
点了饮料，大概是这样。
非常喜欢。谢谢您。
您喜欢香槟吗？
是的。
太好了。那我们现在就轻松地开始吧？
我可以坐一下吗？
可以吗？请请，随意坐。
您还满意吗？
是的。
啊，太好了。那就马上开始吧。
这是他的制服，这身打扮。
是一次性的吗？
不不，稍微熨烫一下就好。
能请您稍等一下吗？
好的，麻烦您了。
现在有点变大了，所以不太合身了。
那稍后再见。
我马上开香槟。
我要开了，请小心。
好的，开吧。
我要开了。
声音不错呢。
不错呢。
那请马上拿杯子吧。
你酒量好吗？
你酒量真好啊。
真厉害。
他呢，经营着一家女性按摩店，
同时还在做男演员。
所以才会穿成这样。
抱歉。
失礼了。
不不，没什么。总是被笑。
能让人笑也是工作的一部分。
我开动了。
好吃吗？谢谢。
你的嘴唇真漂亮。
什么，漂亮的嘴唇？
和杯子非常相配。
可以再喝一次吗？
可以看着吗？
看着你喝酒的样子，靠近一点看。
你的嘴巴真性感。
其实是我...
失礼了。
闻起来真香。
真厉害。
肩膀和腰是不是很累？
确实很累。
如果你愿意的话，我可以给你做个特别的按摩...
可以吗？
是的。
真的可以吗？
太棒了。
有只狗在...
我的狗和你的狗在玩。
是这个吗？
是吗？
太好了。又看到您开心的笑容了。
我来给您按摩手吧。
真的很像。
像吗？
嗯。
可爱吗？
是的。
身材真好啊。
真厉害。
看起来很舒服。
腰是不是也有点累？
可以请您趴下吗？
慢慢把腿抬起来吧。
失礼了。
打扰了。
不喜欢声音吗？
不喜欢。
越来越湿了。
好大的地震。
请呼吸。
真的。
好痛。
请稍微休息一下。
真的很痛。
好痛。
请呼吸。
请稍微休息一下。
好烫。
一直很痛。
好冷。
你想让我拉伸臀部吗？
我想让你拉伸臀部。
好烫。
看起来挺舒服的。
倒立让我害怕。
好烫。
能和你做爱我很幸福。
真的吗？
你喜欢那里吗？
我喜欢那里。
好痛。
请再休息一会儿。
这里好痛。
好痛。
会做很多哦。
请休息一下。
好痛。
我想伸展一下臀部。
请休息一下。
请安静一下。
好痛。
请休息一下。
我想拉伸一下臀部。
天气变冷了。
天气正在变冷。
我想拉伸一下臀部。
好痛。
看起来挺舒服的。
我想拉伸一下臀部。
天气变冷了。
请休息一下吧。
我想拉伸一下臀部。
好痛。
看起来挺舒服的。
怎么了？
请帮我伸展一下臀部。
请再休息一会儿。
请不要走。
我们走吧！
稍微休息一下。
现在肚子已经饱了。
好吃。
下一位客人正在等待，抱歉。
真的非常抱歉，客人。
不行。真的不行。
客人，这样我很为难。很为难。
真的非常抱歉。
真的不行。
接下来就拜托了。