（某H工作人员）
（收到了一封私讯）
（晚上好）
（不好意思在此突然私讯您）
（我总是看AV看得很开心）
（难道...这是仙人跳!?）
（女孩子很可爱）
（那女孩子还会认真的）
（感受舒服.我很喜欢）
（不晓得这样子问是否不妥）
（你愿意跟我做些）
（色情的事情吗?）
（是想加入AV吗?）
（是请问下周五有行程吗?）
（想着可疑...於是在这几次）
（私讯中,确认是真的!）
（没有行程, 你确定可以吗）
（我想试试AV里面的做爱）
（在新宿的旅馆会合可以吗）
（於是我们决定）
（在旅馆等待这位女性）
（我知道了请多多指教）
（在东京上班之女的性事情）
（2019年 12月某H）
（星期五 都内旅馆）
久等了
－现在准备拍摄AV －是
－请多指教 －请多指教
请这边有啤酒
这次主题是在东京工作的女子
大概就是大白天 在高楼里
看风景喝着啤酒的样子
喜欢喝酒吗
－喜欢 －那就来乾杯吧
－是 －那麽就边看着镜头
是
都没说什麽
不好意思 请喝
－乾杯 －看一下风景吧
真美
好喝
－很好喝呢
－好厉害 －喝好快
我有点紧张
我很久没有拍摄AV了
－是这样吗
－最近都没有什麽工作
－所以特别紧张 －谢谢
－那麽首先来采访一下 －可以吗
好的
那麽就请看着镜头
从自我介绍开始吧
请告诉我你的名字与年龄
是 我是望 24岁
－好的 －我可以拍脚吗
可以放松没关系
现在是做什麽工作呢
在刚创立的公司
自由工作者
－发掘人才的 －是的
－工作几年了呢 －2年
在哪里工作呢
－神乐圾
－很棒的地方 离这里很近
－是 －是的
社长大概几岁呢
比我大两岁
应该26 27吧
－很年轻呢 －交易额大概多少
七干左右
－很厉害呢 －感觉包包也很贵
你在里面做什麽呢
－秘书 －私讯有说过
－是
－基本上是跟在社长附近做事
－好厉害呢 －怎麽会想进去呢
－社长是在学校的学长
－原来如此
有交往过是吗
不
有吗
－就是 －性方面...
炮友吗 好厉害
－然後工作至今 －对
－2年 －公司呢
－3年
－原来如此 谢谢你告诉我
那即将爱拍摄AV了
那个
－要各种裸露 －可以吗
请喝 包包我这边
－会帮你保管好 －好的
－全喝完了? －喝完了
－给我吧 －谢谢
－还要一杯吗?
－还要喝吗? －总之先起来吧
真可爱
有固定的男友吗
－没有 －这样啊
－平常就穿这样工作吗 －是的
－我拍一下
很棒呢
经验人数为?
我没有算过
可能有三位数吧
好厉害
最近私下有在做爱吗
稍微
稍微 很好
这外套很好看
谢谢
也让我看看衬衫吧
浪好看
谢谢 接下来想拍屁股那边
我转一下
把手撑在窗户上
是
－把手撑着就好吗 －对
请看外面 大家都在工作呢
－是呢 －稍微往左看
慢慢回头
很好 就这样慢慢往下
被拍是什麽感觉呢
－很害羞 －但会兴奋
那就在多来一点吧
好
－有穿丝袜 －是
就这样把屁股翘起来吧
没错
我能问点色情的问题吗
是
平常会自慰吗
－会 －一周大概几次呢
－基本上是每天 －每天啊
敏感带在哪呢
乳头
－喜欢乳头 －乳头
自慰是在晚上呢 还是早上
有时候也会在工作的时候...
－在办公室?  大家都在?
－是的 要注意不被发现
这样啊
好性感呢
－头转这边 －自己抚摸
被拍摄感觉如何呢
渐斩色情的感觉
这样子
慢慢把裙子往上掀
让镜头看看今天穿什麽内裤
很特别呢
好棒呢 是T字裤
好棒
慢慢拉上去的感觉
很棒
被拍摄跟平常做爱
有什麽不同呢
被看感觉很兴奋
很好
接下来换前面吧
把脚张开
慢慢把裙子往上
没错 就是这样
好害差
在工作时间拍摄AV
感想如何
好兴奋
真棒
好了 紧张稍微缓解了
紧张吗
紧张
－平常工作真的都穿这样吗
－是
－跟社长 －现在也是炮友吗
－是 －会做爱吗
－是 －偶尔会在办公室做吗
在大家下班後
－喜欢喝酒吗 －喜欢
－神乐圾有多种 －常喝吗
－是
－一周大概几次
－大概四五日
醉了会如何
会变得色色的感觉吧
现在呢
感觉有点兴奋
变得很热吗
我在紧张
－真的吗 －你很漂亮
特别是眼睛
－谢谢 好高兴
－让我拍摄一下好吗
非常漂亮
看一下 大概是这样的感觉
真漂亮
－想看看舌头 －能伸一下吗
会怎麽口交呢
用手指示范一下好吗
喜欢口交吗
喜欢
什麽时候会想含
喝了酒的时候之类的
－会想做色色的事情是吗
－是
继续
手也很漂亮呢
很美
平常怎麽自慰呢
特别是在办公空
不会脱吧
－不脱 －穿着
摸哪里
乳头
乳头 从衣服上面吗
－是 －能让我看看怎麽摸吗
轻轻的吗
刚开始大概是这样
这很难注意呢
可能是痒
－这样 －会自慰到高潮吗
会...
－只有这样就可以高潮了
－只有乳头就能高潮了?
好厉害
现在呢
能高潮吗
觉得能
－真的吗 －那在多喝一点吧
喝得很顺呢
可以吗
那就看着镜头来吧
－从外套好 －还是从衬衫上面
－衬衫 －那就把外套脱了吧
有没有越来越热
－很热 －很热吧
－帮你收好 －谢谢
－很美呢
谢谢
很好看
那就请你展示一下了
可以往後躺放松
不得了 好舒服
好舒服
高潮了
轻松的高潮了呢
好像高潮了 不只一次
平常不能发出声音对吗
能让我看看阴道怎麽样了吗
是
慢慢把腿张闸
把裙子掀开
没错
湿了呢
好害羞
－变成这样了 －好厉害
－好色情呢 －都这样了
是
很美呢
－感觉外面看得到 －拉一下窗帘
会不会被看到了
糟糕了呢
慢慢把衬衫扣子打开
让我看看乳头怎麽样了好吗
害羞的事很舒服吗
是
对着镜头说说看
请多看我害羞的地方吧
好害羞
几罩杯呢
－E罩杯 －好大呢
打开 对
好棒呢
往下解吧
脱了衬衫吧
很棒呢
让我仔细看看
夹紧胸部吧
－没错 －就这样
看着镜头
－说说看 －害羞的事很舒服
害羞的事很舒服
让我看看腋下
－很美呢 －有流汗吗
是
有点
很美
让我好好看看
另外一边也是
胸罩也脱吧
是
－这样 －对 继续
很好
害羞的事
很舒服
脱了
－说说看 －请看我的胸部
请看我的胸部
变硬了呢
对着镜头
没错
因为刚刚那样就成这样了吗
兴奋了
挺胸让我好好看看
好棒呢
舔自己的手指
沾很多口水
从左边的乳头开始吧
乳头周围开始
没错
－自己摸还是旁人摸舒服
－都舒服
另外一边也来吧
两边一起
－都用点口水 －两边一起专心用
要高潮了
让我看看高潮过後的乳头
很美
非常漂亮
害羞吗
害羞
像是诱惑一样自慰看看
请多看我色情的样子
越来越硬了
有兴奋吗
好舒服
也用用下面
这吗
放在上面吧
好舒服
要高潮了
好棒呢
更湿了吗
－好厉害呢 －小心点起来
平常还会怎麽自慰呢
虽然每天都会
但还是看当天心情
只用手
－或者用玩具
－除了刚刚用的还有其他的嘱
－按摩棒 －原来如此
有呢
－这个 －好厉害
－想带回去吗 －可以吗
用用看 首先是按这里
这样
好厉害
再喝一点
开动
腿张开 从下面用
可以吗
往下
害羞吗
但还是看镜头吧
好舒服喔
好棒
好舒服
好棒 又要高潮了
要高潮了
又高潮了呢
不好意思
来更害羞的吧
把脚放那边
左脚上去 没错
这样试试看
好害羞
这样很好
请看我害羞的样子
好舒服
对着镜头说
请看我高潮的样子
要高潮了
高潮了
变得更湿了
不好意思
坐那边
让我们看看阴道如何了
－湿了吗 －浪湿
喜欢自己摸还是玩具
－都喜欢 －都喜欢吗
用这个继续吧
好舒服
给我
舒服吗
在抬起来一点
没错
高潮了吗
好舒服
说一下
请多看我高潮的样子
好舒服
要高潮了
很湿
好害羞
被拍摄自慰跟
平常的自慰哪个舒服
被拍比较兴奋
慢慢往後 让我看看怎麽样了
慢慢的
脱掉让我好好看看
自己把它打开
对着镜头说请看我的屁股
请仔细看我的屁股洞
头往下
双手去撑开它
没错 打开他
在颤抖呢
很漂亮呢
害羞的事
很舒服
用双手
非常湿
转身 躺下把脚张开
变得如何了呢
－变得很湿 －让我仔细看看
阴蒂那怎麽样了呢
勃起了
手放後面 脚抬起来
没错
没错 张开
很害羞呢
让我好好看看阴道
喜欢用哪只手
这只
那就用右手舔一下
说 请看我摸阴道的样子
请看我摸阴道的样子舒服吧
那就开始摸吧
好舒服
让我看看手指进去的样子
好湿
继续
好舒服
要高潮了
阴道怎麽样了
变得非常湿
把它张开让我看看
出来很多呢
色色的东西
自己摸摸看
流出来很多
有用过玩具吗
什麽样的
会舒服的
有用过这个吗
有吗
－家里有吗 －有类似的
不太一样吗 硬度呢
－不会痛 －蛮硬的
按这里就会动了
这里是上 这里是下
可以吗 开关在这
觉得会痛吗
舔一下 让我看看你会怎麽含
请求看看说
请看我色情的样子
请看我色情的样子自慰吧
对着阴道用吧
进得去吗
是
可以呢
进去了
继续
试试它的功能
好舒服
让我好好看看高潮的样子
请看我高潮的样子
好舒服
要去了
好棒
停了呢
好湿
高潮过之後好色情
高潮了 很多呢
玩具阴茎跟阴茎
比较喜欢哪个
喜欢阴茎
－想试试吗 －想
准备好了吗 我要上镜了
是
－你好 －你好
想做爱吗
可以接吻吗
好舒服
想要你舔我这里
舔我
好舒服
要高潮了
你摸摸看
好棒
高兴吗
高兴
好舒服
好棒
好硬
好棒喔
脱掉
边看着我含
摸摸乳头 到处摸摸
那里己经湿到不行了吧
怎麽样
要做爱吗
请放进去
好棒
好舒服
舒服吗
要高潮了
好舒服
好棒
又要高潮了 高潮了
好舒服
脚给我
来
好舒服
好棒
如何
好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
头往下
好厉害
进去好多喔
很棒吧
好舒服
要高潮了
还不够吧
我们就继续吧
躺下
没错
好厉害
好舒服
高潮了好几次呢 累吗
我不累
这麽厉害 高潮了几次了
我很容易就高潮了
这麽敏感吗 那我们就继续吧
好舒服
好棒
好棒 好舒服
要高潮了
喜欢什麽姿势
－女上男下 －那就来多做吧
好
好舒服
进去好多
好棒
－好棒 －好舒服
要高潮了
好舒服
舒服吗
又要高潮了
看着镜头
用乳头就想高潮了
好舒服
－要高潮了 －高潮了
舒服吗
喜欢吗
看得很清楚
这样
喜欢这个
好舒服
进去好深
好棒
转身进去
好舒服
要高潮了
高潮了
差点高潮
可以高潮在里面吗
－想要什麽姿势 －正常位
好
今天射在里面没问题吗
基本上是无套吗
基本... 是的
无套或.
射在嘴里的话可能会吃下去
射在里面没问题罗
没问题
请求一下射在里面
请射很多浓浓白白的
精液在里面
好舒服
往里面...
要高潮了
射出来 好舒服
好温暖
流很多出来
张开他
高潮了 很多吗
是
总算是累了吧
－我还想要 －居然还要吗
不知道我还行不行
很精力旺盛呢
是
在神乐圾的人是不是都这样
把头发往後
高潮在嘴里也没问题吗
对着镜头说一下
请往嘴里高潮很多精液
好厉害 还能这麽硬
好舒服
要高潮了
还想要继续做爱吗
那就邀情精力旺盛的人
来跟你做好吗
好
久等了
衣服习惯了吗
是呢 好特别的衣服
非常色情
从大腿让我好好看看
有穿过吗
没有
毕竟这是AV 左脚放这
没错 这样让我好好看看
换右脚
感觉如何
会兴奋
双手举高
没错
头发往後
很美
站起来
把脚张开
慢慢往下
感觉得到重要部位曝光了吗
边让我看阴道边坐下
没错
很棒
被拍摄感觉如何呢
开始湿了
上下勤
往下
转身
把脚张开
把屁股挺起来 把手放前面
没错 很美
很美
谢谢
因为你精力旺盛所以我邀请了
很多精力的男优来
可以吗
好
那坐下
这是我最信任的男优
－你好 －你好
请多指教
－这个看起来很好好喝 －是
来喝吧
是
拿着玻璃杯
要开罗
好厉害喔
飞了呢
谢谢
声音很好听
看起来真好喝
－乾杯 －乾杯
好喝
喜欢香槟吗
喜欢
告诉男优 醉了会如何
醉了会特别想做爱
原来如此
我看到了 乳头藏不住
跑出来了
还有喔
很漂亮的乳头
讨厌
好喝吗
柔软的胸部
看起来真好吃
好舒服
多喝一点
让我看屁股
手撑沙发上
好棒
坐这
可以喝
好喝
好舒服
要高潮了
婆高潮了
看着镜头
只用嘴来
很会口交呢
常被说
请问舒服吗
好舒服
尤其是喉咙深处很舒服
可以再来吗
你的阴道舒服吗
请放入很多
脚抬起来
这只脚也是
好舒服
请再来
要高潮了
要好好说明
阴茎如何
告诉我进去了什麽样的阴茎
什麽样的阴茎
很硬
又很大
还进去好深
进去好深 好舒服
好舒服
好槎
要高潮了
高潮了
好舒服
感觉好棒
要高潮了
请就这样高潮出来
高潮在里面
要高潮了
好棒
出来好多
好厉害 好多
感觉还可以吗
摸它
还好硬
－还可以再射 －可以吗
－好棒 －还这麽硬
好舒服
感觉好棒 再这样下去的话...
好棒
好舒服
感觉要高潮了
要高潮了
把脚合上
没错
这样
好棒
好舒服
好舒胀
站起来
手撑在墙上
好舒服
这好猛
好棒
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
讨厌
又要高潮了
高潮了
满足了吗
想再高潮吗
想
好舒服
再来 好舒服
要高潮了
好舒服
好棒
感觉要高潮了
要高潮了
想再继续吗
想成为AV女优了吗
真的吗
厉害
社长的跟 AV男优
你比较喜欢谁的
男优先生.
来这边
好的
上来
好舒服
来
好厉害
好棒
好舒服
你看
好厉害
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
好棒 好舒服
等等 又要高潮了
转身 把屁股挺起来
想被放进哪里呢
请把阴茎
放进阴道里
自己把它撑开
喜欢普通的做爱
还是AV的做爱
AV比较刺激舒服
可以高潮在里面吗
是
那就对着镜头说吧
请射很多浓浓的精液在阴道里
好舒服
好棒
好舒服 要高潮了
要高潮了
好多精液流出来了
帮我用乾净
好棒 精液的味道
很不错的体验吧
是
如何
还不够吗
好吃
已经出不来了吧
－还能高潮几次呢 －一次吧
－一次吗 －想被射在哪里
－脸上 －脸上吗
那躺着
好厉害
还这麽硬
好舒服
－好棒 －好舒服
好棒
好舒服
要射了
射在脸上了
好厉害
好棒
此次拍摄开心吗
非常开心
下个周五还愿意再来吗
务必
那我们再连络 你好好休息
好
要再让我拍喔
务必 请多指教
谢谢