反应
加野小姐
我是加野
我是安琪
初次见面
让您久等了
完全没关系
那么马上开始吧
好的，我们要去哪里？
那个，要试镜吗？
啊，好的。
我是网球部的。
是的，我是网球部的。现在还打得很差。
不不，刚才看你打得还挺漂亮的。
真的吗？好害羞。
没事吧？拍到了吗？
嗯。
好了好了。
这里，这里，这里。
等一下。
虽然有点脏。
啊，抱歉，抱歉。
那，里面。
好的。
坐那边吧。
好——的。
包随便放可以吗？
嗯，放那边吧。
好的。
嗯，要喝点什么吗？
啊，那我要茶吧。
这样就行了吗？
啊，是的。
谢谢。
我开动了。
嗯，这个算是面试表格，能麻烦你填一下吗？
好的，写好了。
这些都要写吗？
嗯，尽量把你知道的部分填上就行。
这里也要写，这种色情的内容也要吗？
是的，尽量写吧。
原来如此，那我可以边听边写吗？写起来有点难呢。
现在有男朋友吗？
有。
那和男朋友一周大概做几次？
大概一周两次吧。
会和老板做吗？
话说，这是什么试镜啊？
啊，抱歉。其实，和不太相关的人没什么关系，但稍微有点色气的女孩更容易受欢迎。
是这样吗？偶像之类的也要说这些吗？
嗯，因为现在偶像们也经常说这些啊。比如“我有点M倾向”之类的，真的。
今天的那个，剪头发的人也会展现出个性。
啊，是的。
这很罕见，通常不会这样。
是这样啊。
那个，如果能稍微配合一下的话，我会很感激的。
明白了。
制服挺可爱的，能站起来一下吗？
好的。
不错不错。
试着摆个可爱的姿势吧。
可爱的姿势？
对对，就像在摆拍的感觉。
那，能告诉我三围吗？
三围？
嗯。
呃，我还没量过呢。
大概的？
胸围是B罩杯，腰围大概是60厘米，臀围大概是85厘米吧。
那这样吧，呃，那个，稍微用一下椅子，摆几个姿势可以吗？
好的。
因为要展示嘛。
因为有很多人都在看。
明白了。
好的。
那稍微，
在这里？
嗯嗯，那边随便就好。
好的。
按自己喜欢的来。
嗯。
嗯嗯。
对对对。
那稍微，臀部稍微这样。
从侧面，对对。
臀部的线条稍微这样，对对对对。
啊，不错不错不错。
嗯，还不错。
稍微笑着这样做。
再稍微把臀部这样突出一点。
对对，差不多能看到或看不到的程度，内裤。
从这个角度看不到。
好的。
再稍微把臀部突出一点。
对对对。
啊，不错不错。
嗯嗯。
那稍微，臀部轻轻摆动一下。
对对，慢慢来。
上下，或者说，这边那边的感觉。
对对对。
那你就稍微把头朝那边躺下试试。
像是说“穿上”的那种感觉。
缩成一团。
再小一点，再小一点。
对对对，啊，很好很好。
做出那种给男朋友看“穿上”的表情。
把内裤藏好，别让人看见。
你的脸是不是有点红了？
因为你已经开始进入状态了。
那你就这样稍微坐起来一点，
慢慢地，像这样把衬衫的扣子一颗一颗解开。
诶，要脱掉吗？
就是这种感觉。
上面的，啊，是开衫，开衫。
那么，你喜欢什么样的身材呢？
嘿嘿。
我喜欢西条辉。
嘿嘿，是这样啊。
这个要脱掉吗？
嗯嗯，只要露出皮肤就好。只要露出皮肤就好。对对对。
那稍微跪一下试试。
稍微，那个裙子，裙子，能看到一点又看不到的程度，稍微调整一下。
对对，能看到一点又看不到的程度。
那个，对对，差不多能看到又看不到的程度。那个，能稍微靠近一点吗？摄像机。
那里，有点看不到吗？
看不到。
有点不好意思。
没事，没事。因为他在睡觉，所以这样。
是这样啊。
嗯。
诶——
那个，那个，这个也是。
有点像可爱的姿势。
有点像写真集的感觉呢。
用橘子。
嗯，像写真集。要不要试试看？之类的。
对对。
哦，不错不错。不错。
嘛，虽然是老套路了。
虽然是老套路了，但稍微有点。
对吧。
抱歉抱歉，这个没关系。
然后稍微摆个可爱的姿势。
对，稍微转过来，那我们来吃吃看吧。
好的。
香蕉真的很好吃呢。
好硬。
诶，什么？
对对，就是这样。好硬。
不对。好硬。
香蕉嘛，稍微这样，有点色情的感觉。用色情的方式稍微舔一下。
用色情的方式。
对。
就像舔那个东西一样的感觉。
还会做这么色情的事情吗？
对对。让人想象很重要。毕竟只是香蕉嘛。
但是，看的人会怎么想呢？就是这种感觉。
做得不错呢。
还差一点点。
把脚再稍微抬高一点。
啊？
想象一下这是泳衣。
让我想象一下。
再稍微把脚分开一点吧。
啊？
一个人做的话很难做到这样。
你喜欢口交吗？
嗯，喜欢。
口交...
能用那个帮我一下吗？
啊？
用那个。
要做吗？
果然啊，现在这个时代，不稍微有点色气的话，很难卖得出去吧。
啊，但是...
不过啊，脸的话，暂时不会用这种的。因为是测试嘛。
要是那种事情被发现了...
那个绝对没问题。
虽然我不太愿意。
刚才那个孩子也是，非常高兴地回去了。
是吗？
稍微用香蕉吧。
在那里跪着...
裤子稍微...
那时候要好好看着镜头哦。
啊？
我还没在这么亮的地方做过这种事呢。
因为是摄像测试嘛，得在比较亮的地方拍才行。
那个包稍微...
里面放着DVD，所以稍微...
啊？
那是什么？
这个...
我的...
给我看看。
那个...我想拍一个和那个一样的...
不行吗？
不，但上次被朋友发现了...
我已经不想再做那种事了。
但这次的话，可以用马赛克遮住脸...
我会稍微处理一下。
对吧？
不，真的吗？
而且还有报酬。
这种事很少见的。
如果有需要的话，我也可以介绍制作公司给你。
你还没加入事务所吧？
那就这样吧...
把手伸过来...
就像刚才用香蕉那样做吧。
因为都是一样的。
把手放开...
等一下，可以让我躺一下吗？
好的。
诶，不要。
稍微营造一下气氛...气氛...
诶，那个已经...
没关系的。
诶，为什么？
这种事情如果不带着恋人的心情去拍，就拍不好吧。
诶，不要。
等一下...
可以稍微把手伸过来一下吗？
好害羞。
把手伸过去...
蹭上去...
要做到这种地步吗？
做...
蹭上去是怎么做的？
胸部有水分...
水分流了很多。
全部吸掉...
你带了网球服来吗？
是的，我带来了。
那你能换上它吗？
现在吗？
是的。
啊？
但是，我今天穿着它练习了，所以有点汗味。
没关系，有汗味也没事。
但是，穿的话...
啊？要穿吗？
要穿吗？
你为什么坐在那边？
是的，我坐下了。
我去准备一下，你能等我吗？
好的。
鞋子怎么办？
鞋子就穿着吧。
好的，明白了。
抱歉，又来了。
不，该怎么办呢？
感觉像结婚了一样。
不，但因为是练习之后。
这是运动服吗？
是的。
不，好尴尬。
再试一次吧。
等一下。
嗯？
不，真的很尴尬，希望你能回去。
你对女生做过那种事吧？
是的。
为什么？
你想象了什么？对女生做的那种事。
之前有一次被试探过。
那是第一次，感觉还挺舒服的。
一想起那个，就会想做点什么。
被试探的时候有感觉了吗？
是的。
用手指吗？还是用玩具什么的？
用手指。
那你能一边想象一边试着扮演女性吗？
现在吗？
不，但是很害羞啊。
大家一开始都会害羞的。
不过，大家都在做嘛。
诶——
把手放在后面？
对对对，脚这样放。
对对对。
你通常用哪只手？
右手。
那试着用右手碰一下。
诶，真的不做吗？
那个，如果你能稍微做一下的话，我会很高兴的。
被试探着感受，是不是说明你是M呢？
是M呢。
我会看着你的。
诶——
好害羞。
你平时都是这样玩的吗？
嗯。
稍微玩到内裤湿了为止吧。我会看着你的。
再稍微掀开一点给我看看。
继续玩吧。
继续玩哦。
好舒服。
湿了吗？
嗯。
嗯，有点害羞。
还没湿呢。
来吧。
站起来看看。
喜欢这样吗？
喜欢震动棒吗？
这个。
自己试试看，这个。
把腿再张开一点。
看看内裤，这个。
感觉不错。
不行，把屁股再抬高一点。
嘘！
转过来看看，那边侧过去。
转过来，摆成M字形看看。
这样？
然后试着发出声音看看。
嘘！
你喜欢旋转器吧。
嗯，喜欢。
感觉很好。
嘘！
感觉好吗？
嗯。
什么样的感觉好？
嘘！
嗯。
再等一下，马上就好了。
不要啊。
再等一下。
嗯。
嘘！
感觉很好。
变得好大。
嗯。
嘘！
放进去可不行。
不进去，不进去。只是擦一擦。只是擦一擦而已。
嗯。
这个也很舒服吧。
这个也很舒服。
只是擦一擦。
啊，好困扰。
只是一点点。
嗯，一点点。
嘘！
感觉很好。
好痒。
要来了。
把手放在臀部上。
试着插进去。
在舒服的地方打开。
舒服的地方在哪里？
感觉很好。
碰到了吗？
太舒服了。
试着拿出来再放进去。
让我看看。
再打开一点。
啊，要来了。
不好意思。
我没用过这个，不知道该怎么操作。
嗯，那我来帮你吧。
拜托了。
没问题吧？
是这样吗？
哪里？
这里？
嗯。
我要开始了。
我说“嗯”的时候。
没反应。
别往回拉，试着往前推一下。
怎么了？有感觉吗？
等一下。
用这个稍微放进去，然后展开。
感觉不错。
好的。
这样拿起来会方便一些。
第一次见。
你看了吗？
试着把屁股翘起来。
把屁股翘起来。
哪里？这个能放进去吗？
你自己看一下。
看看镜子。
镜子。
对对对。
不错。
嗯。
马上就能出来吗？
我觉得应该快出来了。
好像快出来了。
环奈酱要回去了吗？
是的。
再稍微做一会儿吧？
啊？
我想再稍微做点那种事情。
不，我要回去了。
啊？为什么？请别这样。
之前也是，为什么现在要改？
再稍微做点那种事情吧？
不，我要回去了。
希望你能这样跟我说话。
不，但我觉得我还想再多做一点。
再回来一点吧。
这样挺好的吧。
可能有点湿了吧...
不要...
要不要让那个人看看...
那个...感觉像是被骗了...
被骗了吧，如果说很舒服的话...
当然说了刚刚好...
让我绑住你...
要绑手吗？
刚才不是说要把手缝起来吗？
要绑吗？
把手放到后面...
要绑起来吗？
等一下...
不要...
不要？
感觉不错...
让我好好看看...
好害羞...
不要...
好好看着...
因为能看到很多...
其实看不到那么多...
不要...
去被窝里吧，来...
让我好好看看你的屁股...
啊？不要...
好害羞...
好了，来，坐下吧...
把手放好...
不要动哦...
啊？让我看看...
变成这样了...
看这边，来...
嘿咻，来...
这边，你看，把手放在那边的沙发上...
能看到视频吧？
不想看...
会那样说也是没办法的吧...
不要，在吃东西...
不要...
你要做什么？
抱住脚...
啊？抱住脚？
没事，没事...
为什么？
你是抖M吧？
如果是抖M的话，应该会喜欢这种吧？
姿势不错呢...
真漂亮...
不要...
把脚抬起来，你看...
你喜欢这个吧？
喜欢...
不讨厌吧？
手要举起来哦？
把头...脸露出来...
要开始了哦？
别那样吃...
好痛...
这边抬起来...
把头抬起来...
不把头抬起来的话...
好痛...
好舒服...
太舒服了...
好可怕...
别冷静下来...
加油...
好痛...
别用那个...
不能吃掉哦...
和视频里做的一样呢...
不要...
让我舒服点...
再弄得湿漉漉的...
弄得乱七八糟的...
可以放进去吗？
好舒服...
从后面来好舒服...
好害羞...
好舒服...
够了...
好害羞...
好舒服...