喂喂，是不是快到了？
哎呀，今天好像是露天温泉呢。
对对，成功打卡留念了。
男生开车的样子真帅啊。
能遇见你真是太好了。
今天到了之后我们慢慢享受吧。
空气真的好清新。
你干嘛啦？
快点去旅馆吧。
你在这干嘛呢？
被人看到多难为情啊。
都说不行啦。
真的不行啦。
我们去房间吧。
好害羞啦。
怎么办？要是被人看到。
真的不行了，真的不行啦。
快去房间吧。
在房间里做吧。
亲亲。
好好接吻啦。
可以摸小弟弟吗？
刚才很兴奋对吧。
好像变大了呢。
小弟弟变硬了哦。
我要舔了哦。
好舒服。
早就想进去了呢。
好想快点进去。
比想象中舒服。
小弟弟好舒服。
好期待泡澡啊。
好舒服呢。
好痒啦。
别一直摸啦。
想要我舔吗？
真是色呢。
随便啦。
现在给你倒茶哦。
来，请用茶。
这个房间真让人放松呢。
怎么了？
什么？
你在干嘛？
好痛。
怎么了？
拿这个。
什么？
看起来可以吃了。
闻起来超级香。
这是什么？
是叶饼吧。
这是金枪鱼吗？
谢谢。
看起来很好吃。
好吃。
什么？
你在干嘛？
再来一次吧。
就这样放进去。
今天一天真开心啊。
你在干嘛？
醒来了。
我们一起去吧。
其实是三丁目的漂亮客人。
好久不见。
接下来要去钻石。
看起来好厉害的人。
两个人都看起来很厉害。
在干嘛？
已经到这里了。
打扰了。
送我吧。
喜欢的艺术DVD。
用剪刀剪大歩剑。
在剪好的大歩剑背面贴上海苔。
再在上面贴胶带。
收到礼物。
请支持我哦。
我是藤井雪莉。
弹弹偶像。
现在我最着迷的就是这个弹弹偶像。
在i-mode官网上可以用手机支付费用，是个简单安心的网站。
这里有百万销量女优、知名女演员、超人气偶像和可爱素人的诱人视频。
还有仅限本网站才能看到的珍贵影像哦。
而且诱人偶像视频每日更新。
所以每天都很开心。
你也一起来感受诱人魅力吧。
随时随地都能观看的手机视频网站，诱人偶像...
NAO DVD
我是Fujin Cherry。
成人DVD情报志NAO DVD，包含最新DVD资讯和女优情报。
每月介绍350部以上作品，附赠DVD收录最快的新作精选影像。
全新拍摄写真、女优访谈、现场潜入报告等NAO独家企划满载。
还有大量作品里看不到的女优真实面貌。
更有丰富的中奖机会获得女优礼物。
这么超值只要350日元。超便宜。
最佳成人DVD情报志NAO DVD每月21日发售。
全国书店、音像店、家电卖场均有销售。
第三话出版