你好。
终于等到你了。不错嘛，爱丽丝。
今天行李真多呢。
我把西装带来了。
原来你带过来了啊。不是自己来了啊。
这个我帮你保管吧。
麻烦您了。
首先身材真好啊。
好害羞。
难得有机会 外套也交给我保管吧。
谢谢。
又这样强调乳沟。
其实现在就开始吧，
爱丽丝，让我见识下你的技术吧。
啊？什么？
那个，口活。
为什么为什么为什么？
稍等一下哦。
等一下，为什么为什么？
诶？为什么？现在吗？
对对，现在立刻。
明白了吧？拍摄已经开始了。
连这个也要？
没错，全部都要。
啊？啊？真的假的？
抱歉啊，这是学来的。
别担心啦，已经仔细洗过了。
先只用嘴试试。
张大一点。
现在够大了。
然后试着往阴茎上滴点口水。
口水？可能会睡着哦。
从上面开始。
嗯？
再往上一点，再往上。
啊？
再往上。
流出来了吗？
但这样会更想睡吧。
接着把口水蹭到阴茎上。
让它从嘴角流下来。
口水？
然后，逐渐开始扭转。
用双手做、或者反过来做。
试着用单手做。
哪里？
只弄尖端部分。
试着往下伸。
怎么样？
往下伸，想让尖端舔来舔去。
嗯？味道？
会是什么味道呢？
再往下一点试试。
然后马上说话试试。
啊。
刚才突然打断你，不好意思啊。
有点被吓到了。
吓到了吗？
平时拍摄基本就是这种随性的感觉。
每次都这样吗？
对对，都是临时起意的。
原来如此。
你之前不是带过来了吗？
是的，西装也带来了。
这是你工作时平时穿的吗？
没错。
难得有机会，不如现在直接换装试试？
是说换上这套衣服吗？
我想看看你换装的过程。
要在这里换衣服吗？
这里最让人开心了。
要在这里脱掉对吧？
是的，不脱就穿不上呢。
没错。
有点紧张。
啊，我帮您保管吧？
啊，不好意思。
不用带过去也行哦。
好的，不好意思。
好暖和啊。
又暖和又害羞。
这是内裤吧。
您平时都穿这种内裤吗？
大家不都这样穿吗？
只有一件对吧？
是的，只有一件。
不好意思。
可以再确认一下三围尺寸吗？
96、58、85。
可以请您稍微向后转一下吗？
就像刚才在门口那样转一圈。
这完全是丁字裤啊。
好难为情。
臀部线条真不错呢。
能让我盯着看十分钟吗？
不行啦，太羞耻了。
真是可惜呢。
明白了。
可以请您试穿一下吗？
好的。
能亲眼看到您穿上的样子真让人开心。
觉得有趣吗？
毕竟平时可看不到这种场景。
虽然我平时也不会让人看啦。
说的也是呢。
果然穿上这种内裤会让人不自觉绷紧神经呢。
算是进入工作模式了吧。
是啊，换装后的感觉完全不同。
这种换装画面可是难得一见哦。
什么情况？
毕竟这种换装场面很少有机会看到嘛。
您应该是秘书吧？
没错。
顺带一提，阿蕾莎小姐这次是主动应征的——
可以说说你的理由或者动机吗？
男人基本上都是冲着身体来的吧？
是吗？
大概接近我的人都是这样。
我就想干脆用这个赚钱算了。
原来如此。
确实呢，你这身材还挺让人心动的。
已经准备好了呢。
鞋子也是。
谢谢。
准备好了。
现在被挡住了，可以稍微调整下吗？
后面好像有头发戳到了。
现在不是完全暴露了吗？
嗯。
这个。
反而这样会更显眼吧，男人就是。
不好意思啊。
现在会晃来晃去呢。
公司同事可比你想的要在意多了。
这样吗？
顺便问一下，你穿成这样就没被说过不合适吗？
没有。没有。没有啦。
没有吗？
没有。没有。
那今天穿成这样就是想让人眼前一亮，可以吗？
就这身吗？
第一次。
不会弄脏吗？
尽量别弄脏吧。
这样有点奇怪哦。
大家是不是都喜欢这种的呢？
喜欢啊。
其实您早就知道了吧？
那个…可以稍微转过去一下吗？我现在这个样子…
好难为情。
你可以就这样待30分钟哦。
不行。
不行吗？
可以稍微碰一下吗？
稍微的话…
因为要传达心情实在太兴奋了，整个人都飘飘然了。
看吧。
谢谢。
好难为情。
太害羞了。
我喜欢这样。
倒也不讨厌。
我讨厌油腻的东西。
可以看看吗？
只能看一下下。
怎么才算一下下？
能拍照吗？
太丢人了……
真的好羞耻啊！
别遮遮掩掩的。
你们关系真好啊。
这打扮真夸张。
想坐下吗？
可以吗？
天气变得好热啊。
果然这里让人很舒服。
好想看看里面呀。
可以看吗？
那连这件袴也一起看看吧。
待会儿去买新的吧。
你好像不怎么惊讶呢。
之前玩过这种Play吗？
没…没有过。
还以为会破掉呢。
我们很野蛮吗？
既然都野蛮了…
不行。
要是现在回家就回不去了。
我会准备好的。
真的会好好准备的。
真的吗？
嗯。普通、普通啦。
我们只是普通人啦。
断掉了。
这个在你最爱榜单里能进前九吗？
呃...排第几来着？
没上榜。
那无所谓啦。
真的断掉了。
断掉了。
你懂的吧？会怎样哦。
好丢脸。
轻轻抬一下屁股。
怎么了？
平时都是关着的啦。
关好了啦。
什么？你说关着？
像这样。
这才是打开的状态。
通常都是关着的吗？
不是。
下流的女人会一直开着啦。
原来如此。
这里。
都湿漉漉的了。
容易涂的那边。
是这样吗？真的是这样吗？
涂得超厚的。
你听过女孩子的声音吗？
都快叫出来了。
看到什么了？
屁股。
屁股露出来了。
连最里面都看到了。
再让我看清楚点。
不要，不行。
越说不行就越想看了。
试着用力看看。
能用上力吗？
啊？怎么用力？
就是用力收紧。
啊？不明白。
我可以自己动一动吗？
嗯。
这边也黏糊糊的。
后面也有手指伸进来了。
开始变紧了。
又要活过来了吧。
真是麻烦死了。
足交。
足交？
啊？什么意思？
用脚帮男人解决。
不做。
不做吗？
一般不会做吧？
会做吗？
哎？会舒服吗？
这个嘛，我们倒是觉得正常。
啊？不会痛吗？
想弄痛的话也是可以的。
把脚借我一下。
这里有感觉对吧？
现在能感觉到脚底有东西吧？
有感觉对吧？这种触感。
哎？这个有点痛。但又挺舒服的。
这样可以吗？
你明白的吧？
我明白的。
用脚底也能感受到对吧？
已经变硬了呢。
能感觉到它在扑通扑通跳吗？
嗯。
这样不会痛吗？
很舒服。
要直接试试看吗？
直接？
啊？要拍下来吗？
咦？什么意思？
好难为情。
不，脱光的我才更尴尬呢。
说的也是。
真厉害呢。才见面两小时就做这种事。
确实呢。
身体开始发僵了。
好难。
那可以用嘴帮我放松一下吗？
像平常那样做就可以了。
还有一个我在意的问题…
有用过那对G罩杯的胸部夹过蛋蛋吗？
没有。
没玩过夹乳沟吗？
可以请你试试看吗？
啊？怎么做？
夹在这里。
怎么夹？
就这样过来这边。
这里？
再往里。
这样就能启动了吧？
看，夹住了。
这样吗？
上下移动。
舒服吗？
很舒服啊。
真的？
那边的女孩子应该不懂吧。
这样会变得不够润滑对吧？
稍微涂点口水吧。
涂这儿？
现在是不是顺滑多了？
嗯。
超舒服的耶。
都绷紧了对吧？
试着用乳头蹭蹭看吧。
啊？
对，像这样握着。
这样乳头也会很舒服吧？
就像这样。
不会太舒服吗？
这感觉要命啊。
干脆直接放进去吧。
那你坐上来吧。
坐上来？
对。
等一下。
接下来呢，
我想试试用各种道具。
知道这是什么吗？
水。
错了。
你摸摸看。
明白吗？
啊？什么？
润滑油？滑滑的？
没错。
不知道会是什么感觉呢？
连这里也涂上了。
连里面都...
怎么了？
乳头都挺立起来了呢。
你其实有感觉吧？
好舒服啊...
可以释放出来吗？
真美啊。
可以用这个吗？
这些全部都是吗？
看起来挺舒服的呢。
超舒服的吧。
你还想变得更舒服对吧？
是有反应的哦。
说不定已经变软了呢。
可以取下来吗？
可以拿掉对吧？
像这样拿着可以吗？
请把脚抬起来。
用力挺出来哦。
回来了哦。
看这边。
你还想继续对吧？
您要坐在后面吗？
里面已经湿了呢。
好多汁液啊。
看得到吗？手指都湿漉漉地陷进去了。
要用这样的工具帮您处理吗？
感觉如何？
里面动得很厉害吧？
因为太湿滑所以卡住了呢。
是这里吗？上面这里吗？
怎么了？
停不下来吗？
果然还是这里呢。
这里好舒服啊。
会觉得冷吗？
再往这边躺一下吧。
胸部的味道好香。
这个胸部。
好硬。
这边也是。
喜欢清洗吗？
你是第一次做护理吧？
那这种经历也是第一次呢。
第一次。
那这边也轻轻刮一下吧。
出来了吗？
出来了啦。
因为又会出来的。
这个乳头真不错。
这边寂寞了吗？
超激烈的对吧？
可以更激烈点吗？
好呀。
太好了，是乳头哦。
还想让你做更多事。
好呀。
仅限于胸部哦。
好羞耻。
觉得羞耻吗？
那我们可以做想做的事吗？
可以啊。
可以吗？
果然还是不行。
不行？
真的不行吗？
可以哦。
我刚才做了很厉害的事呢。
再稍微等一下下吧。
好羞人⋯⋯
也是呢。
小穴都快被看光了。
想让我怎么对待露出来的小穴？
想让我怎么做？这里。
挺好的。
温柔地抚摸我。
温柔地？
如果多求我一下，就让你多碰一点。
明明离得这么近了。
其实很想被碰吧？
求我啊。
再说一次。
摸摸我的小穴。
别往这边看。
太羞人了。
明明可以更舒服却夹紧了。
那就开口叫我掰开你小穴的话。
掰开你的小穴。
要自己掰开吗？
好难为情。
这不是已经湿透了吗？
说着羞人的话就湿成这样了呢。
毛发都露出来了哦。
像馒头一样鼓鼓的吧？
别用这种词啊？
才不用。
看，全都露出来了。
全都跑出来了。
愿望实现了呢。
很开心吧？
这里对吗？
这个入口。
好厉害啊，这个圆滚滚的。
让我再仔细看看。
别一直盯着看啊。
从后面斜着也能看得很清楚哦。
好漂亮。
就算这么认真打扮也没人看的啦。
可以再靠近一点吗？
会比现在更靠近哦。
要躺下来试试吗？
好厉害，全都看得一清二楚。
好厉害啊，手指不停地进进出出。
舒服吗？
很舒服。
话说，我好想舔舔你湿漉漉的小穴啊。
要是舔了的话……
一股浓郁的蜜液味道。
我这边会用力舔，你那边也要用力舔我的小弟弟哦。
好啊。
我要去了。
真棒。
血就这么点吗？
我会一边激烈动作一边舔。
你动作太激烈的话，我就动不了啦。
那我现在停下来舔，你尽管激烈点试试。
舒服得要命……
边看边舔也不错哦。
这边也有湿漉漉的小弟弟，想怎么处理呢？
要看看吗？
会痛吧？
明明喊痛却又不碰。
不只是看看而已啊。
好冰哦。
还有更想做的事吧？
可以舔吗？
好啊。
不过该怎么办呢？
最喜欢这样了。
无论如何都要舔吗？
那再试一次吧。
可以舔吗？
可以啊。
逃走了。
那我不会再逃了。
这个我很喜欢。
对吧？
轮流来。
挺熟练的嘛。
很有大叔的样子呢。
刚才舌头还发出这种声音呢。
可以舔吗？
你说想舔就让你舔了啊。
因为实现了你的愿望嘛。
因为想让你实现我们的愿望。
啊？什么？
我有想做的事啊。
什么？
可以看吗？
那我说了你会答应吗？
快点进来啦。
可以直接说出来吗？
虽然现在才跟你说。
没想做的事就不行。
那今天就来试试看啊。
什么嘛，原来没经验啊。
那就试试看嘛。
还是累积经验比较好吧？
今天你也做了不少没做过的事吧。
但感觉挺舒服的吧？
那……比如说像这样的事？
稍微让我看看翅膀。
把翅膀露到这里。
不错呢。
直接摩擦的感觉对吧？
这样摩擦会更舒服吧。
也就是说直接来的话会更舒服哦。
边体验边积累经验吧。
刚才也是第一次，所以就直接来咯。
如果感觉不舒服可以随时喊停。
想睡吗？
真的超级舒服的。
让我再躺一会儿吧。
这可是直接放进去的哦。
你想想看直接放进去的感觉。
很棒对吧？
直接放进去吧。
除非你说可以放进去，否则我就一直这样。
绝对不要从嘴里拿开。
可以啊。
用嘴说出来也可以哦。
已经放不进去了啦。
不是这样。
所以才要试试直接放进去。
你这语气有点居高临下啊。
真想听你说"直接放进来"啊。
直接放进来吧。
真的可以吗？
可以就这么进来吗？
你确定没问题？
是你自己说的哦。
完全没被放进来啊。
因为我要直接放进去了。
怎么样？第一次直接试试看。
好舒服。
舒服吗？
直接进来果然更舒服吧？
直接的肉棒。
进得这么深了。
把腿并紧做也很舒服啊。
舒服吗？
能进到最里面吧。
好爽。
你再多说点，我就动得更厉害些。
舒服吗？
舒服。
直接说“生插进来”的话可不得了。
刚才直接进去的那个。
是那个大号巧克力款吧。
真舒服啊。
继续这样。
好厉害。
你会动吗？
好柔软啊。
不可以张嘴哦。
无论发生什么都不能张嘴哦。
明白了吗？
脸恢复原样了吧。
让我看看你的脸。
舒服吗？
好厉害啊。
真是了不起的工作。
要出来了要出来了。
好像快出来了。
要出来了。
要出来了要出来了。
很舒服吧。
我也很舒服。
再出来一点。
好痛。
很痛吧。
用力挤出来。
怎么了？
我们可以亲热一下的。
我也可以亲热吗？
可以啊。
好痛。
要出来了。
再温柔一点。
好痛。
你误会了。
好痛好痛好痛。
这样应该没问题吧。
小金 等等。
好痛好痛好痛。
好舒服。
好厉害。
明明在拜托别人还这么厉害。
再出来一点。
救救我。
有两个吗？
10点召开干部会议。
11点拜访山田建设。
社长？
社长。
这就是你所期望的吧？
不！不要！
只在休息期间。
啊，抱歉。
DVD赠送活动！
集齐10张DVD背面的应募券，
贴在道具的指定位置寄回来吧！
送你一张你最喜欢的DVD！
第一步，用剪刀剪下封面背面的申请券。
然后在剪下的申请券背面涂上胶水。
用透明胶带贴好。
礼物就送给你啦！
请踊跃申请哦！
大家好，我是藤井雪莉。
想在随时随地欣赏影片的朋友们，
推荐使用手机视频平台！
我最爱的是由厂商直营、安全可靠的
GAOTT！素人视频帝国！
集合宇宙企划、迷你昂、雷亚尔、救援素人等
从人气厂商最新作到经典重温名作！
手机就能海量下载高清长片！
还有超多免费试看片段！
买实体光碟前也能先预览呢！
厂商直营手机站GAOTT！素人视频帝国，
请扫描这个二维码访问！
我是藤井雪莉！拜拜！
西梅偶像！
我是藤井雪莉。现在最沉迷的就是这个西梅偶像！
i-mode官网支持手机支付费用，操作简单又安心！
从出演《小黄人》的女演员到知名女星、超人气偶像
还有素人萌妹的噗噜噜视频任你看！
独家珍藏影像全网独家放送！
噗噜噜偶像每日更新，天天都有新鲜感！
快来加入噗噜噜的行列吧！
噗噜噜偶像——随时随地都能看的手机视频网站！
网址：噗噜噜.TV
噗噜噜偶像！
《なおDVD》
我是藤井雪莉。
成人DVD资讯杂志《なおDVD》，最新作品和女优情报一网打尽！
每月介绍350部以上作品，附赠DVD收录全网最快新作精华片段！
独家写真、女优访谈、片场直击——只有《なお》才有的原创企划！
还有镜头外女优的真实面貌大公开！
更有机会抽中女优亲签礼物！
这么超值只要350日元！超便宜！
发现好物！成人DVD情报杂志终极版《なおDVD》每月21日发售！
全国书店、影音专卖店、家电卖场均有售！
第三期热卖中！