那个...正人他还好吧？
不知道
这次我一定要分手！
什么？要分手？不会吧...真的没法挽回了吗？
彻底没救了
这家伙居然又偷偷借钱了！
这都第几次了你说！
必须分手！
我忍无可忍了。到此为止
所以...可能得打扰你们一阵子了
哎呀，这个嘛...
想待多久就待多久呗
这儿不就是你家嘛
老爸。那小子还在咱家啊？
啊？
嗯，还在呢
你们俩太惯着柚子了。那小子都多大人了？
话虽这么说...
可那孩子毕竟经历过不少事儿啊
就是个啃老族，彻头彻尾的家里蹲
这么大个人了还靠父母养活
太丢脸了
妈，再来一碗
好的好的
还是老妈做的饭香啊。炸鸡真好吃。好吃吗？
嗯
那就好
多吃点啊。嗯。让给你吃？
嗯
说待会儿再吃
原来如此
别管他啦，又不是三岁小孩了
太好了。嗯
好久没见姐姐来了，是不是害羞啦？
别这样，真恶心
妈，再来一碗
知道啦
连声招呼都不跟姐姐打
啊，你回来啦
你呀，还要这样搞到什么时候？
怎么会这样？
不工作还依赖父母
爸爸马上就要退休了
有这样的弟弟真丢脸
从劳动中什么都得不到哦
劳动这种东西，在我的生活中是多么地徒劳无益，白白浪费时间
我个人认为，劳动者就是奴隶
那群奴隶姐姐们，总是自找苦吃。烦死了!
我可不是在胡搅蛮缠
人渣，恶心的声音
你真是我们家丢人现眼的存在
以后别想在这个家无法无天了
嗯
不干活就别想吃饭，懂吗？
可
你压根儿啥都没干好吧！
主人再多摸摸我嘛。蕾儿，你对金钱这么无所谓的吗？
嗯，我背着他偷偷存了私房钱，所以在日本这边完全不用担心
嗯，你是不是偷偷打过零工啊？
嗯
在朋友的咖啡馆里聊了会儿天
啊，想起来了
这周末我要和老爸去旅游
去北海道
老爸说要把他攒的年假给用了
原来是这样啊
毕竟老爸一直是个工作狂来着
祝你们玩得愉快啊
一定会的
我不在时就拜托你多照应了
啊，还有小让那孩子也麻烦你了
我都忘了还有那个家伙在了
你们要好好相处啊...不过，真的没问题吗？
完全没把握
快别这么说了啦，真是的
他可是你亲弟弟诶，认真的
那孩子也挺不容易的
不行，我实在做不到
你就不能对他温柔点吗，认真的
你这性格才会招人纠缠啊
不对，我说的是招人纠缠啦
你也太冷漠了吧
你这人啊，真是的
等等，这下可怎么办啊
糟了，飞机马上就要起飞了
等等！能不能快点啊？哎呀别急嘛
好了，咱们走吧
那剩下的事就麻烦你啦
我会带伴手礼回来的
既然要坐飞机，你想带什么伴手礼？
哎哎，准备走啦
那我随便带点东西回来好了
吓死我了
进来前好歹敲个门啊
我有事要跟你说
啊，来得正好
我也有事要讲
你先说吧
爸妈要出门一周，这段时间你要学会自理
洗衣做饭全包了
再说了，你来主持太碍眼，离我远点
明白没？
有没有在听？
那换我来说行不行？
我就是在说你啊，胡言乱语些什么？
看看你这副表情
果然被我猜中了
对我趾高气扬的，自己倒跑去拍小黄片
抱歉了
要是让老爸他们知道这事，不知道会露出什么表情呢
还有你老公那边也是...你们还没正式办完离婚手续吧？
这段视频对你很不利啊
会影响离婚判决的
这件事嘛...我可以当不知道哦~
啊？
不过有个条件——
呵呵...
这身打扮还挺适合你的嘛~
给我当一周女仆就行。怎么样，很划算吧？
咦？
真的可以吗？
别开这种玩笑啦
太舒服了～
舒服死了
这不是超配的嘛！
那不如你来打扫房间吧～
啥？
啊？
你说啥？
才不是这样呢
明白啦，我的主人～我说的没错吧？
哈？你说啥？
好的，主人大人～
你往哪儿看呢！
我这不是在打扫嘛，顺便看看你咯～
哎，我说～
就是你脚边那个芒果啦～
帮忙把上面那东西拿下来呗～
噢～
在发抖吗？很爽对吧？
做清洁挺好的
给我放下来！
突然停下让我心跳加速。还继续不？
喂，别磨蹭了！
你到底懂不懂？在搞什么名堂？
给我憋回去！你脑子瓦特了？
等一下下嘛~
快给我住手！
这次让你了
是主人大人呢
太狡猾了吧！叫主人多合适啊
快住手啦！什么嘛...才没有在看呢！
是主人大人呀
干嘛要抵抗啦～
别...不要...
不要...停下...
放开我啦！
快住手...求你了...
真的...不行了...
啥？
你往哪儿看呢？
快看啊
给我看！
给我舔！
赶紧舔！
不要啦！
给我舔啊！
看这边！
喂！
啊...啊...啊...
把舌头动起来。你看。认真点，说什么？
来
啊...啊...啊...
啊...啊...你先休息一会儿吧
休息一会儿吧...没错。露馅了
不想被拆穿吧？
以后我叫你的时候，就会摇这个铃铛
听到铃声就立刻过来
咱们可是兄弟啊。才怪呢！
主人，快住手啦！
久等了~
看起来好好吃啊！
喂，给我吃一口！
我要吃！
先喝汤吧
搞快点啊！
不愿意的话...那就只能嘴对嘴喂咯~
想都别想！
少给我顶嘴！
快上啊
别闹了。你在胡说些什么啊?
都说了别用冷冻技能
哎呀烦死了，我要专心了
冰
给我冻住吧。待在AP点上别动
那就攻击腹部弱点吧
感觉如何?
等等，你刚才使诈了吧?
哎呀!
您再多休息一下吧...
我家主人需要平躺休息
我家主人能理解你的心情吗？
我对你有好感
祝您晚安
我接受这个
看遍所有
无论如何，我都要把话说完
这个我明白
开这个会的时候，我就能想起我们共同的回忆
我知道这件事
别放弃啊
不是让你停下。请继续，主人
不要
快说啊
请继续，主人
滚开。得手了。让我看看你的屁股
别反抗。你搞清楚自己的处境了吗？
你确定要这样？
反抗啊。你不是说就算被父母发现也无所谓吗？
不要...
你叫出声了哦
给我舔
凭什么？
不对...我可以舔吗？
因为您是主人。刚才不是说过了吗？
注意你的身份。现在可以舔了吗？
主人...舒服吗？
要听主人的话
再快点...
舒服呀？
主人...
好舒服嗯...
别停...
舔后背嘛...
差不多了吧...快...我要...
爽吗？
喜欢这滋味吗？
你肯定要说'才怪'对吧...
把腿再打开些...
为啥啊？
不是...不是问为什么的时候...
让把腿张开就乖乖张开啊...双手...实在做不到...
去啊快去...
我到底在搞啥啊...
不是吧...连碰都不会碰吗...
...
能走了不...
到底选哪个啊...真是的...
横竖都得干不是...
被看到正脸了...
这不是完全没出声嘛?
觉得舒服吗?
那里有什么东西吗?
这又是怎么回事?
啊...等等?
怎么回事?
你是喜欢这个吗?
不是这样的...等等?
那行吧...这样，让我在城堡里试下这个...
啊...还是算了吧
就我一个人...
你看啊，明明什么都没有...
太奇怪了...这也太奇怪了...如果不是这样的话
舒服吗？
你自己来感觉很舒服吧
快说啊
看起来爽翻了呢
你自己动啊
又要往上爬啊
我可没说不要啊
坐下歇会儿吧
一整天没合眼了，舒服吗？
你想说什么来着？
巴不得你赶紧过来呢
甭管因为啥来的，来了就赶紧的
舒服得很呐，老爷
普
通普通地享受起来了是吧
快看这边呀！
居然一点泡沫都没有，好厉害！你在干嘛呢？
太舒服了
舒服过头啦
姐，我忍不住了啦
你想往哪跑？不就是那个吗？
敢擅自乱来
看来得教训你了。谁让你逃跑的？
明明是你先溜的
搞成这样都怪谁啊？
看吧，快道歉
真是对不起啊
整个人都超级僵硬了
妈妈，我真的喜欢上了呢
来，把腿分开
腿
来，分开
行了行了
来嘛
都怪你才搞成这样的
不乖乖听话我可要发火了
快点，把腿打开
你也想要在这里做吧
是不是？
不要这样
真的很抱歉
快看
我道歉，我认错。凭什么要向你道歉？
我凭什么要跟你道歉？
所以说啊...
你这说话方式太嚣张了吧？嗯？
瞪大你的狗眼看清楚！
给老子管好你的臭嘴！
凭什么要被你这个弟弟骑到头上？
谁是你弟弟！
老子是你主子！
这巴掌能扇下去不？
问你话呢！
你丫的知道错了吗？
喂？
现在道歉已经晚了
快点认错吧，听见没有
明明是你自己做错了事，还不快承认？
嗯？
你还不认错？
信不信我收拾你？
想清楚后果了吗？
呵
别去切人家屁股啊
那就换这边吧，这边。你应该用过这个吧？
来，把腿分开
快点，把腿分开
要是敢乱动就直接给你切掉。想逃跑吗？
想逃跑？
喂，给我看好了
这明明是惩罚，你喝东西还故意弄出这么大动静？
这种惩罚根本没意义好吧
我以前还挺好这口的
来，把腿张开
太厉害了！
都垂到下面去了哦。想要这个对吧？
简单来说就是...怎么说呢
感觉如何？
舒不舒服呀？
不用你说都知道，肯定很舒服对吧～
嗯？怎么啦？
非要人家说吗...才没有。哎？刚才是在骗人？
人家很舒服呢～主人感觉怎么样？
快说啊。我们还要继续哦
主人，我很舒服。您觉得舒服吗？
插进去的感觉很舒服
这样啊
那你自己
是你自己的问题。对
是你自己逃跑的错
那这样也很舒服吧
舒服啊
对
快看呀
这不马上就去嘛
这也太厉害了吧！
赶紧发动Heil技能啊
做不到啦
刚才是不是用了cil技能？
等等！刚才不小心失误了一次
住手啦！快脱掉...难受死了...
不如干脆全都释放出来试试...
真是够了...
啊...
啊，完了...
啊，疼死了...
谁让你拿了第二，所以...
这是给你的惩罚哦
敢逃跑就是你的不对了
就这么连着吧
你看
别停手啊
你这是什么眼神？
想让我做什么就求我啊。你怎么了？
说不出口吗？
请你...欺负我吧
给我过来
不够...再欺负得狠一点
你不是我的主人吗？
求您...再欺负得狠一些...
主人大人...
随你高兴不就好了
这个变态
变态是你才对吧
弟弟的抚摸让我心动
没感觉
那就这样吧
今天要让我好好舒服一下哦，要很多
要像女仆一样好好侍奉
等一下。在舔之前要说什么？
要好好跟主人说哦
可以舔吗，主人
好啊，那就舔吧
别光舔一边，两边都要照顾到
那就继续往下舔。感觉如何？
变大了呢，主人您感觉到了吗？
正在变大呢，主人
要好好服侍主人该怎么做才好呢？
先把主人伺候舒服了再开始舔
主人，我现在可以舔了吗？
嗯，舔吧
舔得超认真的嘛！
让我好好照顾你。味道如何，喜欢吗？
嗯？
主人在问你话呢
快点回答主人啊
很好吃，主人大人
这不是慢慢懂规矩了嘛
让我来帮你舔，快坐到我身上来
来，把腰再放低一些
我们一起来
享受吧
嗯啊...
太舒服了...啊啊...
你说怎么办...不是想要人家留在这里吗？
主人...请听听人家的请求嘛...
主人...让人家进来嘛...啊啊...哈啊...
那...就这样扭动着靠过来...直到人家的...
对...就是这样...
人家要从后面...进来咯...
哈啊...嗯...
主人...舒服吗...?
主人说您的臀部触感也很棒呢~舒服吗?
主人的臀部触感真不错~
嗯...您自己来动嘛~
啊...啊...
嗯...
啊...
嗯
啊...嗯...
乖~要出来的时候可得提前说呀~
啊...
结束了吗?
嗯...
不不，我都听到了
呼...还在发抖呢...
呼...呼...
小桑，你又去了?
把屁股转过来
好了
呼...
呼啊...呼
啊...哈啊...哈啊...
为了主人您...
哈啊...哈
啊...哈啊...
请您稍事休息...
请再歇会儿吧...
啊啊...啊啊...
哈啊...
爽死了，老姐
别提那天的事儿了
对不起啊
啊对了，这是给你的伴手礼
来，给你。谢谢。累坏了吧？
不过回到家就会觉得特别安心呢
简直太棒了，真的。那里的空气完全不同
一点都不闷热，空气特别清新
果然还得是温泉啊。是哪里的温泉？
去泡温泉的路上也很开心呢
真的超级棒！
你回来啦
我回来啦
对啊，泡温泉特别舒服，搓澡也很享受
成吉思汗烤肉也超好吃。啊，真的吗？
真的超级好吃！特别美味！
还买了特产哦
我去泡茶，你们要喝吗？
啊，我来帮你