【中文字幕来源：t.me/cosjav_subs_sc】
欸，喵酱你怎么了呀
啊啊，好可爱呀
嗯？什么
欸欸，肚子饿扁了吗喵
啊啊，那我们吃饭饭吧
啊啊，好可爱呀，毛色变得好漂亮了呢
哈~  好香的味道呀
诶？！
欸，等等等，是谁？
已经是早晨了哦，主人大人~
等等…  腰那里…
诶~ 真是的在干嘛啦，是小喵我啦
你到底是谁啊？
小喵？
喵~（是哒）
喵喵
喵… 是小喵吗
那个，是我的小喵吗
喵喵喵~（是的呢）
欸  等等
真的是小喵吗
是小喵哦
欸，真的吗
嗯
主人大人，早饭也已经做好了喵
一起吃吧喵~
啊  嗯…
喵~
呐，这是小喵做的早饭哦
这是小喵烤的面包
主人大人  快尝尝吧
好吃吗
好吃——
这是小喵煎的香肠哦
小喵我呀，也是会做料理的哦
嗯，好吃
这个给主人大人吃
好吃吗
嗯，很好吃哦
接下来想吃什么呀
这个是小喵煎的鸡蛋哦
你看
啊，煎得很漂亮呢
主人大人也要多吃点哦喵
来
这个香肠也超好吃的喵
这个，小喵烤的面包也要
（好吃…）
很好吃吧，这些
接下来吃哪个好呢
这个是小喵也喜欢的香肠
香肠？
那个…
真是的主人大人吃这么急，小喵的那份也给你吃掉好了
诶？不要… 嘴里面…
好吃吗
再来一个
主人大人，希望你能全都吃光光喵
小喵做的饭好吃吗
下一个喂什么好呢~
主人大人想要哪个呀
主人大人 怎么了呀
想喝水吗
那，小喵喂给你喝吧
来咯
好喝吗喵
啊  真是的主人大人  不行啦  看上去不太舒服
还是小喵来喂你喝喵
好喝吗喵
啊，等等，稍等（咽下去）……
（待って，Matte）
欸，还要更多？（Motto）
还要吗
好的
啊，糟了喵
主人大人，水洒出来了喵
小喵帮你弄干净喵
湿得好厉害呀
小喵？
都湿到里面了喵
这样啊
主人大人，脱掉脱掉
对
那个…
里面都湿透了呢
小喵我呀，最喜欢主人大人这里的味道了
小喵…  那样不太好吧
为什么喵
你问为什么
那是因为…
好香的味道喵~
那里很好闻吗…
嗯？什么呀喵
果然还是不太好吧，小喵
为什么呀喵
欸，你问为什么
这样…
还想再多闻闻嘛喵
欸？再多闻一下…
闻着主人大人这里的味道，小喵的心跳会加速呢喵
小喵？
还想再闻闻喵
小喵…
好舒服
主人大人，舒服吗
小喵，能再用舌头舔舔吗
嗯~（可以哦）
主人大人的呼吸都变粗重了哦
小喵的舌头 舔地好舒服
很舒服吧
小喵…
那里…
主人大人，这里很舒服对吧
小喵，那样弄的话…
啊，那个是蛋蛋…
小喵喜欢玩蛋蛋的喵
小喵，你喜欢玩蛋蛋吗
小喵
嗯？
好舒服哦，小喵
嗯？硬邦邦的了喵
（好厉害）
暖暖的
很温暖吗
啊 好舒服呀，小喵
很舒服对吧
小喵，那样激烈地做的话
嗯？（会怎么样）
啊，不行了
小喵，那样，啊，不要
小喵，好激烈好激烈
（很舒服吧）
小喵…
不妙，要射了，射了
喝掉了吗
主人大人，射了好多牛奶出来喵
好好喝喵
小喵
嗯？
你真的  是小喵吗
是小喵哦
稍微站起来让我看看
主人大人，力气好大喵
啊，抱歉抱歉
欸，小喵，这个…  是真的身体吗
可以脱掉的喵
欸？ 可以，可以脱掉…
这里
小喵，这个…
稍微…
主人大人想摸摸看吗喵
小喵？
可以哦
好痒喵~
这个，那个，是皮毛吗？
应该不是吧
脱掉咯
可以脱掉的喵
好，好厉害
好厉害
胸部…
骗人的吧
欸，那个，稍微摸一下可以吗
可以喵
怎么了主人大人，脸好红哦
啊  啊 抱歉
是真实的啊
好痒喵，主人大人
小喵
啊，小喵
怎么了
啊，不敢相信
嗯？
好痒喵
哇，好厉害，超级柔软的
主人大人
怎么了
好厉害
主人大人，平时都没有这样摸过人家的
啊，啊，抱，抱歉
好舒服~
小喵，好厉害哦
嗯？厉害吗
嗯，厉害，小喵
小喵很厉害吗
嗯，小喵很厉害哦
嗯~  人家感觉屁股那里痒痒的…
怎么了吗
厉害，小喵
厉害吗
这里也，可以摸吗
可以哦
好厉害，小喵
啊，伸进去了哦
欸，小喵，好厉害
总觉得…
屁股那边，感觉怪怪的
欸，感觉怪怪的吗
嗯
是怎么了呢
好厉害
啊 好热，这里是，小喵的…
啊，这里好厉害，小喵的这里，好厉害哦
啊，小喵
嗯？
啊，好厉害
小喵那里感觉怪怪的…
感觉很奇怪吗？
是的
小喵
不行…
什么不行呀
感觉怪怪的
诶，感觉很奇怪吗
嗯~  主人…
小喵也能像这样和主人大人一起洗澡 好幸福喵
那个，是，是啊
嗯，好舒服喵
呐，小喵啊，可以吃和人类一样的食物吗
能吃哦
啊，这样啊
嗯
有什么不能吃的东西吗
没有哦
啊，这样啊
嗯
啊，太好了
要和主人大人吃一样的东西
啊，是吗
那，就能一起吃饭了呢
嗯
是吧
巧克力和洋葱能吃吗
嗯
这样啊
好接近人类啊
那，那样的话
小喵，当猫时候的记忆还有吗？
有哦
啊，有的啊
真是太好了
好舒服喵
很舒服吧
那么说，小喵是人类吗
小喵啊，是人类哦
是呢…
来帮主人大人洗洗吧
呐，站起来站起来
让小喵来帮你洗洗
准备用手来做咯
（开始做咯）
主人大人的肉棒 又变大了喵
又要射出牛奶了吗
可能会射出来哦
会射出来？
嗯
主人大人的牛奶
要出来了吗
怎么了嘛？主人大人
啊 没什么…
喂喂  是我
那个啊
你听好了，我家的猫，小喵，变成人了哦
不，不是骗你的
不，是真的啦，不是做梦哦，欸
嗯，不是做梦
总之你来我家一趟好了
来我家看看
当然是真的
不不不不，猫变成人什么的怎么可能嘛
不不不 我说的是真的啦
诶 真的假的
小喵 这是我朋友 Shiomi
我是小喵
小喵酱，你原来真的是猫吗
小喵就是小喵哦
你在说什么呀
果然热茶好好喝喵
果然还是这个最棒了喵
小喵，肚子饿饿了喵
还想和以前一样 让主人大人喂人家喝好多牛奶喵
欸，啊，什么？
肚子饿了
你要做什么呀
这个是？
不会吧
这是什么呀
小喵…
不 这个是… 那个
搞什么啊
小喵肚子已经饿得咕咕叫啦
所以今天想喝好多牛奶喵
就是这样
所以朋友那份也喝掉可以吗
喂我喝牛奶喵
哦，真是了不起的猫
这边的肉棒比主人的可爱喵
啊，抱歉哦
舒服
会射出牛奶来吗
好舒服
果然还是主人大人的更好呢
朋友的
朋友的牛奶
用手吧
一起
小喵
好厉害
变得很熟练了
小喵，棒吗
技术好吗
很厉害了吧 Shiomi
这个超厉害的哦
小喵，很厉害吗
小喵 太厉害了
那，小喵，两根一起
想喝牛奶了喵
哇 好厉害那个
那，作为奖励 要给你牛奶了哦
舒服
好厉害 很舒服啊
小喵  尽量往深了舔试试
好厉害，对对
哇啊 好厉害小喵
最深能舔到哪里啊
好舒服
好厉害
小喵，这边也
舔舔哦
（快点回来哦）
啊，小喵，好舒服
很舒服吗
嗯 好舒服
小喵，喜欢玩蛋蛋吧
嗯
再多含一些
朋友那边，也帮帮忙吧
这边的蛋蛋也要玩喵
呜哦，好厉害呢，小喵酱
（叫朋友名字）
这可是猫啊
是吧
能相信吗
好厉害
很厉害吧
小喵来吧
是猫吧
小喵要开始玩蛋蛋了哦
嗯，玩吧
呐，小喵
好厉害，好舒服哦
好痒哦
这样舒服吗
主人大人，好痒喵
小喵喜欢被这样挠痒痒的吧
舒服
可以，可以摸吗，这个
呜哦，这样可以吗
啊，好大呢
好大？
这柔软度不得了啊
想不到是猫变的呢
小喵就是小喵啦
小喵就是小喵呢
这样…
这个铃铛好可爱哦
可爱哦
肉棒好舒服
牛奶要出来了吗
忍不住了
小喵酱  牛奶好像要出来了哦
（嗯，牛奶）
啊，啊，要出来了
出来了好多啊
接下来  主人大人的也要
小猫酱 这个也能摸吗
在吃饭饭哦喵
不，就，就稍微一下下啦
不会打扰你的啦
可以的吧 喵酱
可以哦
好舒服啊 那里
好厉害
啊，Shiomi（朋友）
小喵的腋下也很干净哦
你看看
还真是
喵酱
稍微腋下也，可以吗
好厉害
（那里的味道很厉害吧）
那个牛奶还没出来吗
再稍微等等  牛奶就要出来了
Shiomi，之前的小喵是母的哦
要好好确认一下是不是母的了
是真的
这不是很明显是母的吗
小喵，好舒服哦
果然是母的啊，确实，是母的吧
错不了
好舒服
再激烈点
小喵 忍不住了 我的牛奶也要出来了
嗯 牛奶
嗯 张开嘴
射进来了
欸 主人的牛奶洒出来好多喵
黏糊糊的了喵
不是吧 这个
是真的啦
真的可以吗
嗯 大概吧
那 小喵啊
今天呢 能稍微忍耐一下吗
忍耐？
好呀 如果是主人的话 什么都会听的
小喵 真是个好孩子呢
什么事呀
稍微试一下可以吧
好痒啊喵
怎么了主人
好可爱哦 小喵
什么
好厉害
好厉害啊 小喵的这里
怎么了喵
好痒喵
很痒吗
小喵 好厉害 滑溜溜的
小喵 很光滑吗
脱不下来吗 这个呀
Shiomi 也想亲亲
真的是很可爱呢
好可爱呀
小喵 好好让我看看
哇 好厉害呀
嘿咻 漂亮的大腿也滑溜溜的
怎么了 主人
那里好痒
痒吗
好厉害哦 小喵
啊 小喵 超级可爱哦
可爱吗
啊 很可爱哦
好痒啊喵
没事吧
嗯 小腹痒痒的喵
小喵是怎么了呀
就一下下哦 小喵
舒服吗
嗯 脸朝这边哦 小喵
（小喵的脸蛋 变得很热了哦）
Shiomi
你记住我了吗
谢谢你 叫我的名字
记住名字了吗 真乖呢
记住了呢
好厉害啊 你这孩子
记住我了呢
真是个好孩子啊
手好暖和呢
小喵 暖和
感觉有点奇怪
啊 好厉害 好热哦
感觉奇怪吗
是谁？Shiomi还是
嗯 Shiomi
怎么了呀 喵酱
看这边 真乖嘛 乖 看这边
谁在叫你啊
Shiomi
这是…
好厉害 变湿了哦
啊 好厉害呢 小喵
湿得很厉害了哦 这里
舒服吗？
我不知道…
好可爱呢
脸朝那边
哇 好厉害呢 小喵
嗯 奇怪的感觉好强烈
小喵 好厉害
好厉害 怎么说呢 比刚才还热了
小喵 变湿了哦
小喵湿了吗
好厉害哦 湿哒哒的了
好厉害哦 小喵
你看嘛
嗯 我不知道啦
小喵 来 好好看 这里湿了哦
把腿张开  啊 好厉害 你看
很厉害吧 这个
小喵 涩涩的痕迹透出来了
是这里哦 这个
那是什么呀
欸 这个啊 就是 小喵觉得舒服的话就会变成这样哦
是这样吗 小喵觉得舒服吗
小喵 舒服吗
小喵 不知道
嗯 不知道？不会不知道吧
嗯 小喵感觉怪怪的
感觉怪怪的？
哇啊 好厉害
变得湿润了哦
小喵湿了吗
小喵 湿了哦
湿的好厉害哦
有点紧哦
啊 小喵 好厉害啊
哇 小喵的这里 好厉害呀
好好看看
好厉害哦 等等 再多给我看看
啊 小喵的这里 像人类一样
哇 好厉害
好厉害啊 小喵
越来越觉得你厉害了 小喵
啊 好厉害哦 小喵
变热了哦 小喵酱
好厉害哦 小喵
啊 好厉害 再进去一点哦 小喵酱
啊 Shiomi 好厉害
喔 好厉害
怎么了 这里
小喵 要进去了哦
小喵 疼不疼呀
嗯 不疼
不疼吗 真是好孩子呢 小喵
小喵 我这样 和Shiomi的手指 哪个更舒服呀
嗯 不知道
不知道吗
那就再放一根手指进去吧
小喵 张开嘴
好厉害的感觉呢 小喵酱
舌头伸出来 舔一下试试
对对对对
啊 对
喝牛奶的时候就是这样做的吧
好可爱哦
好舒服
欸 还要更多
小喵 好厉害 是去了吗
嗯 小喵是去了吗？
啊 是去了呢、小喵 这个呀 要是多来几次 小喵就会变得更可爱哦
是这样吗 小喵会变可爱吗
对 小喵会变得更可爱哦
呐 那小喵的欧派也要
小喵 想变可爱喵
想变可爱的吧 喵酱
嗯 想变可爱
再多疼爱你一点哦
嗯
呐 要是小喵变可爱了 主人会更喜欢小喵吗
真的吗
更喜欢哦
那我要变得更可爱
小喵真的好乖啊
好厉害呢 小喵酱
能不能摸摸这边的欧派呀 喵酱
好呀
可以吗
嗯
因为是Shiomi 所以可以哦
谢谢你 记住我了呢
好好记着你呢 Shiomi
好开心啊
小喵的这里 你看 手指能埋进去这么多
呀 好厉害
啊 感觉好强烈 好厉害呢
能夹住呢
好厉害
主人的手指
好像能夹住呢
夹住了哦
是吗
真好啊
好厉害 Shiomi 也夹夹看
好紧
很暖和吧 你看
夹住了
夹住了吗
手指要被埋进去了吧 被埋住了哦
小喵更可爱的地方 也能看看吗
嗯
小喵可爱的地方 可以尽情看哦
可以吗 好想看哦
来咯 小喵
啊 好厉害呀 小喵
你看 好大啊
啊 好厉害呀 小喵 好大 超级大呢 小喵
小喵 很大吗
很大哦
好厉害呢
小喵喜欢被这样玩弄吧
这个 舒服吗
小喵很可爱嘛
你看 是不是渐渐觉得舒服了
舒服吗 这个
嗯
那么 小喵 全部都露出来可以吗
嗯 可以哦
好厉害 小喵酱
哇 好厉害 这个
小喵 好大呀
喵酱 那个 可以稍微舔一下吗
嗯 要舔舔吗
是的哦
舒服吗
小喵的这里 也舔一下吧
开心吗 喵酱
舒服吗 小喵酱
想一起吗
那就一起舔吧
好厉害呢 小喵
变得湿哒哒的了呢 小喵
还想让Shiomi多舔舔吗
啊 好厉害
来 好好给我看看 小喵酱
啊 好厉害 已经湿了呢
小喵 湿了吗
嗯 好厉害哦
欸 这边也舔舔可以吗
嗯 好呀
欸 舒服吗
还要吗
舒服吗 小喵
第一次有这种感觉
小喵 又变可爱了呢
小喵 变可爱了吗
是的哦
给我看看小喵的全部吧
很热吧 小猫酱 想变得可爱的吧
变得想要了喵
想要吗
啊啊~ 超级可爱呀，小喵
小喵的那个屁股 好好给我看看嘛
把屁股撅起来
好热喵
朝这边
要做咯
好厉害哦 喵酱
那接下来轮到主人了
啊 好厉害
刚才是去了吗 小喵的这里 你看
完全湿透了、都是汁液呢
好厉害
是小喵的猫汁吗 好厉害
小喵 又湿了吗
小喵 变得更可爱了哦
小喵 要放进去了哦
小喵 好厉害
声音听起来不错哦
也想看看小喵可爱的欧派
抓住这里 自己掰开看看
你知道的吧
啊 好厉害哦 小喵
来 掰开这里 对
对
掰开点让主人更容易进去嘛
啊 好狭窄
舒服吗
啊 好厉害
身体在发抖呢 喵酱
小喵 不行了 已经使不上力气了啦~
想要吗
小喵 好舒服 啊
啊 主人
要去了
小喵 已经不行了
好厉害
小喵 使不上力气了
小喵的汁液已经搞得哪里都黏糊糊的了哦
【气体预警】
厉害
啊 黏糊糊的了
啊 小喵 那里不行
啊 小喵 这样要不行了
小喵 要受不了了吗
小喵 不行了 那个
啊 小喵要不行了
变可爱了哦
可爱吗
喜欢小喵这样吗
最喜欢了
越来越怪了
等等、感觉热起来了
哪里变热了呀
哪里都热
喜欢牛奶的吧
给你牛奶好不好呀
努力的话就能得到好多牛奶哦
真的吗
厉害啊
接下来不用手，只用小喵的嘴巴来做
嘴巴怎么样
嘴巴里面真棒呢
来 小喵
小喵 好可爱啊
会加油的
好可爱哦
因为小猫是猫嘛  试试四肢着地吧
来嘛，像小猫一样舔舔看
小喵，来，再把屁股撅起来，对对
小喵要不行了
喵 想喝牛奶了哦
一边被舔一边含着，会变得更可爱哦
主人请不要再弄了，要忍不住了
啊 忍不住了
太棒了
忍不住了，不行
马上又要去了
又漏出来了吗，没事的
舔舔看嘛，小喵自己的汁液哦
这是小喵漏出来的哦
有点 酸酸的（咸咸的）
为了主人什么都可以哟
好温柔
小喵 该怎么做才好呢喵？
希望用小喵那对漂亮又可爱的胸部呢，把主人的肉棒…
（用欧派）夹住，然后揉来揉去哦
夹住吗？
对，夹住
夹住？
很熟练呢
啊 好厉害
小喵 揉起来
嗯、小喵会揉啊揉的
小喵，可爱吗？
要让主人舒服起来呢
好舒服？
希望你再多揉揉
再多揉揉？嗯
舒服吗
要让主人更加舒服才行呢
这样如何
好难呀喵
小喵已经很熟练哟
熟练吗？
好厉害呢
能变得更加滑溜溜黏糊糊的嘛
黏糊糊的？
这样？
对，就这样摩擦摩擦
摩擦摩擦喵
摩擦摩擦
这里 摩擦摩擦
舒服吗
这样会出牛奶吗
差不多可以把牛奶射出来了
全部都要吃掉哦
好舒服
舒服吗
嗯
不妙了 牛奶要出来了
牛奶要出来了吗
嗯
怎么了
但是小喵…
想用下面的小嘴喝牛奶喵
下…下面的嘴巴？
诶…
小喵，想用这边来要到牛奶嘛
诶 小喵想用那里喝牛奶吗
嗯
可以吗？
想要你把牛奶射进这里哦
那就在小喵的下面
射出牛奶来哦
啊  好厉害
心脏砰砰跳
小喵 要来了哦
好厉害 这样还是第一次呢
嗯啊 好厉害
啊 好棒
哇 好厉害
果然超级舒服哦
舒服吗
不要 小喵也好舒服
小喵也舒服吗
那样好厉害
唔唔  对不起
等等
小喵要不行了喵
主人大人  不行了…
嗯啊 好舒服
舒服吗
啊 好厉害
这样吗
是的哦，小喵
嗯啊 不行不行
好厉害
嗯啊 好厉害好舒服
小喵又要不行了喵
嗯啊 好厉害
嗯啊 好厉害喵
不行了 小喵要去了喵
手撑着的话 小喵的那里全部看光光了哦
嗯啊  好舒服
好厉害
嗯啊 主人大人这样好激烈
抽插的好厉害
嗯啊 这样超级舒服的
啊啊 不行了 已经要…
嗯啊 不行 要去了 嗯啊 不行了
小喵 很厉害地去了呢
小喵 从屁股这样做怎么样
Shiomi也会给人家牛奶吗喵
嗯 会给哦 如果你想要的话
嗯 好舒服
（嗯 对不起？）
嗯啊 又要去了
嗯啊 又要去了啦
嗯啊 小喵又要去了啊
嗯啊 又要 不行 要去了 要去了
想要更多喵
又去了呢
嗯 小喵不小心还是去了喵
停下来…
停一下…
又去了…
那Shiomi，差不多了哦
对Shiomi说“请把肉棒给我”怎么样
Shiomi请把肉棒给人家喵
嗯啊 好舒服
嗯啊 好舒服 喵
那么 接下来可以从后面干小喵吗
嗯 可以哦
一边摇屁股哦
小喵也习惯摇屁股的对吧
前面也要
嗯啊 小喵 又要去了
这样会更深吧
嗯啊 好厉害 好舒服喵
超舒服的
要射了哦
嗯啊 这样又要去了
可以把牛奶 射进小喵的小穴里吗
嗯 想要你射进来喵
请给我好多好多的牛奶喵
嗯啊 不行了
真不错
射出来了好多呢
Shiomi 也要来
嗯啊 好舒服
小喵 舒服吗
嗯 超级舒服的喵
小喵 清理一下吧
要射了吗喵
还能继续吧
啊 要射出来了
请给人家喝好多牛奶喵
牛奶  要射出来咯
请射给我
射了好多牛奶在里面
好多
从今以后 也要喂小喵喝好多好多的牛奶哦
幕后花絮