請進
-請進 -好久不見
-好可愛 熱嗎
-好熱
坐這裡
-包放那邊吧 -是哦
-怎麼了 -怎麼了
今天挺好 等你好久了
等我很久了嗎
-怎麼了 好奇怪
-過來
好溫暖
-洗過澡了嗎 -是的
一直在等你
-我買了好多 -真的啊
-特意買的
感覺有奇怪的東西
-才不奇怪
-就是吧 -感覺挺不錯的
-做各種事吧 -知道了
好
怎麼了
-來得很急嗎
-是的 想了好久
-太突然了嗎
-沒事 看不見
-今天聲音不錯
-才沒有
和平時沒區別
忍了很久嗎
有段時間了
出了好多汗
出汗了嗎
舌頭伸出來
看那邊
-什麼 -那個
-這個？什麼
-不知道嗎 -不知道
-戴嘴上的 -不要
-試試嗎
-不要 -為什麼
-很可怕
-沒有啊 像這樣
-不要 好奇怪
-就一下
-就一下 -不要
-不要嗎 -不要 幹嘛啦
-明明特意給你買的
這個就算了
-感覺 -怎麼了
沒事
幫我脫了
怎麼了 我知道你哪裡舒服
-紐扣解開 -紐扣？
解開給我看
-什麼顏色
-今天是水色和白色
好可愛
最喜歡你敏感的胸部
-好硬 -喜歡被摸乳頭
好硬
-自己露出來
-自己？-對
來吧
-變大了？-有嗎 真的嗎
-成長了
我還在發育中呢
多虧我才對吧
做色色的事
-如何 -好硬
好興奮
乳頭
看
好了
看這邊
看攝像機
好色
腿分開 快點
濕了嗎 還沒有嗎
-濕了 -愛液出來了
看
好害羞
-是這個吧 -已經出來了
-自己摸
-真的啊 -對吧
-真的啊
-好厲害 -濕濕的
濕濕的
-這樣如何 -好舒服
-手指這樣 -好舒服
肯定很舒服吧
好厲害 沒有換的內褲嗎
帶了嗎
-沒有 -給你買個
-好舒服 -繼續說
然後我就繼續
好舒服 好舒服
好舒服
乳頭好硬
-不得了 -這樣就會高潮吧
不得了
好舒服
聽得見嗎
怎麼了
-這樣頂著舒服嗎
-挺好
自己在動啊
好厲害
等等
好舒服
不得了
-舒服嗎 癢嗎 -好舒服
繼續頂著了
不得了
好舒服
要去了
要去了 不行了
不得了
又要高潮了
好啊
要去了 要去了
-不得了 -還繼續嗎
-還能高潮吧
不得了
要去了嗎
好舒服
-又要高潮了
-又要高潮了嗎
-不行 -為什麼
-說 讓我高潮
-讓我高潮
-看攝像機 -讓我高潮
好舒服 不得了
不得了
-忍住 怎麼了
-不行了 要去了
不行
被挑逗感覺如何
轉過去
轉過去嗎
自己把裙子掀起來
怎麼了 突然這麼害羞
比平時濕呢
好害羞
好色的味道
-討厭 -看
-不能馬上高潮
-好舒服
屁股翹起來
果然發育了不少
1年前肯定不是這樣的
-變成色女孩了
-是嗎
扭屁股
屁股嗎
如何 不能戴這個嗎
-不要 -為什麼
就是這樣
又要繼續嗎
好舒服
-好厲害 -好舒服
-這裡嗎 -不得了
不得了
-繼續了 -幹嘛
好舒服
-繼續 -不得了
不得了
不得了 不得了
-已經偷偷高潮了吧
-好舒服
-好舒服 -我不會停下的
好厲害
開心嗎
-戴上這個嗎 -不要
等等 不要這麼突然
不要 別舔
-我沒洗澡 -沒事
-不要 先洗澡
-洗澡嗎
-先洗澡 -現在嗎
-走吧
-洗澡後就行嗎 -是的
我先開了
怎麼了 好透
-幹嘛 -我幫你
-幫我洗嗎
-幫你洗 -好
好冷
-不燙嗎 -不燙
-不燙嗎
-幹嘛 -幫你洗洗
-燙嗎 -沒事
-這樣嗎 -沒事
背對我
好熱
好舒服
這樣舒服吧
是的
好色
幫我洗嗎
舒服嗎
頂著了
這裡如何
-從後面 -看
在拍
腿抬起來
好舒服
-幹嘛 -頂著而已
-轉過來 -這邊嗎
好硬
舒服嗎
洗乾淨了 幫我沖乾淨
好性感
-給你洗背後 -好
不是
沒什麼不是的吧
不對
-好了嗎 -好了 沒事
-我幫你衝下嗎
-不用 -是嗎
好可愛
-好厲害 -什麼
過來
-幹嘛 -洗乾淨了 舔嗎
舔嗎
-幹嘛 -看這邊
-看這邊嗎
舌頭伸出來
舔吧
太棒了
流出來了
-好厲害 -舒服嗎
-太棒了
怎麼了
深一點含住
好舒服
深一點
張嘴
對 張嘴
都拍下來了
用乳頭摩擦
乳頭嗎 乳頭摩擦嗎
-好舒服 -真的嗎
-硬硬的乳頭 -好硬
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
側面嗎
好色
非常好
-好舒服 -好厲害
含住也很舒服的
抱歉抱歉
-用胸部夾住 -胸部嗎
-變大了吧 -有嗎
-可以夾住了啊
-肯定變大了 -是嗎
真的
-第一次這樣
-第一次這樣嗎 -這樣
-有嗎 -超舒服的
好可愛
好厲害
很好 太棒了
非常好 繼續
-肉棒熱嗎 -好熱 好大
-這邊來 -這邊嗎
快 快開始做愛
-穿那個 -什麼
這個
-制服？-穿上啊
還要穿嗎
-為什麼 無所謂吧
-我才脫下來
為什麼 你知道我喜歡的吧
-都穿嗎
-不是 -哪個
這個 這個是最重要的
-襯衣 裙子
-是的 還有這個
襪子和領結嗎
-是的 -給我吧
-你不想穿內褲吧
-是的 就這樣嗎 -是的
好
穿制服了呢
非常好
變態
看這邊
-就這樣 -這樣嗎
-打開
打開嗎 這樣
-很好 -就是這樣
-好變態 -變態啊
這樣 不要
還沒穿好呢
-穿裙子 -慢一點
-這麼想做嗎 -不是的
-不是嗎
不是的
然後
-怎麼了 -你幹嘛
真是的
變態
非常好
-沒事吧 -好了
-領帶呢
領帶
-有點奇怪吧 -是有點
能行嗎
戴上
-你幫我 -我拿著攝像機
-快了 -好了嗎
早上不都這樣嗎
這個
襪子嗎
你幹嘛
別聞了
真是的
穿好了
-太棒了 -你都沒說
你都沒說 這樣
你知道我喜歡的
-好了 -坐過來
坐吧
可以吧
直接？不要
好色
-這就出聲了啊 -出聲了
真的太棒了
好色
看這邊 掀起來
很好
-不穿內褲非常好
-討厭 -腿抬起來
-我可以舔嗎 -不要
為什麼 洗過澡了啊
為什麼
-不是可以嗎 -但是
-喜歡被舔吧 可以吧
不要
想被舔嗎 這裡
-說舔我 -舔我
腿分開點
繼續
非常好
好舒服
好舒服 好舒服
不得了 好會舔
好舒服
不得了 好濕啊
有自己的味道嗎 如何
好舒服 好舒服
不得了
好舒服
-怎麼了 -可愛吧
討厭 幹嘛
-沒事吧 -怎麼了
插得進去嗎
在我插入前
-先用這個嗎 -是的
-不知道行不行
-插入嗎 -不要
-想被插入嗎 -想
插進去了
-插進來了
-很可愛 挺好吧
可愛 好舒服
-如何 -可以插進來了
-可以嗎
好舒服
不一樣的嗎
-好大 -不大
-會不會痛 -不會的
-沒事吧 -濕濕的
-怎麼了
-插進去了哦
-這裡嗎 好可愛
怎麼了
-這裡呢 -好厲害
插得好深
好厲害
好舒服
-這裡如何 -繼續
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好舒服
不得了 不大
要去了
不得了 要去了
好舒服
-好濕 -高潮了
-轉過去 -轉過去嗎
看這邊
-又要插進去嗎
-是的 -又來嗎
-差點插到奇怪的地方了
-哪裡
插入這裡吧
好舒服
怎麼了
覺得你很可愛
插進來了
好舒服
不得了
舒服嗎
不得了嗎
-不得了 -好啊
不得了 要去了 不得了
好緊 好緊
取不出來了
-交換 -含住吧
好會舔
舒服嗎
舌頭伸出來
繼續
-自己摸 -自己摸？
非常好
-非常好 -要自慰嗎
我可以看著嗎
不是說了要做愛的嗎
-屁股對著我 -真的嗎
好漂亮
-屁股嗎 -給我看
-不得了 -幹嘛
-什麼幹嘛 -為什麼不插入
-要插入 -是嗎
-舒服嗎 -好舒服
要插進去了
-如何 -好舒服
好舒服
不得了 好舒服
插得深吧
插著的
好舒服 不得了
如何
好舒服
不得了
好舒服 不得了
不得了 好厲害
不得了
好舒服
出聲了
沒事 忍不住了
好舒服 不得了
-好舒服 -這裡嗎
就是這裡 好舒服
肉棒出聲
-不得了 -舒服嗎
好舒服
不得了
不得了 不得了
好緊
看得好清楚
看
好厲害
插得好深
我躺下來
-我身體前傾嗎 -對
手撐著
好舒服
很好
慢一點 好舒服
好舒服
很好 很好
好厲害
如何 不得了嗎
-好舒服 -臉轉過來
拔出來吧先
要插進來了
好舒服
紐扣解開
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-動得好厲害 舒服嗎
-舒服
-不得了 好舒服
-好敏感
好舒服
不得了
滑出來了
慢一點
好色
-累了嗎 -累了
-好多汗
出汗了 好舒服
不得了
-要去了嗎 -不得了
要去了
不行了 不行了
要去了 要去了
-好色 -腿抬起來
-這樣嗎
好舒服
不得了 不得了
-不得了 -好厲害
出汗了
我們走
去床上吧
-好熱 -可以舔嗎
-等等 不要 有汗
-這裡
夠了
好舒服
舒服嗎
-好厲害 好舒服
-好緊 興奮吧
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好舒服 太舒服了
-這個 -什麼
這個
-好舒服 -好厲害
好色
好舒服 不得了
好舒服
不得了
這個不得了 絕對不得了
很好
好舒服
不得了
好舒服 太舒服了
不得了 不得了
好舒服
太舒服了
好舒服 好舒服
好舒服
很舒服吧
不得了 繼續 好舒服
要去了 要去了
好舒服 要插進去了
-不得了 -怎麼了
-好舒服
懂你的屁股
好舒服 好深 好舒服
不得了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不得了 要去了
不得了
好舒服 要去了 要去了
等等 不得了
要去了
好
好舒服
不得了
-不得了 -要射了
-要去了
-不行了 要射了
-射了很多嗎 -射了
-射到屁股上了 -屁股嗎
射了好多好濃的在屁股上
屁股嗎 這樣嗎
好
-這是你襯衣 -襯衣嗎
來 過來
不得了
好舒服
不得了 要出來了
-不行了 要出來了
-出來了
出來了
濕濕的
-回不去了啊
-回不去了
-出來了好多 -射了好多
-回不去了吧 -好濕
沒事吧 站得起來嗎
好期待
-在拍嗎 -在拍
來了
-好可愛 -可愛嗎
-這邊來 -來嗎
-放鬆點 -可以嗎
-你好 -你朋友嗎
-叫他忍者 -忍者
-那個 -初次見面
-初次見面
-我是花音 -花音
-是的
-好可愛 -可愛吧
-非常可愛
-一直看著啊
-因為太可愛了
坐了
-2個人一起讓你舒服
-是的
-第一次這樣 好可怕
-沒事的
-好緊張 -沒事的
-放心 沒事的
-有興趣吧 -雖然有興趣
-但是算了
-他人很好 沒事的
-很色的 -是嗎
-有人生經驗嗎 -是的
-如何 -試試看吧
我放下東西
好清純
是嗎 要3P了
-不安嗎 -當然會
有兩根肉棒
-對 想像下
-不安
-沒有3人一起過吧
沒有
-沒事的 -很好
交給我們
-有很多手 -很多手？
-在摸 -非常好
-好厲害
-繼續摸 沒事吧
-沒事 挺好的
-討厭 -好可愛
好色
看 好厲害 好可愛
好可愛 好色
也很敏感
沒事的 接吻吧
好興奮啊
好軟
-怎麼了 -耳朵
突然敏感嗎
-很敏感的 -敏感嗎
挺好
拍下3人 看得見嗎
耳朵不得了
耳朵
-耳朵不得了 -不得了嗎
-不得了 -不得了
-花音 -怎麼了
這個不得了
-好躁動 -好躁動
-幹嘛啦 -怎麼了
-要做什麼
不安嗎 過來
來做色色的事吧
有過這樣嗎
-沒有 -是嗎
好懷疑
才沒有
沒事 看這邊
-看著好色啊 -是嗎
等等
腿分開
好色啊
腿分開 沒事的 很好
等等
上下同時愛撫了
濕濕的
不得了
不是嗎
-等等 -怎麼了
-屁股好舒服 -屁股嗎
2個人哦
好舒服
不得了
好濕 好興奮
喜歡胸部
好厲害 好色
可以摸嗎
-可以吧 -可以嗎
-可以哦 -已經在摸了
好舒服
好漂亮
繼續
厲害 好漂亮
-乳頭好硬 -真的啊
要去了嗎 如何 不得了嗎
在拍哦
繼續了哦
好色
-好硬 -乳頭硬了
-硬了嗎
耳朵 不行了
敏感嗎
怎麼了 怎麼了
太焦躁了嗎
怎麼了 毛都出來了
-屁股 -屁股嗎
-想看屁股
屁股
-來 穿得好色 -色嗎
有嗎
-不得了 -不錯吧
幹嘛
好漂亮的屁股
不得了
別這樣
屁股翹起來
看攝像機 對
揉吧
好厲害
-揉太過了
-是嗎 好厲害啊
想被舔吧
不得了 這個
-不得了 好厲害 -是嗎
-不要 -什麼不要
今天不洗澡了
-不用嗎 -就這樣
-在被舔 -親我
-一直在舔 -表情不錯
一直在被舔
我來後面
好色
好厲害
-好色 -小穴好濕
-等等 -怎麼了
好厲害
-不要 -怎麼了
不要
等等 要去了 等等
-等等 -舒服嗎
舌頭伸出來
好色
繼續舔
舔我
好厲害
太舒服了
好色
-這是什麼 -好厲害
好厲害
我也想舔
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-繼續 -這個
-我拿這個來了 -什麼
-喜歡吧
-什麼 -來玩吧
-這個 -不要
-很舒服的
-試試看 -等等
-要頂著嗎 -來吧
來
-看 舒服嗎 -舒服
繼續
好舒服
腰動得好厲害
-等等 -要直接頂著了
-這樣嗎
好厲害
如何
-好舒服 -舒服嗎
繼續了
-來 -不得了
-不得了嗎 -告訴我
-要去了 -要去了嗎
-是嗎
什麼
交換嗎
怎麼了
好舒服
不得了
-好厲害 -喜歡吧
好舒服 不得了
-好厲害
-不得了 好舒服
-太舒服了 -繼續動了
不得了 不得了
繼續
要去了 不得了 要去了
不得了 不得了
好色
如何 繼續了哦
好舒服
不得了
好厲害
-好舒服 -好色啊
-已經出來了
-不得了 -好色
看我的
-等等 要舔嗎 -舔我的
不得了 好色
可以繼續頂著嗎
可能有點無法專心了
-不得了 沒事吧
-好舒服
好舒服
-不得了 -抱歉
別松嘴哦
高潮吧
不得了 好舒服
要去了 要去了
不得了 不得了
好舒服
濕濕的
幹嘛
-可以看你屁股嗎
-屁股？
-這個脫了吧 -脫了
-很好 -居然幫我脫
真的好色
可以舔嗎
不得了 不得了
濕了吧 屁股轉過來
還能繼續嗎 沒事吧
怎麼了 要插進來嗎
-這個 -好厲害
-這個 -快點
要插進去了
-要插進去了 -好舒服
好舒服
動得很激烈哦
不得了
小穴好舒服
不行了
不得了
不得了 好舒服
好厲害
-不得了 -要高潮了嗎
要去了 不行了 要去了
等等 等等
可愛吧 好厲害
-停下 -停下嗎
停下 停下
-不行了 -站得起來嗎
手撐著
手撐著前面
不得了
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
不得了
-很好 -不得了
高潮得厲害嗎
-很好 -怎麼了
-拿著這個
-什麼 這什麼
-我特意準備的
好厲害
-好小 -這個很少見的
-沒有穿過吧 -沒有
-穿上
-穿上 -這個嗎
-快點
拜託了
拜託了 身材這麼好
-試試看
-穿上這個 這個脫了
-穿的好樸素
-我喜歡紅色
紅黑色嗎
那
怎麼穿
從頭開始穿
很好
肯定很適合你 身材這麼好
我幫你繫上
-這樣嗎 -就是這樣
-就是這樣 -這個不得了
-不得了
不錯吧
就是這樣
什麼情況
下面看得好清楚
-等等 -就是這樣的
-露出太多了吧
就是這樣
不是吧
看
-好厲害 -這個
試試這個
-這個 手伸出來
-什麼
-伸進去 -這麼做
-另一隻手 -這邊嗎
好了
好了嗎
幹嘛
-不要 -變態吧
-變態
好可愛
-不要 -給我看看
不要
好可愛
好漂亮
-這個 -好硬
-舒服嗎 -好害羞
-害羞嗎
這個 動不了
不行
-好躁動 -躁動嗎
可以舔嗎 -不要
想這樣吧
舒服嗎 手抬起來
很好 繼續
要舔了
放鬆點
-這個 -就是這樣
-等等
-癢嗎 -好敏感
好敏感
好厲害 手抬起來
不要
好害羞
-這麼舒服嗎  -不得了
好色
-這邊呢 -喜歡
-喜歡嗎
好舒服
-好舒服 -在舔哦
-都舒服 -都舒服嗎
好舒服
不得了
-狀態真好 -太舒服了
好厲害
乳頭好硬
-硬嗎 -好硬
-這邊來
沒事吧 坐過來
過來
好舒服 好舒服
-來-又來
-又來？-不是喜歡嗎
好舒服
耳朵不得了
不得了
好舒服
不行了 好舒服
不得了 要去了
要去了 要去了
-不得了 夠了 -夠了？
起來 起來
-舒服嗎 -非常舒服
很好
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好色
-幫我解開嗎 -好
能做到嗎
我也脫了
都握住嗎
很好
-如何 -不錯
看著
很好
好厲害
做你想做的
這邊也
好舒服
過來
-2人都躺下來 -是的
-來我們之間 -這裡嗎
非常好
要射了
-很享受吧 -是的
-來口交吧 -口交嗎
好舒服
看這邊
另一邊擼 很好
就是想這樣吧
好舒服
-舒服嗎 -喜歡我的吧
好厲害 我想舔屁股
我想舔屁股 來
屁股對著我
-這邊 可以嗎
-不要 好害羞
舔了
很好
-在被做什麼
-在被舔屁股
舒服吧
-趴到床上吧 -可以嗎
好漂亮
都好舒服
好舒服
不得了
-如何 -好舒服
-哪裡在被摸
-胸部 -胸部嗎
-摸得好厲害
好厲害 想被肉棒插入嗎
-興奮了 -好硬
-對吧 -好硬 這麼硬嗎
不得了
好舒服
不得了 幹嘛
-好濕 -不要
-可以塗上嗎
潤滑油
-等等 -弄濕
-弄濕了
濕濕的
好舒服
-好舒服 -不得了嗎
-不得了
好舒服
好厲害
不得了
好舒服
不得了 不得了
不得了 要去了 要去了
要去了 要去了
好舒服
-交換嗎 -好啊
我來了
-好舒服 -不行了
好舒服 太舒服了
含住
多舔舔
好舒服
-舒服嗎 -好厲害
-好舒服
-等等 屁股對著我
-屁股嗎 -屁股對著我
要後入了
-看著這邊 -不要
-舒服吧 -好舒服
-好厲害
好色
不得了
高潮得好厲害
插得好深
上半身起來點
好舒服
-聲音好大 -舒服嗎
-太舒服了 -好厲害
裡面好舒服
不得了
-好厲害 -要去了
好厲害 好舒服
來舔我的 過來
不得了
好舒服 不得了 不得了
不行了
不得了 要去了
-小聲點 -好舒服
小聲點
不得了
好舒服 太舒服了
-你動嗎 -可以嗎
這樣嗎
過來點
好舒服
這麼舒服嗎
好厲害 好厲害
好舒服
不得了 不得了
不行了 不得了
好舒服
-過來 -什麼
不得了
插得好深 很好
撐著這裡 要插進去了
-好厲害 -看得見嗎
-看得見外面 -看得見吧
看
看得好清楚
好厲害
好舒服
-好舒服 -不得了
-濕濕的了 -不得了
要去了 又要高潮了
不得了
好厲害
好舒服
交換嗎
快忍不住了
不得了 不得了
好厲害
好舒服 不得了
要去了
等等 不行了
不得了 要去了
要去了
什麼
要插進去了
不得了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
怎麼了
含住我的
好舒服
把持不住
好厲害
-不得了 -好厲害 好會舔
知道插得深嗎
口水都流出來了
好舒服
好舒服 下面插得好舒服
不得了
高潮了
這個不得了 好舒服
要去了
-好色 -怎麼樣了
好舒服
要射了
好厲害
好舒服 好厲害
太舒服了
-什麼 -忍不住了
-想射了 -什麼
-我忍不住了
什麼 怎麼了
-好厲害 -我忍不住了
-好厲害啊 -好熱
感覺射了好多
嚇到了
好軟
好厲害
-不行了 -不行了嗎
好舒服
好舒服 太舒服了
不得了
好舒服
要射了
-要射了 -不得了 不得了
好色啊
舒服了
-聲音好大 -舒服了
下次是什麼時候
-下次什麼時候見 下週？
-下週二
-好 -來嗎
-是啊 -你也來嗎
-我也一起 -好哦
-濕濕的
-濕濕的 -起來吧
起來
好厲害