這個還可以
人到了
-好久不見 -請進
-好久不見啊 -真可愛
-真可愛啊 坐吧 嗯
-坐這兒嗎
-好厲害 -很多吧
-這是之前用過的那個
-是嗎 這個怎樣啊
-好厲害 看起來會很強力
-很強力哦
-真的嗎 好期待 -是吧
-喜歡這種的嗎 可以哦
-沒用過呢 想試試看
-好想見你啊
-真的嗎 我也好想你
-你真可愛 -真的嗎
-是不是有點出汗 真的嗎
-嗯 是的
-味道真棒
-真的嗎 可我還出汗了
-沒事嗎 出了汗 很鹹吧
-是有點鹹 味道不錯
-好可愛 真對我胃口
-真的嗎
好懷念呢
-很緊張嗎
-有段時間沒見有點緊張
-是嗎 我也是
-不過好想你 親我
我摸摸
嗯 我摸摸
-來 脫掉 -要脫嗎
-感覺最近胸好像變大了
-誒 真的假的
-緊了 襯衫都有點緊了
-真變大了啊
-生長期嗎 還能變更大吧
-誒 是嗎
-還會變大吧 -真的假的
-可以舔嗎 -嗯
-隔著衣服嗎 -嗯
-居然隔衣服舔 扣子開了
-感覺還不錯吧
-扣子都彈開了 看這裡
-看來是變大了呢
-把這裡拉開 嗯
-這裡嗎 還要再拉開嗎
哇 真厲害
-真棒 最愛了 -很愛胸吧
-舒服嗎 可以哦
-想你再多摸摸我
真厲害
-超舒服 好軟
-很舒服嗎 是不是很軟
這個 就是這個
-太棒了 嗯 -很棒嗎
-可以看嗎 -嗯
-可以拉開嗎 -可以哦
厲害 真厲害啊 真棒
-有感覺了嗎 -好舒服
-喜歡這樣嗎 -好懷念
是嗎 那麼我們用這個吧
-這個嗎 嗯 -來吧
來吧 還可以吧
-這邊 -好厲害
-拷在一起了 -怎樣啊
-會很興奮嗎 -嗯
-喜歡這樣嗎 很舒服嗎
-好舒服啊
真厲害
胸真棒
-真厲害 手舉起來
-厲害 好厲害
-真厲害啊 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
來 湊近點 來吧
-怎麼樣 -好厲害
-舒服嗎 喜歡弄這裡吧
-好厲害 不太妙
-弄這裡受不了嗎 -嗯
-那我讓你更舒服吧 看
-誒 更舒服嗎
-來了哦 很厲害吧
-好厲害啊 這什麼
-怎麼樣啊 -是精油嗎
看 怎麼樣啊
-好滑 -很滑吧
-真色 太色情了 -好舒服
這邊也讓我弄弄
真是太棒了
-舒服嗎 -舒服
厲害啊 真色
我可以吸吸嗎 來吧
來吧 來
-好舒服 -舒服嗎
你也幫我舔舔吧
-我都還沒摸就這麼大了
-真的嗎
-那我脫褲子了 -脫吧
-很厲害吧 -好厲害
-都這麼精神了啊 好厲害
-很厲害吧
超色情的 再讓我舔舔
-想要我幫你舔吧 -嗯
-糟糕 -好色的味道
真厲害
-舒服嗎 -舒服
-糟糕 -好厲害 在動
超舒服的
真厲害啊
超色的 多弄點口水上去
真厲害
糟糕
-你今天好厲害 太硬了吧
-因為積了很久
積壓了很久嗎
-很喜歡這個吧 -不太妙
-來 讓我摸摸 舒服嗎
-舒服…
真厲害 厲害啊
下面也讓我看看
過來 上去
-屁股翹起來 嗯 真厲害
-屁股嗎
-來吧 害羞嗎 -好害羞
-你很喜歡屁股吧
-真厲害 嗯 最愛了
-真色 -很色情嗎
-內褲都勒進去了
-我知道的啦 別說了
-這邊也多幫你弄弄
-討厭 不要弄那裡啦
厲害啊 真色
-一抖抖的呢 -慢點啦
等一下
-真厲害 -不要啦
真厲害
-放學後的內褲真棒啊
-什麼放學後內褲啦 討厭
-這樣嗎 -對
-來 -兩邊一起嗎
真厲害
舒服嗎 很舒服吧
好厲害
別這樣啦
味道真棒
-怎樣 舒服嗎 -舒服
真是色情
這個感覺怎樣啊
-還好 聽說過 好像喜歡
-喜歡嗎
那我就多打打
好舒服 還要…
-怎麼樣 -好舒服
真厲害
還想要更多嗎
-想要 -是嗎 那好吧
-好厲害 這不是我喜歡的嘛
-嗯 這個嗎
-你最愛這個了吧 -不要
-開始抖動了呢 -討厭
-好舒服 -這裡嗎
你要自己玩玩嗎
-我自己來嗎 -可以嗎
-這樣嗎 -對 真色
-好舒服 嗯 -舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 -不行了
-糟糕…
-誒 這就要高潮了嗎
再舒服一點吧 直接抵那裡
讓我好好看看 放進去
就這樣 感覺怎樣啊
-不太好不太好 -不太妙嗎
-舒服 好舒服 -舒服嗎
來 把這個調高一檔
-好舒服啊 -舒服嗎
-真厲害啊 感覺要玩壞了呢
-不行了 太舒服了啊
-糟糕 等等 不行了啊
-真厲害啊 再讓我多看看
-不行 頂到了頂到了
-嗯?頂到哪裡了啊
-頂到陰蒂了 好舒服啊
-陰蒂啊 舒服嗎
真厲害
-快要去了 -這要高潮了嗎
要去…了啊
真棒 還能在高潮一次嗎
-不要 不行啦 -不行嗎
手舉起來 來吧
-真厲害 -好舒服啊
-口水都流下來了呢
-不行 要去了
真的又去了…
實在是太舒服了
好舒服
-等等 有點敏感了
-這裡怎麼樣了啊
那讓我看看 真厲害
-好害羞 -害羞嗎
都濕了呢 真厲害
張開來了呢 真厲害
-這個姿勢怎樣
-我要自己抱著腳嗎
真是色情 太厲害了
-讓我再幫你下 -慢點
真是色情啊
-這個姿勢真厲害 害羞嗎
-好害羞 嗯
-不要弄那裡 要去的
-不能碰嗎 很敏感嗎
這個怎樣
-不行了 -誒
-不行 要去 -要高潮了嗎
-還不能高潮 我會幫你舔的
-不要捉弄我啦
-就是這裡 害羞嗎
-不要 好害羞 嗯
舒服 好舒服
好舒服啊
好舒服 太舒服了
-怎麼了 -好舒服
看啊 這裡都一塌糊塗了
-嗯?是要這樣嗎
-不行了 要去要去要去
去了…好厲害…
好舒服啊
-真厲害 -好舒服
-看 真厲害 一塌糊塗了
-討厭啦
-讓我看看屁股 想我弄弄嗎
-屁股嗎
來 讓我好好看看這屁股
來吧 真厲害
讓我看看
真色情
給 看看這個
-我想用用看 -可以哦
你想用在哪裡呢
-是這裡嗎 -不是啦
-雖然這裡也很舒服…
-弄這裡很舒服嗎
-哪裡想要 -小穴
想把這根這麼粗的東西
插進小穴嗎
進去像這樣攪動嗎
小穴也想被這樣弄嗎
可以哦 來吧
來吧
-好滑 這麼想要這個嗎
-想要它插進來
用這個嗎 插得進去嗎
-好厲害 在動 -厲害吧
準備好了吧 嗯?
-進去了吧 -進來了
還只進去了個頭哦
舒服嗎
還可以吧 我要繼續插深了
全插進去了呢
這麼粗的都全插進去了呢
-感覺怎樣 -好舒服
-真厲害 真能全插進去呢
-好舒服啊
來啊 讓我好好看看
不行 好舒服 要去了
不行不行 要去了 去了
-真厲害啊 -好舒服
-這樣舒服嗎 -舒服
-有這麼舒服嗎 -舒服
來 看我的
-不行 要去了 -不行了嗎
-動太快了 好舒服
-受不了了嗎
-忍不住要高潮了嗎
-不行了 要去了啊
來 用這個一起
-這邊也一起吧 -不要
來吧
-好舒服 -加上這邊
-不行 要去要去 -不行嗎
去了啊
菊花也想舒服下嗎
來吧 看我的
好舒服
-很舒服嗎
-好舒服 又要去了啊
太舒服了
-夾住 -好舒服
-還插裡面呢 看 都白的
-掉出來了
-好羞恥啊
-羞恥嗎 來 舔舔它
-味道怎麼樣啊 鹹嗎
-感覺有點鹹
小穴的味道嗎 不錯吧
那麼…
好舒服 口水都是的
來 自己玩 我幫你解開
-原來這樣開啊 -是呢
好了 解開了
可以了 開始吧
-到這來 -這邊嗎
對 過來
邊自己抵著邊幫我舔
來吧
-還硬著啊 -一直硬著呢
很棒吧 真舒服
好舒服
-好舒服 -好好吞進去
舒服吧
怎麼樣 真色情啊
嗯 不錯吧 來
-舒服 -舒服嗎
來啊
真舒服…
嗯?繼續啊
把這個插進去
來 自己插進去
做得到嗎
感覺怎麼樣
-嗯?舒服嗎 -好舒服
來 繼續
厲害 真舒服
真厲害
太厲害了
讓我拍拍
真是太棒了
-真厲害 舒服 -舒服嗎
糟糕 太厲害了
-好厲害 -厲害吧
來 上去
光是這個就滿足了嗎
-我想要你 -哪裡想要呢
好想你插我
哪裡想要 好好說啊
-這裡 想要你插進來
-要我插進去嗎
這裡嗎 這麼濕了呢
-看 都能扯出絲線了呢
-好舒服啊
-舒服嗎 -快插進來
蹭到陰蒂了 我要插進去了
你就這麼想要嗎
我進來了
-真舒服 -好舒服
我還沒全插進去呢
才只進了個頭呢
-好舒服 -舒服嗎
-才只進了一半哦
-那時因為你太大了啦
還要更多嗎 那我繼續進了
真厲害
-好舒服 -舒服嗎
來 都解開
真厲害 太棒了吧
-在晃動呢 -好舒服
胸部都快彈飛出來了
-好舒服 -厲害 舒服嗎
-不行 要去 -要高潮了嗎
-是這樣嗎 -不行 要去
厲害 真厲害啊
來 轉過去 手撐床上
真熱
來 屁股撅好 等我下
-我可以脫掉嗎 -來這
-對 就這樣 可以哦
-可以從後面進來嗎
進去了 真舒服
-好舒服 -舒服嗎
-頂到了 這裡舒服嗎
-好深 好舒服
-那裡好舒服 -真厲害
-舒服 好舒服 -舒服嗎
不行不行…
不行 要去了要去了 去了
不行啊 已經去了啦
不行不行
-好厲害 -厲害吧
-好舒服 -都自己動了呢
-因為太舒服了嘛
-居然自己動了 真色
-來啊 -好舒服
好大 好舒服
-到這來 站鏡子面前
-去哪裡
-鏡子前面 好厲害啊
-來 厲害吧
硬梆梆的要進來了
-來了 舒服嗎 -好舒服
好厲害 好舒服
糟糕 真讓人興奮
-頂到深處了 好舒服
-舒服嗎 去舔鏡子里自己
-要舔嗎 -快點
不行 好舒服
好舒服啊
真厲害 等一下
實在是太舒服了
真的這麼舒服嗎
好了 我來了
-好厲害 -爽吧
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 不行 要去要去
要去了啊 慢點 不行了
真厲害 吸真緊
-舒服嗎 要繼續嗎
-好舒服 還想要
-這個厲害吧 -好厲害
-能看見嗎 -能看見
好厲害
不行 好舒服
-要不行了 還要快點嗎
-不行 要去要去要去
-好舒服 -還想要吧
慢點 不要了
要去要去要去 不要了
好厲害
實在是太舒服了
-快瘋了 -要瘋了嗎
-怎麼樣 -好舒服
這裡很舒服嗎
-這樣好舒服 -這樣嗎
要去要去要去
好舒服啊
不行了啊
-怎麼樣 -太激烈了
-很激烈嗎 -好厲害
-好舒服 -來
-來 坐下吧
-誒 要騎上去嗎 好厲害
-好厲害 -就這樣
-舒服 好棒 -舒服嗎
-滑出來了 -真舒服
好厲害
-真舒服 -好舒服
好舒服
這樣好棒啊
站起來 先等一下
這邊嗎 我坐下去了哦
-厲害 -好舒服
好厲害
好舒服
不要…
好舒服啊
不行 好舒服啊 要去
要去要去要去
去了啊
-好舒服 -舒服嗎
來 到這來
我來了哦
-好舒服 -舒服嗎
來 胸貼上去
舒服 好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-來 -不行不行 好舒服
不行 要去了
要去要去要去
不行 要去了 要去了啦
-舒服嗎 -我已經分不清了
起來 我要進來了哦
-真棒 -好舒服
好舒服
-不行了 -真舒服
-要去了啦
-又要高潮了嗎 我也快射了
-射給我 要去了啊
-可以射嗎 那我來了哦
好熱啊 好舒服
-好舒服 -真厲害啊
-都流下來了 -好舒服
-內射舒服嗎 -舒服
-真舒服呢 -用這個擦擦
-要用這個擦嗎 算了啦
-沒事的啦
來 讓我看看
-快點 -等等 不行
不行不行不行 等等啦
弄得到處都是的
好厲害
濕噠噠的了
-感覺怎樣 舒服嗎 真的嗎
-很舒服 嗯
-你下周也還是帶薪休假嗎
-嗯 是的
-應該會去打球 -我想去
-真的嗎 下下周吧
-我想去 什麼時候啊
下下周嗎 也行啊
-想去 -那就來吧
-可以進來嗎 -嗯
-好溫暖啊 泡泡嗎
-還有點泡泡浴的感覺
-沒事吧 -沒事
原來你喜歡這種啊 真是的
-這入浴劑好香 -普通啊
-現在還有感覺啊
-那是因為你在亂摸啊
真是的 不過你好黑哦
和我完全不一樣
白的多好看
-這麼喜歡胸嗎 -嗯
-你平時休息都做些什麼啊
-休息天啊 就看看電影
-看電影 不是吧
-各種都看 最近愛看殭屍類
-殭屍嗎 -還挺喜歡的
-水真熱 -嗯 很舒服
你沒說水溫吧 揉著胸
是說胸很舒服吧
剛才感覺頂到了
過來點 就保持這樣吧
拉近了呢
感覺怎麼樣
-舒服 -好軟啊
很軟吧
真厲害
你這摸法好色啊
-是嗎 -討厭
真棒
真厲害啊 感覺要飛出來了
別弄了啦
真厲害
-不要 討厭啦 -我親親
好癢啦
-很癢嗎 -很癢
好厲害 搭在上面了
-真搭著了嗎 我看不見呢
-搭著了
-真厲害 身體轉過來點
-這樣嗎
好厲害
都說了好癢啦
讓我蹭蹭吧
誒 不過是頂著我了
-它很不妙呢 -好厲害啊
超舒服的
好厲害 怎麼這麼硬啊
舒服 真舒服
-能幫我舔嗎 -要我舔嗎
好厲害 在動呢
-真讓人受不了 真棒
-舒服嗎
好厲害
-好厲害 在動呢
-是嗎 真色情啊
糟糕 這個太舒服了
好厲害 變精神了呢
-幫我夾夾 這個太…
-這個很厲害吧
-來吧 夾夾 -可以哦
-用你的胸幫我夾夾 -來了
太爽了…繼續
-好厲害 -糟糕
再多弄點口水
變得滑溜溜的了
-好厲害啊 硬梆梆的
-太舒服了 感覺要出來
要忍不住爆炸了嗎
好厲害
等等 我到裡面去
-嗯?站著嗎 -趴下身
等等 不要…
討厭 真是的
很厲害吧
慢點啦
好舒服
不要弄那裡 討厭 不要啦
-好舒服 -舒服嗎
-可以舔嗎 -等等啦
來 沖沖吧
要洗一下嗎
-我來幫你吧 -謝謝
不 別這樣啦
等等 別這樣
不要啦 等等
-真是的 -夠了嗎
-那我放回去了 -嗯
-這個給你 -謝謝
-圍起來吧 -好
-那走吧 沒事嗎 -嗯
那個 我今天特地帶了這個
-要穿嗎 這個是什麼啊
-我也不知道
-你居然也不知道 兔子嗎
-你穿上試試吧
-是兔女郎 穿上就行嗎
-真棒呢
-絕對很適合你
-不過這個要怎麼穿啊
好厲害 好可愛
-啊 反了 -有穿過嗎
-當然沒啦 不過這個好可愛
-是吧
-那我試試吧 -胸部
-能塞得下嗎
-我也不知道 是泳衣式的啊
好厲害 肚臍是露出來的嗎
-好厲害 感覺會有點緊
-真是性感啊
果然還是進不去嗎
-擠一擠 -擠擠嗎
上去了
好嘞
應該穿好了吧
-讓我看看背後 -背後嗎
-真可愛 還有尾巴呢
-可愛嗎 啊 是嗎
真的呢 還有尾巴
還有 這個是…
先坐個
-黑絲襪呢 -真色情呢
還有這邊這隻
是這樣吧
感覺都包好緊 看啊
-真漂亮 很色情 我很興奮
-真的嗎
-快點穿啦 嗯
-這個是帶脖子上吧
好了
這個是帶頭上的吧
-是這樣吧 真的嗎
-可愛 真心可愛
-應該帶好了吧 -來這裡
-原來你愛這種啊 -超愛
-這個很可愛呢 -真棒
真厲害
真厲害 有溝呢 讓我看看
幫我夾夾 真厲害
真棒 超軟的
嗯?怎麼了
-這怎麼了嗎 -這很敏感啦
隔著衣服這樣也不行嗎
-硬了 我能感覺得出來
-誒 討厭啦
出汗了呢
-這裡出汗了啊 -真舒服
真是動不動就摸胸
等我一下哦
到這邊來
-坐下 嗯 -這裡嗎
胸部真棒
真厲害
-看我的 -你這戀胸星人
戀胸星人要來了
-真棒 好軟 乳頭硬了
-很軟嗎 誒
好羞恥啦
-看 -好厲害 兩根
這個怎麼樣呢
真厲害 波濤洶湧
看我的
慢點
-放進去了 -進去了呢
舒服嗎
感覺怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
好厲害啊
-好舒服
-很舒服嗎 那讓我好好看看
真厲害啊
-看啊 -別…
真厲害
-舒服嗎 -舒服
-真色 -胸好舒服
我要塗點東西上去了哦
就是這個 我來了
感覺到了嗎
-舒服嗎 -嗯
-很舒服吧 -好舒服
真讓人興奮
-好厲害 發亮了 -厲害吧
-屁股湊過來 -屁股嗎
-這樣嗎 -對
-舒服嗎 -好舒服
來 讓我拍拍
來 很舒服吧
厲害 都是口水
真厲害啊
-要調高了 -好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
要去了要去了 要去啊
不 等等…
-讓我看看屁股 -屁股嗎
真厲害啊
看我這樣
-等我下 -要幹什麼
-這臀部真棒 -討厭啦
真厲害
不能弄嗎 好好看著
-看啊 -等等
不要舔那裡啦
真厲害啊
來吧
-好厲害 -厲害吧
等我一下哦
-怎麼了嗎 -好害羞
這裡感覺害羞嗎
-厲害 真色 -不行啦
這裡真厲害
-發出聲音了 -討厭啦
手指差點滑進去了
真厲害
慢點 不行了
不行 要去
-好舒服 -舒服嗎
真厲害 讓我好好拍拍
自己抱著腿
-就這樣 害羞嗎 -好害羞
真厲害啊
真色 插進去了哦
好厲害啊
要這樣 這裡舒服吧
抱好腿 再坐出來點
真厲害 有東西流出來了
-討厭啦 -看啊
不行啊
不要啊
用用這個吧
-來吧 -來了
看啊
好舒服
進去了哦
好舒服啊
好舒服啊 不行
好舒服
誒 居然掉了
慢點 不行
好好讓我看 抱好腿
-好舒服 -這麼舒服嗎
不行 要去了要去了
真色情 太色情了
-好舒服啊 -該我了
-也幫幫我 -可以哦
-來吧 -好厲害
-好厲害 -厲害吧
-等一下哦 -嗯
變大了呢
好厲害
真舒服
好厲害 在動呢
真色情
好厲害
好厲害啊
舒服嗎
-也舔舔蛋 對 -這裡嗎
來吧
-好大啊 -喜歡嗎
-很喜歡吧 -嗯 喜歡
全是口水
真是太厲害了
好厲害
先等等
來 過去
就這樣坐我身上
好厲害 我要坐下去了哦
-插進來了 -進去了呢
真厲害
真棒啊
動動看
好舒服
-舒服嗎 -舒服 好厲害
-這個怎樣 -好舒服
好舒服啊
不行 要去了啦 要去
要去要去
-是不是太快了啊 很舒服嗎
-好舒服啊
來 讓我看看你那裡
-來 嗯 -這樣嗎
好厲害
好舒服啊 腰停不下來了
真舒服 糟糕…
真厲害啊
好厲害 好舒服啊
好厲害
-都插進去了 頂到深處了
-好舒服啊
好厲害
好舒服啊
好舒服
挺厲害啊
來啊 快動起來
-對 就是這樣 -好舒服
不行 要去了啊
要去要去要去 去了啊
-到這兒來 -好厲害
進來了哦
好舒服啊
好舒服
不行不行 要去了
不行 要去了要去了 去了
好舒服
好舒服 太激烈了啦
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -挺厲害啊
來 起來 背朝我
-來 過來 -好厲害
好舒服
好舒服啊
不行 要去了要去了 去了
-不行不行 剛去了
-誒 又要高潮了嗎
不行啊
好舒服
真厲害
好厲害啊
-不要 慢點 好厲害啊
-厲害吧
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
不行 不行啊
-要去要去要去 -要高潮嗎
不行不行不行
不行了 好厲害啊
實在是太激烈了啦
這個真可愛呢
好舒服
要去了 要去了啊
不行不行…
-好舒服 -太舒服了
厲害 真舒服
好舒服
不行了啊
不行 要去了啊
真厲害啊
-怎樣 舒服嗎 -舒服
-來 -啊 掉了
-我來了 -好舒服
不行 好舒服啊
不行不行不行 好舒服
舒服嗎 那我可以射嗎
我要射了哦 射了啊
不行啊
好厲害 一股股射進來了
真厲害呢
看 出來了 幫你塞回去吧
慢點慢點 不行不行
不行啊
真厲害 看啊
不要 好羞恥啦
-被塗身上了 -濕乎乎的
-我還想再射一發
-好厲害 你還硬著嗎
好舒服 要不行了
不要了 好舒服啊
-可以射你臉上嗎
-射吧 都射我臉上
快要射了 射了啊
好厲害
-沒事吧 起來 去沖澡吧
-嗯 嗯