什麼啊 你這個傢伙
(去朋友家玩)
你看看這個啊
(遇到裹著浴巾的妹妹)
看看 看看這個
(全裸視線誘惑)
真是停不下來
(讓我感覺欲罷不能)
幹什麼啊 真是的
幹什麼啊 你這個傢伙
給我好好擋住
-對了 十三號要出去啊
-是嗎
太棒了 這個
真是舒服
也許會尿了
-幹什麼啊 你 -不好意思
-一直在這裡摸著肉棒
-看不到小穴啊
你經常看色情書嗎
這個 沒有的
哪裡哪裡啊
什麼哪裡啊 去廁所吧
這樣啊
-快點啊 -好的
好久不見了哦
好久不見啊
好久不見哦
等一下
不好意思
這個 等一下啊
這個不行啊 等一下
怎麼了
妳哥哥在啊
沒關係的
如果被發現
沒事的 沒事的
太棒了
胸部很棒
不行啊
很舒服吧
好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服啊
不行了 要射了
高潮了
還有很多哦
(中學時玩得好的女同學)
什麼東西啊
(叫出來舉辦同窗會)
這個啊 很好吃的樣子
(在喝醉的情況下)
(慢慢的到底會發生)
(什麼樣的變化呢)
這個你們也試試
-很好吃的樣子
-沒問題吧
我們乾杯
乾杯
-好懷念哦
-好久不見了哦 各位
多長時間了呢
中學畢業之後
多少了十年了
十年左右吧
十年了啊
-完全沒有變啊 -沒有變啊
-沒有嗎 -沒問題的
沒有的
真是開心
二號和五號
-互相磨蹭吧 -磨蹭
磨蹭不是的 應該是揉
我們揉吧
-一起來 -一起啊
-我們來試試吧 -磨蹭一下
是不是騰
沒關係的 肯定有一個女的
-四號揉四號嗎 -揉
-這個 四號 -四號是誰啊
有了
非常不錯啊
那麼 給我欣賞一下
-要脫了哦 -真是性感啊
真是漂亮
什麼內褲
等一下 等一下
等一下啊
這個啊
-都穿了丁字褲啊-好害羞哦
-這不是很棒嗎-非常不錯啊
-偶爾這樣而已 -太厲害了
這樣啊
-沒關係的 過來-等一下啊
沒關係的
幹什麼啊 這個
-怎麼樣啊 這裡 -小穴
小穴濕了是吧
怎麼樣了啊
-小穴 -不要啊
-怎麼樣 -這裡濕了啊
看一下 可以吧
好害羞 不要啊
沒關係的
但是 大家會看到的
-好害羞哦 -真的嗎
很緊張嗎
真是抱歉
我喜歡妳哦
今天嗎
我沒有的
舒服吧 這個
-太棒了 -不要啊
不要啊
太棒了 濕了哦
這樣是最舒服的吧
不要啊
不要 高潮了
不行啊
高潮了
不要啊
很舒服吧 後面
舒服
很舒服是吧
高潮了
很舒服吧
告訴我
進去了
-進去裡面了 -進去了
不行嗎
不要啊
怎麼了
射進去可以吧
高潮了 射出來
-可以吧 -射進去裡面
可以嗎
那麼 要射了
不要 高潮了
太棒了 裡面太棒了
沒問題吧
(公司同事人美巨乳)
(衣服稍微露出了點縫隙)
這個報表和之前的一樣
(不知不覺勃起了)
是的 這些內容
(試著誘惑邀請竟成功了)
這些都是上個月
好的
不好意思 讓你久等了
-對了 -是 是
幹什麼呢
很忙嗎
不是的 這個 沒有的
這個 我也有在工作啊
這個的話
我有工作的
-在幹什麼啊 -不是的這個
這個的話
我只是在看著這個
什麼
讓我看看
胸部
摸一下可以嗎
喜歡胸部嗎
是的
可以嗎
就一點點哦
就一點
就一點點
等一下啊
很舒服是吧
這個是吧
胸部太棒了
等一下啊
好吃
-舒服吧 這個 -舒服
-高潮了 高潮了 -高潮了
太厲害了
好舒服哦
太棒了
濕漉漉的
裡面好舒服
腰動起來
-好舒服 -舒服
高潮了
好舒服 太棒了
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
射進去可以嗎
裡面嗎
-小穴裡面 -好舒服
-胸部也可以吧-胸部也喜歡
射進去裡面
不行了 高潮了
太棒了
請坐下來吧
(在服務中胸部多次)
(抵住我的臉 美女)
(美容師的確慾求不滿)
(興奮勃起的肉棒)
(非常積極的幫我玩弄)
怎麼樣 需要剪什麼髮型
是的 這個 太長了
是的 那麼 我先給你
整理一下可以吧
好的 不好意思了
很熱嗎
沒問題
熱的話和我說哦
沒問題吧
沒關係
是的
如果太熱跟我說啊
不好意思啊
剛剛好
確實很僵硬哦
是的 最近工作比較忙
工作很忙是吧
是的 是的
真是辛苦了
所以 肩膀很僵硬了
是的哦
好僵硬哦
脖子也是好僵硬哦
經常用電腦 肩膀肯定
會很疲勞的
很多人經常過來我們
這邊享受這種服務哦
幹什麼啊
不要這樣 等一下
剛才開始就一直抵住我
沒有的
平時沒有這樣是不是
怎麼了
-不是的 這個
-胸部一直抵住我啊
不要這樣
我知道啊 一直抵住我
慾求不滿是吧
是不是啊
-幹什麼啊 -是不是啊
來 讓我看看啊
行了
胸部真是漂亮
這裡 這裡有感覺吧
讓我看看
這裡嗎可以嗎
太棒了 這個 好舒服吧
吻我
怎麼樣啊
抵住裡面了
高潮了 高潮了
(去朋友家玩 )
(遇到裹著浴巾的妹妹)
今天要去做什麼啊
(全裸視線誘惑)
什麼都沒有
(讓我感覺欲罷不能)
不是吧 還要留在學校啊
-這不是很好嗎
-好像回來了
-真的嗎 -是的 是的
是的哦 好久不見了
多少年了啊
-兩年了嗎 -兩年了吧
-我去房間那邊
-這樣啊 好的 慢慢
哎呀 佑治 好久不見啊
-小優 -還好嗎
-好久不見 -好久不見
好久不見哦 還有點緊張
好久不見
這個 兩年了嗎
-兩年了吧 -是不是
-長大了很多哦 -真的嗎
完全沒有想到啊
我還以為妳去留學了啊
沒有的
-歡迎再來啊 -歡迎再來
明天見 再見
那麼 慢走
在哪裡啊
哎呀 佑治
-小優 -要回去了嗎
為什麼裹著浴巾
這個 要回去了嗎
是的 是時候回去了
不要 過來玩一下
-不是的 -就一會兒啊
-沒關係的 過來這邊
-幹什麼啊
坐下
不是的 這個 我要回去了
還有時間啊
不是的 這個啊
我們聊一下哦
這個的話
-對了 以前的那個
-是的哦 說給我禮物
是的 我們當時也是
第一次見面
是的哦 所以下次
繼續給我帶禮物哦
什麼 什麼
什麼禮物是吧
禮物啊 這個的話
什麼啊
實際上 給你的禮物
是我的身體哦
你看
為什麼啊
嚇一跳嗎
為什麼沒有反應啊
不是的
幹什麼啊
-不要害羞 -不行啊
-不喜歡嗎
-妳在幹什麼啊
不喜歡嗎
這個不行啊
快點包住
為什麼啊 我想要
不行啊 我們以前是小孩
實際上 我一直喜歡你
但是 這個不行啊
快點啊
不要害羞啊
-等一下啊 -好喜歡啊
好軟哦
真是太棒了
不行啊 這個
高潮了
不行 不行啊
-舒服吧 -好舒服哦
不要 不要啊
-高潮了 -太大聲了
忍不住了
好舒服
好舒服吧
-怎麼樣啊 -超級舒服
很舒服吧
幹什麼啊
裡面好舒服哦
很舒服吧
不行啊
好舒服 好舒服
不行了
-怎麼樣啊 -好舒服
好舒服
不要啊
太棒了 高潮了
高潮了吧
好舒服
太棒了 好舒服
裡面好舒服
高潮了
不行了 高潮了
(在上廁所的時候遇到)
(年輕的人妻清潔員)
(看到我那裡 竟然衝來)
(饑渴的玩弄我的肉棒)
(連工作都忘記了)
(盡情的含住口交)
-可以用嗎 -請吧
對了 小姐姐
是
剛才在看嗎
我感覺到妳的視線了啊
-為什麼看著我 -是的
姐姐
好舒服吧
肉棒好硬哦
太棒了 停不下來
太棒了 繼續啊
不要啊
-這裡嗎這裡嗎
-很棒 很棒
好舒服 好舒服
好舒服
太棒了
高潮了
不行了
繼續插進去
-激烈一點嗎 -繼續
繼續嗎
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
糟糕了 要射了
高潮了 高潮了
高潮了
(在上司的家裡遇到了)
(裹著浴巾的夫人)
(被夫人的視線誘惑)
(終於忍耐不住作出行動)
不好意思 打擾了
我剛去洗澡了
這樣啊
我叫佐藤
我是來找上司的
找我老公的啊
這樣啊
在嗎
我老公還沒有回來
-那麼 到裡面吧 -這樣啊
那麼 麻煩妳了
沒關係的 進來坐一下吧
那麼 這個的話 我是不是
不要客氣 直接進來吧
請吧
不好意思了
那麼 我就打擾了
不好意思 好的
不好意思
謝謝哦
-承蒙一直照顧我老公
-沒有的
您客氣了
公司那邊怎麼樣啊
一直很好哦
我也不是很清楚
比較少和我說這個
這樣啊 今天我們上司
又做了一個大項目
這樣啊
夫人真的好漂亮哦
經常這樣別表揚吧
沒有的 這個
-這樣啊 -是的
-真的好漂亮哦 -沒有的
在看什麼呢
沒有的 看到夫人這麼漂亮
所以多看了幾眼
-真是可愛 -沒有的
很會說話哦
夫人
給我 給我
我老公
還請多多關照啊
不行啊
不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
繼續讓我舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 肉棒 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
(深夜一個人在便利店)
(站著看書 見到一個)
(想要男人的巨乳慾望女)
(看到她的巨乳就像在)
(等著男人現場立馬插入)
妳好
這個時候還在看書啊
是的 你是誰啊
這個時候沒事吧
沒有 我反正現在有空
有空是吧
這個的話 那麼 我想
和妳聊一下
現在 妳是不是方便呢
這個 剛才看什麼書
-我在看運動的 -運動啊
那麼 可以去喝一杯
我們好好聊聊吧
可以的吧
可以的 謝謝
有點緊張吧
買這麼多啤酒
好的 我們喝吧
好的 我不客氣了
-沒關係的 -謝謝
沒有男朋友嗎
沒有哦
現在不想交往
我也是沒有女朋友
真的嗎
這個脫了吧
好害羞
-不喜歡嗎 -也不是
等一下 這裡也是
胸部好大哦
沒有的 大概也就是E罩杯
已經濕了
好舒服
很舒服吧
不行了
好舒服
不行啊
好舒服 高潮了
-高潮了 -要射了
舒服吧
高潮了
(加班中的白領確認)
(辦公室沒有任何人了)
(開始在辦公室裡自慰)
(被男同事發現了)
(並沒有阻止而是反而)
(將她上了)
高潮了
這個的話
不好意思
借我肉棒用一下
行了 過來這邊
好的 不好意思了
幹什麼啊
是不是一直在看著我自慰
不是的 沒有
那麼 過來幫我一下
等一下 等一下啊
好害羞哦
-這個 -這裡嗎
是的 看著我自慰啊
不是的 等一下
這個
給我
這樣嗎
等一下
舒服吧
不是的
對不起
等一下
好舒服
很舒服吧 是不是
是的
太棒了 這個
這樣嗎
好舒服啊 這個
好舒服
好舒服哦
不行了 小穴好舒服
繼續 插進去裡面
-好舒服 -舒服
好舒服
繼續插進去裡面
這樣嗎
好舒服
高潮了
繼續插進去裡面
等一下 忍不住了
-高潮了 -射進去可以吧
射進去可以吧
可以的 射進去
-好舒服 -高潮了
(無套內射也OK)
(和懷孕中的朋友的老婆)
(瞞著老公偷偷做愛)
-沒有的 不要客氣
-真是太開心了
什麼啊
-沒問題吧 -喝醉了
照一張啊
同窗會
超級開心哦
-真是太棒了
-今天真是太開心了
-是不是 -好開心哦
-拍了好多照片啊
-沒事的
喝醉了啊
今天真的太開心了
都很久不見了
你也是喝太多了吧
一直喝了兩個小時
沒問題吧 這個
太開心了
-明天去哪裡呢
想去哪裡啊
-有哪裡好玩的
-我們去遊樂場吧
-是的 好想去哦 -不是的
-又去遊樂場啊
-好久沒有去啊
為什麼這麼吃驚
-我想去海邊看看 -不要啊
-明天再看吧 -我想去洗澡
-沒問題吧
-好好休息一下
是不是都喝醉了啊
一直都是這樣
-是的 這個 -不要著急
-麻煩你了 -去哪裡
-我去買酒啊
-那麼 我們再喝
對了
去洗澡吧
我們一起去
-不是的 我這個 -一起啊
-一起吧
-明天要早起 睡覺了
-行了
-為什麼 一起啊
一起去洗啊
不好意思
-這個都睡著了-那麼明天吧
這樣啊
我都忘了
是的哦
-睡著了嗎 -是的哦
-馬上就睡著了 -出來旅行
從來沒有試過這樣吧
兩夫妻一起
這個 妳懷孕了沒問題吧
怎麼樣呢
-這個 什麼時候
-很不可思議吧
不好意思 我說多了
懷孕的話
怎麼樣呢有什麼變化嗎
是什麼樣的感覺
不能說
-不能說 -告訴我啊
不要
夫人
幹什麼 不要啊
這樣太過分了
不要 快點回去
-小聲一點 -什麼小聲一點
不喜歡嗎
這個
-是不是很喜歡肉棒
-沒有的
很辛苦嗎夫人
很辛苦嗎
很久沒有這樣吧
無套插入
夫人很舒服吧
小聲一點啊
這個不行啊 不要
我說了不行啊
不要啊
-還想要吧 -夠了
快點回去吧
好興奮哦
不行啊 快點回去
幹什麼啊
不行啊
濕漉漉的 這個精液
很舒服吧
不要這麼大聲哦
好久沒有這樣吧
不行 不行啊
不行了
忍不住了
-高潮了 -不要啊
為什麼一直看著我
(和一個暗戀的白領)
(同住賓館一起喝醉熟睡)
(接下來她把手伸進去)
沒有在看啊
(我的褲襠掏我肉棒)
怎麼辦呢
好的 睡覺吧
但是 這個不太好吧
我們關係沒有那麼親密
-怎麼了不喜歡我嗎
-在公司不能戀愛哦
但是 弘治
沒問題吧
聽我說啊
最近我的男朋友不理我了
為什麼啊
這個 約會的時候
還是出去外面的時候
一直說沒有空
我也不知道到底
是不是在和我交往
為什麼呢
這個 我也不知道啊
但是 還是會見面吧
雖然是的 但是
-一個星期一次嗎
-一個星期一次 甚至沒有
一直說很忙 電話也沒有
那麼 算了吧
什麼 我不想分手啊
也許是真的很忙吧
應該是真的很忙吧
沒關係的
也許說謊吧 我感覺不安啊
那麼 兩年時間了
男朋友有沒有試過出軌
也許我男朋友會出軌
不知道嗎
完全沒有聯繫 讓我好不放心
要睡了嗎
起來 起來
不要 不要啊
好舒服
不行啊
求你了 高潮了
吻我啊
動起來
-好舒服 -我也是
舒服吧
舒服
不行了
好舒服哦
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
(已經不會大驚小怪)
(被胸部擠壓的超緊密)
(接觸 巨乳人妻發情期)
(慾求不滿的人妻下半身)
(迎合最後插入的男禮儀)
-晚上好 -歡迎光臨
好久不見
-這裡可以吧 -請坐
夫人一個人嗎
是的 一個人
比較寂寞 所以經常
過來找司聊天
-這樣啊 -是的哦
謝謝哦
我不客氣了
對了 可以坐到旁邊吧
-好的 不要客氣
-那麼不好意思了
已經結婚了吧
這個
多少年了
十年多了
-這樣啊 -是的哦
很幸福吧
但是感覺好寂寞啊
那麼再喝一杯可以吧
確實
這麼拍了的人妻真是讓人羡慕
酒力不強嗎
-確實 -但 喝酒很開心吧
這個 今天我們慢慢喝吧
這個 因為我自己
確實有點緊張
一直以來 這樣喝酒很熱
沒關係的吧
是的 沒關係
之後啊
能否和我交往啊
可以吧
來 走吧
好吧
過去那邊吧
這個啊
今天非常感謝
-這是給您的 -謝謝
沒問題吧
再見了 我們會再來的
-承蒙招待 -感謝惠顧
真的超級舒服哦
繼續舔我
好舒服
用胸部夾住哦
-舒服吧 -是的
繼續讓你舒服
肉棒好硬哦
感覺到了吧
舔我那裡
舔我
好舒服哦
好舒服
插進去裡面
繼續讓我舒服
好舒服啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
-超級舒服吧
-不行了 高潮了
好舒服吧
高潮了
-真的不行了 -射進去裡面
-可以嗎 -射進去裡面
真的嗎
高潮了
-這個啊 -是的
(以為在廁所上面寫的)
這個是不是真的可以
(電話號碼是不可能的)
應該可以吧
(出來見面可能為9%)
這個 雖然有點臭
(結果可能性是100%)
哪裡啊
那麼 我們一起去看看
這裡 這裡
公園的東面
這個 好多都不清晰
我們就試試吧
喂
喂 妳好
是女的
這個 是的 這個
這個 我是在公園的
我看到廁所寫著這個號碼
什麼
-塗鴉號碼嗎 -是的
你是誰啊
這個 我是偶爾到廁所那邊
看到上面寫著這個號碼
這個 這個 我現在在公園
-這個 附近的話-等我一下
好的 好的
現在方便是吧
等我一下
這個 這個要過來嗎
行了 那麼再見啊
這個 這個 能否告訴我
妳是什麼樣的
我走了
不是的 告訴我啊
再見
好像不會來
你是田中
這個 妳就是剛才打電話
的那個小櫻嗎
好的 這邊
這個 這麼年輕的女孩子
沒有的
沒關係的哦
-這個 哪裡 什麼好地方
-我有個好地方
-沒關係的
-好地方 是什麼啊
很近的 沒關係
不是的 不是的 幹什麼啊
有個好玩的
好地方 沒關係的
好事情 什麼啊
沒關係的
幹什麼啊
我也不知道
知道的吧
沒關係的
這裡
這不是廁所嗎
這個是廁所啊
是的 沒人來的
難道不喜歡嗎
有人來了怎麼辦啊
沒關係的
不是的 這個
等一下啊
好舒服哦
後面 什麼啊
好舒服
好粗 插進去裡面
繼續 插進去裡面
繼續啊
好舒服
太棒了
對了 好粗 好粗
好舒服 好舒服啊
太棒了 太棒了 高潮了
太棒了
繼續啊 好舒服 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
很舒服是不是
肉棒好舒服吧
好舒服 太棒了
太棒了 好粗 好粗啊
好粗
好舒服
太棒了
不行 好舒服啊
自己動起來
好舒服
從後面 插進去裡面
肉棒 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
幹什麼啊 這個
糟糕了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
(深夜一個人在便利店)
(站著看書 見到一個)
(想要男人的巨乳慾望女)
(看到她的巨乳就像在)
(等著男人現場立馬插入)
歡迎光臨
不好意思
這個地方
這個的話
你一直走
然後是右轉
哪裡啊
-就是直走這裡 -好的
-走過那個樓梯 -樓梯
我不太明白
-不知道啊
-那麼 帶我過去可以吧
-很近的 -可以嗎
-好的 沒問題 -這個地方
改天一起吃飯
我請客
-好的 -是的
-知道了 那麼過去吧
-麻煩妳了
幫了大忙了
好的
-沒問題吧 -沒事
小心一點哦
沒事
我想要喝酒
真是開心啊 是不是
來 繼續喝酒
繼續喝酒
-只有這個嗎 -只有這個
-沒關係的 -謝謝啊
喜歡喝酒吧
-還不夠啊 -沒事的
好的
-怎麼了 -沒事的等一下啊
-這個吧 -謝謝
好的
真是開心 好喝吧
很開心哦
-很難得哦-剛才的菜也好吃
真的哦 真的哦
-我家比較小 -好臭
-才不臭 我的味道
-討厭 好臭哦
這個 幹什麼啊
來吧
等一下啊
-胸部在搖晃 -在搖晃
胸部很厲害
很舒服吧
胸部好舒服
-繼續啊 -繼續
繼續摸我
高潮了
繼續啊
繼續啊 繼續
好舒服
來
高潮了 高潮了
高潮了
我也是 要高潮了
請這邊(在服務中胸部多次)
包包放在旁邊就可以了
(抵住我的臉 美女)
放在那邊 謝謝
(美容師的確慾求不滿)
(興奮勃起的肉棒)
(非常積極的幫我玩弄)
今天想弄什麼髮型
剪短 好的
前面和後面做成什麼樣的
-這個 剪短就可以了
-剪短 好的
-麻煩妳了 -好的
這個長度怎麼樣啊
-就是這樣
-這長度沒問題是吧
-後面也是 -後面啊
-比前面長一點 -比前面
-剪短可以了 -這樣可以吧
好的 謝謝
側面這邊也是
這樣太短了不太好
我稍微整理一下
這樣看起來協調一點
繼續插進去
高潮了
(把喝醉了的上司送回家)
(美女人妻看到年輕部下)
(非常興奮 看到勃起的)
(肉棒 在睡著的丈夫邊)
沒事吧 (馬上就想要肉棒)
到家了
怎麼了 親愛的
怎麼了啊
-太飽了 -等一下
真是抱歉
-喝醉了而已
-這邊 過來這邊
-沒關係的
-真是抱歉 麻煩你了
我們繼續喝啊
已經結束了啊
-行了 繼續啊 -好的好的
可以嗎
起來啊
來 繼續喝啊
喝太多了吧
等一下 這個 我也不知道
已經這個時候了
怎麼了啊
-真是麻煩你了
-沒事的 沒事
一直承蒙課長照顧 沒事的
真是太好了
還是第一次見到
課長這樣喝醉了
我也是第一次哦
這麼漂亮的夫人
真的好羡慕哦
等一下
真是抱歉
不好意思了
沒事的 不要在意
摸一下沒關係的
-不是的 這個
-等一下 等一下 不行啊
我老公在這裡
我老公在啊
已經睡著了
等一下 不行啊 擋住 擋住
真的不行嗎
也許會被發現
等一下啊
等一下啊 幹什麼啊
-可以嗎繼續-我說了不行啊
好舒服
超級舒服
太棒了
繼續啊
好舒服
不行了
不行 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服 不行了
我也是好舒服
不行啊
要起來了
很開心吧 (內射也OK)
確實是吧
(瞞著丈夫和懷孕中)
明天想去哪裡玩
(的朋友妻子做愛)
真的嗎
不要總是說
是的哦
現在呢
還沒女朋友啊
這個啊
肚子餓了嗎
是的哦
有點哦 餓了沒有
這個啊
沒關係的 也可以
妳呢
我已經很餓了
喜歡吃什麼呢
喜歡吃的啊
-什麼都可以吧
-什麼都可以
沒有什麼不喜歡的
這樣啊
雖然都可以吧
隨便都可以吧
我喜歡吃蔬菜
我們去外面吧
外面外面也可以啊
已經懷孕了是不是
是的哦
真的好幸福啊
知道是男的還是女的嗎
現在還不知道的吧
那麼 一起過去
我有車 我開車出來了
真的嗎
-一起也可以啊
-但是我不想出去
-我開車去吧 -可以嗎
-就在前面 -好的 謝謝
給我買一點點這麼大的
薄薄的肉片
我走了
-路上小心 -好的
-不行啊 -為什麼不行
等一下啊
好了吧
-可以嗎 -沒問題了
我買了很多
謝謝哦
-很會買東西啊 -是嗎
-我回來了
-你回來了 親愛的
-那麼 交給妳了
-好的 謝謝
小真 等我一下哦
我做點好吃的
還不行哦
-要不我去幫忙吧
-行了 還是算了吧
我也很長時間沒有做菜了
我來吧
-我可以的 -這樣啊
-沒問題 -自己懷孕了
-小心一點 -真是抱歉
-真的沒問題的 -沒問題啊
已經濕漉漉了
怎麼了啊
等一下 我自己不小心
待會再洗一下吧
我先休息一下吧
好的 等我煮好了叫你
好粗 好粗哦 喜歡
好粗哦
吻我
求你了 插進去
-糟糕了 -沒關係的
不行啊
不要 不要 高潮了
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
好舒服
裡面
好熱
(公司的同事是巨乳)
(人妻 隱約撐開看到)
(偷窺胸部肉棒勃起)
(試著引誘意外被插進)
您好 這裡是
伊勢丹建築公司
好的
好的 關於這個麻煩您
五月份交給我們
好的 好的
不好意思了
-村川 -是
麻煩你了
這個一直是你負責的吧
那麼
明天我再處理吧
但是 今天需要的啊
有關我們的宣傳
雖然收到很多方案
但是 還是交往以前的客戶
村川
麻煩你了
還沒有
什麼意思
不是的 這個 我還沒準備好
不要浪費時間
馬上處理
為什麼工作能力這麼差
沒辦法
摸哪裡啊
不能摸是不是
-你也知道吧 -是的
高潮了
太棒了
快點 過來那邊
(三月末遇到地方的女生)
(實際上還是處女)
(新大學生約去喝酒)
打擾了
(非常開心 身體和內心)
(都出現了騷動 和第一)
(見面的前輩發生了關係)
大家都很早啊
(上大學首次做愛全記錄)
-沒有的 大家都在聊天
-真的嗎
不好意思 來晚了
-不好意思 -好遲啊
大家太早了
沒有的啊
不好意思 久等了
大家還不知道名字
我們先來自我介紹吧
是的哦 這個
那麼
麻煩妳了
我叫玲子
我是外語學院的
-外語學院 -是的
我是剛考進大學的
有加入什麼俱樂部嗎
現在正在想
-這樣啊 -我先加入這裡吧
非常不錯啊
真是難得
確實是的 很期待啊
-喜歡這個吧 -喜歡
-別人介紹我們的嗎
-是的哦
-我們很好的 -真的嗎
好的 我叫真紗
我是經濟學院的
雖然對俱樂部沒什麼興趣
但是 我想加入這裡
我想過來玩玩
還請大家多關照
-請多關照 -請多關照
我叫真理奈
-真理奈 -是的
我是財務學院的
有什麼想加入的俱樂部
我對運動比較感興趣
但是 我這裡好像不行啊
確實是的哦 這個
我只是想試試
我們做好朋友吧
YES
乾杯
大家都很期待吧
-是的 -是的
真是可愛
-怎麼樣 前輩 -很開心哦
-這個好玩 -我也喜歡
對了 妳喜歡吃什麼
好燙哦 真的
雖然很燙 但是真的
很喜歡茄子
這個 這個吹一下
太厲害了 很好吃的樣子
這個 我好久沒有
這樣吃火鍋了
-好的 來 給妳啊-好燙啊
-沒關係的 -好燙啊
不要 不要啊
來 張開嘴
我開動了
很燙的 沒問題吧
很好吃哦
完全看不出來啊
很好吃吧
太厲害了
今天大家認識 真是開心
-沒關係吧 這個
-不要這麼近
-真的嗎這個
-好吃 很好吃哦
我超級喜歡
大家一起吃特別好吃吧
-是不是 -是的哦也許是的
-一起吃飯特別棒吧
-我也經常這樣吃
真是難得的機會
-是不是 -好開心哦
一般比較少喝吧
非常開心哦
好開心的樣子
怎麼樣開心嗎各位
好開心哦
-下次繼續哦 -是的哦
真的嗎騙人吧
沒有的
-真的沒有啊 -好開心
不會真的沒有吧
完全沒有 真的
-那麼你呢
-妳這麼漂亮都沒有
真的好帥氣哦
-真的啊
-你什麼時候開始沒有了
我也是一直找不到
真的 我也不知道
沒關係的吧
加藤
玲子
我喜歡加藤
我也是哦
是時候
大家都休息了
確實是的
我們一起吧
好的
那麼
真的喜歡我嗎我們 去旅館吧
我們先走了
看到內褲了
前輩 看到內褲了
我們繼續喝酒
真是厲害
太棒了
很舒服吧
好舒服
從來沒有試過這樣
下面 第一次這樣嗎
第一次啊
還想要繼續吧
對了
太棒了
好舒服
已經不行了
-還想要繼續吧
-後面插進去
等一下 等一下啊
不要 不行啊
不行 不行啊
-玲奈 -是
感覺怎麼樣
繼續插進去
繼續給我
不行啊
太棒了
不要啊
太棒了 好舒服
好舒服
-舒服嗎 -舒服
我也是好舒服
太棒了 高潮了 好硬啊
不要啊
第一次這樣
真是抱歉
(在上司家裡遭遇裹著)
真是抱歉 打斷你們談話
(浴巾的裸體夫人)
(被夫人的視線誘惑)
(想做的男子只做一件事)
-這個好好嘗嘗
-真是抱歉 這個
這個是拿手的下酒菜
真是厲害
這些全部是妳做的嗎
是的 好好嘗嘗哦
真的好擅長做菜哦
不要這樣稱讚 謝謝哦
不好吃的
沒有 沒有 很好吃的樣子
謝謝哦
您喝酒
-真是抱歉 -不要客氣
忘年會的時候見過
叫佑治 還記得吧
-是的哦 -太厲害了
沒有的哦
-多少年了 -兩百年左右
-兩百年 -是的哦
好像都沒有末班車了
那麼 在這裡過夜吧
不是的 可以的
沒關係的
沒事
我們剛好有個客房
你就在這裡好好休息
不要客氣
這個 幹什麼啊
真是抱歉 馬上出去了
沒關係的 不好意思
不好意思
-沒關係的 -你在泡澡啊
是的哦
-是的-那麼 一起可以嗎
這個 好的 那麼 妳來吧
我來幫你洗後面吧
不是的 可以了 沒問題的
我馬上就好了
都還沒有洗啊
不是的 這個
讓我來試試
不是的 等一下
肌肉真的很棒哦
是吧
等一下 不是的
我自己來
變得好粗的樣子
不是的 這個
我自己洗就可以了
怎麼了
這個地方 也必須洗乾淨
沒關係的
這樣是不是很舒服啊
全部都夾住了哦
很舒服吧
太好了
繼續
太棒了 好舒服
不行啊
高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
好舒服哦
肉棒 好舒服
不行 高潮了
好舒服
不要啊
不行 不行啊
-好舒服 -要高潮了
射進去裡面
-射進去裡面 -可以嗎
好舒服
好舒服哦
高潮了
(孩子大了 雖然害羞)
(即使被人說不要穿短裙)
(想起鄰居男士視線的)
(發情人妻 用自己屁股)
不要這樣 總是看那些東西
(抵住那裡爽快的插進去)
沒關係的
就看一點點而已
非常感謝你總是幫我
我是不是沒有魅力了
沒有的 妳還是那麼可愛
身材也很好
但是 自己是不是覺得
應該保養一下
是的吧
也不能總是穿這個哦
和妳的身材不太合適
是嗎
-怎麼樣啊 -臉雖然很可愛
但是 穿著這樣的短裙
不太好吧
是嗎
-沒問題吧 -好奇怪哦
什麼啊
怎麼了
我
是不是很有魅力
但是
是不是很興奮
怎麼樣了
舒服吧
好舒服
(以為沒有人看到 毫無)
(防備的不戴胸罩出來)
(美女人妻對男子絶對無法)
(抗拒 多次露出乳頭的)
(美女人妻叫住我)
部長嗎真是抱歉
今天有點不舒服
我不想參加早會
好的 不好意思
-誰 -不好意思 打擾妳了
那麼 您是這裡的人吧
雖然是的 這個
真是太好了 我想問一下
妳知道大生保險公司吧
這個算了
我只是想給您介紹一下
能否瞭解一下
但是 我有點忙啊
很快的 就是簡單的
給妳介紹一下
-真的嗎 -是的
那麼 就一下的話
這個確實很多哦
是的哦 夫人對這個
是不是也很感興趣
我們還有這個服務
一直都是不戴胸罩嗎
沒有的 也不是這樣
剛才 我看到妳在外面
也看到了嗎
不好意思 所以注意到了
所以才叫了妳一下
-這樣啊
-夫人是不是在引誘我
沒有的
但是 我在色眯眯的看著
剛才一直都是這樣
我還以為在家裡才是的
沒有 沒有的
這個啊
這個 忍不住了
可以吧
真的不行啊
我有老公了
夫人在引誘我吧
-我才沒有的 -我看到了
真的忍不住了
太棒了
要進去了
-太棒了 -好舒服
好舒服
太棒了
等一下 繼續可以吧
糟糕了 還不夠吧
高潮了 要射了
非常不錯吧
(在街上遇到的小孩子)
(無防備的碰到了)
(年輕人妻的胸部)
(把裙子撩起來)
(AV工作人員作為對象)
好像是個模特一樣
(竟然能夠最後插入)
好想去搭訕一下那個人
好像是個年輕的夫人
是的哦
-感覺很棒啊 -很棒
過去試試可以吧
可以哦
可以嗎過去一下
這個 說沒問題
這個 真是抱歉 突然間
不好意思哦 打擾妳了
真的好可愛哦
-謝謝 -真是個大美女
沒有的
正在曬太陽是吧
是的個 一直都是這個時候
是的
這個 有緣在這裡遇到
不過今天太陽有點大
這個 看看可以吧
-沒問題的 -好可愛哦
好的 不好意思
(聊一下夫人的工作住所)
這麼年輕貌美的 這個
(每天都是在家裡忙著)
(打掃或者洗衣服)
(現在基本都是這樣的)
(一種印象哦)
但是 就像你這漂亮的
一直在家裡待著的話
這個 我們也想瞭解一下
具體的日常情況
我家很舊的
沒關係的 這個
真的 我們想參觀一下
可以嗎過去看看
真是抱歉 這個看到了
-什麼啊 -讓我看看吧
一直看到了嗎
不要 不要這樣啊
全部看到了哦
-因為比較緊 所以沒有
-這樣啊
這個可以吧
沒有的
聽聽這個聲音
喜歡吧
-這個很舒服的
-不是的
很舒服的
太棒了
-不是的 -非常不錯哦
等一下 幹什麼啊
怎麼樣 好興奮吧
不行了
高潮了
繼續 繼續啊
忍不住了
-好舒服 -舒服吧
繼續給我
好舒服
-這樣嗎 -是的 是的
太棒了
不要摸我胸部
-裡面 -可以的哦
射裡面
射到外面
太棒了 求你了
好舒服
好舒服 好舒服
這個
要射了
要射了嗎
射了吧
不是吧 射進去裡面了
-對不起 -我沒有試過
忍不住了
抱歉
(放學中 被突然間下的)
(暴雨把制服弄濕了)
(巨乳女生 透明衣服)
(看到內衣胸部 處男也)
(無法抗拒 想馬上做愛)
-我也不知道 -真的嗎
沒問題吧 這裡
但是 肚子有點餓了
真的嗎
-真是抱歉啊 現在-沒事的
已經放學了
真的嗎
今天好像不太舒服
因為一直努力學習
沒問題吧
我會一直支持妳的
糟糕了 這裡
好大的雨啊
怎麼辦啊
我們在這裡等一下吧
不行啊
怎麼辦 又沒有傘
還沒停
這裡 幸好沒有其他人
沒辦法啊 也只能在這裡
沒有哦
真的沒人
這個怎麼辦啊
濕漉漉的
看到內衣了
真的哦
這個 全部濕了啊
是的哦 怎麼辦啊
被發現了怎麼辦
沒人的 沒事
好怕啊
沒事的 不會看到的
真的嗎
有人來我們馬上停下
糟糕了
-太厲害了 -沒有試過吧
嚇我一跳
濕漉漉的 好危險啊
真的好怕哦
沒關係的
但是 好怕啊
沒事的
好舒服
不行了 這個感覺
這裡
好舒服
不行了
要射了
繼續 繼續給我
不行了
射了 射了
太棒了
(附近的美女人妻沒有)
(戴胸罩看到整個乳頭了)
(找藉口讓她簽名也OK)
(我和這樣無防備的人妻)
(發生了濃密的性關係)
我知道啊
有的
那麼 十分鐘後可以吧
好的
誰啊
我是附近的調查公司的
麻煩您給我簽名一下
好的
主要是管理我們公寓的
這個 真的嗎
如果您能夠幫我一下
這個 三個月之前我們
就有過一次交談的
真的嗎
真的哦
但是 我還是算了吧
真的 這個 針對一下
英語水平不怎麼樣的人
馬上就愛上英語
可以吧 是不是
來 夫人
幹什麼啊 太近了
是的哦
我已經有老公了
-這樣不行啊 -沒關係的哦
-是不是 -是吧
這個不行啊
不行夫人在引誘我啊
幹什麼啊
等一下 不要啊
胸部
-等一下啊
-整個胸部都露出來了
沒有的
我想舔一下乳頭
不要啊
夫人
不行 求你了
真的不行 不要啊
馬上就濕了哦
不要啊
為什麼這裡濕了啊
難道不是想要嗎
夫人
很舒服吧 來
小穴裡面 好舒服
這個 好舒服
太棒了
不行啊
不要這樣
好舒服
不行了 要高潮了
不行啊
不行 高潮了
高潮了
怎麼樣啊
很舒服吧
好舒服
裡面好舒服
還想要更多吧
繼續給我
不行 高潮了
高潮了
太棒了 裡面 好舒服
等一下 這個
好舒服
不行了
夫人
要來了哦
高潮了
是不是
射出夫人喜歡的精液
好舒服
舒服吧
好舒服哦
那麼 全部射進去
高潮了
(住在公寓隔壁的性慾)
(旺盛肉食系巨乳人妻)
(立馬勾引上了一個)
(剛從地方搬家到東京的)
(大學生的我)
這個
-妳是鄰居吧 -是的
-我是剛搬來的山本
-山本是吧
-請多關照了 -請多關照
-剛剛到嗎
-是的 今天剛來的
這樣啊
午安
你在就好
有件事情麻煩你
什麼啊
剛才我在洗澡 發現
我家裡的水龍頭壞了
這個比較困惑 所以我
突然間想起你在附近
如果可以的話 能否
幫我一下呢
如果有時間 能否過來一下
好的 好像壞了
是的哦
但是 我剛才弄還是會出來
濕了啊
-抱歉 -沒事吧
是的
山本你沒有濕了吧
-是的 -那就好
真的
我還有事情 這個
不是的 這個 我這裡
麻煩你了
我胸罩也濕了
這個也麻煩你了
這個是我的毛巾 這個
真的哦 濕了啊
山本
很熱哦
-這個 -是
那麼 這裡是不是也
變得很熱了呢
-等一下 -怎麼了
不行啊
真是可愛
你看 你看
我也是好舒服
太棒了 好硬了
等一下 要射了
-要射了嗎 -要射了
還不行哦
好舒服哦
繼續給我
繼續 繼續啊
好舒服哦
繼續啊
不行了
好舒服
-繼續啊 -繼續
高潮了 高潮了
繼續啊
太棒了
要高潮了
繼續 繼續啊
高潮了 高潮了
繼續 繼續給我
繼續 繼續 好舒服
高潮了 高潮了
我想看看插進去的地方
太棒了 看到了
好舒服
太棒了
不行 好舒服
高潮了 高潮了
裡面好舒服
不行了 好舒服
太厲害了
(還以為沒有人看到)
(沒有戴胸罩就出去)
(美女人妻對男子絶對無法)
(抗拒 多次露出乳頭的)
(人妻突然間叫住我)
又亂七八糟的
又弄亂了
到底是誰啊
早安
-又亂七八糟的啊
-是的哦 不知道是誰
真是過分哦
是的 一直都是這樣
我都整理了很多次了
怎麼了
沒有 沒事啊
-真是過分啊 -真過分
今天你不去上班嗎
是的
每天工作 好累
是的哦
真是抱歉
不好意思 這個
沒事吧
摸到了
但是 我來幫你擦一下
-沒事吧 這個
-沒事的 過來
好的
真是抱歉
我去洗一下就可以了
真是抱歉 真的弄髒了
-沒事的 這個
-髒了 沒關係吧
這個 好硬啊
真是抱歉 怎麼辦啊
沒關係的 真的
這裡啊
可以嗎
太棒了 肉棒好厲害
這個
可以摸一下嗎
好的
太棒了 真的好粗哦
-好舒服哦 -這樣嗎
不行了 好舒服
不行 太激烈了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
超級舒服 肉棒好舒服
好舒服吧
-要射了 -一起一起高潮吧
射進去可以吧
高潮了 高潮了
糟糕了 糟糕了
(突然而至的暴雨)
(讓同學的制服變得)
(濕漉漉的 看到內衣)
(我就勃起了即使還是處男)
(注意到肉棒的她)
(馬上就主動靠了過來)
-好大的雨哦 -突然間
沒辦法啊
我們只能在這裡等了
沒辦法啊 都沒有帶傘
是的哦
完全沒法停下
怎麼辦啊
這個
濕漉漉了
是的哦
要不到我家裡去吧
可以嗎
可以吧
讓妳久等了
-給妳 -謝謝
這個 媽媽今天還沒有
回來嗎
嗯 因為要上班
濕漉漉了哦
看哪裡啊
不要看我啊
-不是的 -我也沒辦法啊
濕漉漉的
不要看
現在有喜歡的人嗎
現在 雖然沒有
那麼
喜歡什麼類型的
這個 突然間
我在超市遇到阿姨了
那個時候
她說你一直交不到
女朋友 很少擔心呢
不是的 這個有什麼關係啊
但是 一直在擔心啊
已經是高中生了
這個
等一下
怎麼樣 舒服吧
好擅長哦
太棒了 舔著好舒服
舔著很舒服是不是
好舒服
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
-繼續可以吧 -可以哦
要射了
好舒服
肉棒
高潮了
我也是 要射了
太棒了 射了很多
(日常生活中遇到各種)
(突發事故巨乳素人濕了)
(隔著濕漉漉的衣服看到)
(整個胸部和內衣)
(肉棒不由得完全勃起)
(正在想著糟糕了的時候)
(不知不覺間 看到發情)
(的樣子對肉棒慾求不滿)
糟糕了
糟糕了 傘沒有帶
這個 沒事吧
突然間下雨了
是的哦
可以的話 我們一起吧
沒關係的哦 這個
我等一下就可以了
但是好像都淋濕了
那麼 給妳一條毛巾吧
-好的 -那麼 我去拿吧
好的 可以的話
就用我的毛巾吧
謝謝哦
確實是的 好大的雨哦
是的哦
突然間下的
這個 可以的話 到我家裡吧
可以嗎
沒事的 完全沒問題
-真的可以嗎 -是的
謝謝 好哦
可以的話
不好意思了
請進 這裡
不要客氣 先坐一下吧
雖然比較小
今天 這個 去約會嗎
沒有的 這個
我只是想去購物
-這樣啊 -是的
這個 好軟哦
不是吧
真的 抱歉
怎麼了
不是的
要高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
超級舒服
好舒服哦
太棒了
好像要射了
舒服
好舒服
-舒服吧 -是的 好舒服
太棒了 好久沒有這樣
停不下來
你的肉棒也是好舒服
太棒了
好舒服哦
-繼續給我 -好的
不行了 又要射了
要射了
-要射了 -射進去
高潮了
不行了 射了
對不起
射進去了
(這好像是女朋友在參加)
(大學俱樂部飲酒會視頻)
(在那裡喝醉了被不)
(認識的男同學無套插入)
(一直叫著還沒有高潮)
(奮力衝鋒的樣子)
好的 各位
我們俱樂部的
宴會 現在開始
好的 好的
今天 我們有了個
新的成員 涼
加入我們
-請多關照哦 -謝謝
-涼是新人 -第一次
-好像氣氛不太好 -是
我們只是喝酒
那麼 先來個乾杯吧
好的 來了哦
-乾杯 -乾杯
大家多照顧我
盡情吃東西
涼
這個
什麼呢
我還是第一次這樣
所以有點緊張
好久不見啊 各位
好久不見
什麼多少年了啊
這個 全部吃完了哦
第二次
-好的 -大家不要客氣
-我要吃了 -好的
-這個沒問題吧 -謝謝哦
-那麼 再來一杯
-謝謝哦
-不好意思了
-多一點可以吧
-那麼 我們先來
-好的 乾杯啊
好厲害哦
好燙 好燙
快點看看
來 這邊 勝利
太厲害了
-好燙 好燙 -很燙嗎
-太棒了 這個 表情
-天氣很好 會喝醉了吧
還有很多肉哦
我也想吃肉
-要不要再拿一點
-不要客氣啊
-好多肉 -太棒了
太棒了
很好吃的樣子
我也要試試
沒關係吧
-對了 川村 -是
過來一點啊
-大家一起親密一點
-我在這邊就可以了
-不要這麼見外啊
-不是 不是的
-怎麼樣了
-很久不見了是不是
是的哦
-第一次我參加了
-上次沒有參加吧
-這個 我只是 -為什麼
幹了 幹了哦
-沒事吧-沒事
來了 來了
沒事吧 這個 沒事吧
-沒事 沒事的哦
-胸部 胸部
胸部 胸部
沒關係吧
髒了
等一下啊
-這裡 -裡面也是
沒事吧 沒事吧
不行啊
脫了吧
果然不行啊
這個啊
對了 我想去裡面
真的嗎
在外面太曬了
走吧 走吧
等一下啊
-遊戲嗎 -遊戲 遊戲
幹什麼啊
乾杯 乾杯
我開動了
真是開心啊
好開心哦
真是開心
沒事吧 喝了很多哦
沒問題
國王是誰啊
是我
不是吧 作弊吧
真是過分
我也要啊
我也不知道總是我
真是太多了
真的哦
-國王的命令
-絶對服從
糟糕了
沒關係的 是不是
那麼 這個大家也
稍微有點喝醉了
這個啊 是不是
我也想試試
-這個啊 -那麼
三號和四號
還有六號
幹什麼啊
-這個 三人了啊-三人了啊
好的 那麼簡單點的
-來吧 -這個
來個法式接吻
怎麼做啊
太棒了
很好玩
我還是喝酒吧
怎麼樣 就一會兒
出界 犯規 剪刀石頭布
太棒了
-太棒了 -過分
來了哦
到底是怎麼樣的呢
看到了哦
-真是可愛 -好可愛
-真是可愛啊 -內褲
-後面 -後面
看看後面 後面啊
太棒了
太棒了 屁股
喜歡吧
那麼 我脫了
太棒了
就像泳衣一樣
-好可愛 -好可愛
身材很棒哦
-萬歲 -萬歲
-腋下 -腋下
不要擋住
真是太棒了
等一下 幹什麼啊
不行 不行啊
讓我看看
-哪裡啊 -那裡 那裡
-濕漉漉的 濕漉漉的
-真是幸福
-濕漉漉的 -好害羞啊
看到了吧
-幹什麼啊 -手指進去了
不是吧 這個
為什麼 濕了啊
等一下 不行啊
-不要啊 -很舒服吧
-不要 不要啊-大家都一樣
好硬 太厲害了
好硬哦
太棒了 一直這樣啊
下面 看看啊
-這裡嗎 -好害羞哦
這裡嗎
好緊啊 這裡
太棒了 這個 好緊啊
濕漉漉的
太棒了
糟糕了
很舒服吧 是不是
尿了
-尿了 -真是過分
太厲害了
玲子
太近了
什麼啊
太厲害了
很舒服的樣子
等一下 要射了
-我們也可以吧
-不行 這個絶對不行
-沒關係的 -高潮了吧
怎麼了汁液出來了
太厲害了
出來了
-還是領導的不錯吧
-不是的
-很舒服吧 -肉棒好吃吧
好硬的樣子
伸進去裡面
糟糕了 糟糕了
糟糕了
要射了
高潮了 高潮了
射了
領導射了很多
-太厲害了 -很舒服吧
沒問題吧 這裡
真是抱歉
沒事的
喝太多了吧
很辛苦嗎這個
-很辛苦嗎
-沒事吧
把衣服脫了更加舒服吧
這裡 來 在這裡啊
這樣 伸進去裡面可以吧
沒事吧 沒事吧
怎麼樣 很辛苦吧
繼續 繼續
沒事吧
沒事
不舒服嗎
來 繼續 繼續
喝酒之後太棒了
什麼濕了啊
妳看
太棒了
濕漉漉的
感覺到了吧
這裡是不是
等一下 等一下
起來啊
這裡 試試 這裡
勃起了
等一下 等一下啊
濕了哦
這個聲音
濕漉漉的啊
真是太棒了
濕漉漉的
-這個 -很興奮了吧
-小穴裡面 -妳看看
這個
這麼多 濕漉漉的
馬上就進去了
不要
進去了 進去了
太厲害了
進去了哦
-把腿張開 對了 -站不住
站好 站好
這個
不行啊
怎麼樣 對了 就是這樣哦
怎麼樣 表情開心一點
可愛 真是可愛
真是可愛哦
很舒服吧
可愛一點的表情
太厲害了
不要啊
-不行啊 -感覺很棒吧
很舒服是不是
已經不行了
等一下
果然很厲害啊
-喜歡喝酒嗎 -非常喜歡
很喜歡是吧
還可以繼續喝吧
繼續可以吧
以後再喝啊
-再喝啊 -繼續給我
不行了
舒服
喝酒哦
怎麼樣 大家一起很開心吧
屁股好緊啊
看到了吧
對了 繼續
真是太棒了 對了 對了
不行 不行啊
糟糕了
特別舒服
一直都是這樣吧
不錯吧
-糟糕了-今天內射沒問題吧
沒問題吧
糟糕了
糟糕了 要射了
射了
讓我看看 讓我看看
等一下啊
糟糕了 這個
太棒了 舒服了