請進吧
-午安 午安 -午安 午安
-第一次來是吧 -是的
-來 坐下來吧 -沒問題
-那麼 已經預約了
-之前打過電話
-很方便是不是 -是的
-請多關照
-請多關照 初次見面
-我叫鈴木 -我叫XXX
-叫我小樹 -小樹
-請喝茶吧
-不好意思 這個
那麼 這個攝影機是
用來記錄一下的
這個 有點口渴 抱歉
-作為面試資料記錄一下
-好的
-不會介意吧 -沒事
那麼 這個資料 有關名字
和一些問題
麻煩妳填寫一下
儘可能完整
好的 明白了
-名字叫什麼-真緒
-真緒 -是的
真是可愛
-非常漂亮哦 -沒有的
是的
-有男朋友嗎-沒有
-這個 這個還不知道
-沒關係 待會再寫
-知道我們事務所的內容吧
-是的 已經查找過資料
好的
這個 儘可能填寫
-有沒有興趣
-這個 看到過兩三次
是的 看到過
-喜歡什麼類型的
-非常喜歡女的自慰的內容
是的 看過
-自己有沒有模仿過
-這個沒有的
真的好可愛
-謝謝 -沒關係的
-這麼可愛 儘可能寫
-是的 我知道
-寫好了嗎
-是的 已經好了
-不知道的全部沒有寫
-沒關係
對了 25歲啊
是的
F罩杯
-是的 這個
-太厲害了 非常大
這個看起來很大而已
這樣啊 真的非常厲害
側面 看看側面 太厲害了
乳頭 看看乳頭
-乳頭 -不行嗎
-怎麼樣 這個 -好害羞哦
沒關係的 這個只是
初步面試
-25歲 妳是護士啊
-是的 現在做護士
-很少見啊
-是的 一星期早班一星期晚班
一個輪迴
-那麼 休息的時候怎麼做
-雖然有兼職
-但是 我喜歡這個
-如果時間可以安排沒關係
-這樣啊 -沒關係
那麼 妳為什麼想做這個
這個 雖然我是護士
但是是第一份工作
因為工資不太理想
雖然 自己想找其他兼職
-但是 我還是希望更多
-原來是這樣啊
沒關係的 我們的工資不錯
-真的嗎
-大家都是為了錢來的
-那麼 還是想繼續做護士
-是的 如果可以的話更好
我們不作強制要求
而且看起來妳也很可愛
-這樣啊 -胸部也很棒
等一下 好害羞啊
-那麼 在別人面前說過嗎
-沒有的 沒有的 沒有
沒有是吧 那麼我們的拍攝
有時候很長時間 沒問題吧
應該沒問題吧 是的 沒問題
最近很積極啊
-那麼 現在有男朋友嗎
-沒有的
-沒有啊 -是的
原來是這樣啊
-剛才說了自慰 -是的
-自己看著怎麼做
-看著視頻
然後 自己模仿裡面自慰
怎麼做
-自慰 -有自慰是吧
-有做是吧 -是的
原來平時有自慰是吧
-那麼 這個是每天嗎
-是的 這個啊
也不能說是每天
都是睡覺之前
-睡覺前啊 -是的
-舒服嗎-是的
有沒有用過假陽具
這個 我進入這個業界的契機
是有一個理由的
當時的情況是
那個人跟我說 第一次教我
怎麼樣使用假陽具的
我當時從沒有見過 第一次
當時 自己擁有一個非常
棒的假陽具
然後 漸漸的通過這個
調整了自己的性生活
然後 也不是說真的很喜歡
抱歉 說太多了
-原來這麼喜歡假陽具啊
-也不是真的喜歡
我自己那時是第一次使用
因為我自己一直忍耐著
這樣多少影響我的工作
-在廁所 -醫院的
是的
-不是吧 真的嗎
-經常在那邊哦
真的嗎那麼 今天也帶著
是的 有的 有的
真的嗎讓我看看
這是我最近最喜歡的
-真的嗎好珍貴的樣子
-真的
沒有的
-太厲害了 這個
-你看看
-形狀也很棒
-真的非常帥氣
摸一下可以吧
輕輕的
-太棒了 太棒了 -不錯吧
經常用這個 這個
形狀是最棒的
迄今都是用這個
然後這裡扣住裡面
-這個就像平時一樣
-為什麼買了這個
是的 這個 之前
每次都是這樣
一點不害羞啊 很喜歡
假陽具啊
這個假陽具 然後這裡
可以同時刺激的
-同時是不是
-是的 同時刺激的
-同時 -電池的嗎
-充電的 -這樣啊
這個地方是充電口
可以用手機充電器哦
-確實很好玩 -太厲害了
-這個可以防水的
-洗澡的時候也用嗎
-洗澡的時候可以用的
-防水的啊
是的 這個假陽具
真的非常棒
這個應該是新開發的
馬上就可以高潮
高潮怎麼做
-這個 上面的開關
-上面的啊
就是這個
-這個 一直用這個
-是的 就是這個
-可以防水的啊 -是的
-這個動不了啊
-不是的 你弄錯了
應該是這裡
這個開關可以調整震動
但是剛開始還是一檔
-這個可以慢慢加強的
-這樣嗎
其實一二檔這樣反覆
會更加舒服 抽插一樣
-這樣 這樣嗎
-是的
真的 這個 真的好喜歡
-太厲害了 -有很多哦
這個真的 真的 是的
真的 真的
-抵住這裡也很敏感吧
-是的
真的 不要這樣玩我
沒關係的
一直很喜歡是不是
-是不是很容易濕了
-是的 是的
來 我想看看 展示一下
讓我看看
等一下 嚇我一跳
不要這樣
-真的 這個 等一下
-停不下來啊
-三秒鐘 -三秒
-這個 這個嗎
-太危險了
既然這樣 妳用過假陽具
-沒有和男的做愛
-沒有 沒有的
-真的嗎-是的
-不舒服嗎
-不舒服 完全不夠
-真的 一星期前遇到性伴侶
-沒有男朋友
是的 沒有 只是有煩惱
只是讓他幫忙一下
雖然有幫忙 但是
完全不舒服
其實 我自己也想舒服
然後 一直依賴假陽具
-其實 我想要真正的舒服
-迄今有五個男朋友
五人
都不舒服看了都是
不擅長啊
不是的 我不知道男的是否
舒服 但是這個震動做不到
但是 專業的不一樣哦
-但是 之前的性伴侶也不行
-當然了 專業的人才懂
真的 這個
只有專業的人才厲害
我們正好有 可以試試吧
-高橋 高橋還在嗎
-是 馬上過來
還在 馬上讓妳看看
-過來這邊 -不好意思
-午安 -在面試
-現在在面試 真緒
-真緒
是的
我們的專業AV男優哦
-是嗎-是的 是的
-請多關照
-她叫真緒 -是
說迄今做愛的男的
都沒法舒服
-真的嗎
-只能依賴這個
-自己的假陽具 -不是吧
-是不是很厲害 -太厲害了
這個 真緒想試試
真正的專業的人的感覺
專業的話 可能會不一樣
-完全沒問題哦 -要做嗎
-沒問題吧 現場
-現場沒問題吧
-現在的話 -如果的話
如果很舒服的話
我會馬上給妳項目
是不是很開心
-等一下 -我說真的
-今天嗎-現在開始
-現在嗎
-對了 你洗澡了沒有
可以到那邊洗澡
洗澡 這個
沒關係的
洗澡馬上可以開始
真的嗎
-太厲害 今天的話
-可以吧 現在開始
妳面試也是說想要錢
如果馬上開始拍攝
給妳報酬也可以
是的 所以 今天開始也可以
真的沒關係吧
真是抱歉
-那麼 麻煩了 -沒關係吧
-好吧
-當然了 這次只是嘗試拍攝
只是告訴妳舒服的方式
工作的話 這個又會不同的
好的 如果舒服的話
我們就嘗試一下吧
-怎麼樣 -怎麼樣
怎麼樣的態度 可以吧
也許可以吧
不是在這裡
到旁邊的沙發上
這個 自己也拿過去
喜歡是吧
-請吧 -好的
那麼 這個雖然面試
還沒有完成
接下來交給你了
這個 不僅僅是和她聊天
這個 是不是喜歡啊
真緒 來 讓妳舒服一下
可以嗎
完全沒關係的
真的抱歉 因為很緊張
一下子還不習慣
這裡呢
-沒事的 是不是 -沒事
是不是想要舒服
這裡呢喜歡這裡吧
-有自慰嗎-沒有
-真的沒有嗎-沒有的
為什麼呢
不行不想要嗎
真是可愛
大美人
這裡嗎
-沒關係的 -不是的
這裡是不是
沒有感覺嗎
不是的
很緊張嗎
讓我看看
好的
這個 好害羞啊
沒關係的
-太厲害了 -好害羞哦
為什麼 胸部很害羞嗎
沒關係的 真緒
等一下啊
這裡是不是
來 脫了這個
等一下 幹什麼啊
真是好吃
等一下啊
-怎麼了不想要嗎
-不是的
沒關係的 讓我看看
乳頭勃起了
太棒了 真緒的胸部
沒關係的 摸著胸部很
舒服是不是
太棒了 真緒
怎麼了
很緊張吧
感覺到了吧
乳頭感覺到了吧
這裡是不是
-這裡嗎
-在抖動 身體在抖動
-在抖動嗎-是的
沒關係的
很舒服吧 這個樣子
這裡 這裡是不是
很興奮是不是
-內褲 內褲啊 -等一下
-等一下 -脫了
-沒關係的 -但是
真緒 太棒了
真是可愛
這裡是不是
胸部真是太棒了
哪裡 這裡是吧
-不要擋住 -擋住
-讓我看看胸部
-不行啊
-不行啊 -讓我看看
來 繼續是不是
不是的 不好意思 這個
真緒 怎麼了
等一下 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
竟然這麼激烈啊
怎麼樣 很舒服吧
我的內褲
太棒了
-這個假陽具很棒哦 真緒
-是的
-是的 -這裡嗎
沒關係的
太棒了
真是太棒了
不要 等一下啊
我的假陽具
這樣可以吧
不要啊
怎麼了
很容易就濕了
不行 不行 好舒服
這裡是不是
怎麼了啊
很興奮吧
這裡 胸部也是
這個 不行嗎
怎麼樣啊
嚇我一跳
怎麼了
下面 不行啊 嚇我一跳
-知道吧 -是的 是的
繼續可以吧
這裡是不是
等一下啊
不要啊
怎麼樣了 告訴我
怎麼樣啊
很舒服吧
等一下
不行啊
等一下 不要 不行啊
-太棒了 -行了
太棒了 真緒
-高潮了啊 -不是的
-等一下 不是的
-讓我看看
-為什麼 -不要啊
不要 不要啊
太棒了 太棒了
這裡是不是
來 快點
-那麼 -真的好厲害
太近了 太近了
看到過吧
-舔我 -好
怎麼樣了
-等一下 -抵住了
-這個胸部抵住 -胸部
-那麼 可以吧
-來了哦
來 過來這邊
-好的 -來 夾住肉棒
對了 對了
真緒 真是太棒了
-好舒服
-抱歉 出來了
-沒有試過吧 -沒有的
看著視頻自慰吧
-很擅長哦 -是的
好舒服哦 真緒
-就是這樣 -好的
就是這樣舔
好舒服 舒服
真是太棒了
-感覺到了吧 -繼續啊
-太棒了 -真是淫蕩
好舒服哦
真是漂亮 真緒
真的好舒服
好色情啊 真緒
怎麼樣了
是時候插進去了吧
-插進去可以吧
-插進去
插進去可以吧
對了 這個 人家還是第一次
-要用這個 -是哦
-那麼可以吧 -好的
-我知道了
-戴套沒問題吧
好的
-怎麼樣 好舒服的樣子
-沒有的
這個 因為剛開始用了
我的假陽具
這個 看妳反應非常厲害啊
-嚇了一跳 -嚇一跳啊
-肉棒不舒服嗎
-不舒服
那麼 繼續試試吧
就是這樣的感覺不舒服嗎
-嚇我一跳
-只是嚇一跳不舒服嗎
-突然間舔嚇一跳是吧
-是的
對了 繼續舔啊
好的
怎麼了
-嚇我一跳 -嚇一跳是吧
-沒關係的 -戴套可以吧
好的
插進去可以吧
這裡 過來
好的
太厲害了
這個礙事
-這個自然插進去
-自己插進去
-可以吧
-下面要張開一點吧
等一下 等一下啊
等一下啊
不行 不行啊
怎麼了 真緒
怎麼了 真緒 進去裡面了
舒服嗎
-很舒服吧 -嚇我一跳
嚇一跳嗎
嚇了一跳吧
怎麼了 真緒
不是吧
太棒了 進去裡面了
太棒了 這個小穴
真緒
-等一下 -還不行啊
不是的
怎麼樣了 來
把手放開
-很舒服吧 裡面
-不是 不是的
不是的
還不夠哦
繼續啊
等一下 嚇我一跳 幹什麼
為什麼啊
真是太棒了
不是 不是 不是的
等一下 等一下啊
太棒了 太棒了
好舒服吧
怎麼了 還不夠啊
真是太棒了
糟糕了 超級舒服吧
真緒
太棒了
-想要繼續吧 -想要繼續
-插進去哦 -繼續
太棒了 真緒的小穴
胸部也很舒服吧
哪裡舒服呢
說一下啊
-胸部嗎-沒有感覺
-小穴-不是 真的
真的沒有感覺 這個
這個好熱啊
真的嗎
太棒了 真緒
好舒服
真緒 好舒服哦 要射了
這裡是不是 激烈一點
太厲害了
-濕漉漉的 -這個
-什麼啊 -太激烈了
-很舒服吧 -很舒服吧
-很舒服吧 -完全停不下來
-不行啊 -是不是很舒服
怎麼樣 是不是很舒服
等一下 這個不行啊
太厲害了
-真的嗎
-太厲害了 好舒服吧
這不是很舒服的反應嗎
這和假陽具不一樣吧
這個好舒服嗎
這個好舒服吧
不行 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-完全不同啊
不行 這個 高潮了 高潮了
真緒
-肉棒感覺怎麼樣啊
-好色情啊
很舒服吧 很舒服吧
-真的嗎-完全不一樣
完全不同
等一下啊
怎麼樣 沒事吧
怎麼了沒關係的
這個確實比剛才厲害
-完全還不夠 完全不夠
-不是的 等一下啊
-也許的話 會高潮
-什麼
-什麼呢-肉棒
-怎麼了 -也許會高潮
-但是 這個 -什麼啊
-這個啊 -還要繼續啊
-這個 -保險套
是的
戴套不怎麼舒服
-這個的話 -要脫了
這個拿走 不要這個
-這樣插進去 這樣插進去
-如果可以的話
如果沒有的話
也許會更加舒服
插進去一次試試
沒有試過這樣 沒問題吧
不戴套 真的可以嗎
-可以吧 -無套可以嗎
可以的哦
就像剛才那樣
這個的話 插進去
真的 馬上就進去了
真是太棒了
-天才嗎-也許是天才
好舒服吧
這個反應就像AV一樣
超級舒服
-不行啊 -怎麼了
好舒服吧
等一下 不要啊
不行啊
不要啊 高潮了 高潮了
太棒了
很舒服吧
太厲害了 這個 高潮了
太厲害了
高潮了
完全停不下來
很舒服吧
真緒
無套哦 真緒
-無套舒服吧
-這一次 比剛才的
也許更加舒服了
太棒了 真緒
-太棒了 真緒 -不行了
小穴裡面好舒服
無套舒服吧
是的
-還是第一次這樣吧
-不行了
對不起
等一下 等一下啊
太厲害了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
等一下啊
太厲害了
雖然好舒服
不行了 好舒服
不行 不行 不行啊
-好舒服吧 -高潮了
射出來可以吧
超級舒服哦
好熱
太棒了
讓我看看
滑溜溜的
怎麼樣啊 真緒
怎麼樣啊
比之前的 更加厲害
真的嗎好舒服吧 真緒
好的 好的 真緒 真緒
-幹什麼啊 真緒
-已經結束了
-剛才主動想要啊
-沒有的
-很舒服吧 -感覺怎麼樣
不是的 我剛才只是
高潮了吧
無套的肉棒
-高潮了吧
-果然 真的肉棒
真的肉棒
比平時自慰厲害吧
不是吧 感覺不一樣吧
不是的 雖然很舒服
但是 剛開始的時候
和假陽具相比
還是沒有那麼激烈
真的嗎完全不一樣是吧
真的 雖然很舒服
但是自己確實不瞭解
-沒有試過是吧
-沒有試過
-太厲害了 真緒
-下次什麼時候休息
-休息 下個星期的星期六
-星期六
-很舒服吧 好激烈
-還想再來一次啊
可以吧 通過了吧
下次可以拍攝吧
通過了 出道了
已經出道了
-不好意思 -太厲害了
-這個的話
-沒事的 出道了
-今天非常感謝
-客氣了 謝謝哦
-那麼 可以過來吧
-沒關係的
-沒事的 我決定了 決定了
-已經出道了
-那麼 好好休息一下
-好的 請多關照
-那麼 去洗澡吧 -好的
-不好意思 -辛苦了
-辛苦了 -去洗澡吧
很棒 太舒服了
-怎麼樣啊
-超級厲害 反應很棒啊
-午安 -午安
-請多關照 -請多關照
-面試擔當山本 請多關照
-請多關照
-這個給妳
-謝謝 我不客氣了
這個是有關面試的調查
簡單的回答一下問題
好的
不好意思 那麼 妳現在是
一名模特兒是嗎
這個 本次我來面試做AV
女優 我還沒有最終決定
-那麼 本業是做什麼的
-我的本業是模特兒
是的
-那麼生日呢
-我是95年10月29號
-多大了 -現在22歲
那麼 為什麼想來做這個
成為AV女優的理由嗎
我非常喜歡AV女優 我有
很多AV哦
裡面有很多帥氣的男子
所以我
也想嘗試各種玩弄
所以想成為AV女優
對了 我也想要錢
-那麼 工資也很高吧
-是的 出道好的人 也有的
真的嗎我這種可以嗎
-是的 但是妳還沒有做
-這樣啊
我明白了 就是這樣
這個 這個 可能比較
隱私的問題
好的
-有男朋友嗎
-沒有男朋友
-現在沒有是吧
-現在不想要男朋友
我不想只是和男朋友做愛
想和不同的人做愛
是不是可以
不好意思 我對這個
不感興趣
不好意思 我想男優
肯定非常厲害
-是的 也許是吧
-是不是啊
所以 我想和他們做愛
這樣啊 謝謝
-那麼 現在有性伴侶嗎
-性伴侶啊
雖然有的 但是 多少呢
一夜情也算吧
-是的 一夜情的
-這個 穩定性伴侶沒有的
但是 最近的話 大概是
十人左右吧
-好多哦
-是的 我超級喜歡
-那麼 妳喜歡哪類型的色情
-喜歡的色情
喜歡的色情啊 果然
我還是喜歡後插的
雖然我自己比較少接觸
但是 我喜歡男方激烈一點
我感覺肉棒在裡面抽插
讓我特別的興奮
謝謝哦
是的 我喜歡做愛
如果成為AV女優
想做的事情有很多
不僅僅是做愛
我覺得精液特別好吃
-這樣啊
-所以 雖然最近沒有做愛
然後我就會提出今天
做愛吧 募集了十多個人
然後問一下經驗人數
如果太少了 我自己不要哦
是的哦 所以啊
我覺得我絕對可以
做好AV女優的工作
謝謝
-那麼 有沒有什麼道具
-有啊 我有很多啊
但是 最近啊 一個星期前
我認識了一名專門使用
假陽具的傢伙 非常擅長
然後教我各種使用方式
嚇我一跳
AV女優是不是也很擅長
所以 我覺得非常厲害
所以 我一直在練習
我知道以後肯定需要的
我感覺用道具 可以讓我
更加興奮舒服哦
這個時候 把肉棒插進去
感覺特別厲害
振動棒也可以吧
我超級喜歡振動棒
實際上我很喜歡道具
喜歡道具 那麼真實的肉棒
和道具 喜歡哪個
道具 我還是喜歡道具
肉棒的話 不行吧
肉棒的話 道具 道具 對了
會更加強烈 肉棒的話
完全不夠滿足我的
因為我是需要強烈刺激
所以 對於我來說
還是道具更加舒服
特別是各種各樣的道具
你想知道嗎我今天帶來了
要不要看看呢
好的 請吧
這個 就是假陽具振動棒
-開關 就是這個
-這是平時用的嗎
是的哦 一直在用這個
打開這個開關 然後就會
咘咘的插進去
這個插進去了就有要高潮
的感覺 真的非常厲害哦
是的 非常厲害哦
我超級喜歡
有很多檔次的
是的 我超級喜歡振動棒
還有這個 插進去裡面的
這個也是 插進去裡面的話
用這個抵住子宮入口
其實非常舒服
非常棒哦
-這個是不是很棒
-我還是第一次見到
是的哦 這是新款的
第一次見到吧
很多都不認識吧 這個東西
就是最近發售的
你看看 是不是特別像
男人的肉棒
非常棒 還有這個地方
可以抵住陰核
這樣不停的刺激的話
是的 是的
喜歡的
就是這種感覺 是的
還有問題嗎
是的 如果實際上讓妳
使用這個 妳會怎麼做
自慰的時候嗎
平時我自慰 這個插進去
然後用這個抵住乳頭
不停的刺激
真的超級舒服哦
這種感覺超級厲害
真的好害羞哦
-那麼 妳的印象是
-印象嗎
這個的話 我都是這樣
張開雙腿
好害羞哦 對了 剛才我說的
是不是都寫了啊
是的哦
我是不是已經合格了
但是 我還是想妳展示一下
妳的做法可以吧
做法
首先的話 這個 脫了衣服
-不好意思 -這樣
-實際上 我們需要拍攝一下
-拍攝我可以嗎沒問題
-沒問題的 我們記錄一下
-那麼 OK
-不好意思 我拍攝一下
-好的
等一下 好害羞 好興奮哦
就是這樣 用振動棒
抵住我這裡
反覆的磨蹭
要靠這麼近嗎
不行了 叫出來了
-非常不錯哦
-很不錯嗎
-這樣 對著鏡頭可以吧
-好的
對著鏡頭等一下
我好像AV女優一樣
這裡
就是這裡 這樣刺激子宮
感覺超級舒服哦
不好意思 左腿也抬起來吧
-這樣嗎-是的
這樣就是AV拍攝的姿勢
是的 妳都知道啊
因為我 因為我經常看AV
這個 這個也非常棒哦
這樣 感覺特別激烈
-這個是最大強度嗎
-最大強度
平時的強度 這個吧 不是
應該是這個吧
超級舒服哦
太棒了
-這樣可以嗎-好的
高潮了
等一下 不行啊 這個
小穴 濕漉漉的
就是用這個 插進去裡面
這個 平時都是用來口交的
可以看看用這個嗎
好的
我為了成為AV女優
一直在努力練習口交
一直都得到大家的稱讚
-插進去可以嗎
-好的 請吧
這樣還是第一次哦
要進去了
進去了
-太棒了 進去了
-我要打開開關哦
太棒了 在扭動哦
太棒了 裡面 太舒服了
好舒服 這個
太棒了 就是這樣插進去哦
好舒服 真的
肉棒好舒服哦
怎麼辦 我想要肉棒了
怎麼辦啊
好舒服
太棒了 裡面濕漉漉的
-裡面很舒服吧 -是的
小穴裡面 真是太棒了
好色情哦 這裡
假陽具真是太棒了
好舒服
太棒了 進去裡面可以吧
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
不好意思 我來幫妳可以吧
做什麼啊
-這個 這個也是面試嗎
-是的 這也屬於面試之一
這樣啊
太棒了 抵住裡面了
真的好敏感啊
-後面可以嗎-好的
這裡也要
這裡是不是
太棒了
好舒服哦
好舒服
好舒服 這個
不行 不行 好舒服
不行 高潮了 不行了啊
高潮了 高潮了
果然 假陽具 超級舒服
繼續 繼續用假陽具
讓我舒服可以嗎
好的
對了 就是這樣
好舒服 假陽具 超級舒服
太棒了 漸漸的 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
裡面 好舒服
好舒服
真的好舒服 裡面好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
不行 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
小穴 在收縮 我想要繼續
-為什麼把肉棒露出來了
-看著妳我變得好興奮了
這個不是面試嗎果然
我的道具 已經沒有了
可以吧
那麼 接下來讓我口交
是不是可以啊
是的哦
-這樣 口交就合格了吧
-好的
-那麼 讓我試試可以吧
我只是練習過而已
實際可能不一樣啊
我想成AV女優 雖然我
不知道AV女優怎麼做的
確實已經勃起了
是不是看著我自慰就勃起了
看著妳好興奮
但是 不是一直看著自慰
或者做愛嗎
實際上我是很容易興奮的
這樣啊
好的 來 怎麼說呢 這個
不好意思了
肉棒真的很厲害哦
那麼 不好意思了
好硬了哦
-這個 可以舔吧 -好的
-舌頭很棒哦 -是嗎
太棒了
-口交舒服吧 -超級舒服
-太棒了 肉棒 -是的
-怎麼樣 舒服吧
-超級舒服哦
真的嗎是不是
像AV女優一樣
是的 比新人好很多
那麼 我合格了吧
-合格了嗎
-我還想再看看
再看看
太棒了 怎麼樣了 合格了沒
-是的哦 -還不夠嗎
-合格了 -真的嗎
-非常擅長 -太棒了
還有更加重要的
如果妳這一關都合格了
那麼馬上就可以出道
是不是很期待
-肉棒嗎-是的
做愛現在不是面試
必須到最後射出來
-剛才不是說合格了
-確實需要確認
-麻煩妳了
-不是已經合格了嗎
-怎麼辦啊 一定要做嗎
-是的
真的嗎
-合格了 都還不行啊
-就一點點
一點點
-麻煩妳了 -不是吧
這真的是面試嗎
-如果插進去就可以合格
-現在不是合格了嗎
-是的哦 -這樣啊
就一點點 就一點點嗎
就一點點啊 好吧
-這樣嗎-是的
-不好意思 我想從後面
-從後面
插進去可以吧
真的嗎我沒有試過
這樣哦 之前
-真的可以合格吧 -是的
真的哦 是的
好舒服
好激烈 雖然好舒服
但是要高潮了
-真的可以嗎
-已經不行了
好舒服
那麼 我快點
不行了
好激烈 好激烈
不行了 雖然好舒服
不好意思 換一下姿勢
怎麼做 還要繼續啊
好舒服 比剛才的假陽具
更加舒服啊
不行 好舒服
-肉棒很舒服吧
-肉棒好舒服
肉棒很舒服 比我的假陽具
更加厲害啊
那麼 加強一點
等一下 等一下啊
-等一下 胸部也要
-讓我看看
怎麼做啊
-現在不行嗎
-沒有試過這樣
沒有啊 我一直是用道具
真的嗎
不行 不行啊
-很舒服吧
-高潮了 高潮了
真是太棒了
到上面來 可以吧
-這裡嗎-是的
太棒了 這個 不行了
不行 不行 那裡 好舒服
肉棒好舒服
不行啊
已經高潮了
不行 不行啊
不行 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
高潮了
不行 還不行啊
不行 高潮了
那麼 用這個抵住吧
這個 也要用這個嗎
從來沒有試過這樣
不是的 振動棒
振動棒 不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
裡面 要高潮了
肉棒 在裡面 好舒服啊
-高潮了吧
-雖然 雖然高潮了
振動棒 這個 不行啊
把保險套拿走 可以吧
-不行啊 -拿走了
不行啊 幹什麼啊
正面可以吧
真的要無套插進去嗎
是的
無套的話 這個不行啊
我說了不行啊
無套的肉棒 好舒服
可以嗎
不行啊
好熱 好熱 已經不行啊
-不行啊 -這裡是不是
不行了
不行了 這個 肉棒不行啊
-高潮了 -高潮了吧
肉棒在裡面 好舒服
繼續
這樣嗎
繼續 繼續給我
太棒了 肉棒太棒了
-繼續 繼續裡面
-裡面 射進去裡面可以吧
裡面 好舒服 就是這樣
-那麼 來了
-高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
不要這樣
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒怎麼樣
這個 肉棒 太厲害了
超級喜歡肉棒了
請進
-午安 -午安 請進
-午安 -請 坐下吧
不好意思了
-午安 -午安
-很遠嗎-確實很遠
-找不到嗎
-太遠了 迷路了
真是抱歉 這個 來 茶
謝謝哦
這個是簡單的調查問卷
麻煩妳填寫一下
好的
-太厲害了 有很多
-很多哦
應該都知道吧
這裡 比如做什麼工作的
這樣啊
-胸部很大哦
-好像有點吧
-是的 平時都是這樣穿嗎
-也不是每天都這樣
-這樣太過引入矚目了
-確實是的
-這是面試用的攝影機
-好的 好的
這是拍攝下來接下來
讓廠家看看是什麼情況
-這樣啊 -妳不要在意
-好的 我不會介意
-好的
-不知道的 -不填也可以
-能填的都填了
-好多不知道的
-是的哦 沒有試過這樣
-是的
-現在有正式工作吧
-是的 現在 有的
-我是超市職員
-這樣啊 超市的
-因為我比較喜歡 -這樣啊
是的
喜歡和別人聊天嗎
-很多的 我喜歡簡單點的
-是 是的
-我也喜歡去陪聊的店
-陪聊的
聽說過嗎
-這個 雖然沒有工作過
-沒什麼錢吧
應該有很多人的吧
可能比較辛苦
-很受歡迎是不是
-確實是的
這個 不僅僅是陪聊的
有些人結婚之後 有很多
煩惱 就需要去發洩
-這樣啊 -參加很好玩的
這個 那麼確實很辛苦
確實 但是有些人非常
擅長做這個的哦
-那麼 只是在旁邊聊天喝酒
-是的 是的
-如果我有感覺 可以說很多
-這樣啊
這是非常重要的
-寫好了嗎-是
-謝謝 -麻煩你了
好的 請多關照
-請多關照 -請多關照
-那麼 繼續面試 請多關照
-好的 請多關照
-我們的公司 瞭解過吧
-是的 是
但是 現在沒有這種經歷
-沒有不是處女吧
-不是處女
-我們是做AV的
-好的
-名字叫瑪利亞
-是的 我叫瑪利亞
-24歲了 -是的
-好可愛哦 -沒有的
-那麼 這個是K罩杯嗎
-K罩杯
-自己沒有確定
-沒有確定嗎
-太厲害了
-也許還在發育中吧
-自己沒有留意嗎
-這個沒有的
-沒有特別測量吧 -是的
很厲害 那麼現在
有在做兼職嗎
有做兼職的
大家都有問的
做這個工作的理由有很多
那麼 妳的理由是什麼呢
這個 我在做愛的時候
對男性的肉棒 沒有感覺
是 是
所以 我也不知道做愛
到底是否舒服
我想找到真正的舒服
之前做愛不舒服
-做愛沒有感覺啊
-沒有感覺
-那麼 經驗人數呢三人
-雖然是三人 但是
不太擅長吧
是的 因為對肉棒沒有
感覺 感覺不安
是 是
理由的話 我自己覺得
男優應該是很專業的
所以我想過來試試
確實 如果大家都不擅長
確實不舒服
但是 只是經歷過三人
-那麼 感覺不安是不是
-是的 完全沒有感覺
-是否進去都沒有感覺
-太小了
-不知道是否太小了 這個
-那麼 大概多少
這個 應該很普通吧
-這個 -粗呢
粗的話 這個左右
確實太小了
-典型的日本人的 -這樣啊
大概是這麼小吧
原來是這樣
那麼 平時有自慰嗎
-自慰 一個星期四次
-自慰嗎
是的
-四次 很多啊
-因為忍耐著好辛苦
-喜歡嗎-喜歡
-喜歡做愛嗎
-雖然喜歡
但是 雖然不知道對方是否
舒服 但是我自己用道具
-肉棒 -只是肉棒
-怎麼樣
-怎麼說 假陽具真的好舒服
-喜歡假陽具是吧
-喜歡
-自慰怎麼做啊
-自己用假陽具插進去
-插進去啊 -插進去
-不疼嗎-不疼
怎麼樣做 這是洞的話
-這樣做 -怎麼弄
-這樣 -反覆
是的
-剛開始呢-這樣
-好害羞哦 -很害羞嗎
-高潮了嗎這個
-是的 高潮了
確實相當興奮的
-現在就靠這個
-所以 非常開心
-還有其他的嗎
-沒有 只有這個
-很舒服吧 -是的
-現在很多女的用道具
-很多 確實很多
被人發現自慰就糟糕了
-真的嗎-看不出來啊
但是 自己不擅長這樣
也不知道怎麼做
-不擅長是不是
-所以 想要自己嘗試
還有可以一邊自慰
一邊摸著假陽具
-確實非常舒服的
-只是幻想是吧
是的
這樣啊
-哪裡舒服呢
-基本上插進去很舒服
怎麼說呢 摸一下後面
也感覺好舒服的
-很容易濕嗎
-很容易濕
-很容易是吧 -是的
那麼 肉棒插進去和假陽具
插進去 感覺不一樣的吧
如果太濕了 感覺也差不多
-我們想在今天定下來
-好的
我們還有進一步確認
-這個 妳是否有時間
-好的
-如果有時間 把男優叫出來
-有嗎
也不是馬上就拍攝
如果完成了 可以給妳報酬
-測試一下
-不是的 這個 這個
沒關係的 靠近一點可以吧
要幹什麼呢
那麼 把他叫出來啊
-好吧 -如果可以的話
太厲害 真的有啊
喂
我是鈴木
在幹什麼
現在來了一個人面試
想麻煩你一下
能來嗎
傍晚沒關係
沒關係的
好的 等你
好的 麻煩了
-說可以的
-可以 什麼樣的人
專業的男優 沒事的
房子就在附近
沒事的 如果有人面試
馬上就可以過來上班
我經常叫他的
-那麼 在他來之前 -是
-這個 實際上妳喜歡振動棒
-是的
那麼 我想看看是什麼樣
的情況 想看看妳的表情
我想要看看妳用道具
到底是怎麼樣的
-好的 -男優馬上就到
我們先玩一下
這個 這個
-在這裡嗎
-是的 後面的沙發
-起來吧 到後面的沙發
-沙發上嗎
-那麼 這個 -是
-等一下啊 -好的
等一下 這個 我有這個
就像平時一樣
就是這樣
就像真正女優一樣
-這樣啊 -是的
-很緊張吧 -好緊張哦
-沒有想過這樣的工作
-這樣啊
-面試也是這樣的嗎
-很多人都是這樣做的
-這樣啊 -我們一邊等男優
-好的 -喜歡這個假陽具吧
是的
怎麼樣自慰呢
用一下可以吧
好專業的樣子
-要看嗎
-我嗎當然在看啊
-不要停下哦
-沒有試過這樣
就像平時一樣
我知道了 好害羞哦 這個
好害羞哦 可以伸進去吧
-有沒有用過精油
-精油 沒有哦
-沒有是吧
-是的 因為馬上就濕了
很容易就進去
這樣啊
已經濕了嗎
-馬上就進去了吧
-慢慢的就可以
-濕了嗎-馬上就濕了
-怎麼了 -這個不一樣的
-停下來了 -停了
是的
怎麼辦 都沒有用過
-讓人看著怎麼樣啊
-真的好害羞
很害羞嗎沒有討厭的感覺
沒有的 感覺好舒服
好像停了
-這個 -怎麼回事
-到我裡面 馬上就停了
-停了
-這個 -不會動的
這個不舒服
怎麼回事
能否幫忙一下
到我包包裡面拿一下
-我來拿-是的
-妳自己有這個嗎
-我有
-真的嗎-一直帶著
-我一直帶著呢
-一直帶著啊
是的
-沒有想到
-可以嗎在這裡
-這個就可以嗎
-我的更好 比剛才的舒服
-用我自己的吧 -好的
-這個可以吧 -當然了
這個馬上就可以
-自己的 -是
-讓我看看 太厲害了
-這邊會扭動的
-一直用這個
-一直用這個 每天晚上
-隨身帶著 -隨身帶著
-太厲害了 -沒有的
等一下 讓我看看
-這個嗎-就像平時那樣
這個 好害羞哦
很害羞是不是
好舒服
反應完全不同啊
-好舒服哦 這個
-這個更棒吧
-把內褲脫了吧
-是的
太厲害了
看到了
-這樣抵住胸部好舒服
-也會這樣是不是
太棒了 好舒服
好舒服
這樣是最舒服的
不行了
高潮了 高潮了 好舒服
來了
-來了啊 -到了
-這裡 -是
-初次見面 -初次見面
-自己在自慰 -不好意思了
-今天來面試的瑪利亞
-瑪利亞是吧
-現在 這個 -好害羞哦
-怎麼樣 高潮了嗎
-高潮了
已經高潮了
-這樣啊 -只是喜歡假陽具
-沒有感覺 自己的假陽具
-自己的假陽具
-是不是很厲害
-真的好玩
-是不是 -之前的沒有感覺
有個煩惱 問她為什麼
想出道 就是不夠滿足
-可以嗎這個
-有什麼煩惱呢
肉棒不夠舒服
-之前的沒有感覺的
-肉棒不夠滿足妳嗎
沒有
-進去沒有感覺 -就是這樣
迄今有過關係的人的肉棒
沒有感覺 擔心是否可行
如果有時間的話 今天
說一定要和男優嘗試一下
真的嗎
太厲害了
是的哦 我也大吃一驚
-肯定會錄用 -沒有的
-那麼 你的肉棒
-可以嗎
-沒關係的 -可以吧
那麼 給她肉棒是不是
不洗澡也可以吧
-我是沒問題的
-是不是喜歡
不是的 現在不知道
行不行啊
迄今沒有試過
-今天洗澡了沒有
-已經洗澡了
-沒問題吧 -沒問題吧
沒有試過這樣
-怎麼了 -也許有汗味
不是的 沒關係的
-這個的話
-那麼我們這樣
肉棒露出來的話
-怎麼樣 -肯定很臭的
-可以吧 喜歡肉棒吧
-可以是吧
-胸部很大吧
-這個 多少罩杯的
-K -K
-沒有聽過吧 -沒有
-KIKEN的那個K
超級厲害
怎麼做呢
-這樣好害羞哦 -沒關係的
看看可以嗎
太棒了
-好緊張哦
-不要緊張 真的喜歡嗎
-不要說這個哦
-很害羞吧
討厭
-真是太棒了 -太厲害了
好粗了
看看可以吧
-等一下 這個
-一直都是這樣的
-是嗎-是的
完全沒有見過這樣的
好好感覺一下
太厲害了
好硬哦
-是不是 -太硬了吧
-一直是這樣的 -是嗎
-一直這樣嗎
-怎麼樣 和之前的三根相比
-兩倍以上 -兩倍
大概是這個吧
大概是這種感覺
握不住
稍微有點緊張
完全伸不進去
太厲害了 這個
-很擅長啊 -真的嗎
太棒了 好粗
-舒服嗎-好舒服
瑪利亞 用胸部夾住可以吧
-胸部夾住
-可以做到吧
-沒有 -為什麼
-沒有試過 -很奇怪啊
我自己不擅長這個
-這裡 -夾住了吧
-抵住吧 -好舒服
好舒服哦
-沒問題吧 -好舒服
好舒服
太棒了 很擅長啊
-怎麼樣啊 -沒問題
好的 非常棒 這個交給你
-保險套 -知道了
那麼 插進去可以吧
要插進去嗎
真的要嗎
-這個 -不行嗎
在這裡沒有試過
沒關係的
肉棒好舒服的
這裡哦
真的好粗
插進去了哦
-進去了 -沒感覺
-怎麼了舒服嗎
-完全沒有
-不舒服嗎
-肉棒怎麼樣啊
果然
完全不行 這麼激烈
為什麼停下了
為什麼 還不夠啊
完全還不夠
-再來一次 -再來一次
什麼怎麼了
-裡面好舒服 -舒服吧
我也是好舒服 舒服吧
我也不知道
肉棒的感覺比不上
我自己的假陽具
等一下
-好舒服 -這裡是不是
超級舒服
-舒服吧 -沒有
-不舒服-沒有
-這樣啊 -沒問題
太厲害了
脫了吧 好熱是不是
很舒服吧
遠遠還不夠哦 這個
一點感覺都沒有
太棒了 超級舒服
好粗
好舒服吧
胸部太棒了
-很喜歡假陽具吧
-假陽具
-這個 -這個嗎
這是我自己的
-等一下 這個
-讓我看看
都沒有洗澡 有味道的
感覺到了吧
好舒服
太厲害了
還不夠吧 想要繼續吧
完全沒有感覺啊
不行 不行 等一下啊
什麼
-太熱了 -很熱吧
-還不夠吧 -不是的
-不是的 -喜歡正常位吧
-姿勢嗎有很多啊
-很多是不是
-喜歡後插吧 -喜歡
全部進去了
怎麼樣呢
-這樣嗎-太棒了
怎麼樣
比之前的男朋友粗吧
只有一半
很舒服是吧
不行了 不行了 這個
太激烈了
太厲害了
怎麼樣 好舒服吧
很舒服吧
完全不行 真的
這裡是不是
這樣也很舒服
肉棒太棒了
-很舒服吧 肉棒
-就一點點 就一點點
等一下 只是龜頭可以嗎
好舒服
-什麼啊 -等一下
我想要更多
-想要更多吧
-繼續給我可以吧
這個 拿走可以吧
把保險套拿走嗎
-為什麼啊
-我覺得這樣會更加舒服
-拿走可以吧
-喜歡無套嗎
再一點點 我還想
繼續感覺一下
-還不行哦 -還不行啊
不行 高潮了
-太厲害了
-肉棒好舒服吧
-太厲害了 還不夠啊
-真的喜歡吧
太棒了 太棒了
不行啊
太棒了
-舒服吧 -太厲害了
抵住我的子宮裡面了
等一下 等一下啊
不行 高潮了
繼續 繼續給我
繼續是不是 插進去裡面吧
裡面 繼續讓我舒服
繼續給我
不行了 高潮了
高潮了吧
-沒有 沒有的
-還沒有啊
太厲害了
等一下 這個 等一下啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服
怎麼樣 瑪利亞里面好舒服
真的
高潮了
太棒了 好多
-要不要紙巾 -好的 謝謝
怎麼樣 男優的肉棒
怎麼樣啊
怎麼樣 高潮了吧
-不是的 -高潮了吧
-這個 -怎麼樣啊
這個 好舒服
舒服是吧
是不是很舒服啊
-還想要繼續
-還想要繼續是吧
-很舒服吧
-太厲害了 肉棒好舒服
-很舒服吧 -舒服
-沒有戴套 -是的 無套
完全沒關係的
-那麼 我們明天開始
-明天開始啊
明天開始拍攝
-那麼 明天八點
-八點
-來事務所這邊可以吧
-好的
-好舒服 -舒服是吧
是的
很舒服的樣子 很舒服吧
不是的 這個
沒有試過吧
沒有的
-感覺怎麼樣啊
-沒有試過這麼舒服的做愛
讓我瞭解到了
-喜歡上了吧
-喜歡上了
-沒關係了吧 -抱歉
-那麼 明天麻煩妳了
-好的 請多關照
-今天非常感謝 -謝謝