哥哥
來玩嗎
多少錢
原本是這個數
不限制時間的話
真的嗎
和我嗎
-怎麼辦 -可以啊
進來吧
要脫了嗎
怎麼了
不洗澡嗎
沒那個時間的
舒服
可以讓我舒服嗎
想舔
糟糕
我要射了
射了
出來了
黏糊糊的
還可以做嗎
有玩具哦
可以用嗎
可以的
試試這個
開始嗎 可以嗎
-舒服嗎 -舒服
可以試試這個嗎
高潮了
高潮了高潮了
舒服吧
-可以脫了嗎 -可以
舔我奶頭
我想插入了
-需要戴套嗎 -不帶了
我要插入了
舒服
非常舒服
要高潮了呢
要射了
還可以做吧
舒服
-舒服嗎 -舒服
高潮了
舒服
-不行了我要射了
-可以哦多射點
射了
-還可以嗎  -不限制的
不行要高潮了呢
高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
舒服
要射了
射了
我給你舔乾淨吧
還是很硬呢
-好像還可以 -真的嗎
可以啊
糟糕
-我要射了
-要射了嗎 可以
射了射了
射了好多呢
蛋蛋沒有精子了嗎
下次再來哦
-來吧 -好可愛呢
真下流呢
是啊
舒服嗎
第一次來嗎
是的
好厲害
我很興奮呢
興奮了吧
舒服
肉棒變大了
奶頭也硬了
非常舒服
舒服吧
脫了吧
這麼快嗎
但是還沒洗呢
-沒事的 -真的嗎
真的嗎
勃起了
好厲害
-真的可以嗎 -可以哦
你肉棒好大啊
舒服
好厲害很舒服呢
糟糕
舒服啊
我也興奮了
喜歡弄這裡嗎
好厲害
你技術真爽
很舒服啊
好好欣賞吧
我也想好好享受
好吃
好厲害
好厲害啊
很喜歡這樣吧
躺下來吧
好厲害
脫掉吧
很硬呢這裡
-舒服 -舒服吧
想插入了呢
舒服
想插入
-我也想 -可以插入吧
看到內褲了嗎
好下流啊
-喜歡這裡嗎 -喜歡
真大啊
插入了哦
好厲害
很深入呢
舒服
看看奶子
仔細看看吧
好厲害
舒服啊
我也很舒服
插入的地方看到了嗎
好厲害
-非常舒服 -舒服
舒服啊
-可以摸嗎 -可以
-很舒服呢 -舒服
-好多水的 -是啊黏糊糊的
-很舒服 -舒服
-好厲害 -舒服
好厲害
舒服啊
舒服嗎
-很舒服 -舒服
舒服
好厲害都看到了
-不行了 -不行了嗎
-太舒服了 -舒服啊
-要射了可以嗎 -多射點
舒服
射了
好厲害
在發抖呢
射了好多呢
-好厲害出來了 -出來了
-好厲害 -好厲害啊
舒服啊
射了很多呢
還有時間呢繼續嗎
還有嗎
-真下流啊 -下流嗎
舒服
舒服吧
-舒服 -好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
-客人很厲害呢
-不是的 是你美麗
你來多久了
-半年 -好厲害啊
第一次來這裡嗎
-去過別的地方嗎
-第一次就來這裡
-真下流呢 -你也很下流
舒服
-好厲害哦 -開心
親親
奶頭很硬呢
-客人能來真好 -彼此彼此
-可以摸嗎 -多摸我吧
又勃起了呢
-奶子很大呢 -不大的
很大的
好厲害啊
好厲害讓我看看
好害羞啊
又想插入了呢
-可以嗎 -可以多摸的
好厲害
好美
-舒服嗎 -舒服
舒服啊
舒服
非常舒服
-受不了了要高潮了呢
-真的嗎
很舒服
讓我看看
好厲害
不行不行
高潮了
-發抖了呢 -高潮了不行了
-很下流呢 -不行了
高潮了啊
好厲害 給我看看背後
-喜歡被弄吧 -喜歡
舒服吧
好厲害
好厲害啊
屁股翹起來
好厲害
讓我看看
-用手指讓你舒服
-只有我自己舒服呢
好厲害
下面很熱
-不行不行 -怎麼了
-要高潮了呢 -真的嗎
高潮吧 讓我看看
好厲害這是什麼這是什麼
好厲害 這是什麼
-好多水呢 -高潮了呢
舒服
可以舔嗎
-很髒的 -沒關係的
平時也高潮嗎
-平時沒有那麼多
-真的嗎
讓我多舔吧 好涼啊
-對不起 -沒事的 好厲害
舒服啊
-不行了嗎 -不行了
-玩69吧 -69嗎
好厲害
怎麼了
想插入了
要插入嗎
過來吧
非常舒服
-非常舒服 -舒服
舒服
非常厲害
舒服啊
好厲害
-舒服舒服很深入呢
-舒服啊
好深入啊
舒服
-舒服 -舒服
-好厲害啊 -這樣很舒服呢
好厲害 舒服
高潮了
舒服啊背過來吧 後入
好啊
插入了哦
好厲害啊
舒服
好厲害
舒服啊
-裡面非常舒服 -很舒服
很好很舒服
舒服
-要射了可以嗎 -射我吧
出來了讓我 我看看
好厲害 出來很多了
沒事的 讓我看看
很厲害呢
很舒服啊
還有時間呢
幹嘛
-做愛 -有時間有時間嗎
-我有時間啊 -繼續做吧
好厲害呢
好厲害啊
-繼續弄我吧
-繼續 還要嗎
我還需要呢
-要插入嗎 -想插入
真的嗎 可以哦
好厲害
好厲害 舒服
平時也這樣嗎
-不是的
-騙人 和別人也這樣吧
-沒有的 -真的嗎
客人也舒服吧
是嗎
-平時也這樣說吧 -不是的
真的嗎
好厲害啊 好厲害
舒服
插入的地方看到了
看到了嗎
不行了要高潮了呢
好厲害
好靈活的腰
-受不了了 要射了
-還可以射嗎
-內射我吧 -我可以動嗎
舒服
-舒服 -客人很厲害呢
今天可以內射哦
真的嗎
那個
要延長費嗎
-給你優惠吧
-優惠嗎 謝謝
-真的有優惠嗎 -真的
-這樣很舒服 -舒服
-身體發抖了呢 -舒服
-太舒服 高潮了 -可以的
射了的話就不能做了呢
-還可以吧 -不行了
-真的要射了哦
-射我吧 多射點
舒服
-要射了可以嗎 -射我
射了
-好厲害 -讓我看看
射了好多
射了很多
這個可以摸嗎
-怎麼樣了 -流了很多
出來了呢 好厲害呢
好厲害射了很多
-很舒服呢 -客人很厲害
因為你下流
還想做嗎
-想休息了 -休息嗎
我們去洗澡吧
謝謝
-去洗澡吧 -來吧
-在哪邊呢 -在這裡
哥哥來玩嗎
等一下
怎麼辦啊
-我想在看看呢 -為什麼
暴露了哦
暴露了
-我給你服務吧
-但是我沒時間呢
價格可以便宜點嗎
那麼這次特別的
可以優惠嗎
-一點點 -一點點嗎
-什麼服務呢 -怎麼辦
-根據你的服務
-你帶了很多吧
確實有
-多少 -這裡很想要吧
不知道有什麼服務呢
很厲害嗎
是的
-真的嗎 -是的
沒有限制
可以滿足嗎
當然
真的嗎
想看看你背影
背影嗎
讓我看看
很厲害呢看到了屁股呢
好厲害
好厲害啊
-好厲害 -哥哥來玩嗎
還有這裡
很大吧
是的
有多大
-你覺得呢 -我也不知道
那麼
期待吧
你給我服務就去
-有的 -真的嗎 好啊
-真的嗎 -去去
-真的嗎 -真的真的
可以嗎
你帶了多少錢
一點點吧
是嗎是嗎
-很多選擇的 -真的嗎我去
-真的去嗎 -去啊
-去嗎 -去啊
這邊來 請進吧
好期待啊 好厲害
這邊請吧
好厲害
是吧
過來這邊吧
好棒
好美呢
沒有呢大家都來
這種店很流行的
是嗎
因為你美
-很美 -別騙我了
真的真的
-你看起來很帥的 -才沒有
那麼 旁邊你不去嗎
不太去別的地方
你平時怎麼弄呢
-這個 -這個嗎
對了
用玩具嗎
不用 只用手
是嗎 怎麼弄得
-很普通的 -有很多方法的
那個
很滑的
到底怎麼弄得啊
就是普通的上下弄
看什麼呢
看成人電影弄
成人電影種類也很多吧
那個
喜歡大奶的
喜歡大奶嗎
但是
-很厲害呢勃起了哦
-對不起
興奮了
忍很久了嗎
是的呢
最近很忙吧
怎麼了
-可以脫嗎 -可以哦
好厲害
你是被虐吧
哥哥的很大呢
因為你美麗啊
好厲害
-喜歡這樣吧 -喜歡
好吃
好厲害 好厲害啊
變得這麼大呢
真的好厲害啊
只是接吻就勃起了
下流
怎麼辦呢
讓我舒服吧
-味道好騷哦 -真的嗎
怎麼辦呢
好厲害啊
龜頭舒服嗎
龜頭舒服
很舒服對吧
舒服
不行了很舒服啊
好下流的表情
好厲害非常舒服呢
舒服 舒服啊
好厲害
非常舒服
-非常舒服
-舒服嗎 舒服吧
不行了不行了
舒服
忍不住了高潮了高潮了
好厲害啊
射了好多呢
受不了了
想插入嗎
給我看看吧
想看嗎
可以
怎麼辦呢
想看看
可以的
非常美麗
好美麗啊
好厲害
我想從後面摸
好大啊
-哥哥的肉棒也很大
-是啊
好厲害 受不了了
很舒服
受不了了
-勃起了嗎 -很舒服啊
真下流啊
很棒
好厲害
-舒服 你也舒服嗎 -舒服
怎麼了
舒服啊
很舒服啊
舒服
好下流的樣子
真下流啊
好厲害
-舒服嗎 -舒服好厲害
-怎麼樣 -非常舒服
-舒服嗎 -舒服啊舒服
可以嗎
可以哦
-怎麼了 -小穴好多水呢
看到了肉棒後 就濕透了
-很舒服啊 -好多水呢這裡
受不了了
好厲害好多水呢 這裡
進去了呢
好厲害
慢慢的插入了呢
非常舒服
-舒服嗎 -舒服啊
高潮了啊
-好厲害 -濕透了
高潮了呢要舔乾淨的
舒服
舒服啊啊
高潮了高潮了啊
高潮了呢 謝謝
高潮了呢 我們互相舔吧
舒服
好厲害全都看到了呢
肉棒真好吃
-舒服嗎 -舒服
-小穴怎麼樣
-好厲害 很舒服
下面插入吧
麻煩了
變得好大哦
非常深入呢
很舒服呢
舒服嗎
舒服
給我看看表情
看這裡繼續動起來吧
很舒服慢慢的
舒服啊
肉棒很舒服
舒服
-舒服 -舒服嗎
非常舒服的肉棒
龜頭的地方
非常舒服吧
-很深入呢 -深入吧
很舒服啊
舒服
舒服啊
非常舒服
-舒服嗎 -舒服
-肉棒好厲害
-好厲害很舒服呢
舒服啊 要高潮了呢
射了啊
-好厲害射了很多
-射了很多呢
真下流呢
-舒服 -好下流呢
肉棒還很硬呢 還可以吧
-是啊 -後入我吧
可以嗎
插入了哦
好下流
好厲害啊
進去了哦
舒服
-舒服好厲害還這麼硬 肉棒
-我也舒服
變得好大 好厲害啊
-舒服啊 -舒服嗎
舒服
好厲害 好厲害 很興奮
好厲害啊
非常舒服
舒服 好厲害啊哥哥
好厲害又變大了
受不了了呢 射了
好厲害射了好多呢
-躺下來吧 -好厲害
-非常厲害
-你的小穴非常舒服
繼續插入吧
我要 我還要啊 很舒服
很舒服啊
好厲害好深入啊
好厲害好厲害啊
舒服
-舒服 -舒服啊
高潮了
好厲害肉棒又變大了
好厲害
-很舒服啊 -舔乾淨吧
-等一下啊 -非常舒服了
下次還要再來哦
-很舒服啊 -舒服吧