-辛苦了 -你辛苦了
-最近忙吧 -是啊
麻煩了
-你總是很認真呢
-沒有的事
-有話找你說 -什麼
我想給你加工資呢
真的嗎
-謝謝 -你要交學費的吧
我想給你張
-謝謝 好開心
-我覺得你辛苦了呢
對了
-有男友了嗎 -沒有的
-太忙了嗎
-是的學校事情多
漲工資就輕鬆多了吧
是啊
-沒有對象啊 -沒有
那個
-店長 -你啊
非常認真我很開心
你知道嗎
店長
-放開我啊
-沒有男友的話
-沒關係的吧
-住手吧 不行
店長住手吧
怎麼了嗎
-不可以的啊 -為什麼
-沒關係的 -住手
-沒事的 -住手
沒關係的
怎麼了
可以的吧 有問題嗎
-你也想要吧 -不行
店長
沒關係吧
-小聲點 -住手吧
我很溫柔的
沒事的
學校非常忙
應該很久都沒做了 想要吧
給我看看臉
真的可愛
看這邊 之前我就喜歡你了
跟我接吻吧
沒關係吧
好厲害呢
很久沒做了吧
我不是壞人
你害怕 我也喜歡
看這裡啊
真的可愛呢
沒事的把手拿開
下面怎麼樣了
怎麼了濕透了
這裡 怎麼回事啊
舒服吧
-這裡 -不是的
是嗎 很害怕都濕了嗎
那麼
給你舔乾淨吧
味道很鹹呢
果然很害怕流水了吧
不用害怕的呢
只是讓你舒服
老實點就好了
好可愛的奶頭呢
很敏感吧
不用害怕
我來品嚐吧
我覺得你可愛 別害怕
奶子很軟呢
給我看看
是什麼罩杯呢
別害怕了
黏糊糊的舒服吧
好厲害
好多水啊很興奮吧
繼續舒服吧
過來
讓我仔細看看
屁眼也好看
給我看看
不要掙扎了
已經不是小孩了
肯定很興奮吧 舒服吧
好厲害這裡濕透了呢給我看
全都看到了呢
有那麼舒服嗎
流了好多水呢 摸摸我
沒事的吧
我都摸你了
知道了
想讓我弄對吧 可以
這裡
非常舒服吧
好厲害呢
怎麼了 舒服嗎
你動起來了呢
繼續繼續繼續哦
別動了
給我看看
想開始摸我了嗎
給我看看表情
可愛
想讓你口交呢
都做到這裡了 可以吧
沒關係的吧
快點舔我吧
非常興奮呢
坐好了 含住我
肉棒變大了吧
你的嘴巴好小哦 難受吧
這個表情真可愛啊
嘴巴小的話只有下面了
黏糊糊的 進去了
進去了哦
插入了
舒服
很熱呢 第一次嗎
是不是 你做過的吧
印象下降了
你做過的啊
什麼啊
我以為你沒做過呢
不用在意吧
盡全力
怎麼樣這裡舒服吧
小穴很緊呢
繼續動起來吧
舒服
你下面敏感呢
發出聲音了呢 真舒服
這裡插入肉棒了哦
進去了
肉棒很舒服吧 怎麼樣
不用忍耐了 叫吧
哪邊更舒服
想看看你屁股
後入哦你去哪裡呢
好厲害啊
讓我看看
第一次後入嗎
表情很不錯呢
在這裡做愛怎麼樣
舒服嗎興奮了吧
有感覺吧 舒服吧
舒服吧
看相機啊
繼續插入吧
很深入呢
舒服吧
舒服
舒服的吧
老實點說出來吧
肉棒非常舒服吧這樣
很久沒這樣了
插入過的肉棒
怎麼樣啊這裡
黏糊糊的呢
興奮了嗎
這麼多水
下面
繼續吧過來
不要這麼害怕
很簡單的
接下來
給我看看插入的地方
非常深入
動起來吧
果然很舒服吧
打開給我看看
繼續動起來吧
這樣子
舒服吧 繼續吧
很有感覺吧
開始舒服了吧
完全是跑不掉的呢
舒服吧
至今為止
有點不一樣吧
第一次被強迫吧
太興奮了呢
趴下來吧
說你舒服啊 看這邊繼續
那麼敏感的話 會更舒服吧
小穴很緊呢 舒服
怎麼樣
試過內射嗎
很舒服的 非常舒服
射了射了射了
射了很多呢
非常興奮呢
這邊還有 舔乾淨吧
給我看看這裡
非常興奮呢 還是想要呢
黏糊糊的
好好地看這邊
給我看看你的表情 看相機
看這邊啊
你高潮的樣子好可愛
我非常喜歡呢
舒服
要射了
這次看著我射吧
眼閉上吧 好多呢
射了好多呢
想洗澡吧 洗好就去上課吧
謝謝
為什麼在玩手機
-對不起 -在工作呢
弄靜音
-這樣不行的 -對不起
-注意點  -好會注意的
-我剛說過吧 -對不起
那麼重要嗎
-男友的嗎 -沒事的
是的
-但是工作不可以 -我知道
-對不起 -工作就要認真點
-對不起 -你也不小了
會注意的 對不起
我真的剛說過吧
-又來了 -不看了
真是的
最近你很奇怪
-真的有反省嗎
-我知道了
男朋友有那麼重要嗎
-不是的
-那為什麼偷看手機
對不起
快點結束工作
想去男友那邊嗎
不是的 我會注意的
真的這樣想嗎
-店長住手
-難得打扮了 不浪費嗎
對不起
工作的時候想著男友
-這可不行呢 -住手吧
其實是想做愛
想要舒服對吧怎麼樣
-住手 -怎麼樣呢
很年輕呢 肯定這樣想吧
住手
久等了吧
這樣子沒法認真工作呢
沒關係的吧
是男人都可以的吧
沒事吧
非常喜歡吧
不是做過嗎
-不行
-沒事的 明明喜歡吧
非常興奮吧
-住手 -最近什麼時候做了
-很久沒做了嗎
-我會注意的
-原諒我 -我不懂 太晚了
好美的屁股
住手啊
忍不住呢
-不行不行 -沒關係的吧
-別這樣子 -怎麼了嗎
-為什麼討厭啊 -不行的
強制也很舒服的吧
很喜歡嗎
-住手 -很喜歡吧
怎麼樣啊
-住手 不要 -不可以的
這種事不可以原諒的
試試就知道了
不可以的
喜歡慢慢的嗎
不要
-那裡不行 -這裡怎麼樣
等下
可以的吧
不行不行 不要啊
不是小穴就好了
-這裡可以吧 -不行不要啊
等一下住手吧
嚇到了呢
-對不起 -什麼
對不起 我道歉啊
是嗎
別過來 放開我吧
這樣不行的呢
等一下
這裡很好吃呢
-給我看看吧 -不行
不行的啊
很舒服吧 怎麼樣有感覺吧
繼續讓我舔舔吧
-怎麼了 -不行不行住手啊
休息一下嗎
非常好呢
舒服吧
很有感覺吧
含住
很好 含住
不要不要
張嘴繼續啊
舒服啊
自己主動點吧
快點繼續吧
快點
還是插入吧插入吧
想要吧 過來過來
過來這邊吧
過來繼續吧
怎麼樣非常需要吧
很厲害呢
很好深入點吧
很好讓我看看
屁股翹起來讓我舔
很厲害呢
非常喜歡吧
不行啊
舒服嗎 最近沒做吧
想挑戰一下刺激的嗎
很厲害呢
這個姿勢可不行呢
不行不行別插入
不喜歡手指喜歡肉棒吧
舒服 進去了
進去了 好熱呢 裡面舒服
你也舒服嗎
不用忍耐了
非常深入呢
怎麼了怎麼了什麼
非常刺激吧
這種姿勢做愛
看起來很舒服呢
一下就進去了
身體有反應了吧
不行不行不要啊
怎麼樣繼續深入點嗎
一直不鬆開呢
你有感覺了吧
-很喜歡被舔吧 -住手啊
很好
坐上來吧
舒服
-插入後就老實了呢
-不是的
還沒完呢
幹嘛
屁股翹起來
-舒服嗎 -才沒有呢
為什麼好多水呢
才不舒服呢
這樣子很興奮呢
非常舒服
真的不喜歡嗎 老實點吧
才沒有呢
會想起來會很興奮吧
還想要吧
不行啊不行
怎麼了
什麼不行呢
高潮了吧
-高潮了嗎 -不是的不是的
-肉棒舒服吧 -不不要
給我含住吧
這樣會舒服的吧
喜歡吃嗎
期待吧
真下流啊
都是口水 真騷啊
舒服啊
屁股翹起來
給我看看
非常好 果然喜歡吧
插入了哦
不行啊
你也很興奮吧
喜歡這樣嗎
-喜歡 -自己動起來了呢
沒關係的 繼續用力動起來
繼續
舒服
舒服吧
不舒服嗎
繼續動起來吧 想要對吧
-好刺激啊 -不行 住手
很刺激吧
舒服吧舒服吧
舒服
很喜歡吧
很喜歡做愛吧
對吧 看看這裡
不行了太舒服了呢
不行了
怎麼樣
-非常刺激吧
-不行 住手吧
非常深入呢
很刺激吧
舒服啊
舒服吧夫人
很喜歡吧
怎麼樣啊
-要高潮了嗎 -住手啊
-怎麼樣 -不行的
很舒服啊
這樣很舒服的吧 要射了
很好
又來信息了呢 為什麼
今天很刺激
就內射了
信謝謝 下次再來哦
佐野
你朋友能來很開心
會很吵嗎
-不會的對不起
-別給別人添麻煩
-怎麼樣 -應該沒關係的
這邊的店比其他店工資高
不考慮讓她們來嗎
她們不需要吧
什麼
沒什麼 我要快點走了
都是大人了 好好做吧
好對不起 快點打掃吧
-你幹嘛 -你態度太差了
今天
我忍你很久了
我不需要你這樣的
-對不起 -你突然怎麼了
拍證據就老實點了
-住手 -剛才不是很厲害嗎
-沒有 -是嗎
-在家也和老公這樣嗎
-沒有
關係不錯吧
-還好吧 -還好？
怎麼回事
還不老實點
-和老公怎麼樣啊 -住手
跑不掉的 老實點吧
不是很強勢嗎
-住手啊 -你突然怎麼了
怎麼了
你不說話了嗎
老實點了嗎
-住手 -你只會說住手嗎
怎麼了嗎
別動了
想去哪裡
-不會讓你跑的 你繼續說啊
-對不起
終於老實點了呢
不是覺得帶人來很光榮嗎
怎麼了怎麼了
-怎麼了嗎 -不行
肯定不行的吧
都做到這裡了
看這邊
長得不錯啊 看這邊
繼續嘴硬啊
找到了客人很偉大嗎
繼續讓我摸摸吧
-需求不滿吧 -才沒有
-不是的嗎 -不是的
把手拿開吧
住手別舔我啊
比老公更興奮吧
之前就這樣了吧用這裡
繼續給我看看 屁股給我看看
不行不行啊
給我看看
-不錯的味道 -住手啊不要
我不管那麼多了
現在只想做這個呢
怎麼樣啊 繼續給我看看吧
不行不行不行啊
想泡嗎
怎麼樣啊
-這樣舒服吧 -不舒服
住手住手
放棄掙扎了嗎
過來這邊
繼續吧
喜歡吧
不行不行啊
囉嗦
會讓你舒服的
剛才說了吧
舒服嗎
-問你舒服嗎 -不舒服
打開吧
有感覺了吧
舒服吧
-看這邊 -不要
繼續含住吧
不是可以聽話嗎
對 用舌頭
含住含住吧
快點做
舔我舔我
舔我蛋蛋
用舌頭
至少要認真才可以
態度要改變下
大家會說我教育不行
張嘴看看
含住 快點做下
肯定試過吧
看這邊
表情不錯
很可愛呢
你在幹嘛 含住含住吧
-不行 -我拍下來了
看這邊啊
最近和老公做了嗎 有沒有
怎麼回事 好多水呢
什麼聲音
好多水呢你需求不滿吧
所以這麼口氣大嗎
和老公比怎麼樣
舒服吧
想被弄嗎 和你老公比誰的大
我不是說過了嗎
微笑著回答我啊
哪裡舒服呢
舒服嗎
怎麼樣啊
我很不爽的
說我的大啊
我會動起來的
說啊
住手住手
你跑不掉的
快點做吧
很喜歡吧
這裡讓我摸摸看
平時都不戴套嗎
打開了
一下就進去了呢
舒服啊
態度不行 小穴還可以啊
有感覺吧 所以很老實點吧
或者說
剛才很強硬呢現在很害怕吧
流了好多水呢
那麼繼續吧
插入了呢
很舒服啊
一下就進去了 不戴套舒服吧
沒想到吧
興奮了嗎
很舒服吧
-仔細說出來啊 -不行
這裡肉棒剛才插入的
有感覺吧
好厲害黏糊糊的
給我舔乾淨吧 很多體液呢
打開腿 快點
不是很偉大嗎 坐上來啊
快點吧
插入了
小櫻
你自己動起來了呢
感覺到了嗎
很舒服吧
想要肉棒了嗎
好厲害的姿勢呢
都看到了
自己來插入吧 過來
給我乳交吧
快點不是想要嗎 怎麼樣
都不要
不是想要嗎
這樣子做
動起來
這邊
胸部 很舒服呢
舒服吧
很努力的給我做吧
動起來
很色呢
這樣子
含住肉棒不錯吧
趴下來
屁股翹起來
進去了呢
還在討厭嗎
完全不討厭對吧
-有點舒服的吧 怎麼樣
-沒有啊
好厲害啊
放鬆
舒服啊
舒服
都趴下來了哦
你口交的樣子
強迫更有感覺吧
感覺自己做了壞事
還會非常興奮
沒有罪惡感嗎
不覺得對不起老公嗎
我的肉棒
這麼舒服嗎
怎麼樣啊
坐上來 這裡
看相機
什麼 為什麼忍耐
很厲害呢
好厲害動起來繼續
很舒服吧
舒服
怎麼樣自己動起來嗎 舒服嗎
為什麼停下來了
給我看看背後吧 轉過去
背對著我
對
塞得滿滿的
給我看看 真是下流啊
舒服對吧 這樣色
非常舒服吧
為什麼發出聲音了 舒服吧
是不是
很騷呢
給我看看 你舒服的表情吧
把腿打開 這樣看不到小穴了
為什麼在忍耐 怎麼了高潮了
高潮了嗎 是嗎
那麼一直高潮吧
這樣子
怎麼樣啊 高潮了嗎 是吧
回答我啊 那麼繼續吧
不行了小穴太緊了
我忍不住了
高潮了高潮了高潮了
糟糕
很久沒做了真舒服
射了很多 舔乾淨吧
那麼 這件事情
不能告訴別人哦 說出去的話
就曝光你
你保密就會沒事的