我送來了茶
等等 為什麼連門都沒有敲
抱歉 還以為你在學習
真的是的
為什麼老爸要跟你結婚啦
抱歉啦
老爸還沒回來嗎
今天可能回不來了
是啊
每天聽你們的淫叫聲
搞到我很難睡
今天終於可以好好睡了
我去洗澡
你在幹嘛
我想要幫忙你
想要道歉
你才不是我的媽媽
這樣我會很困擾
讓我好好洗澡
洗背就好了
懂了啦
背後而已哦
我啊
想要
代替你的母親
所以想要一直關心你
你幹嘛我抖不會承認你的
沒關係的
我們有的是時間
這裡也幫你洗哦
那個
看到我的裸體硬了吧
等等
興奮了嗎
剛剛我妨礙你自慰了吧
現在我來幫忙你吧
變大了
忍不住了
厲害
想要插入了
不行啦
你過來
好棒
很爽嗎
很爽
真開心
好開心哦
超級爽的
真棒
讓我繼續幫你
居然那麼大
比你爸爸的還要大
好爽
好興奮
好硬哦
好爽
忍不住了 想要插入
來吧
來這裡
厲害 要插入了哦
好爽
好爽哦
超爽的
好爽
去了
真棒
讓我爽吧
雞雞一定要變爽哦
好爽哦
厲害
去了
插入深處吧
厲害
好爽
肉棒好硬
去了
厲害
好大
插入了
好爽哦
很爽嗎
去了
親親吧
繼續插入吧
厲害
真棒
讓我興奮
厲害
好爽
很爽
繼續爽吧
雞雞不斷插入吧
讓我舒服吧
好爽
真的嗎
給我雞雞
好爽
去了
繼續插入
好爽 好爽
好爽
不妙不妙
全部射裡面吧
可以嗎
射了哦
去了去了
去了
去了哦
好爽哦
我去了很多次哦
洗澡吧
對啊
可以洗吧
走吧
歡迎回來
好的
媽媽 忘記買沐浴露了
我去買哦
我很想要立刻洗澡的說
抱歉哦
我會買其他的東西的
你先洗澡吧
我懂了啦
走了哦
朱里
朱里 朱里
你還在洗澡啊
突然怎麼了
我只有買到沐浴露哦
隨便啦
不要進來了
因為你打工那麼努力
過來
等等
幹嘛啦
很累吧
坐下吧
隨便啦
幫你洗
不用啦
可以的啦
坐下
真多事
沒事的
這個溫度可以嗎
是的
我自己來就好了
沒關係的
朱里
背後而已
我自己來就好了
不過這裡自己洗不了吧
一起住了半年吧
一直都嘛煩你不好意思
我是沒差啦
真的嗎
打工開心嗎
工作哪裡有開心的
夠了夠了
你自己洗啦
我沒關係的
沒事嗎
謝謝
沖掉了哦
朱里 在幹嗎啦
快點遮起來
真的是的
你啊
什麼
這個是什麽
我也不知道啦
是什麽
我的內褲吧
我才不知道啦
你啊
等等
幹嘛啦
住手啦
內褲讓你硬了啊
才沒有
媽媽好開心哦
關我什麼事
不要看
等等
那麼硬了哦
住手
不行
雞雞那麼硬了哦
那麼啊
看這裡
都說住手了
幹嘛
住手
看這裡
朱里 住手了啦
可愛
在幹嗎
你太可愛
看這裡
在意嗎
夠了吧
在幹嗎啦
幹嘛啦
好可愛
不要啦
那麼硬啊
這個
可以嗎
等等 朱里
交給媽媽吧
厲害呢
硬了啊
才不是呢
站起來
住手了啦不要再說了
住手了啦
自己動了吧 你的腰
等等
怎麼了
在幹嘛啦
夠了吧
很爽嗎
這個
怎麼用啊
我才不知道呢
這樣嗎
不是的
是吧
等等
好硬哦
住手啦
很爽嗎
厲害
居然那麼硬
嚇到媽媽了
奶頭硬了
夠了吧
有點冷
想要進去了嗎
可以哦
夠了吧
好的哦
好溫暖
腰部起來啊
幹嘛啦
很溫柔吧
等等 等等
怎麼了嗎
怎麼了
那麼爽嗎
很爽嗎
讓我看你爽的模樣
好爽
很爽嗎
看到你這樣我也好爽
關我什麼事
交換吧
幹嘛啦
很興奮了吧
想要看吧
好爽
好爽哦
繼續舔
好喜歡哦
好爽
去了
摸我奶子
不行 好棒
去了去了
真棒
夠了吧
想要爽吧
變得很厲害哦
去吧
好棒
好爽
太厲害了吧
再來繼續吧
起來
夠了吧 夠了吧
媽媽讓你很爽吧
好淫蕩的聲音
朱里
喜歡快的
還是慢慢的
好大
真棒
第一次看到那麼大的
前端舒服嗎
讓你爽的哦
往後看看
真棒的屁股
手放前面
住手啦
想要看更多
在幹嗎
住手
想要了解你的身體
真棒
好硬
看這裡
喜歡奶子嗎
好爽
那麼喜歡奶子啊
我這裡濕了
真的假的啦
可以幫我舔吧
插入手指吧
厲害
很溫暖吧
繼續動
好爽哦
聽到了吧
好爽
厲害
好爽 好爽
好爽
去了
熱騰騰的
硬硬的肉棒
我想要了
好硬哦
等等
你在幹嘛
這樣
不想要插入嗎
就這樣吧
很爽嗎
深入好爽
厲害
好爽
我的奶頭很敏感
不行啦
要去了
繼續插入雞雞
去了
好爽
更多
繼續插入
真棒
去了去了
去了
好爽
很爽嗎
繼續插入
好爽
去了去了
碰到陰蒂了
好爽
去了
好舒服
好爽 好爽
去了去了
好爽
更多
不行
去了去了
好爽
厲害
好爽哦
好爽 好爽
去了
不妙呢
不妙不妙
繼續插入吧
去了
不行
去了去了
要去了哦
真的嗎
去了嗎
媽媽
媽媽 我忍不住了
可以哦
去了嗎
怎麼辦
就這樣射吧
去了去了
厲害
真棒
不妙 出來了
出來了好多哦
幫你弄乾淨哦
好棒的肉棒
好淫蕩哦
好棒
好舒服哦
這個是我們的秘密
那個人不在的時候
再來做愛吧
沒事的  我也不會說的
好累哦
真的是的
居然在洗澡
好了嗎
再一下
快點啦
等等
夠了吧
可以進來哦
好溫柔
是嗎
奶子變大了吧
真的嗎
這麼短時間不會變大啦
沒有變胖嗎
沒有 很可愛
是啊
很舒服吧
對啊
懂了嗎
是的
這樣慢慢洗比較好吧
對啊 慢慢來
想要做了
真的嗎
任你處置
那麼等下來開心吧
很爽
很爽呢
今天兒子很晚呢
說的也是呢
等等
為什麼進來了
因為你昨天也偷看了吧
發現了嗎
是哦
所以想要幫你洗
不用啦
我們是家人沒關係的
還沒洗乾淨吧
幫你洗哦
真的可以嗎
不用在意的啦
你的背後很寬大呢
真的嗎
超級寬的
幫你洗乾淨哦
你都發現了啊
當然
全部都看到了
那個啊
手也幫你洗
看這裡
那邊嗎
好棒的手臂
才沒有
厲害
另一隻手也幫你洗哦
怎麼了
看到了啦
討厭
完全沒有發現
不過家人沒差啦
不用害羞的哦
那麼害羞嗎
當然
真可愛呢
站起來
不好吧
要好好洗才行
站起來
等等
小和
討厭
不是的
怎麼了
這樣的
昨天就很硬了吧
不好意思
今天也是呢
不是這樣的
等等
讓我看清楚
好害羞哦
爸爸
完全不行
昨天想要努力
也不行
是嗎
你居然那麼硬呢
不要看
很硬呢
不要說了
害羞嗎
等等
不要啦
可以吧
厲害
不要看啊
可以吧
明明爸爸不會勃起
兒子卻那麼厲害
好爽
好大
不行這樣啦
越來越硬了
不妙
太爽了啦
真棒
這樣不行啦
沒事的啦
你的肉棒好好吃
真的嗎
不妙 好爽
幫你洗乾淨
沒關係的啦
不行了
不用在意的啦
我來幫你洗乾淨
好爽
很爽嗎
興奮了嗎
是的
超級軟的
很軟嗎
你喜歡大奶嗎
是啊 太好了呢
好爽哦
幫你爽
好爽
很爽嗎
好黏哦
黏黏的嗎
小和的居然那麼硬
被這樣當然會興奮啦
不妙呢
什麼
我啊
會自慰的哦
真的嗎
不用自慰也沒關係的
小和 不用忍耐哦
好大
任你處置
好的
這裡也是
那邊好爽
好爽哦
這樣嗎
好爽
這裡呢
濕了呢
不行
這樣呢
好爽
這裡嗎
嗎
不行
要去了
去了哦
厲害
在抖
可以舔嗎
想要舔嗎
好爽
不行
去了
去了太多次好熱哦
過來
我忍不住了
可以吧
可以哦
好大
好爽
小和
那麼大的是第一次
好開心哦
小和
不行 小和
厲害
厲害 厲害
好爽哦
插入深處了
好棒哦
好爽哦
不行 深入好爽
去了
不行 去了
我的肉棒很爽嗎
很爽哦
不行
去了啦
小和
去了
打開腳
厲害
好爽
很爽呢
去了
很爽嗎
很爽
好害羞
不行不行
很舒服吧
厲害
去了
好爽
去了啦
去了
抬起來
好爽
哦
去了去了
跨上來吧
真的嗎
是的
好爽哦
插入到深處了
好爽
好爽哦
去了啦
深入了哦
好爽
去了去了
很爽
這樣好爽
都插入了
好厲害
好爽
去了啦
去了去了
好爽
我也是
第一次去那麼多次哦
我可能不行了
不用忍耐哦
厲害
繼續插入
厲害厲害
去了
厲害
好熱的
不妙
射了嗎
射了
好溫暖哦
不小心就射在裡面
沒事的啦
怎麼辦
好爽
怎麼辦才好
怎麼辦嗎
射了也沒辦法不是嗎
我們再洗一次吧
精子怎麼辦
沒有那麼容易懷孕的啦
真的嗎
沒事的
很舒服吧