太太们充满兴趣的来AV面试
欲求不满的太太不需准备即可拍摄
非日常的刺激需求
本能觉醒绝顶淫乱狂
都内某影片制作事务所
请坐...
马上开始 先写问卷吧...
照写就好了
要拍了喔...
如何...
这样呢...
能写尽量写...
名字和年龄...
是
我看看...
21岁吗...
是
好年轻喔...
这个啊是面试的试镜...
不用在乎...
实际拍时会化妆...
今天先试镜...
有小孩啊...
现在很幸福吧
但没自由
太太工作是...
没有...
是
主妇很自由吧...
一天都很忙吧...
交往过三人...
体验人数是...
一样...
只被交往过的人搞过啊...
都交往很久吗...
蛮久的...
被同一个人搞了好几次啊...
大概...
一天最多被搞几次...
不多...
不知道
是
像太太这么漂亮身材又好的...
老公工作太忙了...
回来马上就睡了
休假呢...
在睡觉...
那太太希望一周被搞几次...
一周...
2次...
那是...
没做过那样的
都跟老公普通的搞而已...
老公几岁...
28...
正旺吧...
是吗...
20几岁啊...
女性可能不是...
但男性是...
本来就很弱势吧
是啊
夫妻有常对话吗...
很少耶...
都由男性带领你居多...
不知怎么回答...
喜欢怎样男性性器
肉棒...
是 喜欢的形状
勃起的...
喜欢勃起的
好唷 好意外喔...
喜欢勃起的...
老公的呢...
不知道...
三人里面
普通吧...
为什么喜欢...
大概很舒服..
这是我们的工作...
可以的话 也能赚钱...
当然希望能做的开心
所以老实的面对自己...
做你想做的事
不用客气
是
对你的第一印象是你奶子很大...
这是优点...
多大...
罩杯..
I罩杯...
I罩杯
几公分...
88...
巨乳...奶子大的人...
比较敏感吧
别人怎样不清楚...
被摸呢
会啊...
奶子...我看看...
外衣脱掉...
奶罩不好买吧...
是啊...
打开一下好吗...
再一点
这样...
再一点...对...
不知道耶
有时候会
稍微的...确认看看...
手放旁边...
毕竟...
不试的话...
不知道实际反应如何...
可以吗..
是
这样很普通的...
爽吗...
好害羞
好唷这边露出来吧
没关系
好漂亮啊...
真的好大...
国中开始就...
体育课很辛苦吧...
这边敏感吧...
那边硬了吧
摸一下喔...
马上硬了耶
很敏感吗...
这样呢...
自己舔奶头吗...
那我来舔喔...
是
好好拍着...
是...
看镜头吧...
要舔吗...
看着镜头
练习一下...
看镜头吧..
是
别害羞
好吗
被怎样了
被舔好害羞..
硬硬的...
再一次拜托了
会自慰吗...
有时候...
有时候吗....
用手吗...
用手...
幻想什么...
摸哪里...
摸身体哪里...
阴蒂...
阴蒂啊...
摸阴蒂吧...
现在吗
是...
弄脏就不好了
照平常做吧...
好害羞...
好可爱...
会买新的给你帮你撕破吧...
如何...
喜欢大肉棒吧...
要这样啊...
当然
是...
好害羞...
出来一点...
人妻真棒...
好害羞...
打开看看....
好湿的小穴喔...
牵丝了...
打开喔...
阴蒂敏感吧...
可以爽喔...
好害羞...
打开...
我舔看看喔...
爽吗...
趴着...
就这样喔...
是
像平常一样做给我看...
真会舔...
要说吗
说最爱肉棒...
最爱肉棒了...
好害羞...
乳交过吧...
是...
这样吗...
实际插入吧...
插进来...
不行
好爽喔
不行要去了
去了...
请用...
那马上...
是 没问题...
紧张吧...
对...
问名字好吗....
A型...
身高三围呢...
157...
80...
52...
83...
A罩杯...
真的吗...
刚刚已经...
是...
结婚多久...
1年半...
办公室恋爱啊...
是...
是啊...
是..
工作呢...
没有...
主妇啊...
是
今天休息吗...
老公上班吗...
是
那小孩...
没有...
接着啊要问些问题...
初体验...16...
跟学长...
学长家里...
被10人左右搞过...
交往的...
炮友呢...
没有...
真的没有吗...
是
没炮友...
没有...
也没交过...
没有
自慰吗...
会...
会
怎么做...
外面派...
不用跳蛋按摩棒吗...
用过吗...
很少用...
跟老公感情不错耶...
是...
跟老公做爱吗...
做...
一周几次...
一次左右...
那个...
是...
我是M...
那我看看...
这...
喜欢被命令吗...
是
一周搞一次自慰呢...
何时会想...
睡了啊...
是
所以自慰啊...
真变态耶...
没有
有过...
不知道...
一次而已...
是...
没有耶...
老实说...
有啊...
果然有...
是
没有炮友但...
有男友啊...
是
很难开口吧...
真老实耶...
特别的...做爱呢...
在外面...
是
不错啊...
周围没人吗...
没人...
没关系...
是...
肛交呢...
没有...
想试试吗...
很痛的样子...
很痛的样子啊...
是
容易湿吗...
不能说...
直接摸吗...
其他呢...
是...
是帅哥吗...
怎么样的...
怎样的设定...
怎样的设定？
被强迫或...
是...
最近自慰了吗...
最近被搞了吗....
没有...
想一周被搞三次...
是...
都可以...
实际上很想搞吧...
有想做的吗...
在公司...
是...
趁大家都休假时...
站起来好吗..
好
那个...
慢慢转一圈....
转圈吗...
慢慢的喔...
外衣脱掉好吗...
自己身体哪里最有自信...
自信...奶子...
对奶子有自信
是...
是
真的没关系吗..
是...
这奶子...
让我看看吧
等等喔
有人在吗
没有啊
算了
首先让我看看...
这是AV都是全脱掉
跟男优做爱...
这样的话...
才能做爱...
在这里脱掉吧...
是
知道吗...
是...
我看有自信的奶子...
要转过去啊...
是
这样就好...
裙子吗...
丝袜也要吗...
裙子先脱好吗...
好害羞喔...
害羞啊...
害羞...
内衣都...穿这种的吗...
颜色呢..
今天黑的耶...
好害羞...
转一圈吧...
停...
屁股很漂亮嘛...
害羞吧...
那让我拍吧...
是
用这个...
穿内衣的打扮唷
如何...
害羞啊...
站起来...
要拍喔...
转过去...
看这边好吗...
我看奶子吧...
是...
是？
是啊...
真漂亮耶...
稍微...
脚打开...
好低级喔...
过来一点...
打开...
可以吗...
不能合起来...
湿了吗...
奶头呢...
我摸奶子好吗...
奶头硬了...
害羞吗...
这里是公司唷...
可以叫喔...
再让我拍...
有人在吗
过来一下吧
别紧张...
帮我们拍...
打开...
哪边舒服...
舒服...
回答啊...
哪里爽...
好害羞...
怎样..
痒痒的...
帮你摸...
这吗...
.你看
爽吗...
喜欢吧...
喜欢？
爽吗...
这叫什么...
高潮过吗...
去了 去了
好湿喔...
湿答答的耶...
不能去喔...
这吗...
刚摩擦了吧...
跟老公的不同吗
想舔吗...
舔吧...
别客气...
插入哪里...
这里吧...
插入喔...
老公在工作吧...
对吧...
好棒...
转过去...
想尝试别的吧...
我看...
看这边...
不能合喔...
去了...
久等了吗
没关系
是
知道了
摄影机是...
真的吗 知道了
是吗知道了
是
是啊
是 知道了
请进...
失礼了喔...
他是摄影师
别太在意
马上开始...
是
做个问卷吧...
是 知道了
好可爱喔...
不可爱啦
抱歉...
好难喔
最后一题吗
男性的哪里性感...
手指吧
手指
结婚了...
是啊
没有小孩
是
我不知道耶
可能有吧
是
怎么说呢...彼此都...
不 现在第三年了
婚后几个月就...
没特别发生什么事...
公司里的...
抱歉 都没做爱了...
诱惑也没用吗...
是啊 一直被拒绝
很可惜吧...
渐渐没有那种感觉了吧
所以有兴趣来拍...
想来试试...
是啊
看过A片吗
有看过 最近...
没看了...
没有吗...
是...
欲求不满耶...
但没偷吃过...
是啊 不想偷吃但...
只能拍A片了
是
不...如何呢...
我是没有道具...
都用手...
男性的手指呢....
弄手指
自己都...
是啊...
是
会啊
会？会自慰吗...
别这样说...
最近...早上吧...
老公不在时...
摄影机吗...
是啊 只有这种的...
今天没那个打算...
是吧
那个...什么都还不知道...
只是来了解...
是...
内衣呢
我看看...
看下面...
前面一点...
很棒嘛
好厉害...
厉害吗...
不是我买的...
以前男友送的...
好害羞一开始...
好啊....
怎么说...
是...
知道了...
不用客气...
要坐我旁边吗...
奶子蛮大的耶..
都自己哈哈...
摸...
被看着所以....
再动吧...
帮你脱掉...
脱掉吧...
好棒的奶子啊...
湿了吗...
内裤会脏吧...
是啊...
是吧...
没阴毛
为什么
想让老公有兴趣...
以为他会兴奋...
刮掉的...
是啊...
长的很慢...
很棒啊太太...
不很好啊
没毛才好...
人生都不要阴毛吧...
更容易看到吧...
我帮忙吧...
有感觉吧...
是
硬了吧...
抱歉要玩阴蒂吗
不是...
抱歉...
我有看过
用用看吗...
是
顶到就好爽...
会去...
打开一点...
流淫汁了...
不行不行....
要去了...
不行
这样呢
跟自己玩不同吗
好爽...
爽吧...
湿答答了嘛
再舔喔
屁眼都开了...
我什么都没做夹住了喔...
爽吗...
好热
好舒服喔
好爽...
又要去了
去了 不行不行
可以舔吗
好棒...
好久没舔了
好好吃...
太在意摄影机了
湿答答了...
是...
湿答答的...
肉棒插进来的地方
插进来...
想要....
想要肉棒...
戴套子吧....
不行
好爽...
要去了
好爽喔
好爽...
站不住了...
去了不行...
好爽喔
好爽...
好爽喔...
不行不行...
不行...又要去了
不行...没戴套子...
不能射里面唷
又去了又去了...
射外面不行....
完