等一下
这样我很困扰的
就当是给我的特别服务吧
可以吧？
只是摸一下而已
不行吗
我答应你 我会签订单的
你考虑一下
可是...
如果不给摸 订单就算了
不要
可以吗
只能摸一下喔
太赞了
屁股好弹
等...
真的不行吗
会不太好吗
你还是想清楚好了
可是...
我想要订单
是吗
那你愿意吗
愿意
那我继续了
我再摸一下就帮你签订单
真的吗
看你接不接受了
要吗
如果你帮我签...
我答应你
摸一下就好
真的一下就好
请忍耐
这边也摸一下
一下就好
太赞了
我舔一下就好
我的脸想给你骑乘
骑上去？
真的要吗
来吧
骑上来
还要继续吗
还要
等一下
可以转身吗
再一下就好
屁股翘起来
别闻
太害羞了
好香
等一下
只是磨蹭一下而已
不是说只磨蹭一下吗
抱歉 干一下就好了
真的一下就好
高潮了
再一下就好
骑乘吧
转过去骑乘
想继续爽吧？
味道很赞吧
爽翻了
忍不住了
我要射了
可以中出吗
不行
要射了
等一下
太爽了
我会签订单的
我答应过你的
别担心
订单在哪？
小姐
你下次会再来吗
会的
下次...也可以再提供这服务吗
签好了
谢谢
下次上来前再打给我
我有事 你先走吧
不好意思
再联络
来了
你好
打扰了
我是贩卖棉被的推销员
不好意思
客人现在的睡眠质量如何？
就很正常啊
这边是有什么不满吗
没有耶
抱歉 我突然打扰你
抱歉 打扰你
先等我一下
今天我介绍的棉被对睡眠很好的
睡眠？
是的
不好意思
抱歉 这里是我的心意
我还没自我介绍 我叫立花
请多指教
立花小姐
你的脸色不太好
有吗
睡得好吗
还好啊
你现在的棉被状况怎么样？
应该没什么特别吧
会痒吗
有一点耶
有没有湿气很重？
我都有拿去干洗
有没有感觉有跳蚤？
应该没有耶
会有跳蚤？是啊
我的棉被应该没有
如果会痒 很有可能是有跳蚤喔
这会很影响睡眠的
是吗
今天我帮你检查一下 嗯
真的可以？
那我可以进去看吗
看棉被吗
嗯
会很久吗
不会的
谢谢
请进
不好意思 突然打扰你
不会
这边请
怎么样？
这个嘛...
不太好
真的？
我才买3年耶
3年吗
我可以上去吗
嗯
有哪里不好吗
你常睡这边吗
的确是
这边的棉被都变质了
变得不会松松的
这样不会舒服的
因为你都睡同一边
是吗
是啊
要经常换边睡喔？
你还是再买一张比较好
要重买吗
是啊 你的棉被该换了
再不换的话对睡眠不好
有这么严重吗
有喔 而且睡眠是很重要的
棉被的每个角落都变质了
不过我们的棉被不会这样
用上十年也没问题
我最近的确睡得不好
而且会腰痛吧
的确有腰痛的情形
果然
我没想过棉被不好会这么严重
很多事情都是细节是重要的
枕头也很旧了吧
嗯 买蛮久的了
原来如此
可以再打扰你一下吗
可以
不好意思
就像刚才说的
我们的棉被没那种问题
你看一下
这一张是基本款
很贵耶
其实不贵了 很便宜了
真的吗
你觉得怎样？
我觉得太贵了
其实也还好
买了真的有用吗
要一次付清吗
客人可以做分期的
最长可以分12期
负担就不重了
可以分12期吗
可以
现在有活动 有打折优惠
你考虑一下
可是真的贵耶
那不如这样吧
我再送你枕头
你再想想看
不换棉被你的腰会继续痛的
等等
真的太贵了
但机会难得
之后就不会有优惠了
可以在这签个名吗
等一下
不好意思
真抱歉
我才该说抱歉
不好意思
没关系
我们家的棉被真的非常棒的
你要认真考虑一下
你东西捡好了吗
还有一些
不好意思 我再找一下
有找到吗
没问题的
你很性感耶
等一下
客人你怎么了
你的屁股好美
客人别这样
我忍不住了
可以给我摸吗？我会签订单的
真的会签
客人
你都穿丁字裤跑业务的吗
别这样
有够性感的
别这样子
太美了
可以捏一下吗
不...
客人我会很困扰的
再给我摸一下
我会帮你签的
你想要订单吧
客人... 请不要这样
只是摸屁股而已
真的好漂亮
太赞了
别这样
不想要订单吗
好美
这只是为了订单的
太美了
你的身材真的好漂亮
客人你冷静点
再一下就好
真的吗
真的帮我签订单吗
真的
不行
真的不要
太赞了
忍不住了
给我看清楚
等一下
脱掉吧
别这样
你的奶很大呢
不用害羞的
不行
真的不行
你想说什么？
订单吗？别担心
我会帮你签的
真的吗
你给我干一下不行吗
拜托你
不要这样
真的忍不住了
这...
只是磨蹭
你干什么？
真的会帮你签订单的
先等一下
你等等
不是要订单吗
真的不行吗
不行
用屁股让我爽就好
这...
真的会签订单的
拜托你 屁股就好
先等一下
屁股翘起来
你干什么
这样可以接受了吧？
拜托了
你的屁股太美了
真的好赞
可以这样磨蹭吗
什么？
有感觉吗
常常这样磨蹭肉棒吗
我没有
再翘高一点
已经够了
再一下就好
你的屁股太美了
太有感觉了
爽到不行
等一下
只是磨蹭而已
别害怕 没事的
我想直接磨蹭
等一下
太赞了
可以再磨蹭一下吗
爽翻了
我要直接磨蹭
不可以
拜托你了
一下就好
不要
没事的 只是磨蹭屁股
可是...
你也兴奋了吧
我没有
这样爽吗
够了
再一下 再磨蹭一下就好
真的一下而已
小穴湿了
很爽吧
最近有做爱吗
没有...
太赞了 爽啊
等一下 没插入啊
明明就有插入
不可以
干一下就好
真的不行
一下就好
不要
一下就好了
请戴套
干一下就好 不用戴了
你有戴吗
没有耶
应该没关系吧
再一下就好
戴套
不用了
不戴套比较爽吧
我还想要 来吧
过来
我会帮你签订单的
你也要摸我的肉棒
可以让我更爽吗
继续吹
慢慢的骑下来
太爽了
顶得好深
好爽喔
太有感觉了
爽吗
好爽喔
可以转身吗
太赞了
我要用力了
你的屁股好弹啊
不行啊
躺下来
好爽喔
我也很爽
顶到最深了
很有感觉吧
真的帮我签订单吗
当然
我当然会
爽不爽？
插入了
高潮了
去了
太有感觉了
太赞了
好爽啊
要射了
我要射了
不好意思中出了
那订单就拜托你了
不好意思
打扰了
我想找这边的住户做问卷调查
问卷调查？
会有回报的 可以吗
谢谢
什么问卷？
很简单的
很花时间吗
也许会有点久
其他住户都有做吗
都已经做了
就是这边
很多呢
是啊
我知道了 那你先进来吧
抱歉
抱歉 这么多
先等一下
你干什么？
报答你帮我做问卷 所以整理一下
真的不用了
没关系
很脏的
不会
那边的衣服不用整理了
那边都是垃圾
真的很脏的
我才该说感谢
这边也帮你整理一下
好了
谢谢
我先看一下
可以吗
可以了 谢谢
接着我想检查你皮肤的干燥度
你的皮肤有什么问题吗
有些干燥
是吗？那问题可能会有些严重喔
你有去做保养吗
没有耶
我有商品可以推荐给你
对干燥的皮肤很有效的
平常洗完脸就可以用了
怎么用的？
我来示范一次给你看
抱歉了
像这样擦在皮肤上
量不用太多的 一点就够了
现在很多男生都开始保养了
这对干燥的皮肤很有效用的
有感觉到很保湿吗
有一点
现在这商品在做特价
有兴趣吗？
一次买5支还有更多优惠喔
我觉得你需要保养了
这商品我也有在用的
你可以摸摸看喔
很滑溜吧
全身都很滑喔 你想摸哪都行
怎么样？
我的皮肤本来也很干燥的
但用了这商品后
皮肤变得很滑溜
这边也摸一下
你要帮我签订单吗
客人？
我在研究你的皮肤
再一下
我再摸一下
那边不行...
客人
很快就好
我摸一下内裤这边
好滑
客人用了这商品也可以很滑的
真的吗
我来试用一下
这样爽吗
这样用吗
没错
好滑
真吗
香吗
非常香
太赞了
衣服脱掉
可是...
看一下就好 别紧张
客人 试用够了吗
再一下
放松点
全身都可以用吗
是的
你的胸也有用吗
有的
那我试一下
不用太多的
这里也可以用吗
是的
这边也行喔？
可以看清楚吗
感觉怎样？
要看清楚才行
真的好滑
一下就好
那个...
再一下就好
屁股翘高一点
这样吗
一下就好
不要动
真的一下就好
先等等
磨蹭一下就好
真的好滑
别这样
磨蹭一下就好了
拜托不要
那我不买罗
一下就好
真的吗
真的一下就好
嗯...
真的只一下吗
是的
屁股过来一点
这样吗
够了吧
再一下
很快就好
内裤脱掉 再舔一下就好了
骑上来我舔一下就好
过来
就是这姿势
屁股动一下
摸我的肉棒
不是只是一下下吗
是的
再一下就好
磨蹭 磨蹭一下肉棒
够了吧
再一下 我会签订单的
翘起来 没错
起来一点
这样吗
翘起来 没错
别插入
客人...
你好湿
够了
再一下
往前一点
蹲起来
回来
太有感觉了
别拔出来
过来这边
这里爽吗
我们推车吧
再干一下就好
为了你的订单
掉出来了
要射了
那个...
真的帮我签订单吗
当然
今天的事别跟任何人说哦
给你擦一下
抱歉