快遞員搞錯了房間，把淫具送錯了房間
隔壁的太太來聯絡，太太覺得很害羞地道歉了
然後就推到了
這不是我買的東西啊
這是隔壁家本太太的
這是成人商店商品？
她買了什麼
打開來看看吧
待會粘回去就沒事
但是那個家本太太居然買了成人商品
好危險
好厲害的東西
好棒
打開來看看
好大
那個太太真淫蕩
到底有多欲求不滿啊
好厲害
真多凸起 真淫蕩
好強的震動
這裡好厲害
有個好主意
請進
真的不好意思
這不是隔壁的家本太太嗎
有什麼事嗎
我想是有一個快遞的
這個嗎
好厲害
不要
這個沒有錯吧
可以還給我嗎
要我給回你嗎
好厲害
不要
來交談一下吧
不用了
讓我很困擾
先來喝一杯茶吧
進來
請進
坐吧
這個好厲害
可以還給我嗎
?買了這個嗎
現在的道具好厲害啊
想要更硬的 謝謝?的回覆
現在已經接受了?的建議
想要硬的嗎
我還有事要辦
這樣啊
可以還給我嗎
這個好厲害
這裡寫著 關於這個
能夠達到G點的所在位置 讓?爽翻天
好強的震動
現在能夠讓?的陰蒂震動起來
這個的震動好厲害哦
為什麼會選這個
和你沒關啊
但是太太
真淫蕩啊?
這是我買的東西
?老公不會買這個吧
還給我吧
可以啊 不過?老公知道?買了
那麼粗的淫具後會怎麼想
這個真的是
很困擾
如果別人知道了家本太太買了個
這麼粗的話很糟糕吧
可以還給我嗎
是沒所謂啦 不過我知道了哦
嘴巴會漏
求求你 這真的不要
可以哦 但是..
我想試試這個
我想看一下這個怎麼用的
不行就算了
就在下次集會時候說出去吧
不要
在公示板那裡寫下來也好
來舔
想看看
伸出舌頭來
來含一下
不錯啊
不願意嗎
我還有這個商品的發票
我有?買這個的證據哦
隨時都可以說出去
隨時都可以對大家說哦
不要
脫掉吧
好花俏的內衣
來
還是想要這個震動吧
有感覺嗎
有試過這樣嗎
還是下面比較好嗎
好棒的姿勢哦
你要做什麼
難得的機會
這個是這麼用的嗎
爽嗎 告訴我嘛
滲出來了
內褲被弄髒了哦
這裡嗎
內褲弄得這麼髒
太太
很困擾啊
濕透了哦
但是
這個果然是
插進去的對吧 對吧
能插進去嗎
進去了
能進去
這個真的能碰到G點嗎 怎麼樣
好厲害
太太?..
?在別人家弄得這麼髒
難得的機會
好厲害
?是為了做這個才買的吧
可以再露出來嗎
不能弄丟哦
真危險
好好做才行
我來幫?吧
更加
太太
我也忍不住了
果然還是真貨好吧
來舔
好棒
對對 好好舔
很棒
好棒哦
好棒哦 差不多
用這個插進去吧
對對 濕透了
好棒
插了哦
怎麼樣
難得的機會
這個也用上吧
一邊舔一邊做
不行
好爽
太太真淫蕩啊
就那麼舒服嗎
來
不行 好爽
和道具比起來怎麼樣
好厲害
就那麼舒服嗎
忍不住了
不行
要射了
太太 我會幫?保密
不過明天再來
沒有來的話就告訴別人
會來嗎
我有買這個嗎
不是這裡啊
是隔壁的啊
成人用品店？
這是什麼啊 隔壁的太太買了這個嗎
先來看看吧
待會粘回去就不知道吧
好謹慎一點
慢慢地拆開來
快開到了
我看看
這是什麼
好厲害 直擊G點 震動超強
能夠滿足?
好厲害 真的假的
那個太太欲求不滿吧
請進
我剛才打電話給你的事情
給你添麻煩了
不是什麼麻煩
那個呢
對哦 這個嗎
從成人用店那裡來了這個東西
這是什麼
會這麼動的嗎
好厲害 要怎麼用的
可以告訴我一下嗎
真的很抱歉
沒事
想問一下怎麼用的 進來吧
這裡會給鄰居添麻煩的 先進來吧
這邊
我還要回去
沒事 坐吧
坐吧
別對鄰居說
當然哦
只是我的嘴巴很輕浮 怎麼辦呢
很困擾
對吧
這個要怎麼用
這樣嗎 用來幹什麼的
準備和老公用的嗎
有說明啊
直擊G點 調教
不要
滿足那裡 快感震動
追求刺激的道具
好厲害的宣傳語
看到哪句話喜歡上的
可以告訴我嗎
G嗎
是嗎
我要回去了
還沒說完啊
怎麼用的
我沒有用過這種 告訴我嘛
告訴我嘛
這個能進嗎 ?的身子好小啊
不要
都買了這個東西 到現在還說不要嗎
我沒什麼時間
我可以對鄰居說這個哦
怎麼用啊
先來舔一下嗎
怎麼個舔法 做一下啊
不要
就想舔老公的一樣來啊
新東?翻譯製作
未?許可?勿做商業用途
只是這樣舔嗎 還能激烈點吧
來啊
好厲害
這樣嗎
好棒
平時就這樣舔的嗎
口水都流出來了
好淫蕩
已經夠了吧
不行哦 我說出去也可以嗎
耳朵好紅哦
可以吧
不行
什麼不行 ?欲求不滿吧
欲求不滿吧
讓我看
好可愛
穿這個內衣 用那麼粗的道具來碰著
對吧
喜歡吧
只是老公的不夠嗎
已經濕了吧
不行
告訴我怎麼用啊
怎麼用的
只是碰著可以嗎
不行
是?自己買的啊
我也沒用過 告訴我怎麼用
怎麼樣
手好漂亮
因為做家務可能有點裂了 但還是
很漂亮
去了嗎
已經去了嗎
太快了哦
讓我看
讓我看胸部啊
不行
還不能停哦
讓我看看
不行
我看看那裡變成怎麼樣了
沒有毛啊
是?自己還是老公剃的
果然才剛才開始就濕了
用這個插進去吧
真的能插進去嗎
不行
?自己來
明白吧
?本來就打算自己用吧
我會告訴鄰居哦
進去了
進去了嗎
不行
好爽
插進去在動
好厲害
讓我看啊
好厲害 插著動起來了
怎麼樣
好爽
新東?翻譯製作
未?許可?勿做商業用途
不行 要去
不行 還不能讓?去
好爽
不行 要去
有什麼流出來了
爽嗎
來舔我的
不能只是自己爽哦
來
這裡怎麼樣
不行
要去 還不行哦
來
好爽
要去
不行哦
好厲害
自己來
好爽
去了嗎
爽嗎
太太 好厲害
好厲害啊
好棒
好爽
好厲害 想要怎麼做
我會幫?保密的
我來插進去吧
好爽
好厲害
看到嗎
不行 好爽
好爽
脫掉裙子
來
好爽
沒事吧
要去 好爽
好爽
不行 要去
要射
來
太太 爽吧
明天再來吧 我會等?
嚇了我一跳啊
來 進來
請坐
嚇了我一跳哦 青山太太
居然買這玩意
弄錯了送到我那裡了
上面寫著成人用品店嚇了我一跳
這個怎麼用的 和老公一起用嗎
自己用嗎
嚇了一跳 長得那麼清純的太太
居然買這種東西
鄰居的人聽到了會嚇一跳吧
對吧
長得那麼漂亮
我還有事做 還給我吧
什麼事
還要去接兒子
這個是要用的吧
怎麼用的 告訴我嘛
怎麼用的
我可以回去嗎
我隨時都可以告訴鄰居的人哦
不要
想我不告訴別人嗎
想?告訴我一下使用的方法
用這個的話 和丈夫的婚姻生活不
理想吧
不要
一點點而已嘛
不行
那我就去告訴其他人
一點點而已啊
每天都用這個嗎
沒有
那這個誰用啊
怎麼用的
動了
不行哦 這個好像不錯哦
告訴我怎麼用的
來試一下啊
這裡好嗎 還是這裡？
放鬆下來了哦
今天其實也很想用吧
在兒子回來之前
這裡是陰蒂嗎
插進去吧
好吧
沒事
讓我看
新東?翻譯製作
未?許可?勿做商業用途
沒有毛哦
太太告訴我怎麼用啊
不插進去的話就告訴鄰居哦
好淫蕩
在想什麼自慰的
只告訴我一個人
和老公
和老公多久沒做了
兩年了
真浪費
耳朵變得好紅哦
發出淫蕩的聲音啊
想象老公的肉棒
好大
好厲害
起來
爽嗎
乳頭好硬
讓我來
哪裡比較爽
要去
去了嗎
不行
好厲害 馬上就去了嗎
去的時候要說出來哦
要去了嗎
不行
為什麼不行
去的時候要說出來
好爽
不行
去的時候要說出來哦
那就再來一次
很有感覺吧
可以摸裡面嗎
為什麼把毛剃掉了
因為礙著了
妨礙?自慰嗎
毛妨礙著自慰棒嗎
讓我看胸部
好爽
好多淫水哦
轉過去
害羞的姿勢
害羞的姿勢哦
好害羞
好淫蕩
不行
喜歡吧
來
好爽
好淫蕩
很想要吧
喜歡吧
好淫蕩
來趴著
我來安慰?
插進來
應該是請插進來
把肉棒插進來
好爽
來親
來
抱著我
好好捉緊
來脫掉
好光滑 來看看
因為毛妨礙吧
好爽
爽吧
一直沒和老公做 欲求不滿吧
好爽
可以射出來嗎
要射
好爽
其實是很想做吧
隨時都可以來哦
失禮了
這邊
請坐
給你舔麻煩了
不好意思
我去倒茶
請
不好意思
稍稍收拾一下檯面比較好
這個嗎
這次真的不好意思
不好意思 這是小意思 請對鄰居保密
我對這個沒啥興趣
還是洋果子比較好嗎 我去買吧
沒想到這麼正經的小香居然有這個
有什麼搞錯了
只是讓我知道還好
這個該怎麼說 這次真的是搞錯
能請你忘記嗎
這忘不了
比起這個
這個是怎麼使用的
是?買的吧 怎麼用的
這種事情
真的是搞錯了
這個也有
首先媽媽來試試吧
等等 你在說什麼
不要 你要做什麼
媽媽的好大
不要
這個是女兒擁有的哦
動了 好厲害
不要
可以吧
怎麼用的
這裡不行
不行
求求你 不要
想我忘記對吧
要我忘記的話必須給我一點好處
什麼好處
來嘛
這樣就能忘記嗎
對哦 要看我的心情
只是上面而已
好厲害 好大哦
會有這種反應
放進去吧
所以說是由我的心情決定的哦
內衣
沒事的 好大
好大
什麼
不是說只是上面而已嗎
很想知道是怎麼用的
這裡嗎
好大的胸部 很想吸一下小香的胸部
夠了吧
撕破也沒問題吧
不要
這樣我會回不了去的
沒所謂吧
就在隔壁而已
好棒哦
用這個大的
好厲害
原諒我吧
喜歡這個吧
不是
對不起 不要
這樣做
小香 是這麼用的吧
怎麼了
這個
把這個拿開
這個不行
好棒
去了
我很困擾啊 不要弄髒我的家
不好意思
來
濕掉的內褲不舒服吧
我自己會去洗的
沒事 我會幫?
這個有點小
看 這裡濕透了
不行
好多淫液哦
進去了
在動嗎
有聲音
求求你不要
太太 那我就開了
?的女兒買兩個是這麼用的吧
想放進去吧
這樣嗎
不要
要去
對不起
很困擾啊
很困擾啊 弄濕了
弄的這麼髒 褲子也濕了
對不起
褲子濕了 怎麼辦啊
褲子濕透了 ?幫我洗掉哦
不好意思
小香
一起來吧
那不行 小香不行 不行
放開小香
小香也想要吧
是哪間學校的制服啊
求求你 不要
對不起 不要對小香出手
請不要
?在說什麼啊
為什麼要摸 想舔嗎
我會摸的 讓你射 所以小香..
?都這麼說了 沒辦法啦
求求你
看 媽媽在舔哦
小香
好可愛
好棒
小香
不要
濕了哦
摸一下而已
這麼用的吧
小香
好棒
用胸部來
好爽哦
這個痕跡是什麼
不要藏起來
這是個淫蕩的孩子
來脫掉內褲
看
對 好厲害
清涼我們
不行 要去
隨便去吧
不行
等等
又弄髒人家了
不行哦 弄髒別人家
濕透了
來
欲求不滿吧
小香 和媽媽一起來舔吧
小香也來試試
好棒
看著媽媽學了吧
媽媽也很厲害
真棒
沒想到可以做這種事
媽媽也是吧
媽媽?忍不住了吧
拔出來了哦
媽媽弄的這麼濕了
這個待會小香還要用的哦
那就差不多
等等
那就換小香吧
我來
等等 慢慢來
小香 看著媽媽
讓小香看著
看著媽媽的樣子
小香來用一下這個
像媽媽那樣放進去
接下來輪到小香了
好厲害
來
唯有這個不行
女兒不行
不要插進去
不要
不行 拔出來
都到這地步了
拔出來
求求你
把肉棒拔出來
都進去了
求求你
這樣吧
不要
看
小香能學到東西吧
小香也覺得爽吧
媽媽來舔啊
我會做的 所以放過小香吧
好棒
怎麼樣
不要
我來就可以了
那裡不行
對對
小香都欲求不滿吧
脫掉吧
來繼續
怎麼樣
這裡爽吧
小香感覺怎麼樣
來告訴我
好厲害
什麼厲害
肉棒好厲害
聽到了嗎 媽媽
好厲害
差不多夠了吧
該射了吧 所以放過小香吧
什麼
媽媽也想要嗎
不要射在小香裡面 求求你
射到我的嘴裡吧
拔出來
射到這裡吧
真淫蕩
來看看
小香 我快忍不住了
不行
求求你
小香想媽媽那樣伸出舌頭來
裡面會懷上的不行
來舔
好好舔
真棒 我明天也會等?們
明天也要來哦