真的吗/是阿
今天要好好享受哦
-好大的酒味-是吗
-喜欢吗-喜欢
-紧张吗-当然
摸这里 对
厉害
你的指名
-初次见面-请多指教
请多指教我可以坐过来吗
打扰了
-经常来这种店吗/-第一次
-是吗第一次来这种店吗/-有点紧张
-没来过这里但看去像常客/-我观察了一段时间
-这样啊一般这都没新客人/-这样啊
-你和常客是朋友吗/-是的-果然
-小哥你有这样的关系啊/-是的
这样啊
-热吗 或者冷吗-没事
-好硬的手-好紧张
有手汗紧张吗好可爱
麻烦了
好硬
来脱了吧
舒服吗这样
-好饥渴啊-忍不住了
这样舒服吗
-紧张吗-紧张
-放松点-怎么办好
这样有感觉吗
好舒服
放松点
好大
我第一次见这么大的
好舒服
好大
好厉害
好舒服
-好色-好美味
好硬哦
怎么样
淫荡的液体出来了
好舒服
-好美味-来吧
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
-这里-好敏感
-好美味-真的吗好舒服
好厉害
-好舒服-这里舒服吗/-好舒服
好舒服
-变得好大-好舒服
好硬
硬硬的呢
好厉害
这么硬
不行了这样舔乳头
好舒服
这里也好大啊
居然全部含住了
好厉害
-舒服吗-舒服
好舒服
-喜欢这样吗-好舒服
好舒服好厉害
好厉害
好厉害要射了
要射了
射了好多
射出来了好厉害
-这样没问题吗-没事
好厉害
舒服了吗太好了
穿上吧
-客人舒服吗-快了
舒服吗
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了要射了
-吞下了吗-好美味
好舒服
-客人舒服吗-好舒服
明明刚射了
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
-好舒服-好厉害
好舒服
胸部软吗
好厉害
-舒服吗-好舒服
我也很舒服
好厉害
好舒服
不行了要射了
要射了
好厉害
-射了好多/-真的吗好舒服
湿湿的好舒服
-舒服吗-是的
感觉要射了
-那就□交吧-好
好舒服
不行了要射了
要射了
射了好多
好美味
-脱了吧-可以吗
-怎么样-太舒服了
这么舒服吗
射了好多啊
-你可以坐我脸上吗-当然
-好厉害-看得见吗/-看得好清楚
好厉害下面在动
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
-我也可以舔吗/-可以吗好厉害
好厉害这么硬
好了好了
久等了很抱歉
圣罗这边请
-初次见面久等了/-初次见面没事
请多指教
你很热啊
-无套如何-可以吗
-喜欢无套吗-是的
-怎么样-好舒服
-想舒服吗-可以吗
-过来点-好
好舒服
好硬
-这样如何-好厉害
-好厉害-好热
想看这里
-你想插入吗-想
-想插入吗-是的
-我还要-深一点吗/-是的
-好厉害舒服吗-好舒服
好厉害好硬
-舒服吗-是的
-好厉害-好硬
-好厉害-好舒服
好舒服
-舒服吗-好舒服
喜欢这样吗
-看这里-好
-插进去了 -插进来了
-好舒服-舒服吗/-好厉害
-好厉害好舒服-舒服吗
好厉害
好舒服
好湿
好厉害
好舒服
好厉害好舒服
-好舒服-舒服吗
-这样吗-对
-这样好舒服-好舒服
好舒服
好厉害好舒服
好舒服好厉害
太舒服了
-好舒服-舒服吗
-射了好多/-抱歉忍了好久
-好厉害-好舒服
好舒服好厉害
好舒服
好厉害
好硬
好厉害好舒服
好厉害
好硬好舒服
好厉害好舒服
好舒服
好厉害插好深
好厉害好舒服
好舒服好厉害
好舒服
不行了这样的话
好厉害
好舒服好厉害好舒服
好舒服
好舒服射进来
-射在里面/-可以吗-可以好舒服
-好厉害不行了 -要射了
好舒服
射出来了吗
好厉害射了好多
舒服吗
-这样舒服吗-舒服
-好舒服-舒服吗
再这样又要射了
要射了
好厉害射了好多
-是的-好厉害
好厉害
舒服吗
我开动了
好美味
-谢谢-好
好色哦
-还会再来吗-会
-弄干净吧-好
-如何-好舒服
饿了
过来
如何真温柔啊
打扰了
给你
舌头伸出来
干嘛呢
-好美味-美味吗 那就好
再来
-想要吗-可以吃吗
-美味吗-美味
美味
话说最近
我有个新朋友她超可爱的
下次给你介绍
-真的吗好体贴啊/-你信了吗
-不行吗/-不行你眼里只能有我
-喜欢你哦/-那为我什么都做吗
好厉害
真的很舒服呢
是吗这样
好厉害
舒服吗
-好舒服-顶着吗
好舒服
怎么样舒服吗
-好厉害-厉害吗
居然这样好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
-舒服吗-舒服
好厉害好大
舒服吧
好大
舒服吗
-好厉害-舒服吗
不能射哦
忍住
好厉害
好会舔
肉棒好硬
好舒服
-好美味-真的吗
那就含住吧
好会舔呢
-舒服吗-好舒服
-好厉害好舒屡/-好美味-真的吗
停不下来
好舒服
怎么样我的胸部
-好硬好舒服/-舒服吗-好舒服
好厉害
-肉棒好硬好舒服/-真的吗太好了
厉害好湿
-舒服吗-好舒服
好舒服太舒服了
好舒服
-不行了要射了/-好啊
要射了
-看射了好多/-很好给我看看
-张嘴好厉害/-射了好多
-可以吞下去吗/-好吞下去吧
就是这样
太舒服了/-我喜欢你的肉棒
真的吗好开心
好舒服
客入可以开始套餐了吗
-已经准备好了/-那么请多指教
谢谢
在舔肉棒吗
-我可以过来吗-好
-肉棒美味吗-美味
-好大-真的好大
舒服吗
不得了
好舒服
舒服吗
-好软-好厉害
-看得见吗-是的
插好深
超舒服
好舒服你屁股好漂亮
-喜欢屁股吗-喜欢
好舒服
-舒服吗-好舒服
真敏感
乳头舒服吧
真好色
敏感吗
舒服吧好厉害
舒服吗喜欢吧
-感觉奇怪起来了/-舒服吧
好硬哦
美味吗
好厉害
好舒服
-喜欢胸部吗-喜欢
肉棒好硬哦
-好厉害-好舒服要射了
又要射了吗
射出来
要射了
好硬
-太舒服了 -射了好多
好厉害哦
-好厉害-给我看好厉害
-好美味-真的吗/-可以吞下去吗
好啊吞了吗给我看
-吞了 -美味吗-美味
好厉害继续啊
-好硬-知道吗
是啊
那么
好厉害
-好硬-还想要吧
真好
太好了
去VIP房间吧
-走吗-走吧
-肉棒好硬/-真的吗走吧
这边
这里这里
晚上好好久不见
-好次不见/-已经这么硬了呢
被舔得好硬好厉害
-已经射了两次哦/-射了两次还这么硬吗
好厉害
今天能射多少次吗
-还能继续吧-可以的吧
舔胸吧
真的啊精液的味道
还有不少吧
-脱了吗-脱了吧
好色
太美味了
表情好淫荡
好舒服
摸小穴
-怎么样-这里如何
两边都有小穴
-好厉害-好舒服
好厉害
好舒服
过来点
好
好厉害
好舒服
-好厉害-舒服吗/-好舒服
声音都在发斜
好舒服
好美味
肉棒好美味
好厉害
好色哦
-好厉害-美味吧
-这里敏感吗/-这里
-很敏感啊-好厉害
好美味
-在忍的表情-不用忍
-好可爱-真美味啊
-好湿哦-好色
硬:硬的呢肉棒
-想被插入-不行吗
-想被插入-插进来吧
-要插入了 -可以插进来吗
-好色-好厉害-给我看
要插进去了
-好厉害-这么大吗
-好厉害-插好深
-好厉害-肉棒插好深
动起来插好深
-好厉害-好舒服/-舒服吗
-好色-肉棒好硬哦
-好舒服-真好啊
-好厉害-舒服吗
有哪里舒服 这里吗
-好像还有很多/-应该可以射不少
-好厉害-好色屁股
-软软的-插好深
好厉害
-好软-好大
好舒服
好厉害
舒服吗
-好厉害-要去了
-要去了吗-要去了
收缩得好厉害
好色哦
好厉害
好厉害继续摸
好湿
舒服吗
-好舒服-好可爱
真可爱啊
好舒服
-好厉害-好色
好厉害
舒服吗
好像很舒服
-舒服吗-好舒服
好像很寂寞啊
-真是的-你也想被插入吧/-想
-那试试吗还是不要/-试试
-仅限今日-好厉害
-还要吗-好啊
-好色啊-真的好色
-好厉害-好厉害
好厉害肉棒插好深
好像很舒服
-舒服吗-好舒服
太舒服了
好舒服要去了
好舒服
-不行了 -这么舒服吗
舒服吧
好湿
好厉害
好色哦
-好厉害-太舒服了
好厉害
真舒服啊
-要去了 -要去了吗
好激烈
-激烈吗-好厉害
-太舒服了 -这么舒服吗
继续吧
-好色哦-好厉害
好硬
好舒服这样摩擦
-好色的吻-不得了
舒服吗
-好淫荡-好厉害
-高潮吧-太舒服了
好厉害好舒服
-好色-不行了
插好深好舒服
太舒服了
怎么了你也想要吗
-不得了 -感觉他不行了
-不行了吗-想射就射吧
不行射之前我也想要
-不要-不行吗
可以吗就一下
-好吧-谢谢
-来吧-谢谢你哦
想要肉棒来
好厉害
坚持一会儿哦
好大好舒服
好厉害
插进来了好舒服
真舒服啊
-好厉害好舒服/-舒服吗
-继续-可以吗
-过来-谢谢
-好色-我也想要
自己动吧
好舒服
-好色-好厉害
舒服吧好厉害
-好舒服-太舒服了
继续动
-舒服吗-好舒服
好舒服好厉害
-插好深-好厉害
好厉害
要去了
我还要口水
-好美味-美味吗/-美味
好色哦
-好厉害-舒服吗
-舒服吗-很敏感
来摸
看得见
好舒服好厉害
-好厉害-好舒服
哪里最舒服
-不知道/-不知道的程度的舒服吗
-好舒服-好色啊
好厉害
-好舒服-太舒服了
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
好舒服要去了
深一点好舒服
不行了 好舒服
要去了
好舒服
-好舒服-好舒服
好舒服 好厉害
-最后一个是谁/-想要吧-想要
第三次
-继续-好厉害
好厉害
-湿湿的-好厉害
-好舒服-很诚实
好厉害
怎么看都好色
-好色-看得好清楚/-好舒服
-好厉害-插好深好舒服
-要摸吗-好啊
-这边-好舒服
胸部怎么样
舒服吗
-不行了好舒服好厉害
-要去了 -要去吗
-要去了 -又要去了啊
要去了
好厉害
插好深啊
肉棒硬硬的
好厉害啊
-好舒服-舒服吗
-继续-好舒服
继续
要去了
好厉害
-好舒服-舒服吗
好硬
太舒服了
好厉害好舒服的表情
-真的啊-好舒服
舒服吗
真好啊
好厉害我还要
好舒服
我还要
看得好清楚
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
-怎么样舒服吗/-肉棒好舒服
好舒服
-好淫荡好厉害
-要射了-射出来
好厉害
湿湿的射了好多啊
好美味
肉棒在颤抖
-好厉害-湿湿的
-好厉害-好硬
-弄干净吧-味道如何
好美味
太棒了
-这里还有-真的吗
好厉害
好湿
全部弄出来
-美味吗-好美味
好厉害啊
没事吧
怎么了没事吧还好吗
怎么了没事吧
干杯
-好久不见-是啊
你来了好开心
真的吗
-最近很忙吧-是的
那今天我来帮你好好放松
-可以吧可以按摩吗/-按摩
-平时这里不少男人吧/-是的-平时你做什么呢
-做什么-是啊
平时工作吗
-保密哦-会的
-平时都在美容院-是吗
-保密啊/-怪不得这么好看-没有
-你会去海外出差吗/-经常
-真的吗-今天刚出差回来
-今天吗-是的
辛苦了
舒服吧
喜欢这样吗
-好舒服-舒服吗
真舒服啊
喜欢这样吗
好舒服
舒服吗
-好硬-好舒服
-舒服吗-是的
好厉害有点湿了呢
-好舒服-可以按摩吗
第一次来这里吗
走吧
舒服吗
-脱吗-好啊
可以头朝这边趴着吗/趴着 对
-可以涂油吗-没问题
-舒服吗-好舒服
开始了哦
好厉害
-想看吗-想
-可以开始了吗/-稍等一下
-那么开始了 -好
开始了
-力度如何-好舒服
太好了
客人身体很硬呢
是育点
-好舒服-真的吗谢谢
很舒服吧
-怎么样-好舒服
-你有进行什么运动吗/-不算运动吧
是的
-屁眼看得见/-是吗好害羞
这个取下来
还想要吗
舒服吧
喜欢吗
-好像肉棒硬了/-太舒服了
明明只是按摩而已/我来舔
好厉害 舒服吗
好舒服 好厉害
用嘴给你好好按摩
-好舒服-舒服吗
好硬
-这么舒服吗 -舒服
没事吧
不用了
-保持这个体位/-这个体位
很害羞吧
好厉害硬硬的哦
肉棒好硬
好舒服
睪丸好硬 一直没射吗
-是的 -那么今天
我来帮你
好舒服
那么 转过去吧
那么
好厉害
很好
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
-太舒服了 -好厉害
好色的表情
-舒服吗 -好厉害
湿湿的 这样很舒服吧
好舒服
乳头这样摩擦舒服吧
乳头好硬
舒服吗
湿湿的
继续用嘴给你按摩
好厉害好舒服
好舒服
我会让你更舒服的
-好厉害-喜欢这样吗
-好厉害-这样吗
-舒服吗-好舒服
舒服吗
-好厉害-好硬
继续
喜欢吗
-好舒服-舒服吗真的吗
舒服吧
好厉害
不行了要射了
要射了
射了好多
-舒服吗-太舒服了
肉棒这么硬
-插入吧-可以吗
不行吗想被插入
好厉害湿湿的
很好
-插进来了 -好舒服
好舒服
-怎么样-好舒服
太好了
好舒服
好厉害好舒服
-肉棒插好深-好厉害
好舒服
要去了
动起来
怎么样
要去了
湿湿的呢
好厉害
太舒服了
肉棒好厉害
舒服吧
舒服吗
好厉害
肉棒好硬啊
-好舒服-好舒服
好舒服
-要射了 -要去了
-好舒服-要射了
好厉害
射了好多
继续
给你弄干净
不行了
感觉要射了
要射了
好厉害
这么舒服吗变态
-已经不行了/-不行了真的吗
-怎么样-太舒服了
-真的吗-喜欢吧
-喜欢-好开心
走吧
好舒服
-好硬-好舒服
-好舒服-舒服吗
好淫荡
可以拖吗
脱了哦
好热
兴奋了吗
好淫荡
我用嘴来让你舒服
好舒服
-好舒服-舒服吗
-乳头好厉害-在摩擦呢
好厉害
-怎么样-好舒服
好舒服
舒服吗
舒服吧
好厉害
好舒服
好厉害 接吻以后更硬了
-好舒服/-给我看你有感觉的样子
乳头这样摩擦好舒服
-舒服吗-好舒服
舒服吧
好厉害
-肉棒插得深吗-好厉害
好舒服
好厉害
可以动起来吗
好舒服
-忍得不错-好的
好厉害
好舒服
表情好厉害怎么了
舒服吗
-喜欢这样吗/-好厉害不行了
这个不行了
好舒服不行了
要射了可以射吗
要去了
好厉害
射了好多
好舒服
-吞下去了 -吞了吗
-舒服吗-是的
好硬哦
接下来要和其他人舒服哦
好
太舒服了
-好厉害-好精神
-好厉害-好舒服
过来
-舒服吧-是的
我来了
-可以开始套餐了吗/-是的
-那么开始吧-告辞
那么接下来请多指教
好漂亮
可以为你□交吗我来了
好舒服.
-好舒服-好硬
好舒服
怎么样如何
好会舔
忍住哦
太舒服了
要射了 可以吗
要射了
射了不少呢吞了哦
好美味
好硬
好舒服
-可以继续吗-好
-手撑到这里/-这里吗-是的
-好厉害-等等
不是被看到了吗
-好色-好厉害
好厉害
-在舔屁眼吗-好美味
好舒服
好厉害
好舒服好厉害
真美味
好厉害
等等好厉害
奇怪的感觉
舒服吧
不行了要射了
想要吗
看得见吗
射了好多
好美味
坐下来
好厉害
打扰了我是铃
我来了
给你弄干净
放：点
-好厉害-好舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗-是的
好厉害
好硬
-插入吧-插入吗
插入吧
要插入了
来
-好厉害-好厉害
-好厉害-插好深
-看-肉棒好硬
-硬吗好厉害
好淫荡
好舒服
刚没时候吗
-刚没插入-真的吗
真好
湿湿的
-看得见吗-看得见
好厉害插好深
好厉害
好厉害好淫荡
舒服吧
好厉害
好厉害好舒服
-插好深-舒服吗
好舒服
-我也是-好厉害
-太舒服了 -好色哦
表情好厉害
舒服吗
-好淫荡-不得了
好厉害
插好深
好淫荡
好厉害
-好舒服-好厉害
-太厉害了 -过来
舒服吗
好厉害
好害羞继续
好舒服
-肉棒舒服吗-舒服
-舒服吧-好厉害
-舒服吧-是的
好舒服好厉害
乳头好敏感
-太舒服了 -继续
好舒服
舒服吗
肉棒好舒服
插好深
好舒服
摸肉棒
好厉害
不行了要去了
高潮了
-想后入吗-后入吗
来我过去
插好深好舒服
好舒服
要去了
好厉害
-要去了我还要/-不行了好舒服
-不行了 -要射了吗
射出来吧
好厉害射了好热的东西
射了很多
是吗
射了好多
太舒服了
坐下来
想要吗
想要但是
-射了很多了 -什么
-不行了射了太多了/-已经变大了
-等等-下次还来吗
还会来的
好那就这样吧
裤子这里
舒服吧
谢谢
好舒服
舒服吧射了好多
-忍了好久了 -原来如此
期待下次光临
谢谢期待下次哦
-走吧-谢谢
（导演赤井彗星）