那個 關於要說的事情
-希望能给我看你和女友做愛\n-你说什麼啊 -真的
-你說什麼啊 不行吧\n我没看過
-真的 不行 -真的
-不行 別说了\n-求你了 讓我看
-今天好開心喔\n-我也是
-这就是家附近\n-有什麼不行
-好熱 -是啊 升溫了
-你好 -你好
这边
这個房間
-你想见我嗎 -想見你
-真的嗎 -真的啊
-有多想我 -説不完的那麼多
-没有出軌嗎 -沒有
-真的嗎- 一直等你呢
-真的没有出轨吗\n-没有 -没有吗 没找到吗
-我一直在想呢
-什么 -你一直想我嗎
-是啊 在想你哦-對著吗
-喜欢我吗 -超喜欢
我也是
谢谢
-你变帥了-沒有
-变帥了 -沒有
-不信-真的
太帥了 好担心
沒事 別担心
绝對不能出軌哦
-説好了 -絕對不會
最喜歡你了
我也喜歡你
-你也不可以出軌\n-肯定不會
-真的嗎 -我最喜歡你了
-怎么了 -來接吻-好
好害羞啊
好久沒見面 好緊張
來做吧
真的好帥
沒有
我超担心的
-沒事吧真的嗎
-我可以取不眼镜嗎
-會看不見了-沒事吧看不清臉
不要
好吧
这么不喜歡取下來嗎
我視力不好
是吗 好吧 沒事还是很可爱
取下來更好嗎
-你不喜歡吧-是的\n-那就不取了
好可爱
-喜歡你-我也喜歡你
-想接吻吗-很想-來嗯
-好开心 -我也是
-別亂動 -別啊
好可爱
-怎么了-想接吻
喜歡你
最喜歡你了
-我也最喜歡你-真的吗\n-真的
-最喜歡我嗎-最喜歡你
-喜歡接吻嗎-超喜欢
-我説-怎度了-想做愛
-不行啊-為什么
我弟弟在樓下呢
-沒事 小聲点就行啊\n-會被發現的
-但我想做愛啊
-但是 -來做吧
不要 不好吧
-沒事 他不會來的\n-也許吧
那來做吧
我想做啊
來做吧
好啊
想做爱嗎
真是的
想被舔吗
-舒服嗎 -舒服
感覺比平时要硬呢
好美味
好舒服
-舒服吗-好舒服
不過不小聲点的話\n會被我弟發現的
沒事的
-這麼舒服嗎 -舒服
好舒服
不行了 忍不住了
是嗎
那個 脱了吧
脱嗎 好啊
不得了 好漂亮
-等等-什麼
好可爱
好熱
怎麼了 这種聲音
-好舒服 -舒服嗎
-我还要 -好
好可爱
別这样
有什麼關係
濕濕的
-怎麼了-我也可以摸嗎\n-好啊
-直接来舔 -可以嗎
多舔舔
好舒服
稍微安靜点\n不然會被我弟發現的
想被插入了
安靜点 不然會被發現的
-等等 -好
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-最喜歡你了-我也是
-喜歡我嗎-超喜歡
-滑岀來了-抱歉我太小了
抱歉我太小了
-來後入吧 -好
等等
這樣应该可以了 我來了
-那个 再深一点\n-什么 深一点吗
-再深一点\n-深一点吗 这样吗
不夠嗎 抱歉
別出来
插進來啊
眼镜取下來吧
好大
怎么了 為什麼突然这麼大
突然有变化了吧
好大 好厲害
深一点
-這樣吗--就是这樣
-再深一点\n-深一点吗 这样吗
-好舒服-太舒服了
我也好舒服
小穴被埴滿了 好舒服
真的吗
我还要
好舒服
-再深一点\n-深一点吗 这样吗
感觉好紧
好厉害 好大
因為你太可愛了
小穴感覺好紧
这麼舒服嗎
好大 用力插我
肉棒好大 用力插
-我还要-是嗎 舒服嗎
-怎么了 -裡面好舒服
好舒服
怎麼了 為什靡對著那边
好大啊
-好舒服-这麼舒服嗎
我还要
就是这様 太舒服了
这麼舒服嗎
好舒服
-用力插我 好—舒服\n -这样吗 -对
要去了
不行了 要去了
好舒服
插好深 好舒服
好厲害 插好深 好舒服
好厲害
好大 好厲害
好厉害 插好深 好舒服
好舒服
好厲害 要去了
要去了
好舒服
-好舒服-舒服嗎
不知道了 太紧了
太紧了
好舒服啊
-好厲害-不行了
-我可以動嗎-好啊
要去了
太舒服了
舒服嗎
好厲害
不行了 太舒服了
好舒服
-好厲害 知道插很深嗎\n-知道啊 好舒服
好 硬好厲害
裡面好舒服
好厲害
我最喜歡你的肉棒了
好厲害 好舒服
看这裡
--讓我看看你 -怎麼了
让我看看你
好厉害 最喜歡你了
-好舒服 我还要\n-还要嗎
好舒服
好大 好厲害
好舒服 好厲害
好舒服
讓我抱緊你
好厉害
深一点 好舒服
讓看看你
怎麼様 舒服嗎
好舒服
深一点
要去了
好大
不行了 又要去了
-要射了嗎 -不行了
没事的 可以内射\n-内射吗 不行
-可以吧 -不行 今天不行-
沒事 內射我 射裡面
-射裡面-不行
射出來
-射進來-不行
-不可以-射进來\n-不行
好熱
好厲害
好大
舒服了
-喜歡你-舒服了
-下次能更激烈点嗎-\n-好 當然
-喜歡你-我也喜欢你
哥哥 我進來了
-你幹嘛-你想好了嗎
但是 不行吧
說了沒事的
-但是-你担心什么呢
-因為 可怕 -可怕
-那你还我錢 -这个 錢
-不行的話就还我钱\n-但是这個
我可是為了你\n让我这樣做就不用錢了
-雙贏啊-沒事
沒事 放心吧
这樣啊 但是
-有什麼好担心的-也是
-好熱-打扰了
-好無聊-是嗎-谢谢
真體貼
今天沒人在吧
-怎麼了 沒有吧\n-現在不在吧
可以進去嗎
-这边吗 -这边
今天好熱啊 不得了
-好热 你不热吗 沒事吧\n-沒事 -是嗎
不過是有点冷
也是呢 谢谢
-给我掛著-好的
我给你掛著
-那個我有点熱-也是呢
來吧
-怎麼了 奇怪嗎 -沒事
算了 沒事
坐下吧 累了嗎
有点累
-你要掉下去了吧 沒事吧\n-沒事
-開心嗎-開心
-手好冷 -有点着凉\n-不過这裡很熟呢
这裡很熱呢
热热的
-冷吗 -还好
-是吗 正好吗\n-差不多 -是吧
怎麼了 握住吧
-这样握住 -这樣嗎
-好害羞
我想出去的時候也这様拉手
-恋人的拉手嗎\n-是的 之前沒有過啊
好啊
这样可以吧 下次開始
下次開始吧
走了很久呢
-是啊 -腳好累\n-是啊 好累
-是啊\n-果然約會想好好打扮
所以穿了高跟鞋
-也是呢 -很希望你喜歡啊
是吧
-你不痛嗎-有点累
-僵硬了嗎 -有点
走了好久呢
-这么誇張嗎\n-还好 -走了下樓梯而已
-也是呢 那裡有點高\n -我都累了
今天 有多喜歡我
今天的我
-怎麼了 今天的嗎\n-今天的我
-今天的 -有多喜歡呢\n-很喜歡
-很喜歡嗎 感覺很猶豫呢\n-沒有呢
-沒有吗-这麼大
-超喜歡 -什麼意思
-什麼 -那個\n-你要告訴我呀
-大小-説大小
说大小的話 这么大吧
-这麼多嗎-这麼多
-比昨天小了 -昨天 昨天
但是
-和昨天比怎麼樣呢 -那個
-今天 -很喜歡
原來如此 很喜歡嗎
真好 是很大的喜歡呢
-真的 -是吧
累了吧
躺著嗎
哪裡
-可以吗 -你想躺哪
-这裡-这裡嗎 好
这個可以
-幹嘛呢\n-沒事
晚安 好像很難受
-不行了吗 -沒事 -是嗎
可以接吻哦
-什麼-什麼什麼
過來
怎麼了 你这表情
怎麼了
怎麼了 可以摸哦
这裡
看了呢
想舔哦
-想舔吗 -想\n-可以舔哦
-可以解開嗎-可以哦
-解不开-解不开嗎\n-對
-快了-快了嗎
取下來了
-脱了吧 讓我起來 起不來\n-沒事吧
下面也
-这样摸的話會弄髒的\n-没事的
很好
-會弄髒的 -那 脱了吧
脱吧
別这樣看啦 討厭
-可以舔嗎 -可以哦
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
我给你舔吧
脱了吧
我也脱
别摔下去了
看著我
可以舔嗎
-变硬了 舒服嗎 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
超喜獻你的肉棒
-但是有点小 -是嗎
-但是很|可愛啊 我不在意\n是吗
-讓我再舔舔 -想舔嗎
肉棒 我也想舔
好舒服
不行了 要去了
插進來吧
可以嗎
-套 -不用了
不用了 沒事的
是嗎
你不想無套嗎
-但是-没事吧 來吧
-真的可以無套嗎\n-今天可以哦
那我來了
好厲害
-我可以後入嗎 -好
-對了-什麼-
不要套-不是套
-那個 -什麼
-这個 -什麼 你喜歡嗎\n-是吧
-真的嗎什麼章思\n这個 可以嗎
-你想要我戴嗎\n-是啊-好吧
很好
-看不見-是嗎-沒事吧
興奮了
-怎麼了 你抜出來了嗎\n-馬上好
-快点-好
等等
这是什么
好大
什麼插进來了
沒什么啊
-好厉害
不行了 我还要
插好深
好大
要去了
停下
-不好了 要去了 -要去了嗎
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了 好厲害
不行了 要去了
不行了 好厲害 真的
不行了
幹嘛
不行了 你幹嘛
这是什麼 不行了
不行了 要射了
射出來
快出去
-你有錯覺 -你幹嘛
-好大
-來幫我舔\n-不行 我做不到
-可以吧 就一下\n-不行了 要去了
-不行了- 要去了 -来舔
好厲害
-射了嗎 -射了的
好舒服
肉棒
好大
好厉害
可以插進來嗎
再來一次吧
好厉害
我还要
好大 好厲害 好舒服
要去了
不行了 又要去了
不行了
不行了 要去了
要去了
好舒服
不行了 又要去了
不行了 好大
-我厲害嗎 -好舒服啊
好厲害 好大
不行了 好大
要去了
-不行了 要去了
-舒服吗 -好厉害
-喜歡吗\n-好喜歡 插好深
-喜歡大肉棒嗎 -喜歡
-繼續説 -喜歡大肉棒
要去了
-我的肉棒如何\n-好厉害 好大
好舒服
-硬硬的怎麼樣 -好舒服
-这麼大怎麼樣-好舒服
好厲害 好大
继续
好舒服
求我插得深一点
大肉棒插我 求你了 拜托\n大肉棒插我
不行了
要去了
-喜歡大肉棒嗎-超喜歡
好舒服
不行了 要射了
想内射嗎
-想 -想吗
-我也想要\n要射了 -射出来
不行了 要射了
要射了
好熱
-來接吻可 以嗎 -好
-舒服了 -我也是\n-你也是嗎
-是的 下次繼續吧\n-那我下次再來
-还能繼續嗎-等一下吧
先去洗澡吧?
喜歡我嗎 太好了 谢谢
兩個人做进麼呢
-你猜 -想做什麼
-怎么了 -好害羞\n害羞吗
手好冷
幫我弄热
好痒
-不行了 好痒 -不行
-忍住\n-那我忍10秒有獎勵嗎
-什么都行-真的嗎
-可以吗-開始吧\n-1,2,3
習慣了嗎
这不是忍住了嗎
-忍住了 -不錯吧
-我要獎勵 -什麼
-接吻\n接吻就行嗎 平時不都有親吗-
等等 我弄下頭发\n-好的
喜歡你
我也喜歡你
真可爱
这個放旁邊吧
給我看看
好舒服
今天隨便岀聲 没人在
-我们去床上吧 -好
-來床上 躺下來
-這様可以嗎\n-什麼都看不見呢
沒事的
-什么都看不见\n-是吗 没事
忍不住出聲
興奮了吧
这樣摸的話內褲會弄髒的
-好湿啊 -好舒服
好厲害
肉棒好硬
好厉害
今天好濕 為什麼\n这麼濕
内褲脱了吧
-我也脱了-快脱
來摸
好舒服
好舒服 要去了
要出來了
要去了
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
技術真好
很好 好舒服 很好
变得好大
太舒服了 好湿
还要嗎
很好 今天要大聲点 沒人在
-好舒\n-好厲害 好舒服
好厲害
-再深一点嗎-这样吗
再深一点\n再深一点吗 这様可以吗
-再深一点- 但是 夠不著
-再深一点吗 -深一点
这樣可以嗎
接下來後入吧
-夠吗 -深一点
还不夠吗
这樣呢
-再深一点嗎\n深一点吗
接下來 这樣呢
还不夠吗
-好厲害 这样呢\n-还要
-什麼 怎麼了\n-好舒服
是你啊
-那個 -什麼
-可以吧 -開什麼玩笑\n-就一下 忍不住了
夠了 不行
-不行 -忍不住了
不行
-讓我來 -不行
來吧 就一下
就一下 讓我試試
让我試試啊
好舒服
-試試 可以嗎 -不行
太舒服了
深一点
好大
插好深
好舒服
不行了 為什麼这麼大
-我也好舒服 -好舒服
-好舒服 好厲害\n-深嗎
好厉害
插好深
要去了
太興奮了
插好深
-这样对吧 -好厲害 好舒服
-我终於會了-好厲害
大吧
不行了 好大
好大
-好舒服 -太大了\n-我也很興奮
好厉害 太興奮了
好大
插好深 好舒服
-舒服吧- 太舒服了
-怎麼様 这個舒服吗-\n太舒服了
不行了 要去了
好厉害 要去了
好大
-舒服嗎 -用力插我
-怎麼了 -沒事
-不行了嗎 -不是的
插進來
好大 好舒服
好舒服 好大
看到你就興奮了
好開心
-不行了 好舒服\n-我也好舒服
要去了 又要去了
好厉害
不行了
-今天怎麼了 這麼激烈 \n-因為你太色了 興奮了
好開心 最喜歡你了
這個不行了
越來越大了
小穴好舒服
太舒服了
-舒服吧 -不行了
不行了
第一次这樣
-怎么样 舒服吧\n-不行了 要去了
好厉害 不行了 插好深
好厲害 不行了
不行了
-插好深 不行 要去了
要去了
不行了
不行了 要去了
好黑
看不見
怎麼了 今天 好激烈
太舒服了
不行了 要死了
不行了 要去了
看不凊 你過來点
靠近点 接吻吧
不行了
好舒服
最喜歡你了
太喜歡你了
好厲害 不行了
-射進來 -今天不了吧
和平時一樣射進來
-太舒服了 -要射了
-要射了 -射進來
射進來
不行了 好厲害
要射了
湿湿的了
好厉害
太舒服了
好熱
-今天太棒了\n-我也很舒服
想繼續
-也是呢 -明天繼續
-什麼 -继续做愛-好哦
那麼先來
谢谢
-今天太舒服了\n-谢谢大肉棒
-興奮了 -明天繼續
谢谢
感覺变硬了
-是吧 -能再來一次嗎
夠了吧 我累了
-继续啊\n-累了 明天繼續吧
-那休息一下繼續 -好吧
总之先去洗澡吧
-沒辦法呢 -可以吧
-我知道了 -走吧
沒事吧
那麼洗澡去吧
同時做嗎
洗澡而已