哪位?
老師
梨莎啊,怎麼了?
昨天我學習了一下
我完全不懂
完全?
所以希望老師可以教我一下
是啊,我知道了
我知道了,進來吧
可以嗎?打擾了
請吧
失禮了
坐下來吧
好的
這是哪位?
我的學生相澤
說學習上有不懂的
來問我
是啊,妳好
妳好
請好好學吧
謝謝
哪個不懂
這個問題,我完全不懂
這個問題啊?
確實有點難
全讀完了嗎?
都讀了
是嗎?都讀了的話
應該還好
這個也不懂嗎?
失禮了,可以的話
請喝茶
謝謝
這是表達誰在想像什麼
就是這個句型
在課堂上應該有講過吧?
不懂,這裡也不懂嗎?
好好讀一下
這句還讀不懂嗎?
看這個單詞
讀懂了就簡單了
很滿足
就表達的這個意思
全讀了嗎?
是嗎?下一篇文章也是
再讀一下
這裡懂嗎?
研究日本歷史
要求很高,10秒就住院了
表達的都是10,這裡懂得嗎?
這裡懂
真的?
也看一下這邊
這個時間了啊
好晚了
妳父母不擔心妳嗎?
沒事
我告訴父母要來老師家裡學習了
是啊
是啊,這樣啊
餓了吧?
可以的話,吃吧
看起來好美味啊
學習吃太多會犯困
先放在這邊
一會再吃吧
第一次來老師家
就當做自己家
這個很好吃
妳嘗一下吧
我開動了
開動了
知道嗎?
鋼筆掉了
老師
剛剛看到我的內褲了吧?
沒有,那個,我沒看
因為
老師的
這裡
很大了
等一下,妳要在這裡做什麼?
等一下
可以嗎?
因為
我
很喜歡老師
所以
今天特意來這裡的
等一下,那個
很大了
等一下,很糟糕
發出聲音
會被發現的
等一下
什麼?
她在家哦
老師,舌頭伸出來
舌頭?
再來
舌頭伸出來
老公
怎麼了?
我去洗澡了
喝什麼都在冰箱裡
拜託了
我知道了,知道了
等一下
不行,不行
還這麼硬
這樣不行
不可以
很糟糕
好棒,這樣真的很糟糕
什麼?
老師的身體很熱了
很糟糕
老師也舒服嗎?
等一下
可以吧?
她來了怎麼辦?
不會來的
老師好好爽一下吧
等一下
知道嗎?
這樣做的話
老師,不可以發出聲音哦
不行,那樣
等一下
好棒
舒服嗎?
拜託了
好爽
好舒服
那樣
這裡很硬了呢
妳那樣做的話
痛苦嗎?
我很痛苦
這樣硬了
老師
很痛苦吧?
好痛苦
很痛苦吧?老師
很痛苦
怎麼樣?
很喜歡吧?
老師的聲音好大
等一下
我們學習吧
你教我學習,所以
這樣被舔很舒服吧?
好舒服
那樣舔
這裡也很硬了
堆積了很多嗎?
再來
忍不住了
不行,忍耐一下
我忍不住了,等一下
老師
忍耐一下
要射了,等一下
這樣舒服嗎?
那樣
這樣不行?
糟糕?
不可以哦,忍耐一下
好棒
真的不行了
這邊?
等一下
很糟糕
等一下,在做什麼?
怎麼了?
安靜一點,不然會暴露的
等一下
等一下,在做什麼?
那樣不行
全插滿了,不戴保險套嗎?
可以吧?
等一下
那裡
那樣,老師舒服嗎?
好舒服
老師,我的小穴怎麼樣?
等一下,太舒服了
比夫人的舒服嗎?
問我這個的話
等一下
我很熱了
暴露的話很糟糕吧
要做什麼?等一下
等一下
這樣?
這樣舒服嗎?
等一下
老師,腰部在動哦
那樣說的話,真的
等一下
那樣不行
等一下,很糟糕
那樣的話很糟糕
等一下
沒事的,老師
射出來了好多
等一下
等一下,
全射出來了嗎?
等一下
好棒
全射出來了
都是老師不好
對不起
這個
好厲害
都怪妳誘惑我
妳也很興奮了吧?
老師喜歡我嗎?
喜歡
都這樣做了
當然喜歡了
老師
這樣,很舒服吧?
不行
這樣?
忍不住了
老師不行,不行
好棒
射了這麼多
下面滑滑的了
很濕了
不行,老師不行
這麼濕了
妳這麼淫蕩啊
老師
好激烈
妳好淫蕩
這裡
不行,不行
全插滿了
這樣插進去吧
老師的這麼濕了啊
再給我好好看一下
老師的好硬
流出來了
去了,去了
去了
還想繼續嗎?
不行
舒服嗎?
好舒服
就那樣再來我上面
插到深處了
好舒服,好爽
那裡去了
去了
去了,高潮了
那裡
去了
好舒服
插進來
老師,去了,去了
去了
從後面
舒服嗎?
全插滿了,舒服吧?
老師,我也是
不行
不行,去了
去了,去了
好棒
很舒服吧?
老師也是,忍不住了
可以,老師
要射了,射了
發出聲音了
太舒服了
好淫蕩
這裡,這裡,來這邊
不行
可以摸嗎?這裡,濕濕的
不行,不行
又潮吹了
可以再繼續嗎?
再來
很多的,這裡?
很濕了,這裡
那裡,好舒服
插到深處,去了
那裡,去了
去了,去了
高潮了
去了
好棒,真棒
停不下來了
老師,好舒服
老師也很奇怪了
去了
好棒
可以繼續吧?
都潮吹出來吧
那裡,去了
不要忍耐,全潮吹出來
糟糕
全出來了
好舒服
好爽
好棒
真的好舒服
老師,再來
再來
這樣?
去了,去了
高潮了
好舒服
我也好爽,老師
去了
這樣很舒服吧?
好舒服
好棒
等一下
去了
高潮了嗎?
那裡,去了
好舒服,射了
那樣好舒服
好爽
去了,去了
來這邊
這裡?
沒事吧?
我又要射了
可以,趕快射出來
射了
全給我
又射出來了
老公
什麼?
還在和相澤學習嗎?
很晚了,和她父母聯繫一下吧
我知道了,我這就打電話
拜託了
老師,還要好好做愛哦
相澤,晚飯符合妳的口味嗎?
是的,很美味,謝謝
真好,好好學習吧
好的,不好意思
我們繼續吧
好的
有不懂的嗎?
都不懂,不好意思
那教起來會很費勁
拜託你了
文學的話
讀漢字的話
可以做到嗎?
從文學開始吧
那麼26頁
好的
從上面開始吧
請先讀一下
也不是妳的強項嗎?
古典短詩
就是五七五,一共17音節
這個，不懂嗎？
松尾芭蕉這個人妳知道嗎？
我知道
他很有名吧?
他就是詩人
他很有名
他嗎？
寫過很多詩句
沒讀過嗎?
妳沒聽說過嗎?
沒有
沒看過的話應該不懂
讀懂古詩的話
要清楚他的年代
和日本人的自然觀
和精神觀
主要是表達精神層次上的
以詩句的形式呈現到大家面前
古典短詩需要注意的
人物和自然的關係
領略作者要表達的精神
好的
這裡要表達的
主要是日本人
對自然的敬畏和喜愛
在此基礎之上
用貼切的詞語做成詩詞
來傳遞自己的心情
比如春寒和秋風
和人類沒關係
夫婦
做為自然存在的一種方式
與此同時
人類也是
是不是可以感受到的變化
這一點有過吧?
是的
也就是
很單純形容自然的同時
體現出人們的心情
這是最重要的
好的
人類單純客觀的
闡述自然
同時表達出自己的感情
說到這裡,都理解吧?
作者
希望我們後來的人
看到作品,能感受到他
當時的心情
妳怎麼了?
沒事
身體不舒服的話
我可以送妳回去
我沒事
沒事嗎?
那麼繼續了哦
好的,拜託了
客觀上的,雖然都是抒情
但是日本人的情感很細膩
值得後人學習
我沒事
借助這個形式
日本人不只是單純
闡述自然景色
還把當時的心情
也表達的淋淋盡致
作者
通過自然和人
也就是說
很自然的抒發感情
最後再通過自然
提升自己的情感
上升了一個層次
也體現了日本人的真情實感
妳沒事吧?
怎麼了?
沒事吧?
小谷
妳沒事吧?
對不起
我一想到老師
下面就這樣了
在說什麼?
我,喜歡老師
小谷
我想著老師在自慰
妳這樣說
等一下
小谷,我知道了
冷靜一下
說為什麼?
因為夫人在嗎?
還是我因為我是學生
當然了,我會妳的老師
不行
我說了不行
我不會和夫人說哦
不是那個事情
老師
不行,不可以
等一下,很糟糕
請把舌頭伸出來
我做不到
我說了不行
等一下,真的,不可以
等一下
夫人來的話,怎麼辦?
我說了不行
好開心,乳頭
那裡,不可以
好棒的味道
都是老師的味道
很糟糕
我說了不行
乳頭,好開心
這麼大了
不行
可以看一下嗎?
這麼硬了啊
等一下,很糟糕
不行
好美味
很硬了
不行,不可以
乳頭,不舒服嗎?
我說不出來
不行
老公你的很硬了
真的,真的很糟糕
什麼都沒穿,老師
只是脫,只是脫下來
脫下來吧,老師
全脫掉吧,老師,全部
但是
好溫柔啊
不可以,真的
好棒
好開心,有反應了嗎?
好可愛,在發抖
不行,很糟糕
好開心
可以舔嗎?
不可以,那樣很糟糕
夫人會來的
真的?
那樣很糟糕
老師的味道
那樣
不行
真的,不行了
老師
好熱
那裡
不行
好美味
等一下,要射了
不行,要射了嗎?
那樣做的話
不可以
我要射了
老師喜歡誰的?
那樣,太舒服了,要射了
還不行
還不行嗎?
不行
那裡不行
太舒服了
好棒,射了好多
好開心,這麼多
對不起
好浪費
好美味
幫我舔乾淨
我好開心,老師
這麼多的
好舒服
我可以看一下嗎?
可以
好害羞
內衣也好可愛啊
真的好可愛
好舒服
舒服嗎?
可以再來摸哦
不行,去了
好害羞
好可愛
老師,那樣摸我的乳頭
好舒服
好漂亮
不行,去了,好舒服
不行
我的乳頭很敏感
再幫我爽一下
不行,去了
很糟糕
好害羞,好害羞
好可愛
老師,那裡不行
只是稍微看一下
對不起
比剛剛更濕了
好棒,很舒服吧?
一直在發抖
蜜汁流出來了
好害羞
好害羞,老師要做什麼?
一直在發抖
這裡
不行
好棒,舒服嗎?
給我直接看一下
這樣不行
好害羞
很髒的
老師,不髒
好髒
好棒
不行,好漂亮
那裡不行,很敏感
這裡?
是的
好舒服
舒服嗎?
腰部在動
那裡好舒服
好爽
去了,去了
去了
好棒
高潮了嗎?
好舒服,老師
幫妳舔乾淨
不行,很髒的
停下來,老師
沒事
老師,不行,去了
我要去了,停下來,老師
不行,不行
對不起,抱歉
對不起,老師
再舔乾淨一點吧
不是
那裡不行
不可以
好棒
我潮吹了
可以全潮吹出來
老師,不行了
去了,去了
好棒,舒服嗎?
老師
不行
再來繼續
沒事嗎?
等一下,那樣
那樣確實
插進來了
沒事,今天是安全日
但是,那樣做的話
她不會進來的
沒事
插進來了
對不起
插進去了
好舒服
好舒服,老師
好棒,老師
好棒
都插滿
想看嗎?
很想看嗎?
好舒服
陰蒂,去了
老師,去了
好舒服
很舒服嗎?客人
好爽
好棒,看到了嗎?
看到了嗎?
真的好舒服
好涼
舒服嗎?
好爽
好舒服
沒事吧?
真棒,好舒服
老師
好爽
糟糕,射了
可以,射出來吧,老師
我射了哦
不行,不行
我的上面
都出來了
怎麼了?老師
這邊也是
都流出來了
出來了嗎?
髒了
這個
好美味
真好吃
老師,還不行?
來這邊
再插進來一次
還這麼大
好害羞
可以插進來嗎?
都看到了
插滿,趕快的
都插滿了
好舒服
去了
好舒服,好爽
不行,去了
好害羞
去了
聲音
好大的聲音
好舒服,老師
好爽
真舒服
我一會告訴小谷父母
她晚點回去
謝謝
高潮了嗎?
對不起
老師,再插進來
好爽,要去了
去了
在發抖
好舒服
乳頭也很硬了
好害羞
老師,好舒服
真的,好害羞
很硬了
好舒服老師
那樣,好喜歡
好舒服
舒服嗎?
不行,去了
老師,躺下來
插進來了
好害羞
好棒
好舒服
不行
要去了,去了
好緊
好癢啊
去了
不行,好爽
高潮了,真的不行了
去了
可以了
很舒服
舒服嗎?
好爽
發出聲音了
不要發出大聲音
會被聽到的
不行,去了
去了
一直在發抖
舒服嗎?
好爽
好舒服
去了,去了
不行,高潮了
我也要射了
可以
要射了
好舒服,給我
不行,那裡
要舔乾淨
小谷,要不要休息一會
好的,謝謝
老師,我們一起洗澡吧
不行,老師,那裡
去了
好舒服
好舒服,那裡去了
好棒
再繼續
我的小穴
去了,去了
好舒服,好爽
好爽,好舒服
那裡不行
老師,去了
去了,去了
高潮了,去了
真的好舒服
浴巾放在這邊了哦
謝謝
老師
怎麼了?
要不要和我一起洗澡?
說什麼呢
不要亂說,別嘲笑老師了
我想和老師一起洗
在說什麼
會感冒的,趕快穿好
老師
洗澡真舒服
是啊
好的,那麼開始吧
好的
我們看114頁
這裡嗎?
開始吧
這裡懂嗎?
這個,完美
我不知道
學習過嗎?
是完美的意思
這邊寫著的
完美?
是的,完美
說不知道
要好好學習
完美
還有這個
我知道了
知道嗎?
懂了嗎?
老師
這個
我
怎麼了?
想和老師一起洗澡
又說這樣的話
不要嘲笑老師了
我
今天不是為了學習來這裡的
在說什麼呢
老師
我,剛剛一邊想著老師
做了這樣的事情
幻想著老師
在做什麼呢
一邊幻想著老師
在做什麼?
請住手
我做了這樣做的事情
妳知道自己在做什麼嗎?
老師,好好看一下
老師,我好舒服
好想要
好暖和
老師
老師,好舒服
好爽
要去了,老師
去了,去了
去了,高潮了
我幻想著老師
不自覺開始自慰了
老師
我忍不住了
忍不住了
舌頭伸出來,老師
再親吻一下
老師,我愛你
好舒服
在發抖
雖然老師表現出討厭
其實很喜歡吧?
那樣做的話
那樣做,不行
我喜歡你,老師
喜歡
乳頭舒服嗎?老師
我也很熱了
老師
好熱,老師
也摸我的胸部
好舒服
這個解開
可以解開嗎?
再來
好好摸我的乳頭
舔一下
不行
不行,去了
老師,好舒服
好爽
怎麼了?
很大了哦
那樣
好棒
很大了
老師,很興奮了嗎?
要做什麼?
老師的這裡
我想舔了
可以含住到我的嘴裡嗎?
老師的陰莖也好大
好棒,好硬
老師,好棒
陰莖好硬
好棒,好棒
好棒
很硬了,看一下
碰到了嗎?
想插進來嗎?
那很糟糕吧
好大了
老師
我不會告訴大家的
可以插進來吧?
很糟糕吧?
等一下
我的小穴很濕了
老師的好硬
都插滿了,好舒服
好爽
都插進來了
好舒服,老師的陰莖
好爽
好舒服
真舒服
老師,喜歡
好爽
去了,去了
高潮了,去了
還想高潮
這樣舒服嗎?老師
好棒
好爽
好淫蕩
老師,好棒
不行,不行
不行,老師,要去了
高潮了
那裡不行
好舒服
好爽
不行,去了
很濕了
不弄出來的話
射到裡面了嗎?老師
我忍不住了
忍不住了嗎?
忍不住了嗎?老師
好舒服
我忍不住了
這次,讓老師
老師會幫妳爽的
等一下,老師
再來
不行,去了
舒服嗎?
好爽
好舒服
那裡不行
不行,老師
那裡好爽
好舒服
好爽
老師,去了
好爽,好舒服
不行,去了
高潮了,不行
去了,去了
去了
那裡,不行,去了
好棒
這裡?舒服嗎?
不行,那裡,好舒服
好爽
去了,去了
不行,不行
不行,去了
不可以
要去了,去了
給我好好看一下
那樣不行
好棒的姿勢
都看到了
屁眼在發抖哦
不行,好害羞,那裡
老師可以舔一下嗎?
不行
老師,不行,去了
好舒服
不行,去了
好舒服,全插滿了
要去了
去了,去了
去了
不行
忍不住了
老師也忍不住了
可以嗎?
都插進來
好舒服
老師也好舒服
插滿了很舒服的地方
那裡去了
好舒服
去了,去了
高潮了,去了
好舒服,好爽
好爽
去了
我要去了,不行
再來
不行
去了
好舒服
好喜歡陰莖
去了,去了
去了,高潮了
去了
不行
老師,不行
好舒服,好爽
好爽
去了
老師
好棒
不行
去了
去了,去了
高潮了
陰莖好舒服,不行
好舒服
去了,去了
我要去了
去了
陰莖都插滿
不行,不行
不行,去了
去了,去了
高潮了
再來,好舒服
好舒服,不行
好爽
好舒服
不行,去了
高潮了
去了
去了,去了
再來
停不下來了
去了
好舒服
好爽
去了
好爽,去了
去了,去了
舒服嗎?
好爽
不行
好舒服,那裡
那裡好爽
不行,去了
去了
高潮了,去了
下面好緊
真的好緊
再來
老師,請把精液
再射到我的小穴裡面
還想我再射出來嗎?
真的可以嗎?
精液
請全給我
就是這裡
可以嗎?
老師,射出來
那裡不行
給我,去了
射了
好舒服
不行,去了
去了
高潮了
好舒服
去了
去了,不行
不行,高潮了
去了,去了
高潮了
又高潮了嗎?
不行,不可以
我的身體
好舒服,再來,去了
老師
老師可以射出來嗎?
射到裡面
可以嗎?
一起高潮吧,老師
好舒服
我要去了,去了
射了
去了
好多
好棒
都到裡面了
還要再射出來
好像要
還不夠嗎?
去了
老公,是什麼奇怪的聲音
怎麼了?
只是茶水灑了而已
我拿抹布過去
沒事
我用衛生紙擦就可以了
但是下面會濕透的
現在正在學習
一會,一會吧
我知道了
安靜
去了
安靜一點
我忍不住了