該怎麼辦呀 好急啊
那邊應該能借洗手間
給我吧
受不住了
又輸了400萬分
這遊戲好難啊
不好意思 裡面有人嗎
有人嗎
是在敲樓下的門嗎
誰啊
誰啊 我剛好玩到一半
不好意思 裡面有人嗎
不要再敲了 門敲壞了
你有什麼事嗎
能借用一下洗手間嗎
-借一下洗手間啊
-我這裡沒有洗手間
哪戶家裡會沒有洗手間呢
我遊戲剛好玩到一半
我知道你在忙
幫幫忙我小便要憋不住了
-你就在門口隨便解決一下
-麻煩了啊借用一下啊
我家的洗手間在很遠的地方
-沒關係的 我能走到那邊
-有一百多米呢
能借我的話 就沒問題
對了 對面不遠的地方
就有一個公共廁所
你去那邊吧
那邊太遠了 來不及了
-我家洗手間不隨便借人的
-求你了
-你這是在忽悠我的吧
-不是的 是真的啊
我完全沒見過你
怎麼可能借你呢
我知道的啊
麻煩借用一下啊
-你不會有其他目的的吧
-我真的只是借用一下洗手間
-好為難啊 -求你了
還是不可以的呢
-你家的洗手間在哪呢
-我家沒有洗手間
-求你了 我快要憋不住了
-你去公共廁所吧
-我家的洗手間也很遠
-沒關係的你告訴我在哪就好
-這裡是洗手間嗎
-這裡不是
-這裡是洗手間吧
-這裡是臥室
-求你了 要憋不住了
-這不是洗手間嗎
-不是啊 哪有洗手間呢
雖然是洗手間的佈置
但是不是洗手間
就是洗手間啊
這是洗手間風格的臥室啊
我不管那麼多
我要進去
-求你了 我快要憋不住了
-這是臥室啊
我要漏出來了
-這不是洗手間啊
-借我啊 借一下都不行嗎
洗手間壞了哦
沒事的 壞了也沒事
壞到完全不能用了
求你了 幫幫我
-我要進去啊 -不行 不行
-我要憋不住了
-不行 不行
還真是停不下了
這邊不是洗手間哦
都是你不借我用
-拉到褲子裡了
-漏出來了
真不知道怎麼辦好啊
你真討厭啊
-不好意思了哈
-不好意思
-我也是迫不得已
-但是也不要來我家啊
我幫你打掃乾淨吧
用這個擦乾淨吧
太不好意思了
-真的對不住了
-真拿你沒辦法啊
還真都尿出來了呢
-你幹嘛呢
-都濕透了吧 -你幹嘛呢
真的對不住了
把尿撒在這裡
你不覺得不妥嗎
不好意思
-要不要晾乾了再走啊
-不要了我擦完這裡就走
-我擦完就走了
-這樣出去也不好吧
-有這麼濕嗎 -你看這麼濕
都是尿
進來吧 我這裡有烘乾機
-這樣好嗎 -沒事的沒事的
-誰讓你尿這裡的
-不要 不要啊
都尿到褲子裡了還害羞啊
-過來過來 -不好意思了
-過來 這邊 -不好意思啊
-坐這裡吧 -我褲子是濕的
-沒事的 坐吧
-你房間這麼乾淨
-是的呢
-真不好意思呢
-要不你把衣服脫了吧
-我不脫衣服能借我毛巾嗎
-你不脫衣服會感冒的哦
這麼濕了 脫了比較好哦
-好吧
-沒事的
-不好意思了
-我一會幫你洗了吧
-給你舔麻煩了
-沒事的
你能轉到那邊去嗎
你這樣頂著看
我很不自在啊
-我的濕衣服就放這裡嗎
-我一會幫你拿走
衣服脫好了
內褲不脫嗎 也濕透了
-你看吶 內褲
-這個嘛
內褲不脫的話
再穿進去也是濕的哦
說的有道理
速度快點吧
-你轉到後面去
-知道知道
-就這些嗎 -麻煩你了
-好濕的呢
-你住手啊
不要這樣啊
-這是什麼呢
-你住手啊
我來聞聞
-快點放進洗衣機裡去吧
-知道 知道
你坐下來吧
你要幹嘛啊
我來幫你舔乾淨吧
不要啊 你停下來啊
不要啊
-還有一點我幫你舔乾淨
-不要啊
不要 不要啊
我幫你舔乾淨
不要啊
-舒服嗎
-不要啊
-不舒服嗎 -不要啊
-舒服嗎
-不要 不雅
-小穴很好吃啊
對不起啊
-你在幹嘛呢
-對不起
-對不起 -又噴了這麼多
沒噴到眼睛吧
-沒事的 -對不住啊
-把我的床也弄濕了
-對不起啊
又噴了好多呢
再來一波吧
不行了
舒服嗎
把我床都弄濕了
你過來點
是這裡嗎
你要向我賠罪
我可以親你嗎
嗯 對不起
可以嗎
弄髒了
尿的到處都是
我來摸摸
不要再摸了
你還真敏感啊
-這衣服也濕了 脫了吧
-對不住了啊
脫掉 脫掉
很不錯啊
停下來啊
我來幫你舔舔
不要 不要
要來了啊 來了啊
好舒服啊
去了
要出來了
幫你舔乾淨
我也受不了了
來幫我舔吧
幫我舔舔
我幫你爽了那麼久了
舒服
我躺下 你幫我舔
小穴好濕啊
好舒服啊
肉棒都這麼硬了 放進去吧
坐上來吧
一點點放進去
肉棒好大啊
舒服嗎
舒服吧
這樣可以插得好深呢
不行了 要來了 來了啊
又射出來了
-噴的到處都是 -對不起
不要啊 又要高潮了啊
舒服
又要來了 啦
不要啊
要來了啊 來了啦
舒服
插太深了 太深了啊
舒服啊
要高潮了啊
舒服
要高潮了
不行了 又要高潮了
舒服
不行了 要來了 要高潮了
舒服啊
舒服
高潮了啦
我可以射了嗎
不行了 我要射了
一起來高潮吧
不小心射裡面了
應該沒事的吧
我的房間也被你弄髒了
我也弄髒你 扯平了
要射了
怎麼回事哦
怎麼了啦
玻璃門要碎了哦
-讓我進去
-怎麼啦
-你喝醉了吧
-洗手間借我一下
-先放我進去 要漏了
-洗手間旁邊的公園有公廁
-你耍酒瘋了吧
-我實在是受不了了
-是真的啊
-差點把玻璃門弄壞了
-你還是去公廁吧
-我憋不住了
-不行了 憋不住了
-附近的公園就有
-真的受不了了
-你還是去外面的吧
-那我就拉你這裡了
-不行不行 去附近的公園吧
就在那邊很近的
不行 不行
-我實在是憋不住了
-不要進來
-你還是不要進來
-你怎麼穿著內褲就亂跑呢
-真的求你了 -不行 不行
-我給你錢吧總可以了吧
-不是錢的事
-不行就是不行
-給你錢也不行嗎
-給你摸我的胸吧
-你醉得不輕啊 -我沒醉
-讓我進去小便一下
-不行不行
看那邊
-不行 不行
-我真快憋不住了
-去旁邊的公園吧
-我真的快憋不住了
-不要吐這裡
-不吐這可以 洗手間借我啊
-不要進來 不要進來啊
-借用一下 這麼難啊
不行了 憋不住了
啊 尿出來了
-都怪你不讓我進去
-你做什麼呢
-饒了我吧
-好舒服啊
-舒坦了 -做什麼呀這是
累了 我躺一會
這人太奇怪了啊
身上都是尿啊
都是酒臭味
胸好大啊
我已經喝不了了哈
在說醉話呢
屁股好大啊
好重的尿騷味
好好聞啊
太好聞了
吃我手指
能幫我舔肉棒吧
好舒服啊
舒服
你在幹啥呢
-你想做什麼 -那個...
-我為什麼會在這裡
-剛才你尿門口了-不記得了
不是說忘記就過去了
我為你擦了很久的尿啊
-為啥把肉棒拿出來呢
-剛剛幫你擦尿了啊
因為這個把肉棒拿出來嗎
我為你辛苦了很久了呢
你不該幫幫我嗎
小哥 你好變態啊
-你是變態嗎 -變態
你看你肉棒這麼挺
是想要做愛嗎
這樣舒服嗎 要射了嗎
舒服嗎 不幫你射了
挺著你的肉棒
想要我舔嗎
是這樣的嗎
舒服嗎
肉棒舒服嗎
躺下
我幫你擠出來
想要我幫你嗎
是這樣的嗎 舒服嗎
快要想射了嗎
想射了嗎
喜歡小穴嗎
讓你看看吧
內褲都濕了
來聞聞
-這味道好聞嗎
-很好聞啊
-是你尿的聞到
-尿的味道吧
-聞著就很興奮
-興奮嗎
舔一舔小穴
把舌頭動起來
好舒服啊
小穴好舒服啊
速度加快點舔
好舒服 好舒服
要來了 要來了
一下子噴了好多
幫我舔乾淨
噴了好多水呢
好好幫我舔乾淨啊
很喜歡這樣被虐的感覺吧
你真的好變態呢
好舒服啊
興奮起來了嗎
衣服都被我尿濕了 脫了
聽我的 嘴張開
好吃嗎
這裡舒服嗎
幫我爽爽小穴
-小穴好濕啊
-是嗎
-濕了嗎 -濕漉漉的
-舒服
好舒服啊 不行 不行
又要來了
應該是喝了很多酒
這麼能噴啊
又噴你一臉了
不行 不行 舒服
要噴了
好可愛呢
我來幫你爽吧
肉棒真硬
-要我舔嗎 -幫我舔啊
-舒服嗎 -舒服
肉棒好鹹啊
好棒啊 硬邦邦的呢
舒服嗎
-幫你乳交想要嗎 -嗯
期待嗎
瞧你那可憐巴巴的表情
舒服吧 讓你更舒服
舒服
舒服嗎
-被我夾著舒服嗎 -舒服啊
-舒服吧 還是乳交舒服吧
-舒服啊
-之前有人幫你乳交過嗎
-沒有啊 -沒有嗎
乳交舒服啊
舒服嗎 感覺好舒服的樣子
很舒服吧
這樣也很舒服吧
舒服吧
我的乳頭也越來越硬了
-什麼感覺呢 -好軟啊
乳房好軟嗎
舒服嗎
舒服就喊出來
感覺很舒服的表情啊
為什麼總是可憐巴巴的表情呢
是快要射了嗎
這樣夾著很舒服吧
超爽的吧
這麼興奮嗎
你這表情是想要幹嘛呢
想要吸乳房嗎
原來真是想要吸乳房啊
這麼用力吸嗎
好吃嗎
好喜歡吃奶啊
肉棒也是硬邦邦的
好吃吧
好像嬰兒呢
親一下
肉棒這麼大了啊
想要插小穴了嗎
-要插小穴嗎  -嗯呢
過來一點
要放進去了哦  好硬啊
插進去了
舒服嗎
-什麼 -舒服
-舒服嗎
那就好好享受吧
好舒服啊
乳頭這樣捏舒服嗎
舒服
好舒服啊
舒服 真舒服
不行 不行 要來了
肉棒掉出來了
又噴水了呢
喜歡這種姿勢吧
這樣舒服吧
這樣動很舒服的呢
舒服
這種姿勢好舒服吧
要射了嗎
插的舒服吧
有這麼舒服嗎
-這樣舒服吧 -嗯嗯
夠了嗎 還不夠吧
不夠你就說啊
有這麼爽嗎
好吧 再幫你爽爽
讓你不借我洗手間
好舒服
舒服極了
肉棒好硬
好舒服啊
-你舒服嗎  -嗯
肉棒真硬
好舒服啊
你什麼表情嘛
-你在忍嗎 -嗯 忍住不射
-別忍著了
我再動動你就射了嗎
-你還忍著呢 -嗯
好舒服
不行 不行 我要先來了
肉棒還是這麼的硬啊
不想射嗎
快要射了嗎
我要放大招了哦
好舒服
頂到了
小哥的肉棒一直都這麼硬啊
舒服
舒服  好舒服
不行 不行 我又要來了
你還不想射嗎
你要讓我高潮幾次啊
好舒服啊
真舒服啊
舒服啊
舒服
太爽了 太舒服
太舒服了
你怎麼樣 舒服嗎
肉棒還是好硬啊
舒服
好舒服啊
好舒服的呢
插得好深啊
我這麼動你舒服嗎
還不想射嗎
不行 不行 我又要來了
好舒服啊
你再不射 我都有點累了
肉棒好脹啊
好舒服啊
舒服
真舒服
舒服嗎
再插深點
舒服啊
舒服啊 繼續
不要停
是的再快點
好舒服啊
舒服 好舒服啊
再快點 再快點
不行 不行  我又要高潮了
-怎麼啦 還不射嗎
-快要射了
快射了 快射了
這麼久還不射
好舒服啊
不行了 我又要來了
你也快射了吧
你還能動吧 我是不能動了
好舒服啊 舒服
舒服嗎
舒服啊
快要射了嗎
肉棒變得好硬啊
速度加快 加速
不行了 我又噴了
趕緊射啊
速度快點插
好舒服啊
不行 不行 又來了
這一片全被我噴濕了
再來
舒服
你也快要射了吧
-終於要射了嗎 -還差一點
插深點
好舒服啊我
要射了嗎 硬成這樣了
-好舒服啊 -我忍不住了
-我要射了 -射吧
我也要來了
要射了
射了
好累啊
好不容易射了啊
射了 這麼多呢
我好累啊 我要睡覺了
就在這裡睡嗎
我高潮了10幾次了累了
-我小一下便吧
還帶這樣的啊
這裡不是洗手間啊
好舒坦啊
搞什麼呀
弄得一地都是 搞什麼呀
真是的
3小時後...
我在哪裡
我怎麼會在這裡
你昨天自己衝進來的
不好意思啊
-我原諒你了 -不好意思啊
-地上都是濕的啊 -好濕啊
-不好意思 -不記得我了嗎
真的不好意思啊
我衣服全濕了
撒了泡尿真舒服啊
誰啊 這麼吵
等一下
來啦
洗手間借我用一下
-突然闖進來就說這個
-我實在是憋不住了
-你這不是強盜嗎
-不是啊 我實在是尿急啊
-求你了
-沒經過我同意就衝進來了
-我是太急了
-你這不奇怪嗎
上完洗手間我馬上出去
-你去別人家裡上吧
-我憋不住了
-求你了 我要尿出來了
-不行 不行 這不是理由
-求你了 -你趕緊出去吧
-這樣的話我就失禮了
-怎麼回事啊
就在這裡解決嗎
尿出來了 你不要看
不要看
好害羞啊 不要看
-我沒別憋住 -真是的啊
-還在流  -真是的呢
不要看
真是的呢
-衝進別人家就尿尿
-對不起 我沒憋住
-真是的呢 -對不起
來吧 進來吧 來吧
-來吧 來吧 進來吧
-但是...
-從這裡進去嗎  -嗯
進來 進來
真是的呢
-對不起  -是的呢
-隨便在別人家裡尿尿
-不好意思
我幫你擦乾淨
我去拿毛巾 等一下
-我來幫你擦
-不要了啊 我自己來
-還是我幫你擦吧
-不要了 毛巾借我用一下吧
-我幫你擦
-沒事的我自己來
誰讓你剛才亂闖進來的
我幫你擦
-真的不要
-沒事的 腿張開
我家裡都被你弄濕了呢
-不要了吧
-聽我的 腿張開
可以了 可以了 腿張開
你這樣也不能出去
再張開點
尿了好多啊
真是的 腳再張開點
我給擦擦這裡 衣服拿著
真是的呢
腳張開
-啊 不行了 又要尿了
-怎麼啦這是
真是的呢
-憋住 憋住 -憋不住啊
真是的呢  怎麼回事啊
-對不起
-這不是對不起的問題啊
尿之前請先打聲招呼好嗎
-我說了呀 -一說就尿了啊
-對不起
這還真不是
一聲對不起能解決的
-求你饒了我吧
-不好意思
-為什麼會這樣啊
-我忍了太久了
-剛才不是尿過一次了嗎
-沒尿完
剛擦乾淨 又尿成這樣了
對不起
饒了我好嗎
只會說 對不起
該怎麼辦才好呢
衝進別人家尿尿
-對不起 -又說對不起
你真是的啊
-是嗎 對不起 -是的呢
-這事要怎麼解決呢
-要我怎麼做才好呢
親一下吧
怎麼還討價還價啊
這不是錢能解決的問題
-來嘛 來嘛 -但是...
-可以啦
過來點
太遠了 親不到
你過去躺下
-去躺下 -要幹嘛啊
-別囉嗦了
好了 躺下
別想其他的
舌頭伸出來
再伸出來 再出來一點
-有感覺了嗎 -哪有啊
有就說有
-沒有 -明明有感覺了
-你是變態吧 -沒有的事
-有感覺硬要說沒感覺
趕緊舌頭伸出來
你呻吟了哦
舒服吧
好美啊
這樣揉舒服嗎
-什麼罩杯  -F罩杯
F罩杯 真的嗎
這樣揉應該很舒服
舒服吧
乳頭立起來了
來幫你舔
乳頭好硬啊
舒服吧
好舒服
-屁股對著我
-對著你  -嗯
快點
幫你脫掉
內褲款式不錯啊
真的不錯啊
-平時都是這麼穿的嗎
-偶爾
舒服嗎
身材不錯啊
-不要
-這樣好髒啊
好髒啊 我幫你舔乾淨吧
好鹹
別動
幫你舔乾淨
-不要啊 -好鹹啊
放輕鬆 知道嗎
這樣喜歡嗎
用鼻頭頂住你的小穴
都是尿味
幫你把內褲脫掉哦
沒事的 沒事的
放這邊了哦
小穴好濕了哦
-好淫蕩啊你 -不要再看了
能看到裡面
-幫你舔乾淨 -不要啊
都是尿味
舒服吧
舒服啊
要高潮了啊
這麼快就高潮了
我幫你再舔乾淨點
-坐上來  -坐上去
-快點
別廢話 趕緊的
坐下去點 小穴貼著我的嘴
衣服脫掉
舒服嗎
好舒服啊
來了啊
停下來
-都噴到我嘴裡了
-好舒服啊
-噴的時候提前通知我啊
-太舒服了 沒憋住
真是的啊
起開 起開
把我床 弄髒了
看我的臉 全是尿
說了一點用都沒有
來親親吧
什麼 這都是你自己的尿哦
-好鹹啊
-你自己的還嫌棄啊
來親親
自己的尿是什麼味道呢
乳頭敏感嗎
噴了好多呢
這樣舔喜歡嗎
噴的時候記得提醒一下
舒服嗎
-又要噴了嗎 -又要來了
要來了 要來了
又來了 啊
好多啊
-怎麼回事啊
又來了這麼多
真是的呢
對不起
要聽我話哦
真是的呢
親一下
可以了
過來點
接下來要棒我爽爽
過來
不想幫我爽嗎
過來過來
快點
喜歡肉棒嗎
吃 吃
有吃過吧
好好舔
舔下去點
再往下
喜歡肉棒吧
舔的不錯
繼續舔 別停
再吃深點
不要吐出來啊
繼續
又吐出來了
都是口水
過來
屁股對著我
這樣子 放下
好好舔哦
比剛才更濕了
舒服嗎
好濕啊
先起來
過來
可以放進去吧
插了 哦
舒服吧
又要來了
-來了嗎 -來了啊
還想要吧
舒服嗎
自己動
舒服吧
加速 加速
舒服就喊出來
自己好好動起來
舒服嗎
要來了 要來了
屁股對著我
動起來
這樣我能看到插的地方
舒服嗎
過來
身子俯下去
-舒服吧 -嗯
起來
過來
舒服吧
射了啊
流出來了
被我插的舒服嗎
好舒服啊
好舒服
劇終