这边请
请坐
这是菜单
请稍后
想看吗？当然
好美阿
可以吗？
真棒
喜欢吗？
讨厌啦
可以吧
奶头这..
怎样
很好阿
让我舔一下
好吃吗？好吃
好吃阿
舔吧
想舔很久了吧
想舔可以阿
3号来了唷
到了唷
请多指教
你好
第一次来吗？
节目唷
节目阿
是唷
情色的节目喑
夏天祭典的感觉
是阿
不错吧
胸部被..
我们也可以一起玩阿
第一次可以吗？是
真可爱适合吗？
特别穿的
这样好吗？
大家都穿这种对阿
开心吧
要怎么玩都可以阿
你跟我讲
讨厌啦
既然这样
那我来喑
可以吗？
想喝酒吗？
都可以阿
那都可以选
这几样吧
多喝点很好
会更开心
妈妈屁股用到了
又玩奶头
这样吗？
摩擦到好硬
真坏阿
坏吗？坏阿
这样喜欢阿
是吗？
这可以吗？
都可以阿
你想要的
亲可以吗？好阿
喜欢吗？可是四周..
看我就女了好
舒服
怎么硬了
想要阿想要
该怎么办
妈妈
可以帮你
舔一下
我摸
这样怎么尿尿阿
好厉害好厉害
抖了舒服阿
舒服
好舒服
变好硬唷
这件脱掉吧
好厉害好大了唷
舒服吗？舒服
害羞
没关系
让我看
脱掉吧
好厉害
这么大好厉害
这样够吗？
还要想妾阿
想舔拜托我
拜托好吧
让我舔舒服
真棒
喜欢阿
舒服喜欢阿
这阿
舒服阿
好厉害
真棒
来吧
好厉害
还要吧
好舒服
舒服阿来吧
真棒
舒服
可以舔多久
都可以阿
我想射了太快了啦
好激烈阿
要射了射唷
射了
好厉害
好浓唷
才刚开始
抱歉太舒服了
真是
好想舔
还要
还要舔吗？
好阿
好棒不行
好厉害
不行要射了
好多
好浓射太多了
真棒
时间差不多了
不好意思
还要继续吗？
可以的
还好吗？
还有事吗？没事
还想一起
我也是
我看一下钱包
可以吗？谢谢
抱歉
延长唷
知道了谢谢
继续吧
谢谢
延长 谢谢
喜欢胸部吗？
舒服真棒
好棒啊
可以摸吗？
好厉害
好硬
真有趣
好色
看我胸部
好厉害
真棒
舔奶头啦
真激烈
不行好厉害
好舒服
好厉害大哥
真棒
舒服吗？舒服
好厉害
继续舔
舔我好吗？好阿
喜欢我舔阿
舒服舒服阿
真棒好热
还想要
好热
真棒舒服吗？
舒服不
摩擦好舒服
舒服吗？舒服
真棒好舒服
好喜欢喑
真棒
好厉害
舒服吗？舒服
好厉害真棒
又变硬了阿
大哥
鸡鸡好棒
好硬唷
讨厌
真棒好舒服
去了去了
好厉害
好硬
受不了
不行
舒服
想要阿
讨厌
看我吗？这里
我想看
是吗？
想看里面阿想看
这边让我看
好吧
这边
好厉害
摸我吧
真棒来吧
好舒服
好舒服唷
还要吗？还要
不行真棒
好喜欢
不行舒服
我还要
去了舒服
不
好属害里面舒服
再来点
好厉害不行
再来
去了不行
好厉害
不行
去了
去了不
好厉害
不行去了
好厉害不行
不行
不
大哥久等了
好慢唷
久等了喑
等很久吗？不
有看到你就好
好开心
好开心你来□育
还好吗？
抱歉花了点时间
真棒
想看阿
真的好棒
我想舔
好厉害不行
大哥
不行
会去的
可以吗？舒服
想要
那来吧用第一套
是什么不知道
这样的话
抱歉
我要第一套
那就开始吧
好厉害
那来唷
来唷
看到了吧
再来唷
好厉害不行
来唷
不行好棒
舒服
好深不行
去了
来唷
不行来唷
进去点
不行
去了
来唷
不行要去了
去了
不行去了
可以吗？
太舒服了
要特别的吗？
好吗？
抱歉
要特别的知道了
谢谢
那开始吧
来唷
一起来唷
想舔吗？
一起来吧
来吧
来唷
舒服
怎样好厉害
再来
喜欢
来唷
特别的棒吧
要去了
来唷
好厉害多一点
舒服
好棒
好厉害好热
不行要去了
好厉害不行
真棒去了
不行好厉害
你看去了
好厉害
起来吧
喜欢吗？
上吧
好厉害
来唷
不行来唷
好厉害好深
来唷
去了去了
不行
好厉害
来这边吧
后面
来唷
好厉害
不行再来
还要
不行吗？
去了不行
鸡鸡好棒
真棒
来唷
后面
不行
还要
来唷
不行
不行要去吗?
这样来吧
进去了
真棒
好深阿
舒服
不行去了
还要
好热
去了
不行好厉害
好热
来唷好热
去了
鸡鸡好棒
不行
好属害射了吗？
好厉害
好多唷
刚刚射过了
大哥好厉害唷
好厉害两次唷
真棒
让我舔吧
好厉害
真棒
真好吃
来吧
好厉害
真好吃阿
好硬
真棒
真好吃阿
不好厉害
又好硬唷
起来让我们舔吧
射给我
要射啦射唷
好厉害
真棒好厉害
又射了
好厉害让我舔吧
—起我也要
不行已经够了
好舒服
可以了吗？很舒服
失礼了唷
真棒
真的射好多好厉害
好厉害
果然很厉害
舒服真棒
摸我吧
真棒
谢谢
谢谢光临
舒服
真好吃
还要
大哥这边请
等一下唷
好厉害不行
不行吗？
还想要吧
真棒
这边麻烦了
请
你好
初次见面
紧张吗？
没关系
没事
可以教我吗？
不行舒服
不行等等唷
不行
要射了
不
好厉害
射了好多唷
抱歉
好厉害
想我舔吗?
你好请多指教
久等啦抱歉唷
怎么样
好唷
请开始
请多指教
来唷..
真可爱好厉害
麻烦这边唷
请吧
知道我总是找你吧
知道阿
好想你唷
真开心
真棒开心点
我们一起玩吧
内裤好色唷真的
后面呢？想看吗？
真棒
翘高点
卡住了
上面呢？可爱
怎么称呼
校奈
请坐谢谢
几岁啊 23
好年轻
平常在干嘛
在做美容工作
是吗？
可以变湿吗？很湿了
都会用精油
那边这里
精油吗？再里面。育
可以帮你按摩唷
可以吗？好阿
好厉害可以按摩
好厉害这什么
好厉害好多唷
湿湿的
怎样阿
真棒
奶头很敏感很舒服
真的变硬了
舒服吧
舒服
手法很棒
还想体验
好好体验看看吧
好厉害
好厉害真棒
舔这吗？好阿
怎样好厉害
可以脱掉吗？脱掉吧
让我来
你用精油吧好阿
多用点
变得好硬唷育
真棒
好厉害
好硬唷
口交呢？
可以阿
好吃吗？好吃
好大阿
好好舔唷育我喜欢
喜欢阿
真看不岀来
再来点很好
好吃真棒
真棒
好厉害
蛋蛋也要
舒服
真棒
好厉害
真奉
舒服不行
不
舒服
好属害舒服
好厉害看到了
来吧
舒服吗？很棒
好开心
夹住感觉怎样舒服
弄湿点舒服
好湿
怎么舒服
用奶头吧
可以吗？摩擦好舒服
真棒
再来点
真棒舒服
真棒抱歉祭典唷
知道了开始
来唷
谢谢请开始
好硬。育好厉害
舒服好厉害
再来点
舒服
真棒
可以吗？想要吗？
打开脚
舒服
里面好湿
舒服不
舒服舒服阿
还要吗？还要
激烈点这
好热阿
摸到了阴蒂吗？
可以吗？
湿了看到了
里面好湿
插我
还要
插进去了
真棒
好棒
好湿唷
不行 这样舒服吧
舒服
抱歉
给我电棒
想要阿
来吧
我要电棒好
让我舔
不行好厉害
不行舒服
可以吗？可以
请用
请帮我吧
不行
可以吗？不行
好厉害
不行去了
舒服
真棒
祭典开始
来唷
来唷..
不行
真棒
来吧
给我吧
好棒
让我动吧
真棒就这样
去了去了..
真棒
好棒
鸡鸡好棒
可以吗？给我吧
可以吗？可以
去了真棒
来唷
去了
不行
好厉害电棒
舒服
好厉害真棒
进去了
不行
看到插了
我还要来吧
舒服
好硬
好厉害真棒
舒服来［1育
来唷去了
去了去了
来唷
那边去了
去了去了
舒服吗？
我还要
去了
去了不行
还要吗？
不行
好厉害
不行去了
还要吗？
还要给我
好厉害来唷
来唷
好厉害 来唷
好厉害
要射了吗？
去了
真棒
祭典开始
来哟
来唷
请开始
可以吗？
好舒服
不
进去了好厉害
真棒不行
受不了
可以唷受不了
想要吗？想要
来唷舒服
给我好吗？
用鸡鸡插我好
舒服来唷
怎样不一样
好厉害
再来点
真棒好厉害
不行
好厉害
还要吧
鸡鸡插了好棒
怎样
阴部鸡鸡插了
不行不
不行
不
好厉害不行
舒服
去了不行
不行抱歉
不行好厉害
不行
好厉害
去了不行
舒服
好厉害再来
舒服去了
不行去了
去了去了
好厉害
不行去了
去了去了
去了
去了不行
不 去了
舒服
好厉害
来唷
去了
不行去了
来唷
不行
好厉害不行
不行去了
不行
起来吧
不行来唷
来唷
怎样不行
去了不行
来唷
不行去了
不行怎样
可以射唷
去了
好厉害
可以吗？
抱一下
真棒
好厉害
好热唷
真棒
不行
好厉害
不行舒服
来唷
来唷不行
好厉害不行去了
去了去了
好厉害
谢谢光临
真棒好厉害
这吗？
这边
去了
好厉害
舒服来唷
可以吗？
去了
去了去了
不行
射唷
套子
没有用到
我忘记了
景我舔干净吧
太棒了
对进去
真棒
可以吗？
再来
去了
不行
射唷
真棒再来点
真棒
好厉害喜欢
不行
谢谢
我帮你
舒服吗？很舒服
太好了
下次也等你
真的吗？
讨厌啦
这边也有
真有精神
可以继续
今天先这样就好
奶头敏感阿
好厉害
你在干嘛
等等
好厉害
可以吗？等等
我一直这样唷
好厉害 每天都这样
来唷
好厉害
真棒 想看吗？
好色唷
干麻啦
好厉害
看到了害羞
真棒舒服
看到了
好硬
直接摸好吗？
好硬唷
等等
来唷
真棒用到了
好舒服
好厉害好玩吧
舒服
摩擦好舒服
喜欢阿
喜欢摸'阿
还要
再来
刖面姮屋
前面这边
舒服这样吗？
好硬
兴奋吗?
—开始就兴奋
是唷真棒
摩擦了唷
怎么那么硬了
好想要阿
好热唷
舒服
真棒
好厉害不行
真有趣
这边言青
等一下唷
请开始
来唷
久等了
我是小美
请多指教
失礼了
请多指教请用吧
第一次来阿
是唷
该怎么做
交给我吧
这边真棒
对吧
紧张吗？对阿
没关系的
我会帮你
好厉害
真帅
这样摸
或是做爱都可以
来唷我想要
来唷
想要吗?想要
真开心
很热吗？很热
夏天阿热吗？很热
来唷
继续
可以摸喔
舒服还要
可以吗？舒服
好湿用到了
好厉害大哥
让我看
不行
湿湿的啦
害羞
可以吗？好厉害
舒服可以亲吗？
不行
脱掉吧
放这边
这样比较舒服唷
好厉害
想舔了
来唷
变硬了
这递呢?
来唷
摸到了舒服
变硬了上唷
上唷变得好硬唷
好厉害
好硬唷
舒服来唷
真棒
脱掉好吗？
好厉害
都那么硬了阿
你看好湿唷
吃掉啦
想要吗？
—定很好吃
看着我
好厉害
真棒
舒服阿舒服
前面好硬对吧
你看好硬唷
舒服吗？
好大
舒服好厉害
想要吗？想要
摸我
好厉害
好想要唷
上唷上唷
舒服继缙上唷
还要好厉害
真会舔
真棒好厉害
舒服好舒服
好厉害不行
舒服不行
舔吧好硬
上唷上唷
好厉害
真硬
好热
上唷好厉害
上唷
好厉害上唷
你看好大了
上晴让我看看
好厉害上唷
来脱掉吧好厉害
好厉害
让我舔吧
可以吗？
上唷
好厉害上唷
好厉害
让我舔吧上唷
真好吃
好硬唷
这边请
请稍后唷
好厉害不行
不行舒服
不
去了
上唷不行
舒服
不行舒服
不好厉害
去了不行
不行
去了
不
久等了唷
上唷
你好真可爱
请多指教
等很久吗？
这件
不错吧
里面呢？
没有…
没穿是唷
不行
想看吗？想看
这边没有穿
好厉害
喜欢吧
可以看唷
后面
今天是这样
想看吗？想看
这边吗？
大哥摸吧
怎样好棒
不行想要吧
上唷上唷
真舒服
再来
舒服好湿
直接舔吧
不行上唷
好厉害
舒服
上唷去了上唷
好厉害
真棒上唷
不行去了
不行
不行上唷去了
不 好厉害
不
可以吧上唷
我想要了
想要吗？抱歉
上唷来唷
上唷上唷
上唷
可以吗？来吧
这样
害羞舔吧
不行上唷
好棒
让我舒服
上唷我好想舒服
不
不行好厉害
舔到了
行不
好厉害
上唷
真棒
再来点
好舒服
去了舒服
去了
舒服还要
不行
真棒好舒服
要去了
上唷
舒服
好舒服不
上唷去了
不行
不行去了
去了..
上唷 去了
上唷 还要
湿湿的
不行好厉害
上唷 来吧
我动
这样吗?
舒服吗？来唷
好硬唷
上唷看到了
插了唷
抱歉上唷
知道了
上唷时间
上唷
上唷了唷
上唷怎样
好厉害
上唷唷
上唷
好厉害不行
不行要去了
好大上唷
好舒服
我阴部好舒服
好厉害
去了
去了..
不不行
上唷好厉害
真棒摸我
不行
好厉害
真奉
这样呢？
好厉害
去了不行
舒服
好厉害去了
射了
不会吧
好厉害
好多唷
射好多在里面唷
都脏了
真棒不够
上唷真棒
鸡鸡真棒上唷
射了
好厉害
讨厌好多唷
不行
讨厌
再来
上唷可以吧
上唷 鸡鸡好棒
让我舒服
好厉害
去了
好;厉害
上唷好舒服
再来点
去了
不行
鸡鸡好棒
上唷真棒
好厉害上唷
不行去了
去了
好厉害
不行
上唷后面
给我吧
真棒
好厉害 进去点 舒服
好厉害
好舒服
上唷
舒服
继缙插我
真棒
真棒去了
好激烈
去了去了
不行
不行不
去了不行
去了去了
不不行
讨厌
射了
射啦
好厉害
真棒
让你舒服吧
不行好了
没有啦
已经够了
没啦
真棒
不行
还可以吗？
好厉害
不行
穿好吧
可以吗？
上唷上唷
上唷
大哥久等了
今天包场
谢谢
来特别的上唷
上唷
—起上唷
上唷…
上唷
大哥
请一定
让我服务
要上唷吗？
来吧
可以吧你真棒
好厉害
好硬
—起吧
要吗？
真好阿
这么硬了好色
真棒
好厉害真棒
舔我好热
过份
我也要
好激烈我要
好厉害
真棒这边
湿湿的
舔我
好好
我也要
好厉害过份
鸡鸡好硬唷
好厉害
硬硬的
该我了
还有胸部
好色
好厉害上唷
上唷
这选也要
舌头好厉害
好厉害舒服
过份
我想要
该我啦
好硬
好激烈
真棒
好激烈阿
好厉害
真好
不行好厉害
真棒好色
好厉害
屁股
很多唷
好厉害上唷
上唷
好厉害
真棒
不行
好厉害
真棒
不好厉害
好厉害
再来
上唷好厉害
真棒好硬唷
真棒过份
好湿
好厉害
真棒
上唷真棒
上唷
好激烈
上唷不行
要去了
不行去了
好厉害
不行
上唷
好厉害
不行上唷
不行
好舒服上唷
再来
上唷鸡鸡好棒
好厉害
真棒
好大大哥
鸡鸡真棒
我也想舔交换
好硬
真棒
好厉害
—起
真好吃
不行好厉害
不行
好厉害
真棒
这样舒服吗？
来唷
这边
上唷
好厉害
好像很舒服
真棒
上嘴我也想要
好久该我
我很会舔唷
好厉害
这什么好厉害
好色唷
好厉害上唷
真棒
好激烈
好厉害好激烈
不行该我
让我吃进去
好厉害
好厉害好深唷
好快
更大了
好厉害好湿
真棒
换我啦
好厉害
让我舔吧
好厉害上唷
上唷
好厉害
真好阿
不行好厉害
不行
好硬唷
这边请
请稍后唷
好厉害
这边
还有这唷
好厉害
还想要吧
我也想要
再来
不行好厉害
舒服上唷
不行要去了
去了去了
上唷
不行
还想要吧上唷
上唷
上喷
去了上唷
去了去了
好厉害
真棒
好厉害真棒
不行你看
去了要去了
好快
我看
起来
好厉害
好多
好多唷真棒
好多…
好厉害
不行
不
要射了
真棒
好厉害射啦
好厉害
好多
射好多唷
还要
好厉害
好激烈唷
好激烈
真棒好激烈
真棒好属害
不行去了
去了
不行
好厉害
还要
真棒过份
过份我也要
好厉害
好激烈唷
不行
鸡鸡真好吃
过份
好厉害
我也要好厉害
上唷
给我上唷
好厉害不行
好激烈
不行
真棒
好厉害
射好多唷
好厉害鸡鸡真棒
好厉害
好厉害..
好像还可以射唷
好厉害真棒
不行摸一下
上唷 上唷
上唷
真棒上唷
真棒还要
上唷上唷..
上唷
真棒
好厉害
真棒可以吗？
上唷
上唷..
好厉害好多唷
真棒再来
上唷还有吗？
不行大哥
上唷
好厉害
好多
可以吗？够了
让我舔干净吧
好厉害
真棒
我也要唷
真棒好厉害
好厉害好湿
好厉害
真棒不行
还要
不行好厉害
不行真棒
射了好多
鸡鸡真棒
好厉害不行
结束