來了
-幫我開門 -不好意思
-你好  -打擾了
-打擾了 -謝謝
因為剛好到了附近
附近買東西
好可愛 大聲也沒關係嗎
好可愛 3個月了嗎
好可愛 會變成小帥哥
好可愛呢
軟軟的感覺
-打擾了 -請進
真是不好意思
-打擾了 -快進來-好厲害
-請坐 -謝謝-我給你倒茶
-這是帶了什麼東西嗎-是的
-一點小心意 -是嗎 謝謝
-雖然很奇怪 -怎麼了
-這個房子好大 -是嗎
沒有沒有 不過太大了
-感覺還可以再要個孩子
-這麼喜歡當爸爸嗎
怕他一個人寂寞
-考慮了很多呢
-沒有沒有 -真的
沒有沒有 對了我給你那就吧
好厲害啊 這裡
-家裡還有紅酒 -沒有沒有
也就看著不錯而已
-想喝就喝吧 -好
-不知道這個 好厲害
-謝謝 -應該不錯吧
那麼
-好久沒這樣 -是嗎 乾杯
真好
-好穩定 -是啊
畢竟有孩子了
能結婚住在這種家真好
我也想結婚了
怎麼了 幹嘛這樣說
-好狡猾 -什麼啊
怎麼了 突然這樣
我在想我以後結婚
能不能也這樣
幹嘛突然這樣說
小心被聽到了
-沒事 -這種話題不好吧
-正常吧
-沒有不正常但太突然了
你幹嘛
-太大聲會被發現
-是啊 你自己突然靠近
像之前一樣
-手好涼 -是啊
幹嘛啊 我說真的
等等 不可以啊
-可以吧 -這種事情不好
被發現了怎麼辦
-那就不要被發現 -但是
-不好啊 -你不是接受了嗎
-沒有啊
-你也想這樣吧 -才沒有
-我說 -喜歡吧
不是的
不可以 等等
-喜歡這樣吧 -等等
雖說如此
-這裡也很敏感呢 -等等
這樣不好啊
真的不可以
那去別的地方
不是別的地方的問題
等等 突然幹嘛啊
-等等 -我羡慕你老婆
等等
等等 不可以啊
-等等 -這裡硬了哦
不是很正常嗎
-不可以 -喜歡吧 -不要
-想被摸嗎 -不 那個
真的不可以
-懷念嗎 -雖然懷念
沒變化吧
還變大了
真的嗎
-想看裡面嗎 -她要過來了
好厲害的內衣
-喜歡嗎
-與其說喜歡 幹嘛啊
這裡也變大了呢
-想摸我的胸嗎 -這個
不是的
-硬硬的 -幹嘛啊
給你舔吧
-說什麼啊 -很開心呢
-不是的
-想被舔嗎 -不是的
她真的快來了
真的
久等了 抱歉哦
不太順利 沒吃嗎
-等等哦 -謝謝
雖然沒什麼好的
-抱歉 只有這些 -謝謝
怎麼了
-沒事 -好奇怪
-沒事 -好熱 家不錯
-晚上會好點 -這樣啊
-你不喝點嗎
-要出去了 -是嗎
-她難得來了
好吧
-不得了 家真不錯 -是啊
乾杯
恭喜各種意義上來說
沒有沒有
-真好 -好厲害
家裡都很貴吧
-這個 -不該問嗎
-真的好大的房子
-不過一直要還房貸呢
-也是呢 沒辦法 -是啊
而且這房子都35年了
-35-是啊
-不得了 -是啊
-要努力翻新呢
不過 沒辦法
-這個可以拜託裝修公司
-也是呢
-現在的時代想安心好難
-是啊
儘力吧
-成熟多了呢 -沒有沒有
而我還沒進步 真不一樣啊
-你沒有男朋友嗎 -沒有
-這樣啊 -是啊
沒辦法呢
-不過 還好吧
-不行啊 現在好累的
不過過得挺開心吧
算了 忘了那些
-這個真好喝 -是啊
-喝了不少呢
-很久沒這樣呢
-好熱 -是啊
-偶爾這樣 -是啊
-平時很忙呢
-感覺在爸媽面前也不好
-也是呢 -誰的家長
-沒問題吧 -沒問題
-最開始很擔心
但是都很溫柔 有親媽的感覺
-是嗎 -岳母人很好
-是的 -他也會準備東西
會準備點心什麼的
是的
不錯
-真好 -沒有沒有
家人都很好吧
有孩子的話要互相稱呼爸媽吧
-是呢 -我家就是
喊名字太害羞了
當爸媽以後 就這樣喊了
好好喝
真好 感覺
很開心
真好
我拿下被子
對了 忘了
我說過 讓你洗乾淨啊
抱歉 忘記了
真好
不行
幹嘛啊
她還在呢
-小聲點 -幹嘛啦 真是的
幹嘛 真的
幹嘛
要洗乾淨才行
怎麼樣
久等了
-抱歉 才洗好 -謝謝
家務很累吧
-是啊 讓他洗也不洗
-抱歉啊 忘記了
有什麼聲音
-不好 我去看看 抱歉
-沒事
當媽不容易啊
-想要吧
-那個 不是的 沒有
抱歉 好像有點事
這樣啊
-我出去一下 -那個 我
-我怎麼辦好呢
-難得來了 你先玩吧
-我很快回來 -真的嗎
-不好意思
我出去了
-出去了真好 -你這
-你也覺得不錯吧 -這個
很誠實
喜歡這樣吧
想做沒辦法吧
來摸
直接摸
真懷念
好舒服
這邊也要
馬上就硬了呢
來直接摸
機會難得
-來摸吧 -好濕
這個也脫了
舔
好舒服
要去了
好厲害
我忍不住了
給我口交
明明剛剛這麼抗拒
-現在可以了-可以
-不怕她回來了嗎 -快點
那好
-果然很厲害 -真的嗎
有什麼出來了
動得好厲害
-給你乳交 -真的嗎
-開心嗎 -是啊
和以前一樣嗎
硬硬的
沒什麼變化呢
好舒服啊
像這樣
乳頭好硬
好硬
龜頭裡流出了液體呢呢
好舒服
-好厲害 -動得
忍不住了
想插進來嗎
因為我忍不住了
明明有老婆
沒事 她不在
拜託了 求你
-還不行 -我說
拜託了 好嗎
無論如何都想插入嗎
那麼
特別的
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 要去了
過來
好舒服
好厲害
要去了
來後入我
來吧
-好舒服 -好舒服
要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
厲害 好舒服
-好舒服 -好厲害
不行了
射在裡面
內射 可以嗎
那我要射了
好舒服
不行了 要射了
射出來
要射了
好熱
射了好多
太舒服了
我要是懷孕了怎麼辦
誰知道呢
好舒服
謝謝
-這些給你 -謝謝 你好重
-謝謝你 幫大忙 -客氣了
-我現在要回下自己家
-是嗎 -所以你隨便玩
真的嗎 我可以洗澡嗎
-完全沒問題 -沒事很重吧
-這邊轉過去就是
-好的 謝謝
-我得回去了 -好的-抱歉
-今天真的謝謝了 -沒事
-去吧 -謝謝
-路上小心 -好
舒服了
-謝謝讓我洗澡 -沒事
-千賀還沒到嗎-她家很遠呢
要點時間
-還沒來嗎 -快了吧
-沒事吧 -你坐吧
-謝謝 -喝嗎
-好啊 -哪個呢
-那就啤酒 -啤酒是吧
這個家好大啊
-好厲害的家 -沒有啊
-很貴吧
這個不能這樣說
-好多泡 -太業餘了
-乾杯 -乾杯
好喝
-來這太好了-是啊 太好了
-真羡慕千賀 -對吧
-怎麼樣 好喝嗎 -好喝
以前常喝酒
是啊
不過前輩酒量不太樣吧
-我沒這麼差了 -不是吧
-經歷了磨練
-不會撒酒瘋嗎 -不會
想想之前飲酒會
才沒有
千賀和你最近如何
-過的如何 好奇 -這樣啊
挺普通的
-普通不恩愛嗎
-恩愛 -反而你 男朋友你
-已經分手了  -是嗎
-很早之前了
-什麼時候的事了
-半年前了吧
真的嗎 現在呢
-現在單身 -這樣啊
-好寂寞 -快想想就好吧
-我也想
快找個吧
不過 聽說晚上
-什麼
-就是那個好像很久沒了
-千賀還和你說這種嗎
-好像有點困擾-開什麼玩笑
為什麼呢
為什麼呢 工作太忙了
沒什麼時間啊
不過 我剛洗澡的時候
你在看我的內衣吧
看
-幹嘛啦 -我-看到了吧
才沒有 怎麼會
好像還聞了呢
怎麼會
真的嗎 我知道哦
-怎麼 你幹嘛太近了
-你看了吧
-看了吧 -沒有 幹嘛
怎麼了
因為很久沒做了
知道
-我真的什麼都沒做 抱歉
-不信
你看了吧
-等等 -你看我換衣服吧
-什麼啊 幹嘛
-什麼 -太近了
前輩乳頭好敏感啊
-幹嘛 -她家很遠吧
不知道 可能快到了
-不過晚上也很空虛吧
-幹嘛 你覺得自己在幹嘛
放開我 真的 喝點酒好嗎
看了吧
就一下
-看了吧 -抱歉 請保密
-還想看嗎
你做什麼 不好
-別偷偷看啊
-不行 我有老婆 結婚了
她還沒回來吧
好厲害
-好厲害 -一直在看 前輩
-沒有 抱歉
其實我大學的時候
一直很喜歡前輩哦
現在也有點
不是的 你搞錯了吧
因為你有千賀了
-我喜歡前輩 -不可以
-不可以 太近了 -可以嗎
等等
-不可以
-前輩這樣顫抖好可愛
忍不住呢 明明有千賀可以嗎
不可以
-但你想要吧 -不可以真的
我說
-前輩好敏感 -並不
我喜歡敏感的
-還想看嗎 -這個 那個
不想看嗎 明明剛在偷看嗎
這個
真的沒事嗎
等等
怎麼了 想看吧
你剛一直在看呢
來看吧
好厲害
等等
-什麼 -好厲害
喜歡嗎 前輩
喜歡
胸好大
想摸嗎 這裡
看看就夠了嗎
好厲害 在晃
看著就夠了嗎
等等 不好吧
好軟
好厲害
多揉一下
-我胸部軟嗎 -好軟
這邊也
好厲害
-明明有千賀還摸後輩的胸嗎
-不是的
-還是不了吧
-我無所謂 還想要
-沒事吧 不會回來吧
-回來了怎麼辦
這個 求你保密
-怎麼辦好 -這個
-和她說你聞我內衣吧
-說你沉迷我的胸部吧
-不可以不可以
-好厲害 -幹嘛
幹嘛
好厲害
來摸我的胸吧
像剛剛對內衣一樣
來
-美味嗎 -美味
前輩像個小孩
-不是小孩 -好舒服
-你也這樣舔千賀嗎-別說了
好舒服
這種事 前輩好壞
抱歉 不太好
-看 -那裡不可以
-剛剛前輩不是在問嗎
-對不起 真的
-想要嗎 來 -不好吧
來吧
不快點她要回來了
想舔吧
應該不會回來吧
過來
-味道如何 -好色的味道
什麼好色的味道
-怎麼樣 -好熱
來
-這個 -很礙事吧 脫了吧
想直接聞吧
快點 幫我脫了 前輩
真的可以嗎
快點
-果然想直接聞呢 -是吧
想聞嗎
千賀的味道色還是我的
你的
等等 你幹嘛 這
看
聞就夠了嗎
-你什麼意思-聞就滿足了嗎
但是 再繼續就不好了
等等
-她現在回來了怎麼辦-這個
我說 這裡
怎麼辦 前輩
-快點 -怎麼辦好
不是很想舔嗎
沒事吧 應該不會回來吧
前輩好色哦
不行了
不行了 好激烈
不行了 前輩 要去了
不行了 要去了
-前輩好激烈 -高潮了嗎
-因為你這麼激烈
-我說 這樣不太方便
去床上嗎
去床上吧
帶我去
-千賀回來了怎麼辦 -這個
想和我做嗎
好舒服
-前輩的吻好色 -沒有
好變態
好舒服
前輩 乳頭已經硬了呢
硬硬的
在顫抖嗎
乳頭敏感嗎 隔著衣服都知道
乳頭好硬
硬硬的
好舒服
好硬
前輩 硬硬的呢
因為好舒服
硬硬的
-前輩 這樣呢 -好舒服
這樣顫抖著
前輩 很喜歡這樣呢
-出汗了呢 -不行了
-鹹鹹的 -我還沒洗澡
我給你舔乾淨 沒事的
前輩 從剛開始
有什麼頂著我的胸 什麼呢
什麼呢 給你脫了
褲子好緊啊
好厲害
好硬 硬硬的
自己脫內褲吧
想被摸嗎
好厲害 這麼色
好厲害 前輩
硬硬的
好大
-好大 -並沒有
前輩 好硬好熱啊
好舒服
好大
好厲害
前輩 好硬
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 睪丸硬硬的
很久沒這樣了吧
好美味
-好厲害 -好舒服
-好軟-知道我乳頭硬硬的嗎
-知道
發出了好色的聲音
好舒服
前輩 要射的話得說哦
有過這樣嗎
過來
好厲害
好厲害 夾著前輩的肉棒
好舒服
給你乳交
看
好熱的肉棒 快射了一樣
好舒服
等等
-要射了嗎 -沒有
不行哦 忍住
-我的胸部這麼舒服嗎
-太舒服了
好大
所以肉棒裡流出濕濕的東西呢
-怎麼了 -太舒服了
-能拉好長
這是什麼
濕濕的 龜頭
這樣摩擦我的乳頭
好舒服
這邊也是
龜頭濕濕的 好色哦
變態啊
-好厲害 -來舔
好厲害
來舔
好舒服
多舔
-美味嗎 -好美味
好舒服
好厲害
多舔
好舒服
不行了
不行了 要去了
高潮了嗎
-太舒服了 前輩
-什麼
來69吧
-等等 還沒讓你開始-抱歉
-看
-屁眼和小穴都看得好清楚
-想舔嗎 -想
好哦 來舔吧
多舔 拜託了 濕濕的小穴
讓它更濕
要去了
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
濕濕的
好舒服 多舔
不行了 要去了
前輩
-怎麼了
-不想插入嗎插進來吧
忍不住了
可以插進來嗎
前輩 太大了
好厲害 太舒服了
好舒服
知道插很深嗎
不行了 好厲害
好舒服
-好舒服 -好厲害
插好深
-知道小穴很緊嗎 -知道
好舒服
好厲害 小穴被填滿了
好大 插好深
肉棒好大 好舒服
大肉棒 好舒服
好舒服
前輩 我還要 深一點
好厲害 好舒服
不行了
前輩 用力插我
好舒服
不行了 要去了
-看 我的胸部在晃
-好厲害
好舒服
-好厲害 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
-我的小穴舒服嗎 -好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
前輩很舒服吧
太棒了
繼續插我
前輩 快點
這裡 看得見嗎
好舒服
-好厲害 -深一點
-用力插我 -用力嗎
-好舒服
不行了
要去了
好激烈
我還要
用力插我的小穴
要去了
好舒服
不行了 要去了
好厲害
不行了
要去了
-好舒服 -好舒服
-硬硬的 -硬硬的嗎
-好厲害 -這裡嗎
-好舒服
-小穴很緊吧 -好緊
要去了
不行了
不行了 又要去了
要去了
太舒服了
因為你的肉棒好硬
-深一點 -好舒服
不行了
-我胸晃得好厲害 -不得了
好舒服 不行了
-太舒服了 -又要去了
要去了
不行了
前輩 可以內射哦
內射
-射出來 -好
-好舒服要射了 -要內射哦
好厲害 好舒服
好厲害
-忍了很久吧 -是啊
射了好多
-好舒服 -好厲害
-前輩 -好厲害 -不錯
我回來了
-她回來了 不好了
-蓋著 快點
-過來 -等等 不好了
不好了
應該是這邊吧
奇怪 這裡嗎
來啦
-好久不見 -快請進
-打擾了 -來晚了呢
-抱歉 迷路了
不好意思 來 冷吧
-好厲害的房子 -好開心呀
我老公好忙的
-那邊請 -好 打擾了
-對了 給你帶了點東西
-是嗎 謝謝
謝謝 麻煩你了 -沒事
給你 喜歡吧
-啤酒 還有這個 -謝謝
-有點少 -沒事 麻煩了
-我老公會很開心的-他在嗎
-在的 我叫他來
老公 久美來了
-你好 -這是我朋友久美
-這樣啊
請多指教
-你好 -請坐 我去打開
-麻煩你了 -沒事
-抱歉 這樣麻煩你
-沒事 -我才是謝謝
-好開心 -家不錯
-我老公很努力
-很貴吧-3000萬左右吧
-很努力呢 -沒有
-為了讓我開心
-別說了-這樣說 -好害羞
-乾杯 謝謝 -乾杯
-真好喝 -是啊
-好久不見
-最近很忙吧 -是啊
結婚後就很忙呢
-是啊 -最近你如何呢
-最近 其實 我才分手
-是嗎 -是啊
我倒是很開心
我們是朋友介紹的
最開始磨合了一些
不容易呢
-現在關係很好-她以前如何
-為什麼問呢-從哪說起好呢
-好在意 -以前更強勢呢
-是啊 -現在的我如何
-我很擔心 -擔心什麼
-怕她出軌 -出軌
-才不會啦
-她沒事的 很乖的
-是啊
-喜歡的人就不會放開了
-很懂啊
-而且現在結婚3年了
-也是呢
-是啊還是超愛他
-是啊 -雖然不是新婚了
-還沒孩子嗎
是呢 不過今年有考慮
他很忙
這樣啊
看著很溫柔呢
不過 久美你如何了
-我嗎 -雖然這樣說不好
你喜歡什麼樣的類型呢
我喜歡認真的人呢
我也是呢
你之前分手的那個人呢
雖然很認真
-但喜歡去夜店 你去嗎
-不去 -是啊
-真好 -是啊
不想他看其他女人
-對啊 當然 怎麼會
-是啊
-然後還有呢
-他還被公司的前輩騷擾
-不停發郵件 -討厭啊
-討厭吧-交換聯繫方式不好
-是啊 -沒辦法呢
不過 你好像完全不擔心呢
是啊 他不擅長呢
這樣啊
好羡慕
-對了 沒準備東西抱歉
-不用 -等等
-麻煩了 -稍等
你喜歡她的什麼地方呢
-溫柔 -溫柔嗎
這樣啊 你沒出軌過嗎
-當然啊 -沒有嗎
-這個 完全沒有
真好 羡慕里香
-以後也不用擔心呢 -是啊
對於她來說
你這樣的老公也不錯
-真好 -是啊
-好害羞 -抱歉 真的羡慕
別別別
-久等了 -謝謝
-只有這些 -很謝謝了
說起來 你老公真好
-真的嗎 -沒有
-你們說什麼呢
-沒說奇怪的話嗎
-沒有啊
這樣啊 我真喜歡他
-一直都這麼恩愛 -是啊
-完全不擔心
-是啊 你也快找個老公吧
-是啊 想介紹一下
-這樣可以4人一起玩
-是啊 -挺好
以前是什麼樣的
以前很認真
頭腦也好 學生會長
不過
不討厭這樣生硬的女人嗎
不 如果在和她相遇前
什麼啊
別開玩笑了
-好過分 -不是的
-不是說只看我嗎
-沒有啊 真的 -好過分
-雖然她胸很大
-不是如果我的後輩是這樣的
-那就好 -怎麼可以這樣說
-是啊
-下次幫她介紹個男朋友
-最重要的朋友 -當然
-是啊 快找個好人家
是啊
你休假日都做什麼呢
-我工作很忙 沒什麼休息
-這樣啊
這樣啊 很忙呢
-所以真的謝謝 這麼忙
-沒事
-放鬆吧 -是啊
她以前一直這樣忙
-這樣啊 -她以前就這樣
-好厲害
我出去下 你們聊
-放鬆 -你好
我說
里香哪裡好
這個 很溫柔吧
我和她是朋友
-感覺好奇怪 -沒有沒有
抱歉抱歉 這樣說
除了溫柔呢
什麼都會吧
料理也很擅長 怎麼說呢
也喜歡出門
興趣愛好很豐富 很有趣
很幸福的感覺呢
不過沒什麼空呢
不過還是很幸福
我說
-我想問 -什麼
里香她
那裡怎麼樣
-哪裡-都說了
-晚上 -挺好 -挺好
-怎麼了嗎
-我之前都不和她說這些
好奇怎麼樣
這樣啊 挺不錯的
-真的嗎 -是的
還有這麼完美的事情啊
-這樣啊 -是的
-我說 -怎麼了
你和里香平時怎麼做的
這個 什麼
都說了 平時怎麼做
-普通的感覺 -是嗎
-很普通
-這樣啊 -不是的
-你能滿足嗎 -是啊
不過普通的很無聊吧
-這個 -不覺得嗎
不知道
感覺不夠滿足吧
這個
你也這麼想吧
怎麼樣呢
-那個 別吧 -沒事的
-沒事的 -但是
-我說 東西找不到了
-是嗎
-怎麼了 -沒
-好像喝多了
-沒事吧 不可以喝多啊
-他之前一直 -怎麼了
怎麼了 老公 好奇怪啊
-喝多了 好像 -真是的
-幹嘛啦 -抱歉
怎麼樣 不錯吧
喜歡吧
別 我很困擾
這
你都沒力氣了吧
這個 是吧
-怎麼辦呢 -老公 毛巾啊
-可能丟了 -是嗎
-抱歉啊 我下次買
-你想這樣吧 -才沒有
-不行 -什麼 -這裡嗎
-我很困擾 -這裡 喜歡嗎
不要
-喜歡我的胸部嗎 -沒有
-我的大還是里香的大
-別這樣問
這樣不要 別
沒事的
找到了
-怎麼了 久美
-讓他看手相 -你會嗎
-是啊 -才知道呢
-這種小事
今年的運氣會意外的好
-真好 -是啊-也看看我的
來快看我的
是呢
我之前都不知道
-知道 -你哪裡學的
這個
怎麼了 老公
-好厲害 這個走向很好
-真的嗎
-這個運氣很好 -這麼懂嗎
-好厲害 -沒有 這個是
看哪呢
-怎麼了 -這裡好厲害
-是嗎 -是吧
好厲害啊 這個 要發大財
-真好 久美 -好開心
真好
-這樣啊 -好厲害
-太好了
-我運氣這麼好 -真好
好開心 我再喝點
-沒事吧 -沒事吧
-毛巾拿過來
-沒了呢
-真的嗎那我去拿燒酒
-我不喝 -是嗎
-那我去買吧 不夠吧
-不用 你是客人 坐吧
-我去買 -可以嗎
-讓他幫你看手相吧
我去買了 拜託了 老公
-好哦 -我走啦
那麼 她老公
會看手相吧
太近了
-什麼 -都是 -什麼呢
什麼太近了
-告訴我 -等等 -什麼
-這個 -怎麼了
-沒事嗎 -等等 我回來了
忘帶錢包了
-我走了老公 -好的
-路上小心
嚇死我了
好危險
-她會回來的-那怎麼辦
-別這樣 -怎麼了-太近了
所以呢 什麼
這個
-你太近了 -不喜歡嗎
-沒有 但是 -什麼
-別 太近了 -看我的眼睛
-這個 -我說
近嗎
我說 不行
-什麼 -不行
什麼不行
開玩笑
好厲害
我說 不得了
我說 在摸哪呢
對不起
-不行呢 -抱歉
想摸啊 這樣啊
你這人真壞呢
好厲害
來 摸吧 和你老婆例如何
-好大 -這麼喜歡胸嗎
-抱歉
要摸到什麼時候呢
好厲害 好大
很好
好厲害
-怎麼了 -果然-果然什麼
-忍不住了嗎 -是的
-真是的 -好厲害
好厲害
怎麼樣
好大啊
好色哦
我說
為什麼做這麼色的事
抱歉 好大
好會摸
好厲害
摸得好色哦
變硬了
真好 胸部不錯
這麼喜歡嗎
來舔 很好
很好
像小孩子一樣呢
好可愛
這邊呢
-胸部美味嗎 -是的
你平時也會這樣嗎
-好好舔哦 -好
很好
-和里香不一樣吧 -是的
-是嗎
-我的更好嗎 -這個
我的更好嗎
好開心
忍不住的話 該我了
這樣不好吧
事到如今了
-這裡想要嗎 -是的
-脫下來了呢 -是的
好厲害
我說 里香
如何給你口交
-告訴我 -普通的 -是嗎
-怎麼了 -那個
-好厲害 -在顫抖
不得了
好厲害 好硬
-里香很含多深這樣嗎
-這個
好舒服
好厲害
好硬
喜歡我的還是里香的技術
-你更厲害 -我是誰
叫我久美
-不說嗎 -久美厲害
-很好 -好厲害
-好舒服 -這個
等等
我回來了
久美呢 不在嗎
廁所 不對 回去了
-回去了嗎 -是啊
-專門給她買的
-是啊 -下次一起喝-好哦
給你買了燒酒 放過去了哦
怎麼辦啊
不好了
老公 我剛剛不小心把酒灑了
衣服都弄濕了
-不好啊 -好濕
-我去洗澡 -好的
-等等我 -好的
不可以啊 這樣
好危險
這個
但是 她回來了 停下吧
很刺激吧
不行了 這個 不得了
-什麼不得了 -這個
這樣的話 把持不住吧
-她回來了 -那又如何
-停下吧 -說什麼呢
我更專業吧
但是
等等
-不做點什麼的話
-什麼 -那就不在這
-在哪好呢 -這個 臥室
帶我去
過來
原來是這樣啊
果然不好吧
狡猾
-不好啊 -沒時間了吧
-是吧
快開始吧
-不好 -來吧-不好 等等
等等 好舒服
怎麼樣 你說被發現了怎麼辦
-那不可以 -來快點吧
這個
來吧
-她會這樣嗎 -不會
-不會嗎 -這個
-舒服吧 -好軟 -喜歡嗎
她不會這樣吧
好厲害 好軟
比起平時 更喜歡這樣吧
是的
等等  好厲害
怎麼了 怎麼樣
-好厲害 -舒服嗎
看看我的
-看 -好厲害
不得了 看得好清楚
-是嗎 -不得了
來摸 如何了 如何了
-厲害吧 看這裡 -好厲害
-濕濕的 -濕濕的嗎
好厲害
忍不住了
-來舔 -好的
好舒服
好厲害
忍不住了 好厲害
來舔 喜歡吧
好舒服
不行了 要去了
好厲害
我還要
不行了 要去了
好厲害 你一直這麼厲害嗎
太棒了
我也忍不住了
快點插進來 不然不好了
來
不行了 好舒服
好厲害
這麼舒服嗎
這個 好舒服
-好厲害 -我的小穴
小聲點 不然被發現了
小聲點哦
-不得了 -忍不住了
不行了
不行了 太舒服了
可以的吧
插進來
果然這樣 好舒服
怎麼樣
-好厲害 -舒服嗎-好舒服
好舒服
舒服吧
不得了 好厲害
這麼舒服嗎
-這麼舒服嗎 -好舒服
不行了 要去了
-接下來 後入我 -好
好舒服
好厲害 好舒服
好激烈
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厲害
好舒服
用力插我 好舒服
安靜點 拜託了
不然會發現的
-捂著我的嘴 -好舒服
好厲害 不行了
要去了
-好厲害 -好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
太棒了
好厲害
好舒服
不行了 要去了
好舒服  安靜點
安靜點 好嗎
好舒服
-好厲害 舒服嗎 -好舒服
我也好舒服 要去了
好舒服
太舒服了 好厲害
-好厲害 -忍不住了
-好厲害 -舒服嗎-好舒服
好厲害
那就好
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
不行了 要去了
要去了 不行了
好厲害
我還要
-還要 -好厲害
太棒了
厲害嗎
好舒服
好厲害 好舒服
-我快不行了 -是嗎
那就射出來 來吧
-不得 射了 -射出來了嗎
好多
我說
怎麼辦
-這個 -怎麼辦
-什麼怎麼辦
-我要是先懷孕了怎麼辦
-這個不行 -你得負責
-對不起 那個我 -逗你的
逗你玩呢
她快洗好了吧 快穿衣服
是呢
我給你保密 下週可以再來嗎
-下週 -可以吧