應該好的
你好
妳好
-今天也是很可愛 -謝謝
-請到這邊來 -好的
真棒
今天請多多指教
今天也要多多指教喔
今天也是一樣可愛喔
我好開心
這是要給妳的禮物
真的要給我嗎
把他想成是我
另外還有要拜託的事
抱歉今天不能拍合照
上次被經紀人罵了
這樣啊
真不好意思
下次再來參加合照的活動
這個可以先放到旁邊去嗎
可是我想要讓他跟妳拍照
要拍這個是嗎我知道了
今天穿制服過來真可愛
-謝謝 -很適合妳
真的好可愛
真可愛可以先拍一張嗎
真的非常的棒
有幫我拍的可愛嗎
真的好棒
抱歉有規定不能夠碰到
好的我不碰
可以看一下今天的制服嗎
這個先放到旁邊去好了
告訴我今天的重點
今天的重點因為我喜歡藍色
所以穿了藍色的裙子
我記得妳喜歡藍色的
原來你都有在追蹤我的資料
-那是當然的 -謝謝你
可以到前面過來嗎
請妳站在這邊
那裡很棒
我要拍了
請妳擺一下妳有名的姿勢
比愛心的姿勢
把愛心放大的感覺
太棒了太棒了
可以轉到後面嗎
真的非常的適合
這樣很棒
可以跳一下嗎
-跳躍嗎 -輕輕跳就可以了
輕輕跳就好了
跳了喔 1 2
真棒
可以連續跳躍嗎
一口氣多跳幾下 1 2
這樣好難為情
-再一次 -再一次嗎
1 2跳
很好很好
謝謝妳
真好玩第一次這樣跳
真的嗎這樣很有精神
真的太棒了
我也喜歡靜靜的樣子
可以的話可以坐在這上面嗎
真的怎麼擺都很棒
臉蛋超級可愛
好棒
真的很棒
有喜歡吃的東西嗎
我喜歡吃的東西嗎
最近比較喜歡吃烏龍麵
烏龍麵嗎
可以再說仔細一點嗎
我喜歡吃比較有咬勁的
有咬勁的算偏硬嗎
對我喜歡偏硬的
偏硬的麵真不錯
對了這邊有很多的服裝
可以請妳換裝嗎
啦啦隊員的不錯
啦啦隊員是嗎
那我去換衣服
不介意的話可以直接在這換
這樣不太好
放的有點高可以幫我拿嗎
真不好意思謝謝
妳自己拿看看
可是拿不到
拿到了
-拿到了 -拿到了嗎太好了
我去換衣服請等一下
久等了
好可愛
謝謝
真的非常的適合
這是什麼服裝呢
這是啦啦隊員
比剛剛還要有精神的服裝
有精神的衣服
元氣元氣想拍元氣
-跳跳 -跳跳
拿出妳的精神來
把手舉起來
手舉起來嗎
舉起來跳
好棒
-可是好像有點不對
-不對嗎
說道啦啦隊
除了跳就是把腳抬高然後萬歲
腳抬高然後萬歲嗎
就是那樣
我應該抬不上來
看可以抬多高
準備  萬歲
抬不高
好硬
我比較硬
筋骨比較硬
那就蹲下來
先做那個
地板動作
腳張開的那個
腳張開
對對盡量往前拉
再往前碰到地
完全拉不開
只有這樣嗎
這是極限了
那我可以幫忙嗎
不用了
抱歉真的不能碰
會被罵
隔著衣服呢
隔著衣服也不行
這樣啊
那就再加油一點
臉向下做出很努力的樣子
再來再來對對
有點硬再來再來再來
再來再來再來
真的很棒
怎麼了
好像靠太近了
把手伸長
再靠過來就要說抱歉了
可以放鬆了
可以離遠一點嗎
這樣啊
真抱歉
可以躺著嗎
躺下去後呈現大字型
腳要張開嗎
對對先趴下來
趴著嗎
趴下來
頭向著那邊
對對就是這樣
然後把腳張開
可是感覺一直在往那邊拍
希望你從前面來拍
因為是啦啦隊的形象
大家不是都這樣的姿勢
這樣嗎
大家都那樣做吧
還有其他的動作
比賽中場之類的
這算是普通的姿勢
可是不要一直往那邊拍
想拍特寫 對了
我今天新買了一台錄影機
真的嗎
不光只是拍照片
那請你要加費用喔
只要加錢的話就可以拍吧
請等一下
妳好
你好
-你好 -妳好
今天也是穿著
很可愛的衣服
真是太棒了
非常的適合
-很適合 -謝謝
真的很棒
想要多拍一些請站起來
把一隻腳放在桌上
可以麻煩妳嗎
把腳放桌上然後伸直
對對
看著這裡然後萬歲
就是這樣太棒了
對對對 萬歲
Y A
要有元氣
可以對著我說些鼓勵的話嗎
加油
來加油
對不起這樣太近
完全都沒拍到都被裙子檔到了
都被擋到了
看不到
從那邊拍上來好像有點不好
這樣嗎
放心都沒有拍到喔
-真的都沒拍到嗎
-真的沒拍到
都被遮住了沒問題的
從下面拍上來不是很喜歡
不喜歡下面拍嗎
可是我很喜歡耶
這樣子腳看起來很美
-真的嗎
-不是希望能夠拍的漂亮嗎
話是這樣說沒錯
可是還是不要從下面拍
這樣的話從上面像這樣
這樣應該就可以吧
很有精神的來一下
可以兩手一起張開嗎
兩隻手
要有精神這樣不要動
可以向前面然後有元氣的
轉向那邊就像幫人加油一樣
對對對對
抱歉不要靠那麼近
真的超可愛的
轉到後面去
轉後面然後有精神的加油
加油加油加加油
不妙
要有精神
加油加油
在後面做了什麼
真的好可愛
我只是覺得怎麼那麼適合
雖然妳說很喜歡藍色
紅色也很適合
謝謝
下一個
可以走過來這邊嗎
走嗎
像貓咪一樣的走過來
想像自己是一隻貓
可愛的慢慢的過來
想拍那樣的感覺
對對對
邊說喵喵喵
喵  喵  喵
就是那樣
然後呢
有說過很多吧
說過什麼
有啊說過一些很有精神的話
很有精神的話嗎
之前有說過阿
是什麼呢
不太記得了
是嗎其實我自己也不記得了
因為妳太可愛了
腦袋裡一片空白
-會一片空白嗎 -會啊
好厲害
今天一整天都要加油 喵
加油喵
妳說今天一天都要加油 喵
今天一整天都要加油  喵
對就是這樣
覺得很難為情
對對對對對
這個超適合的
謝謝
接下來再換一套衣服
可以嗎
有沒有哪一件比較喜歡的
妳自己比較喜歡哪一件
制服類的應該會比較好
這個好了
對對就是那件
那我去換衣服了
要我幫妳換嗎
太難為情了還是去那邊換
那我幫妳看著後面
沒關係那邊會有人幫我看
請等一下喔
我會守護妳的
謝謝你人真好
因為我是妳的騎士
請先等一下喔
抱歉讓你久等了
換好了嗎
好可愛
果然很棒真的很棒
-太好了 -謝謝
難得的機會可以一起合拍嗎
過來這邊
真的很適合妳
太棒了
做個伸懶腰的動作
對了
這件衣服的特色
真的很棒
最近瘦了嗎
好像有那麼一點
瘦了之後胸部好像變大了
胸部有變大嗎
不清楚
-有變大 -真的嗎
有這樣的感覺
真的好可愛
妳是最棒的
我想直接問妳現在
有交往的對象嗎
沒有
說的也是
我一直都沒有男朋友
我一直都有在幫妳加油
不介意的話我是單身的
這樣啊那我們互相加油喔
我們交往吧
可是我是偶像所以
如果交往的話會被罵
可是我今天帶了很多的錢
今天甚至可以拍全裸
之後不是有時間嗎
一下下是可以
為了妳我把時間都包了
真的嗎謝謝你真開心
最近是不是手頭有點困難
而且今天我們還滿合拍的
聽說不接的話會被解雇吧
而且其他還有很多女孩
如果不指定我的話
是吧是吧還想要更多的工作吧
我們好好相處吧來握個手吧
怎麼手那麼冰
-我幫妳取暖 -真是謝謝你
好棒喔好棒喔真棒
對了這個
這是半圓尺
拿著這個腳放這邊
跨坐過來
跨坐
請不要碰到我
手放到後面來
看得到看得到
拿著這個然後微笑
對對就是這樣真棒
來量一下
難得這裡是教室
要量什麼呢
量這邊大概是這樣的感覺
手要撐住
手要往後撐住
眼睛閉上對把眼睛閉上
抱歉這樣不可以
放心啦沒有關係的過來這邊
在上面就好然後轉到另一邊去
對對就是這樣
把腳放下來也可以
直接把腳放下去
對對就是這樣
可以了嗎
這樣不好意思不可以的
這樣好了下次發行的小冊
我全包了
全包了這樣總可以了吧
我會幫妳的
是嗎謝謝喔
聽我說聽我說妳聽我說
抱歉規定是不能摸的
聽我說聽我說聽我說
小冊我會全買
好好我知道了真期待下一次
話說回來妳的...
乳頭都硬起來了
乳頭硬起來了
乳頭並沒有硬起來
-真的嗎 -我沒事的
剛剛啊聽我說聽我說
過來坐在這邊
坐下來坐啦
剛剛啊
剛剛我有拍妳的乳頭
拍妳的乳頭
剛剛有看到妳的乳頭
我拍下來了
我可以流出去的喔
到時候妳的人氣就會銳減
不會吧
我不會對妳不好
不會對妳不好還會幫妳保密
讓我拍一下
拍什麼
胸部還有乳頭
還有每個性感的地方
這樣是會被訓斥的
不是會不會被訓斥的問題
那我就把影片流出去好嗎
這樣會困擾
會困擾吧
希望可以刪掉
才不會刪除除非妳乖乖聽話
又沒關係
拜託真的不行
妳看乳頭又硬起來了
-乳頭又硬起來了
-可以請你住手嗎
真的好可愛
到底想怎樣呢
看著我看著我
想出名對嗎想要紅對吧
雖然很想要紅可是不是這樣
真的很抱歉
我是粉絲吧而且是大粉絲
我應該是粉絲第一號
個攝拍的也最多
-是不是 是不是
-是的
是吧想要紅是吧
看著我看著我的臉
-討厭我嗎
-不討厭
那看著我的臉
-真的嗎
-真的沒有關係
我總是在支持妳的
謝謝你
妳真的很可愛
我覺得所有的偶像妳最可愛
真的嗎我好開心
真的非常的適合妳
其她的偶像們
聽說都很亂喔
是嗎
現在不是正在人氣票選嗎
其他人都是這樣在拉票的
我都知道內幕
只有妳最清純
看著我的臉說話
是吧真可愛
真可愛
過來過來過來
我有說謊嗎有說謊嗎
沒有說謊
真的嗎那親我一下
親一下吧
難道我在說謊嗎
沒說謊的話就親一下吧
真的不行
這樣真的不行
還是妳討厭我
沒有討厭
真可愛
難道是初吻嗎
是妳的初吻嗎
到底怎麼了
我受不了了
受不了什麼
那麼漂亮讓我看一下
妳是清純派的吧
還沒跟別人做過吧
是清純派的偶像吧
那就讓我看看證據
那樣做不到
讓我看還是說
妳是假裝騙人的
是愛說謊的偽裝偶像
不是那樣的
那麼漂亮就讓我看吧
沒人摸過這漂亮的乳頭
讓我看看
真的很漂亮
讓我看這樣看不清楚
把手拿開手拿開
對對就是這個乳頭
這一對乳頭
夠了嗎
這樣不能判斷
等等這樣真的不行請住手
還是這個乳頭已經被人摸過了
不是的請你住手
真的真的不行這樣
我只是確認而已
不需要你確認請住手
請不要這樣請住手
真的不行真的
不行
請離我遠一點
我只是確認妳是不是有感覺
一點都沒有感覺
只是確認
謝謝不用你的確認
真的請住手
還是用這個
我沒有關係
我真的不需要
真的不行
請不要摸
拜託請不要摸我
那邊有被玩過嗎
不是那樣
不要這樣
如果平常有在玩的話
有在玩的話就要給妳點逞罰
我沒有在玩所以不要這樣
對吧不想被打吧
那就用摸的
把手拿開我會溫柔對妳的
要這樣摸的
這可是還沒有人摸過的
請你不要這樣
被這樣摸很討厭
這是有在玩的屁股嗎
怎樣呢怎樣呢
這個屁股
住手真的請不要這樣
-我真的都知道
-知道什麼
我啊
我可是看得出來的
你說什麼
可以住手嗎
平常都只有打手槍的份
對對對對對
妳看這樣
我什麼都知道喔
夠了嗎差不多時間到了
妳先安靜一下
換別人來會更慘喔
危險危險危險唷
妳看看
手礙事手礙事
看到囉
這裡就是這裡
手不過來手拿開
就是這裡
沒關係我也是處男
我也是處男放心
手不要過來
毛有一點跑出來
好了過來這邊
要來拍攝寫真集
妳說想要像寫真那樣的拍攝吧
把腳張開那邊把腳張開
快點把腳張開
快點
張開
還有這邊也要看得到
掀開來
快點
怎麼辦影片要流出去了喔
不要對吧
想要受歡迎對吧
我會支持妳的
對妳不會有壞處的
快點讓我看
乳房兩邊的
還有下面
腳要張開
確認下面而已
還是說妳很常做
不是那樣的可是這樣不好
妳現在否定了對吧
那就表現出不是的樣子
雖然不是可也不能隨便給看
既然妳很亂搞
那就連同照片投稿去
這樣做我會很困擾
那你要選擇哪一個呢
妳要怎麼選擇呢
原來妳愛亂交是香爐是公車
所有的個攝全部解約好了
不要對吧所以呢
那我幫妳看清楚快點快點
快點把腳張開
不是對吧不是就要表現出來
快點快點
-快一點 -這樣真的不行
手礙事手很礙事
-愛亂交嗎 -並沒有
不是的話就要有所表示
我只是在幫妳做確認而已
並不需要確認
這是愛亂交的小穴
還是乾淨的小穴
拜託真的不要
乾淨還是骯髒
哪一個還是做過頭了
你幹嘛討厭啦
討厭不要這樣請你停止
真的不可以
拜託請停止
討厭 討厭
不要碰我
你走開
必須要確認
不需要你的確認
真的不可以這樣
真的不要
不可以這樣
證據呢證據在哪
沒有什麼證據
拜託真的請你住手
真的真的請停下來
算我求你了
都叫你住手了
不可以的
不要太超過了
討厭 討厭 討厭
真的不行
怎麼一直在抽動呢
我沒有做
難道說高潮了
高潮了嗎
真的請住手
我會幫妳好好的看清楚的
對對對對
我不需要
等一下你在做什麼
就是這個
不要遮住
你要做什麼
脫掉吧
我好興奮喔
我這難得的機會
妳的都被我看遍了
也看看我的
不要這樣不要
為了妳為了今天守到現在
我並沒有想看
這是我的
可以幫我摸一下嗎
我不喜歡那樣
常常想著妳然後撸管的
看著
看著看著
-抓著  -不要
快點抓著
會抓吧
不抓是嗎
那算了算了
不要這樣我知道了
快摸快摸
早就想妳幫我摸了
好棒喔
真可愛
看這邊讓我看妳可愛的樣子
只能握我的而已喔
要好好的抓著喔
其他人的之後都不可以摸喔
對不可以摸別人的喔
是吧
我不會跟別人說的
這是秘密喔
今天會買很多的喔
所以不要跟人家說喔
不要跟別人說喔
妳的嘴裡有我的肉棒
多舔一點
真舒服
看著我看著我
真可愛
真的好可愛
妳看乳頭都變成這樣了
都變這麼硬了
都硬了
我到目前為止
都沒有做過愛
是這樣嗎
可是呢
因為我想要當魔法師
一直以來都守著童貞
守著就可以變成了喔
可是呢我想要成為大魔法師
所以想要插進去了
不要動不要亂動
都跟你說不行了
不要
進去了
我的魔法棒變成這樣了
不行不行不行
不要不要不要
如何我的魔法棒
真的不行
討厭
討厭不要
我的魔法棒今天好舒服
真舒服
超爽的
超棒的
我的魔法棒
這裡這裡
不要
真的好舒服
抖的好大力
還沒還沒我還沒插夠
用我的棒子
站起來把手撐在那邊
手撐住
不可以不要跑掉
好舒服
真是舒服
好棒真是太棒了
不要不要不要
嘴上說不要這裡變的怎樣了
拜託請停止
真的好舒服
真的好舒服看著我啦
不會痛吧
其實很舒服吧
一點都不舒服
這樣超舒服的
超舒服的看這邊這邊
笑容笑容
不行不行
不要嗎
不可以不要看這邊
看這邊看著看著
看著那邊
來個很舒服的表情
妳的表情比平常還要美
比平常還要可愛
討厭
討厭討厭
我的棒子塞得很滿吧
討厭不要
有沒有塞很滿
去了嗎
要丟了
我真的好幸福
更多嗎
真的好棒喔
真可愛
妳自己看看
要像平常對著相機然後微笑
幫忙拿著
動起來動起來
拿好
拿著看著自己的表情
終於一起合照了
值得紀念的合照
不行不行啊
又要去了啦
丟了吧
好舒服
好棒
看著我
看著這邊啦
我愛妳
好愛妳
合照合照給我轉過去
看著鏡頭比這個
要給我比萬歲喔
比也阿快點比萬歲
比萬歲啊快點比
比萬歲
舌頭伸出來
舌頭舌頭
不行啊沒有照到我自己
要雙手比萬歲
太厲害了
可以讓妳去
我是厲害的魔法師
舌頭舌頭舌頭
比萬歲
舌頭伸出來
真舒服
幫我比個萬歲
要丟了嗎舒服嗎
好舒服要丟可以丟 喔
真是舒服
不會停不會停的
真的討厭啦
乳頭完全硬起來
拜託請停手
不會停
真舒服
我要成為大魔法師了
超讚的
好濕
果然 最後呢
果然是魔法師要施法
繼續插入之後
不行不行
妳會成為我的僕人
變成我的僕人哦
妳可是我的
不會對妳不好
真舒服
真的非常舒服
太棒了謝謝
為什麼要做這種事呢
聽說後面還有三個時段
所以還可以再大戰三次
我會射很多在妳的裡面
謝謝
對了要再買一些新的衣服過來
這套被我弄髒了
謝謝謝謝
謝謝好可愛唷看這邊
要露出笑容喔
謝謝妳唷謝謝
我去買衣服妳等我喔
-你好我是愛里
-愛里來了
初次見面
真可愛
超可愛
真的嗎
我都有去參加演唱會
真的嗎你是從哪來的
北海道
從北海道來嗎
從北海道來的
北海道來的好厲害
-我好開心
-因為我是愛里的大粉絲
謝謝妳特別從北海道過來
我都有去看演唱會
-真的嗎
-地下偶像上次的也有去
六本木的場次
我好開心
好可愛
可以這麼靠近我好開心
就在旁邊
-可以握手嗎 -沒問題
謝謝
這樣反而有點害羞
可以拍愛里嗎
可以的
請多拍一點
今天說也可以錄影
先從相片開始
超可愛
時間有限
對啊有時間的
好可愛
不錯
真可愛
這麼近拍真好
身材真好
這曲線
你在看哪裡
肯定會看的
好棒喔
可以扭個腰嗎
腰嗎
單腳弓起然後側身
臀部也很美
脖子也很美
好棒喔
後面也要
後面嗎
再過來一點
這個拍照姿勢好誇張
再翹一點
把腰跟臀部縮緊的感覺
臀部翹一下
對對對
屁股嗎
不錯
露出來
你的姿勢
我的姿勢怎麼了
接下來呢
這些是可以換穿的嗎
好多種類
這個應該很適合
泳衣
這個嗎
可以穿這個嗎
我知道了我去換
請等一下
久等了
學校泳裝
愛里超可愛
愛里好適合學校泳裝
想對妳吹口哨
這樣會不好意思
害羞的表情真可愛
真可愛
這世上最可愛的就是愛里
世界上最可愛
最喜歡愛里
擺個擠奶姿勢
可愛
過來這邊然後趴著
趴著是嗎
這邊像這樣子
寫真女星常擺的姿勢
很棒很棒
常出現在少年漫畫週刊上的
腰扭過來
怎麼拍那麼多
把腳張開
再往前一點
往前然後扭轉對對就是這樣
手指頭拿起來
手指頭咬著
好棒
好的
做體操的姿勢
泳裝的固定姿勢
就像雜誌的那樣
腳慢慢張開
腳要張開嗎
慢慢張開
不太行
再一點點就好
就像在拍寫真一樣
再張開一點
再來再來
笑容多一點
腳張開然後放這邊
不可以摸喔
那把腳放這邊
對對
真好
真的好可愛
好棒
腳再開一點
不小心按到
腳再張開
這樣拍的話還不如拍影片
等等我改拍影片
這樣比連拍好
好可愛
感覺很好的設備
妳說謝謝從北海道過來
謝謝你特別從北海道過來
請多多支持我喔
請多支持我喔
當然會因為最喜歡了
趴下去吧
趴著會害羞
沒關係
就像瑜伽的姿勢
類似瑜伽的姿勢
對對
屁股抬高一點
妳問喜歡自己嗎
喜歡我嗎
最喜歡了
妳說要先吃飯還是要先洗澡
要先吃飯還是要先洗澡呢
還是說要先用我
還是要先用我呢
我要我要
真可愛
太近了
有泳衣的痕跡
沒事啦要把衣服穿好
這泳衣好像有點小
還是妳屁股太大
是太小件
再一次
像剛剛的M字腿的姿勢
那很害羞
我也想看害羞的表情
把這當作我說點什麼
平常謝謝你的支持
謝謝一直以來的支持
腳還要再撐開
都說不能摸
謝謝你平日的支持
想跟愛里結婚
謝謝
靠太近了
真的很棒
好像有痕跡
都有壓痕
不會太緊嗎
有點緊
有胸罩嗎
後面呢
下面有罩嗎
-沒有 -沒有嗎
不可以
等一下
歪掉了
沒關係喔
不會摸重要部位
不可以摸喔
我從北海道來的
有帶錢
可以出一點零用錢
可是
平常有在打工吧
地下偶像也很難賺
可是
平常打什麼工
一整天下來也沒多少吧
讓我摸一下啦
不想要多賺點嗎
是很想要
真的不能摸
真的不行
地下偶像很常跟客人這樣吧
才沒有
不是常有偶像跟粉絲
有什麼問題之類嗎
我會付錢的
都有感覺了很舒服吧
這裡很舒服對吧
-不可以 -為什麼
很舒服對吧
偶像大多這樣做跟導演也會
跟客人
才沒有
不想紅嗎
大家為了紅都這樣做
還是不行
朋友大多這樣在做吧
有被摸吧
應該知道吧
跟當紅的偶像製作人
都這樣做的
讓我看看
-可是不可以
-還是不願意嗎
可以上電視喔
我有在電視台的朋友喔
不行
那我不摸妳弄個乳溝出來
胸部那麼大
弄乳溝
快點弄出來
給我看乳溝
乳溝嗎
可以了嗎
再一下看著相機
夠了嗎
好大
-什麼罩杯 -E罩杯
偶像啊
大家為了可以紅
都有在做
接下來換女僕咖啡裝
不是女僕咖啡啦
那穿這件
久等了
不錯
好可愛
合適嗎
地下偶像太可惜了
可以成為當紅偶像喔
-可以嗎 -當然可以
太可愛了
繞一圈
後面也要
對對
放心
看這
屁股
很可愛的屁股
沒被說過嗎
好漂亮的屁股
真不錯
謝謝
胸部也很棒
做點性感的姿勢
性感一點
性感的女僕
說歡迎回來主人
主人 歡迎回來
真可愛
用手做愛心
不錯
坐下
有點害羞
把腳張開
可是會被看到襯墊
沒關係會小心不拍到
拜託請不要拍到
妳沒什麼毛嗎
不要管有沒有毛
無毛嗎
怎麼了
有什麼關係
是無毛還是有剃
-我有剃 -有剃啊
自己剃嗎
為什麼
拍寫真的時候毛跑出來不好嗎
攝影會的時候被看到會害羞嗎
啊看到毛了
那樣真的會難為情
那就不是無毛了
自己每天剃嗎
原則上
我想像一下
請不要想像
把腳抬高
-腳抬高嗎 -直直的抬高
啊屁股
屁股會被看到
內褲看得到一點點很性感
讓我看一下
不可以摸的
有什麼關係又不會少一塊肉
-會少一塊 -不會少的
反正常被摸吧
被很多人
製作人之類的
絕對不行
會跑出來
反正毛都剃了
偶爾還是會跑出一兩根吧
請住手
確認毛有沒有跑出來
不要摸
-又不會少塊肉 -會少
會少啦不要摸啦
怎麼那麼囉嗦又不會少
做點粉絲服務啊
我可是死宗粉絲
妳以為我是一般粉絲嗎
還是不可以
要平等對待
做一點粉絲服務啦
不可以親啦
不可以
舌頭伸出來
把嘴巴張開
乖乖聽話
聽話
嘴巴張開
不要
剛剛在拍胸部的時候
有拍到乳頭
放到網路上去喔
不可以
不要什麼都說不可以
聽粉絲的話
可以吻吧
親親吧
一下子而已
偶像大家都這麼做的
不可以
明明很享受還說不可以
不舒服
不要
很舒服吧
這乳頭不錯
偶像都很亂吧
不是處女吧
不管是偶像還是地下偶像
不可以
偶像都是裝可愛
身體還是敏感的
不可以
不要一直說不可以
摸這裡很舒服的
不要
不行
這邊也很舒服吧
再說不行的話就放到網路上喔
這個人真不老實
都已經有感覺了
不行
舒服就要說舒服
覺得不舒服
都有感覺了
嘴張開
偶像大家都這麼做的
好好享受吧
請住手
所以才要剃毛吧
要讓很多人來舔吧
嘴上說不行
這小豆怎麼那麼大顆
這個大顆的豆子
不行
說不行還是有感覺的
請住手
不行
聲音太大聲
給我咬著
咬著給我安靜點
這小穴也不錯
偶像都跟很多人做過吧
為了錢跟地位做很多吧
說沒有男朋友
一定都是這樣在搞
不行
這個拜託不要
常常這樣含吧
多一根沒差吧
嘴張開
嘴巴張開
張開
很懂嘛
牙齒不準咬
吞到底
吞到最深
再深
吞進去一點
不可以
不行不行
好像有點鬆
不行
很舒服吧
不舒服
有什麼關係那麼舒服
不舒服嗎
丟了
怎麼會不舒服都丟了
騎上來
不配合就放上網
妳都丟了
看到這麼可愛的偶像丟了
粉絲應該會跑光
嘴上說沒男朋友
不要動
要動嗎
再快一點
丟了
身體是老實的
不行
自己放進去
自己進去
做不到
不然妳坐著我來
不行
想丟但是不可以丟
不行丟了
這不是很好嗎
丟了丟了
可以成為好偶像喔
一直說不行又一直丟
跟製作人啊
跟一些上頭長官做的話
就可以獲得工作
我也想射了
我可以射了吧
真棒
給我生一個偶像的小孩吧
好髒
不要
-不要 -妳在哭嗎
現在拍妳的小穴喔
不要
不準說出去喔
這件事情不可以說喔
說了就把照片跟影片放上網
偶像跟人生可能都會完蛋
懂了嗎
爽到了我回去了
我還會去看演唱會的
下次見
別哭了
請進
你好
這裡嗎
直接那邊就可以了
真可愛
真棒
時間有限我開始了
我要拍了喔
請拍哦
很棒
可以轉後面嗎
好棒
可以有一點快要看到的感覺
可以從下面拍嗎
抱歉那樣不行
一下子而已
要平常一點比較好
可以有點拉開的感覺嗎
就一點點而已
到時候我會多付一點的
如果真的有侵犯到
再跟我說
再一點點
真好
稍微讓我這樣拍一下
不太好
幾張而已
放心會再給妳謝禮的
再多拉一點
好棒
再兩張
再一張
謝謝
我有一個請求可以嗎
這個
是泳衣
希望可以穿這個
妳身材好又是難得的機會
希望可以穿這個來拍
可是這個布料太少了吧
可是我覺得這個很適合妳
這個有一點
就拍個幾張就好
怕被公司罵
現在很紅的偶像
一開始都是這麼做的
不來點特別的話
就紅的沒那麼快了
我覺得妳有大賣的淺質
工作一定會找上妳
當然會有對等的謝禮
可以嗎
那我在外面等
換好了叫我
這好誇張
換好了
好了嗎
我進來了
真不錯
身材好真的很棒
真漂亮
很美
覺得很適合
粉紅色非常適合
真的很可愛
表情比剛剛還好
是不是感覺自己升等了
我覺得很棒
謝謝
最後還有一個要求
因為真的很漂亮
可以拍影片嗎
-影片嗎 -影片
只有像片的話有點不夠傳神
不是都有形象影片嗎
想要拍成像那樣的感覺
好我知道了
我跟媒體業者都有合作往來
如果有機會的話
可以介紹拍廣告之類的
妳也想要紅吧
想紅
這影片不會隨便傳吧
這只是單純我自己的興趣而已
-個人興趣嗎 -對對對對
只讓我關注真的有點可惜
我會付出
比一開始說好的金額的倍數
倍數嗎
那就一下下
真的可以嗎
既然這樣我開始拍了
好的
真的好美
太近
-請問什麼罩杯 -I罩杯
I罩杯嗎
真的好大
轉到後面可以嗎
真棒
這種的都無法抗拒
好美
如果可以積極一點應該會紅
這已經是極限了
這附近的泳衣
這樣已經夠了吧
可是這一部分
不好意思不能碰到身體
都已經給妳那麼多了
因為這個部分
那再強調一點那個溝線
怎麼了
不可以
那我付錢
比現在還要多一倍
不太好
不行嗎
那我跟妳說
這影片一開始就有在拍了
-一開始 -對對對
從妳近來之後
包誇內褲曝光還有偶像換衣
為什麼拍呢
有什麼關係
這影片不太妙吧
偶像為了錢
為粉絲穿這樣的衣服
為了錢什麼都可以做
並不是那樣的
這樣會自毀形象吧
我幫妳保密
不要
安靜一點
怕會被聽到
不然我拿去貼在網路上
這樣做的話我會沒有工作
不能對吧
我的好友圈人數很多
擴散開來的話
不太好吧
請不要這樣
那今天的事我幫妳保守
只要安靜就可以了
胸部真的很大
不要藏
平常也有做吧
沒做胸部是不會這麼大的
沒做
那麼大
乳頭都硬了
有感覺嗎
坐下來
手拿開
請住手
什麼
說不要聲音都發出來了
沒有
其實很舒服吧
都濕成這樣了
不要看那邊
快點把手拿開
真的好美
既然這樣自己把小穴拉開
-都是水聲  -討厭
嘴上說討厭卻濕成一片
都溼答答了
手指頭進去囉
怎樣
討厭我不要
怎樣不要嗎
並不討厭吧
都這樣了
看著攝影機
看到進去的樣子
指頭進去了
想要吧
有聲音喔
小穴縮緊了
噴好多汁
剛剛高潮了嗎
要講啊
舒服的丟了吧
很敏感嗎
這個大奶奶
被很多人摸吧
我是偶像不做那種事
什麼
雖然是戀愛禁止
做愛又不是戀愛
是朋友之間的做愛又沒關係
想要紅對吧
對著相機做出勾引的樣子
把屁股對著我
快點
這是懲罰
膝蓋靠著
對對對
真漂亮
不要那樣看
不要看
被看到比較興奮吧
不要嗎
不可以
有舒服嗎
我的野要
快點摸
反正摸過很多肉棒吧
不是的
哪裡不是了
現在自己主動來摸
因為你叫我摸
真是淫蕩
很習慣吧
直接摸吧
立刻過來摸
真的很色
這樣就很有感覺了
幫我舔
做不到
快點
什麼
嘴巴張開
看著鏡頭
認真的舔
還是做得到阿
一定很常做技巧那麼好
想讓我射出來嗎
難得奶奶那麼大用來夾吧
動作不快一點會被懷疑喔
好舒服
果然舒服
看著鏡頭擠奶
真的很可愛喔
舔著
我忍不住了
可以進去嗎
套子呢
不戴套嗎
又沒關係
有關係
想要對吧
都濕成這樣了
求我
不要
這樣好嗎
傳到SNS喔
這種的傳出去不好吧
不要
快點拜託叫我插進去
請進去
聽不到
請進去吧
要說請把肉棒放進我的小穴
請把肉棒放進我的小穴
這麼想要啊
想要活生生的肉棒嗎
是的
真好聽的聲音
舒服嗎
要說妳很舒服
好舒服
要說肉棒好舒服
肉棒好舒服
自己動
自己遙到丟了嗎
丟了吧
肯定是丟了
搖大力一點
還是丟了
丟了
又丟了嗎
還想要吧
再給我更多
搖著屁股拜託
請再給我更多
要看到妳最後的表情
看得到自己嗎
自己都知道表情變很好吧
丟了
好緊喔
好色的樣子
進去的樣子
丟了
身體一直在抖動
舒服嗎
很舒服
好舒服
射好多出來
為什麼射在裡面
怎麼辦
我回去了
下次有需要再找我
再見
偶像工作要加油喔