久等了
沒事
有點亂 我整理了一下
怕你介意
(不會收拾的女大學生水葉)
我是沒差啦
那麼來幫忙啦
好哦
可以嗎
是的
打擾了
這個
真的亂
所以才叫你來的啊
是啊
不會提早整理哦
真煩
真亂
快點整理
好啦
不會整理嗎
自己會做哦
那麼做啊
要做什麼
衣服疊起來
然後放去箱子
很多東西呢
很多
對啊
的確
這個
放這裡嗎
裡面就好了
穿這樣的啊
不行嗎
很薄啦
你以為我是穿什麼的啊
今天沒有穿裙子啊
是啊 沒有
大學的時候穿的嗎
是的呢
好薄
這個是性騷擾哦
這樣
謝謝
很厲害折衣服呢
真的嗎
一個人住嘛
你一個人住嗎
是啊
是哦
原來啊
所以男人也要做啊
可以幫忙嗎
可以哦
放哪裡呢
紙箱呢
紙箱
這裡面呢
這個也要嗎
內褲怎麼樣
直接放進去
我來好了
我自己來
真的是的
這個放進去比較好嗎
是的呢
謝謝
床上的整理好了
乾淨了
很軟呢
真的嗎
這個床好棒哦
很重呢
是啊
沒事嗎
放這裡吧
紙箱這樣
好重
沒事的嗎
等等 好痛
很痛嗎
我的
腰嗎
怎麼了
好痛
難道你閃到了嗎
什麼
我幫你
好痛
不好意思
怎麼辦
我也不知道
那麼
很痛嗎
好痛
怎麼辦
那個
怎麼辦呢
救救我
怎麼辦
也不能動
床上躺著
我不行的
動不了
真的嗎
那個
也不能抬起來吧
不行
那個
我們慢慢來
可以嗎
試看看吧
那麼你啊
我來了
我身上哦
這樣
很痛嗎
很痛啦
那麼痛啊
摸到我奶子了
沒辦法·啊
這樣就好了嗎
好痛好痛
很難呢
這樣呢
好痛
我抬上而已
不是嗎
不是這樣嗎
可以嗎
可以
很硬呢
不行
這樣的
在摸啦
可是沒辦法啊
一下就好
沒事嗎
這樣呢
這樣嗎
怎麼了啊
可以嗎
好痛
是啊
等等
沒事的
起來
不行啦
冷靜點
沒事的
在摸不是嗎
腰很痛啦
在摸吧
在摸不是嗎
等等
這裡
不行
等等
不要摸了啦
忍不住了
說什麼啦
不行
動不了
好爽哦
沒事的
不行
好棒
變得好奇怪
真棒
這樣不行啦
這樣不行
不行
跟那邊沒關係吧
不要看
忍不住了
住手
好漂亮
沒有關係吧
討厭
厲害
很爽嗎
不行啦
很漂亮呢
不要看
不行啦
不要動比較好哦
不然會更加痛的
不行吧
不行啦
不要動啊
很痛吧
濕了呢
很濕了呢
好淫蕩哦
到深處了呢
不行
好爽
厲害
怎麼樣啊
真棒
不行不行
忍不住了
不行啦
內褲脫掉嗎
不是啦
真棒
不要碰到我
住手
沒事的
生氣了哦
腰部會痛哦
不要動
繼續了哦
不要繼續了哦
真棒
差點插入了
不行
插入會生氣哦
不行嗎
好爽
想要插入了
不行啦
不行嗎
不行
是啊
那麼
摩擦可以嗎
我來動
不是這樣的吧
真棒
不行啦
安分點哦
我一直都很安分啊
不能動啦
真的好爽
可以吧
不行啦
可以的吧
一下沒關係的
那麼插入了哦
不行不行
會痛吧
不行
插入了啦
插入了
不能動啦
真的好爽哦
好爽
不行
不要動
我來動就好了
不行
不行不行
去了
真棒
不行
很爽吧
不行啦
很舒服吧
才沒有
可是你去了吧
去了
去了不是嗎
腰部不痛了嗎
很痛
可是還是去了呢
真棒
厲害
好爽
還很痛嗎
當然啦
可是看起來很爽哦
才沒有
很爽所以不痛了吧
可能這樣會復原哦
才不會哦
不行不行
去了去了
去了吧
很爽吧
沒有去
去了吧
大叫了吧
很舒服吧
很爽吧
不行不行
不爽嗎
才不爽呢
真的嗎
真的啦
去床上吧
來吧
很痛
沒事的
慢慢來
好痛
好痛好痛
慢慢來
好痛
很痛啦
沒事的
我幫你
不要啦
不行不行
可以的啦
摸我
等等
那麼硬了
幫我弄
不是叫你來這樣的啦
可是忍不住了
好爽
繼續弄
很痛嗎
再一下
多久啦
因為很爽啊
好痛哦
那麼頭朝上吧
朝上
沒錯
這樣嗎
這樣弄吧
在幹嘛啦
幹嘛
那麼幫我吃一下啊
討厭
一下
好爽
好
夠了吧
再來
厲害
沒錯
舌頭出來
很爽
不行
可以的啦
好爽
不行不行
夾著
為什麼
快點
對對對
不性感
噁心啦
很爽拉薩
想要了吧
才沒有
那麼不要插入哦
想要插入吧
那麼就插入了哦
不行不行
很緊呢
才沒有
很爽吧
去了
不行不行
不行
去了去了
真棒
可以吧
繼續插入
不行
不行不行
好爽
不行
很爽嗎
不爽
真的嗎
腰部沒事嗎
有事啦
真的嗎
不會痊癒嗎
好爽
要射了
可以射哦
真的嗎
裡面不行哦
好的
好爽 去了去了
去了
好爽
好棒
請進
打擾了
先坐下吧
不好意思
沒事
讓你等不好意思
沒事沒事
(妻子的友人 優）
-打擾了-沒事
應該很快回來的
真的嗎
讓你等我才不好意思
要喝茶嗎
可以嗎 拜託了
我去準備一下
不好意思
沒事
他剛剛說要三小時才回來
真的嗎 我先回去嗎
也可以先等哦
不好意思呢
沒事沒事
我也很閒
真的嗎
不好意思
不會礙事嗎
沒事的
我也很閒
不好意思
真棒的茶
是嗎
沒錯呢
很棒的家呢
還要付貸款呢
也是呢
可以去廁所嗎
當然
在那邊的轉角
好的 不好意思
好痛
等等
什麼
好痛
怎麼辦
沒事
不能啦
不好意思
你怎麼了
不要進來哦
不好意思
我的腰
腰部嗎
腰閃到了
沒事嗎
不妙呢
怎麼辦呢
不能動了
那麼
給你內褲吧
不能看哦
好的
好痛
等等
這個嗎
是的
不好意思
等等
幹嘛啦
不要看啦
跌倒了
我的腰
沒事吧
是的
我會不看的
不能看哦
我在看下面的
謝謝
這樣嗎
可以的
等下我自己來
沒事吧
是的
這樣嗎
沒事
沒事了
怎麼辦
坐下嗎
可以嗎
沒事的
等等
不能摸
我只是要扶著你
我坐下了
沒事
沒事嗎
沒事了哦
好痛
抬起來
沒事了
可是
可以站起來嗎
很難
很難呢
我的腰不妙
我從後面扶著你
這樣嗎
拜託了
不好意思
等等
摸我的奶子了吧
我閉上眼睛了
不知道
我會溫柔的
好的
等等
那邊是奶子
不好意思
怎麼辦才好
好的
這裡呢
等等
是奶子
不行啦
我的腰部很痛
我只是腰扶著你
不行啦
等等
這裡不行
好痛哦
等等
我的腰
那邊不行啦
等等
不行
抬我起來
這樣嗎
不行啦
我的腰很痛
不行
抬起來不是嗎
不是這樣的
住手
不行啦
等等
忍不住了
好軟
超級軟的
說什麼
這樣不行啦
不好意思
住手啦
很少看到這樣的乳溝啦
抬我起來
抬起來
我有努力哦
討厭
我的腰很痛啦
不能動啦
等等
這裡
也弄一下
等等
救救我啦
那個
不行
好軟
我動不了啦
不行
不行的啦
等等
住手啦
好軟哦
不行啦
腰部比較不痛了吧
我不懂啦
不能玩啦
不行啦
老婆回來怎麼辦
那個
比起這個
我的手自己動了
救救我啦
比起老婆的好呢
你的奶子
不行啦
這樣不行啦
好爽
好棒的奶子
才沒有啦
這裡不行啦
不行啦
厲害呢
好軟
你老婆要回來了
不會回來的
沒事
真的嗎
不能摸啦
住手啦
這樣的
如何啊
真的不行的啦
不能玩奶頭啦
很敏感吧
害羞
不能拉
不要這樣玩我的奶頭
不行啦
不行
不能這樣摸啦
好淫蕩
忍不住了
等等
不行啦
幹嘛啦
很髒哦
不行
我的尿還沒擦掉
住手
不行
好爽
真棒
不行
很髒
才沒有
好害羞
不要看
等等
不要
不行
住手
不能舔
好爽
不妙 好爽哦
不行
不行的啦
等等
去了啦
去了
我的腰
變得可以動了
腰部嗎
好了
去了就好了嗎
太好了
厲害
謝謝你
沒事
好開心
好了啊
托你的福
謝謝你
好開心哦
謝謝你哦
那個
我那麼濕了
忍不住了
能夠負責任嗎
繼續爽吧
來吧
想要做愛了
當然
跟外表不一樣呢
比起老婆的身材好
才沒有啦
好吃哦
奶頭也舔
奶頭嗎
喜歡嗎
還有淫蕩的地方
是啊
先奶頭吧
厲害呢
很爽嗎
很爽
老婆不幫我這樣的
真的嗎
這樣嗎
沒有力了
是啊
那麼爽啊
老婆不肯幫我舔
這樣嗎
很爽嗎
很爽
厲害
雞雞好硬了
那個啊
我忘記老婆了
不能這樣說啦
可以看雞雞嗎
厲害
你那麼淫蕩啊
因為你的錯哦
我的錯嗎
治好我的腰了
雞雞硬了呢
超硬
真的嗎
給我看
厲害呢
脫掉吧
很大呢
厲害
蛋蛋在動
可以舔嗎
好的
好大
好淫蕩的臉
什麼啦
平常都怎麼樣被舔
她只會幫我舔一點
真的嗎
好厲害
好淫蕩哦
真的嗎
因為好吃啊
厲害
好大
好爽
很爽嗎
厲害
奶頭幫你舔哦
好的
很爽嗎
是的
好硬
真棒呢
想要舔了
可以幫我舔嗎
是的
謝謝哦
真棒
好爽
怎麼這樣
受不了
好爽
可以插入嗎
當然
那麼來插入吧
好爽
厲害
繼續插入吧
好爽哦
好爽
繼續插入
厲害
好爽
去了
繼續插入吧
好舒服哦
厲害
不行
去了
好爽
超級爽的
超級淫蕩的
我可以跨上來嗎
是的
插入了哦
好爽哦
好棒的肉棒
好棒
好爽
幫你弄奶頭
幫你舔奶頭哦
好硬
厲害
好爽
繼續
去了
去了呢
好爽
不妙
不妙了啦
去了
去了呢
好爽
真棒
去了
不行 去了
厲害
真棒
很爽嗎
不用忍耐的
要爽哦
真棒
好爽
我的哦腰好痛
等等
很痛
我的腰好痛
住手
去了
不行
住手
不能停了
去了
不能啦
去了嗎
不妙呢
我的腰好痛
等等呢
好痛
等等
沒事嗎
不行
好痛好痛
好痛
來了
不好意思
終於到了
請進
我是瑜伽老師的若月
（外派瑜伽老師美稲）
拜託了
請進
好的
不好意思
請來這裡
這裡
可以嗎
當然
先準備吧
我在這裡就好了
拜託了
這樣的很重要嗎
是的
沒有瑜伽墊會滑的
原來如此
沒錯
好了
請來這裡
沒事嗎
身體很軟嗎
才沒有呢
我懂了
先熱身吧
我來幫忙你
拉直
呼吸
來了
1 2 3 4
沒錯
5 6
等等
沒事嗎 我慢慢來哦
來了哦
再一次
慢慢來
很軟呢
可是很痛
再來吧
那麼我來了哦
好痛
不要勉強哦
再一次
好的哦
來吧
加油
厲害厲害
很棒呢
很久做了
真棒呢
沒事嗎
有拉伸到
這裡有感覺了
來了
慢慢讓肌肉熱身
才不會受傷
也是呢
沒事嗎
沒事
厲害
很軟
好好按摩才能伸展呢
果然要配合按摩呢
是的
那麼
換一個姿勢
好的
拜託了
跟我做一樣的
首先
腳這樣
這樣嗎
安定一點
沒錯
掌心和一
放在胸前
邊呼吸邊做
沒錯
慢慢來
吐氣
再來
感覺到嗎
對啊
很痛呢
腰部拉直
再來一次吧
來惡劣
好了
慢慢來沒關係嗎
是的
很痛嗎
沒事
很痛的話
這樣按摩比較好
果然按摩很重要呢
不按不行呢
因為突然身體活動
會痛的
放鬆很重要呢
放鬆來做就好了吧
下一個姿勢來吧
朝上
這樣
手放地上
屁股起來
這裡拉直
再來了哦
來了
吸氣
吐氣
再來
可以嗎
吐氣
快點哦
這裡
不會啦
再來
吐氣
多點
沒錯
出來
來吧
吐氣
真棒呢
慢慢回來
這樣嗎
剛剛很棒
那麼換姿勢
這裡
用腰
這樣嗎
沒錯
手往前面
相信很遠的感覺
頭這樣
可以靠地嗎也可以哦
一點
呼吸 吐氣
遠一點
沒錯
再來了哦
吐氣
再來
沒錯
吐氣
最後一次
出來
好了
很有感覺吧
做對了嗎
是呢
對了哦
我的腰
很有效果了
果然有呢
那麼接下來很難
看著我
這樣
打開
手放前面
屁股出來
好痛
沒事嗎
腰
腰嗎
好痛
很痛嗎
是的
很痛
沒事嗎
好痛
還好嗎
等等
躺下嗎
好痛
動不了
等等
那麼
哪裡呢
這裡嗎
是的哦
好痛哦
全部嗎
那邊呢
那邊啦
不用動哦
等等
動看看哦
好痛哦
這樣的話呢
好痛
不好意思
怎麼辦好
那個
我也是第一次
不知道怎麼辦
腳能不能伸直
腳嗎
應該會比較輕鬆
這樣
痛
真的動不了嗎
用不了力
不能動
好痛
稍微用力就痛
這裡呢
不行啊
沒事哦
好痛
這裡呢
等等 等等
好痛
不痛吧
不痛
但是你在幹嘛啦
在幹嘛
住手了
在聞什麼
等等
沒事的
好痛
放鬆吧
等等
不要聞
真棒
好多汗
在幹嘛
那個
幹嘛啦
穿著所以不能動吧
等等 等等
住手
等等
果然
身材好棒
在幹嘛啦
幫你啊
好痛哦
放鬆點
等等
不要聞
稍等一下
厲害
等等
一下就好
沒事的
什麼啦
等等
這個好厲害哦
在幹嘛
為什麼濕了呢
為什麼有聲音呢
等等
厲害
超級濕了嗎
等等
不能
這樣嗎
這樣的話腰部會好吧
不行
真棒
請你住手啦
可以吧
等等 在幹嘛
這樣嗎
不行
不行啦
這樣就會好了
厲害
超級濕了呢
你看看
住手
插入了哦
不痛吧
去了
這個
可以閉著嗎
脫掉吧
等等
打開一點
慢慢來
我幫你扶著
沒事嗎
來了哦
動不了嗎
可以嗎
身體好硬了
在幹嘛啦
這個呢
沒事嗎
住手
好爽
真棒
在動不是嗎
住手
等等
聽到了嗎
真棒
受不了了
等等
不行
真棒呢
住手
不行
更多
不妙呢
好害羞
等等
摸我的
為什麼硬了啦
因為你很淫蕩啦
等等
很爽吧
不行啦
等等
你看看
幫我舔
什麼
這樣
不行
舌頭出來啦
好溫暖
沒錯
好色哦
住手
可以哦
好爽
真棒
很喜歡吧
不行
很爽吧
等等
這個奶子好棒
好棒的奶子哦
為什麼這樣啦
好爽
自己在動了
不妙呢
可以嗎
動不了吧
不行
不行插入啦
動不了吧
不行
等等 不能插入啦
這個還好嗎
不行啦
等等
不行不行
不行啦
這樣嗎
很爽吧
轉身
慢慢的
我會扶著你的
沒事吧
屁股出來
等等 等等
不行啦
都說不行了
住手
沒關係的啦
好爽 好爽
住手啦
不行
好奇怪的感覺哦
這樣呢
這個不行啦
沒有不行吧
不行
去了
去了去了
不行
起來
然後轉身
慢慢來哦
還好吧
等等
不行
不行 你在聽嗎啦
不行不行
不行 住手啦
因為你說不行不是嗎
不行
其實想要吧
去了去了
去了嗎
去了
去了去了
繼續嗎
繼續
繼續吧
繼續插入
我懂了
請你繼續
真棒
等等 不要射裡面
不行不行
去了
射了
射了呢
射裡面嗎
射在裡面了嗎
因為你說繼續啊
我還可以哦
還可以嗎
還要插入嗎
壓制不了啊
去了
好爽
很爽呢
太爽了
可以一直做呢
(結束)