來了
收你兩萬一千
有哪些服務
本店有 本番 自慰其他玩法也有
等等你再跟他談
這樣就可以了嗎
這樣就好 等等就會有女人過來
來讓我舒服吧
好突然
不妙 幫我打開
快點 打開開關 在這
這嗎
不妙阿
好棒啊 不妙
來聞聞我肉穴
很淫蕩的味道吧
快看我肉穴 肉穴
不妙
咬死了
這麼舒服嗎
我要做甚麼
過來摸我
摸我
這樣嗎
對大量摸
好厲害
等等
好爽
看仔細了
好厲害
陰唇好爽
不妙阿 好棒
好喜歡你不斷盯著我看的表情
去了 不行了
可以摸嗎
來吧 讓我舒服 來吧
好厲害
好深
這嗎
這邊好爽
好厲害 好深
不妙 來親親
那什麼
等等
好硬
想要了吧
那是因為你
好棒啊可以讓我聞嗎
好厲害啊這味道
沒洗澡吧
好棒的味道阿 好喜歡這味道
好香
你看這麼硬了 好開心
剛好最近有點慾求不滿
等等
這邊是玄關
超棒的
這肉棒很合我胃口
還沒洗過呢
所以我才在幫你弄乾淨啊
不妙
好興奮
多享受一點
好厲害
去了
去了嗎
去了呢 來確認吧
拔掉這個喔
不妙 被我肉穴弄濕了
形狀也變了
讓我看屁股
屁股嗎 從後面來吧
插我
可以嗎
這嗎
那邊那邊
大力一點
那邊
我沒用過 這樣可以嗎
對 很棒
沒用過也可以的
只是插入屁眼而已
好棒
不妙
好厲害
不行 去了
噴了出來
好厲害 濕透了
讓我高潮了呢
是呢
換我幫你
剛剛弄到一半吧
好厲害
好棒
爽嗎 喜歡被怎樣弄
這樣就很棒了
喜歡這樣嗎 真色呢
被我舔的好濕 很棒吧
等等
要射了
好厲害 射出好多
好厲害呢
應該不只這樣吧
什麼意思
應該還可以吧 我想要更多
繼續吧
好 到裡面
這邊請
到這邊做吧 等等
都到這了客氣什麼
才剛射出
但是我忍不住了 繼續做吧
好厲害
快舔
不能只舔乳頭喔
這樣啊
好棒 好爽
頂到我了喔
這邊
也讓我幫你舔吧
不行
才剛射出
硬了呢
我好喜歡阿
感覺跟你能大量射出
真的嗎
今天就大量享受吧
好厲害啊
因為 最近都只跟老頭做愛
慾求不滿了
這樣啊
因為 跟老爺爺們做
太激烈他們會死得吧
是嗎 是大姊你太厲害了
我有手下留情了
不可以亂動喔
太爽了
等等
要射了
不可以射出喔
太浪費了 時間還一堆
要大量享受
換你讓我舒服
那邊 不妙阿
好棒
舔我肉穴 肉穴好飢渴
好的
淫蕩一點舔
就是這樣 繼續
不行
去了
來吧 更多
好爽
來吧 更多 那邊
進去了
進來了
好厲害
這樣嗎
好棒
不妙 陰唇不妙
不妙
去了
好厲害
躺下
好爽
讓我看
想看嗎
不斷動著
好厲害
不妙 肉穴太爽了
不行
好厲害 被看著
去了
不行
好厲害多看一點
不行 去了 又去了
去了
好厲害
我要弄
不妙
好厲害
好棒
肉穴濕了 有感覺嗎
玩弄你乳頭喔
好棒
濕濕滑滑的
好爽
好棒
剛才射過 又這麼硬了
幾次都可以的
都可以嗎
你說幾次都可以嗎
那麼 如果肉棒進到裡面的話
也是可以射好幾次嗎
但是 你剛剛店裡面的人
說不能內射
他那樣說嗎 不用管他
沒關係的 想要吧
但是要對店內 保密喔
我話才說一半 你就插入了
不不不
不行
我還沒 準備好
好厲害
要對店內保密喔
進來了
好厲害
不妙 就這樣繼續 好深
好爽
好激烈
無套插入了呢 我沒說可以無套
但是
但是客人強硬插入了
我沒辦法抗拒
還沒喔
這樣好棒
好棒
這什麼 好厲害
這樣 不妙阿
裡面 好爽
去了
裡面 好棒阿
好爽阿 不妙
不妙 去了阿 不妙趣了
可以看屁股嗎
想看嗎
好棒
好淫蕩的聲音 你看
好厲害
不妙
這樣 好棒
好厲害
好棒
好棒的聲音 這樣不行
從後面來  快點快點
後面嗎
過來點
隨便你棟
這樣 好爽
多插一點
好棒
好厲害
這邊
不行
去了
從後面抱住我
這樣插好享受阿
好厲害
不妙阿睪丸好硬
睪丸好硬
普通的做愛太無趣了
不行
那邊 去了 去了
好棒
不妙
不行 去了
這樣插好棒
超棒
那邊
去了
到那邊
這樣
那樣不妙
不妙
不妙阿
好深阿 肉棒大量插
好厲害 變得好濕
不妙
全身都好爽阿
去了
繼續吧
不希望你拔出的
對不起 馬上插入
客人 你看起來非常開心呢
當然阿能跟美女無套做愛 太棒了
好熱
好多汗水阿 還可以吧
好爽
好厲害
不妙
至樣 不妙
太爽了
這樣超爽的
就這樣繼續插我 繼續
射裡面 不行了
要射了
射吧 去了
射了
射了好多
不斷流出呢
中出了呢
射了非常多呢
好厲害
因為太裡面太舒服了
裡面還有 你看
你好厲害啊 為什麼這麼厲害
這麼濃 你看
為什麼這麼厲害呢
我不管幾次都可以的
明天要上班嗎
休息
是嗎 我明天11點才上班
所以等等還要嗎
再做一次
在哪邊
在這
這邊嗎 可以嗎
我還想要更多 這樣不夠
店內的人 等等才會來
我得先回去一趟
可以的
要先等我一下
那等等繼續
我得先回店內一趟
這樣啊
我去沖澡
好 走吧
要選誰呢
這個吧
決定了打過去吧
你好 是的 請問一下
神秘的服務是什麼意思
是那樣的阿 不錯呢
那麼我想指名 麗奈 可以嗎
不在嗎 那紗香
也不在嗎
不指定的話 馬上可以嗎
那就拜託你推薦了
就這樣
請多指教 等等就來嗎
知道了 謝謝你
來了
你好
先跟你收費
多少
一萬八千
服務內容包含 本番以及自慰
等等女孩就會來 請稍等
謝謝
請進
你好
可以進去嗎
沒事吧
沒事
你真的沒事吧
有哪些服務
那個
可以讓我舒服嗎
讓你舒服
等等 等等 這邊呢
你這樣不是很爽了嗎
想要你幫我
幫甚麼
怎麼做
你知道的
這樣嗎
好爽
這樣動 可以嗎
這樣就可以嗎
對 好爽
繼續嗎
好爽
好厲害 好厲害 進來了
就這樣繼續
這樣嗎
對
好爽
好厲害 這樣
對
好爽阿 不行 好爽
不行 好爽
好爽
這樣吧
看這邊
這嗎
好厲害
動起來吧
這樣
好爽
對好爽 好爽
看的到插入口嗎
看的到
多弄一點 好爽 好爽
好厲害 不行 好爽
感覺要出來了
好厲害 去了 去了
好厲害
對不起呢 去了
你沒事吧
不行
好厲害啊這個
來這
過去嗎
給我你的肉棒
可以嗎
當然
做什麼
好棒的肉棒
好厲害
可以嗎
好棒
好喜歡肉棒
等等
好厲害
看到了
喜歡奶子嗎
喜歡
爽嗎
好棒啊這個
好厲害
爽嗎
好爽
奶子也好爽
變得好硬
對不起
這邊累積很多吧
是的
好厲害
好棒
快射了
等等阿
忍不住了 可以嗎 射了
射了
好厲害
累積很多吧
好爽
好棒
可以繼續吧
多做一點吧
知道了 這邊請
這邊
等我一下
抱歉在玄關就做了
不會的
這邊請
打擾了
到這邊
請
等等喔
那我幫你洗可以嗎
這樣好嗎
可以的喔
好開心
等等喔
你很常光顧嗎
沒有 剛好想到
碰巧的嗎
手擅自動了
這樣啊好色
這樣好爽
爽嗎
好棒
我在幫你洗呢
抱歉
可以洗嗎
怎麼了
感覺好厲害
這樣比較爽喔
我不太懂
騙人 你知道的吧
很少這樣
親親吧
好厲害 好棒
幫我洗
好
爽嗎
這樣嗎
好棒
好厲害
等等 好厲害
我又想要了
又想要了
真的嗎
我帶了這個
可以用這個幫我洗裡面嗎
這個嗎
快點
來吧
這邊嗎
大量進來吧 幫我弄乾淨
好爽
這樣弄嗎
恩 更激烈一點
激烈嗎
對
更多
這樣 好爽 對
好爽
好厲害 好濕
好棒 好喜歡這樣弄
好爽
這嗎
好爽阿 就這樣繼續 好爽
好爽 不行啊太爽了 去了
好厲害
好厲害 又去了
又去了
變乾淨了嗎
乾淨了
這個給你
謝謝
謝謝 那出去吧
走吧
幫你擦乾
好溫柔
是嗎
好突然 等等
抱歉不小心
眼前有肉棒就不小心
這樣啊
我也幫你擦乾吧
真的嗎
好溫柔
謝謝
那這邊也拜託了
謝謝 好開心
可以了
那就這樣
不用這麼客氣啦
這樣啊
走吧 繼續吧
可以大量做嗎
當然阿 走吧
這邊請
請到這邊
房間好乾淨啊
真的嗎 沒什麼東西
這樣就好
真的嗎
我喜歡簡單點的
是這樣啊
好棒 你幹嘛躲掉 過來點
想要繼續吧 來親親
可以直接開始嗎
怎麼辦呢
剛剛說要大量做
當然可以呢
被摸到了
那樣 好爽
好爽
忍不住了
多弄一點好爽
好棒
多舔一點
好爽
喜歡奶子嗎
超喜歡
好可愛
我想舔別邊
哪邊 跟我說
肉穴
肉穴嗎 想舔嗎
來舔吧
好喜歡被舔
好美阿
真的嗎
好爽
好厲害
可以舔嗎
幫我舔
肉棒
好想舔這阿
舔吧
好厲害
讓我多看一點
好害羞
好厲害
那邊
如何
好爽
爽嗎 那我多舔一點喔
舔吧
好可愛
好厲害
感覺怎樣
好吃
好吃嗎
肉棒也要舔
好厲害
好爽
爽嗎
一直都好爽
真的嗎
從你來就開始了
這樣啊
好厲害
這樣嗎
好棒 好爽
好厲害
非常爽
爽嗎
我也想一起舔
互相舔嗎
可以嗎 好開心
好爽
我也好爽
好硬阿
多舔一點
好爽
不行
不行 好爽
去了
太好吃了
我想要更爽 可以插入嗎
我想插入
好棒
好爽
這樣如何
感覺好棒
先大量摩擦吧
可以摸嗎
摸吧 好爽
好爽
好硬
這個爽嗎
很爽吧
好爽
你想要怎樣射出
怎樣嗎
要插入嗎
想插入
想嗎
回答好快
想插入嗎
想
想插入
插入嗎
想要插入
肉棒嗎
那就插入了喔
進來了
好爽
我也是
爽嗎
超爽的
爽嗎 那多做一點
好爽
好厲害 好爽
如何 感覺怎樣
超爽的
怎樣才更爽
這樣
不要亂動 好色阿 但是好爽
好厲害
好爽
多插一點 好厲害
好爽阿 不行
這樣動太厲害了
忍不住了
好厲害
不行 好爽 不行 好爽
不行
要去了
去了 去了 好爽
好棒啊 好爽
好厲害
好爽
有這樣過嗎 從後面
像這樣 向後轉 有過嗎
沒有
那你看好
插的好深阿
好厲害
這樣好棒 好爽阿
好爽
不行 好爽
那邊
那邊好爽
好厲害
好爽
太棒了
不行
好爽
不行 好爽
太爽了 不行
好爽
太激烈了
好厲害啊肉棒大量插著我
不行 太爽了
好爽阿
不行了
好爽
不行好爽
這樣 好爽 不行
又去了 去了
去了
好爽
好厲害
去了 不行
好爽
還可以嗎
不妙阿 太爽了
對不起 大量高潮了
沒事的 很爽吧
繼續吧
插了喔
好爽
好爽 去了
好深好深
那邊
去了 去了
不行
太爽了
好爽 好厲害要去了
我也要射了
射吧
直接射出來
可以嗎
可以喔 射吧
射了
好厲害
肉棒好利害一抖一抖的
真的射了嗎
好厲害
好開心
真的嗎 射了嗎
真的
騙人 真的呢
好開心
可以嗎
射很多呢
忍不住
忍不住嗎 太爽嗎
那麼 下次還可以做嗎
想要的時候 可以過來嗎
保密就好 可以嗎
再一次吧
但是我射兩次了
也是呢 那不行了嗎
先去洗個澡吧
也是呢 先休息
那去洗澡吧
等等還要做嗎
做吧做吧
那快走吧
走吧
這個好可愛阿
好厲害啊這個
玄關一開4秒內馬上做愛
真的嗎
打過去問吧
不好意思 我網路上有看到
想要跟你預約
想要那個 玄關一開
4秒就做愛的服務
是的 可以的
指名嗎 沒有 你推薦比較快吧
朝日嗎 那就他了
知道了 拜託了
朝日嗎 是怎樣的女孩呢
來了
你好
請進
我是超日
身材超棒呢
甚麼聲音
這個
是什麼
這就是4秒服務嗎
對的
好厲害
可以跟你借手嗎
這個
可以動嗎
可以
好爽
好厲害
不行 去了
還可以吧
沒事的
一開始就太激烈了呢
你穿這樣來的嗎
是的
嚇到了嗎
好厲害真的嗎 身材超棒呢
這個 可以幫我拿掉嗎
好濕阿
好厲害啊
濕透了
好厲害
還有一個請求
什麼
好美阿
這個
用這個讓我大量高潮
可以嗎
大量弄我肉穴
好厲害陰唇好棒
陰唇嗎
好厲害
這樣呢
好爽阿
好厲害
一抖一抖的
更多
脫了喔
好厲害 好美阿
吃棒的阿
你很喜歡吧
好喜歡
好厲害
好棒
激烈點喔
來吧
好爽 去了
不行了 太爽了
更多嗎
更多
好厲害
好棒
要大量去了
去了
去了嗎
這邊嗎
不行 顫抖停不下了
好厲害
去了
不斷高潮了
沒事吧
沒事
好色阿
好厲害 太爽了
我也可以讓你爽嗎
我硬了
可以親親嗎
好棒啊 這個
好厲害 變得好大
你太色的關係
可以舔嗎
可以嗎
甚麼味道呢
好害羞我沒洗澡
可以的
失禮了
好美味
不臭嗎
好淫蕩的味道 好吃
睪丸這邊也舔了喔
那邊也可以嗎
好厲害啊
這樣太激烈了阿
要射了
可以射出嗎
射了
不妙 射了出來
射了好多
好厲害 好濃 好吃
你好色阿 真棒
去洗澡吧
好啊 這邊請
坐下吧
嚇到我了 太突然了
4秒做愛服務 不妙呢
嚇到了嗎
是阿
是在 我打開衣服
只有內衣 所以嚇到嗎
很色呢 我超興奮的
朝日小姐 你身材超好的
是嗎
超好的
謝謝
那麼 你喜歡被進攻嗎
我比較喜歡進攻
這樣啊
一方面被進攻 不太喜歡
所以想進攻 但有時候又想被進攻嗎
對 像這種感覺
你呢
我不知道呢 我順對方興趣
好溫柔呢
兩邊我都喜歡
都能嗎
恩
那你剛剛讓我非常爽
所以我想進攻你
你身材又那麼好
沒這回事喔
那可以吧
不知道
跟我說吧
你自己決定
來吧
身材真好
喜歡奶子嗎
喜歡 而且這奶子好美阿
常被說形狀很美
這樣啊
美乳呢
美乳
等等
乳頭硬了呢
為什麼呢
因為你不斷摸著
這麼棒的當然會想摸吧
那你呢
不是我太激烈 是你太敏感喔
這樣太爽了
好厲害
好敏感
不妙了嗎 做甚麼
回敬你
等等
這邊也要吧
濕透了吧
好色阿
那邊
一抖一抖的
好厲害 好棒
不行
好色
好厲害啊牽絲了
不行了
想要我舔吧
不是的
舔了喔
等等
那邊 不行
不行 去了
這邊濕透了阿
不要說出來
好濕阿
太厲害了
我也要舔
來吧
不妙
超爽的
慢慢地
好濕
不行啊 要射了
忍耐一下
等等
我也要舔 過來吧
我也想要舔
但是我還沒 舔夠
互相舔吧
你剛剛都大量舔了
我也還想舔
不行 肉穴超美的
等等
讓人更想舔了
有那麼好嗎
超棒的
舔起來也好爽
是嗎
好棒的肉穴
好想進去阿
怎麼了
感覺太舒服了
那插入吧
不行啊 乳頭不行
乳頭都硬了
你太敏感了
可以摩擦吧
來吧
我的濕濕肉穴有感覺嗎
有
一直都非常濕
是嗎
這邊是陰唇
摩擦著呢
大量摩擦喔
好厲害
感覺怎樣
想插入了
為什麼
更多
看這邊
讓你更爽吧
什麼
手放這邊然後摩擦
會更爽
不妙阿
這樣好爽 比剛剛爽吧
不妙嗎
好爽
不妙呢
差點插入呢
這樣好厲害啊
受不了啊
爽嗎
不妙的
為什麼
真的不妙
太敏感嗎
但是得更舒服一點
摩擦 好厲害啊
不妙嗎
等等 不行
就說不行 為什麼插入了
沒關係的
等等
進去了
好棒啊
進去了呢
要保密喔
知道嗎
知道了
不妙阿
跟剛剛完全不同
插入好爽
好厲害 好濕
不行 好爽
好棒
等等不妙 太爽了
太爽了
好爽
可以轉過去嗎
可以嗎
轉過來 很爽的喔
等等 好敏感
好爽
不妙
好厲害
好爽
去了
太爽了 換姿勢可以嗎
可以喔
把屁股翹高吧
這樣嗎
對
插了喔
好緊
這樣很爽吧
好棒啊
超爽的
我也好爽
太棒了
不行
好爽
不行 去了
不妙阿 太爽了
超爽的
好厲害 這什麼
看好喔
不妙
太爽了 不行
不行
超爽的
這個很棒的
好厲害 這什麼
很棒吧
第一次這樣 這什麼
好爽
喜歡深處嗎
喜歡
看著插入的地方
不行 好爽
很棒吧
好爽
超爽的
不行 去了
好爽
好深阿
很喜歡吧
不妙 太緊了
那邊
太棒了
好爽
好爽 要射了
直接射出可以嗎
射吧
要射了
射了
好爽
不妙 太爽了 就射在深處了
好厲害 沒事吧 射這麼多
好厲害
太爽了
射這麼多呢 那麼爽嗎
太棒了
好開心
以後會再叫我嗎
當然阿
之的嗎
別忘記我名字喔 朝日
不會忘的
我等以
去沖澡吧
走吧
還有時間 再一次也行
再一次嗎
我可以喔
真的嗎
好厲害
要衝澡還做愛呢
怎麼辦呢
那什麼反應
繼續吧
好溫暖
好爽阿