完全沒有醒
完全不會醒呢
在做什麼夢呢
這麼早就晨勃了
難道在做色情的夢嗎
在抽動呢
奶頭舒服嗎
變得好大哦
讓我看看吧
好硬哦
應該還是處男吧
完全沒有醒呢
好厲害
蛋蛋好脹哦
好厲害 向左彎曲的
自慰了很多次吧
這個氣味
好棒的氣味
幫你弄乾淨才行
好可愛
在抽動呢
舔這裡會怎麼樣呢
好厲害
變得好大哦
好可愛哦
多做一些
好可愛的肉棒
我會讓你舒服的
在摩擦呢
很可愛吧
好厲害
好厲害哦
射了之後還這麼硬呢
射了呢
幫你舔乾淨哦
好濃哦
好厲害哦
仍然這麼硬呢
我也脫掉吧
吉雄
真的不醒嗎
不醒嗎
我會奪走你的處男之身哦
因為你太可愛了
可以插入吧
插入了哦
很好哦
肉棒好硬哦
好舒服
好硬哦
變得好大哦
好大哦
太舒服了 變成這樣了呢
不行
不行了
聲音出來了
要去了
一起高潮吧
高潮了
我會讓你更舒服的
好舒服
好舒服啊
肉棒在抽動呢
好厲害哦
好舒服啊
要變得奇怪了
好厲害 肉棒好舒服啊
好厲害
好厲害 精子都射進去了
射在裡面了
今天就到這裡 下次再做吧
話說 你的肉棒好厲害哦
姐姐
妳在幹什麼
什麼呢
妳在幹什麼啊
怎麼沒穿衣服
妳幹了什麼
你誤會了
誤會什麼
怎麼射了
是你自己射的
妳到底做了什麼
吉雄
吉雄雖然之前交過女朋友
但是馬上分手了吧
在那之後 沒有碰過女人吧
但是這樣也不好吧
而且看了那個
然後自慰 肉棒變得很色情
姐姐也沒有男朋友
沒辦法呢
你也沒有女朋友
姐姐就和你做愛了
這樣不行的
吉雄還是處男吧
是的
但是我們是姐弟呢
看這個
妳到底幹了什麼
這是你射給姐姐的哦
射在裡面了嗎
這樣不好吧
會被罵的
因為你沒有經驗
真的不行的
沒事的
真的不可以
真囉嗦
姐姐 幹什麼
這樣真的不行
怎麼了 吉雄
沒力氣了嗎
做愛的方法
不好好練習是學不會的
可是
來吧
姐姐會教你的
脫掉吧
好厲害
這樣子
很舒服的吧
姐姐好厲害
好暖哦
姐姐會讓你舒服的
過來吧
沒有摸過吧
是的
摸摸看吧
好厲害
好厲害哦
奶子好軟哦
我的奶子很軟吧
對
隨便做都可以哦
這樣很舒服嗎
是的
隨便摸吧
好厲害
好棒哦
奶頭變得好大哦
女人舒服了後
奶頭就會變大
這樣啊
好厲害
溫柔摸吧
是這樣嗎
好硬哦
這樣很舒服嗎
好舒服
好厲害
好厲害 可以舔嗎
可以更大哦
來舔吧
可以舔嗎
可以哦 要溫柔哦
好厲害
做得很好
這樣嗎
好厲害哦
好好地吸吧
好舒服
像動物一樣可愛
用你的舌頭
好可愛哦
舔這邊吧
好舒服
好棒哦
真可愛呢
很想看嗎
那麼
來看姐姐吧
可以嗎
好厲害
來看吧
剛才射的精子還有呢
這樣不好吧
不好嗎
那把它弄出來吧
可是
看吧
對
這裡
摸我的陰核吧
摸了陰核後會很舒服的
會變濕的哦
這樣啊
好滑哦
是的
陰核舒服了後也會勃起的
是嗎
變硬了
變大了
把包皮翻開
好厲害
變得很敏感呢
摩擦吧
好舒服
好好地摸吧
這樣嗎
是的
好舒服
很厲害吧
做得很好哦
很舒服嗎
好舒服哦
好舒服
好厲害
這裡嗎
不能那麼快
為什麼不行呢
姐姐會高潮的
高潮嗎
不行
不行了 吉雄
不行了 要去了
去了
好厲害啊
高潮了嗎
高潮了
好厲害哦
這樣做了
入口會變得很軟的
把手指插進去吧
可以插入嗎
哪裡呢
來吧
好濕哦
慢慢插入吧
對
插進去了
好厲害哦
在動呢
在動嗎
好厲害哦
好厲害 裡面在動呢
慢慢插入吧
這樣嗎
是的
好厲害
好濕哦
這樣很舒服嗎
攪動起來吧
好厲害
這裡嗎
攪動吧
對 很舒服吧
好厲害
好舒服
好厲害 好棒哦
好舒服啊
好舒服啊 吉雄
不行了 要去了
要去了
好厲害
好濕哦
動起來了
好舒服
變得好濕哦
好多汁液出來了
好濕哦
這樣就可以插入了
這樣啊
好厲害哦
這裡好濕哦
來舔乾淨吧
舔乾淨那裡嗎
要怎麼做呢
好厲害哦
要舔嗎
好好舔吧
好舒服啊
做得很好哦
好好地舔吧
好舒服啊
不行
去了 去了
我也會讓你舒服的
好厲害
舔吧
好舒服
好厲害
不行了
要去了
好厲害哦
高潮了
我好喜歡舔哦
姐姐忍不住了
還能再做一次吧
等等
不行的
好厲害
插進去了
進去了呢
好舒服啊
好棒
我也好舒服啊
好厲害
好舒服啊
好厲害 好舒服
姐姐要高潮了
去了
好厲害
裡面好濕哦
更多
我來讓你舒服吧
看到了嗎
插進去了
好舒服
好厲害哦
好舒服啊
很舒服嗎
在摩擦呢
好舒服
好舒服啊
好厲害哦
姐姐好厲害
好厲害
好舒服
不行 好舒服啊
好厲害
多做一些
好舒服
好舒服啊
姐姐 好舒服啊
不行了 要去了
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
從後面插入吧
好厲害
這裡嗎
這裡
來插入吧
插入這裡嗎
慢慢插入哦
這樣很舒服嗎
右邊
是這裡嗎
好舒服
插進去嗎
這裡嗎
好厲害
好舒服
腰動起來吧
多插一些
沒問題的
好舒服啊
好舒服
對
好厲害
好棒哦
好舒服啊
慢慢插吧
好舒服哦
好厲害
不行
不行 不行
好舒服哦
不行
好舒服啊
好舒服
好厲害
不行
不行了 要去了
不行了
去了
要去了
好厲害哦
小穴好緊哦
真是太舒服了
好舒服啊
不行了
多插一些
更多嗎
來吧
對
動起來吧
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
慢慢插哦
慢慢插
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
很舒服嗎
姐姐裡面很舒服吧
好舒服
吉雄的肉棒也好舒服
好厲害哦
好棒啊
這樣好舒服
好厲害
好厲害 插入深處了
好舒服
好厲害
好舒服啊
怎麼了呢
要射了嗎
是的
可以哦 射在裡面吧
沒問題哦
射在裡面吧
好舒服
很可愛呢
好厲害
好舒服
不行 不行
要去了
好舒服啊
好厲害 好舒服啊
好棒哦 姐姐
我忍不住了
要高潮了嗎
可以嗎
可以哦
高潮吧
不行了 姐姐
要射了
可以哦 射出來吧
射在裡面吧
射了
好厲害哦
吉雄好厲害哦
姐姐讓你舒服嗎
吉雄也高潮了很多次吧
是的 很舒服
很舒服吧
這件事要對爸爸媽媽保密哦
要保密哦
我進來了哦
姐姐
妳幹什麼
我回來了
現在嗎
是的
好累哦
今天就回來了嗎
怎麼不說一聲
我已經跟媽媽說過了呀
姐姐為什麼進來
爸爸媽媽不在 我很閒
和你聊聊
妳出去比較好吧
你現在很閒吧
才不是呢
我在洗澡呢
你在做什麼
不懂妳在說什麼
我在洗澡呢
我幫你洗吧
妳出去吧
我幫你洗
不需要
為什麼不願意
我不是小孩了
不是小孩嗎
是的
你哪裡成長了呢
哪裡呢
我是大人了
就算是大人我們也是姐弟吧
你也只是大學生
是的 大學生也是大人吧
身體很癢吧
這和姐姐沒有關係吧
有關係的
為什麼
我幫你洗吧
不必了
為什麼
讓姐姐洗吧
以前很溫柔的
以前是以前
現在也可以吧
現在嗎
背後而已嗎
不行哦
我不知道
有什麼關係
站起來吧
姐姐真是的
不要亂摸哦
姐姐幫你洗哦
很冷呢
很冷的哦
很冷哦
真的很冷哦
不行嗎
不行
那是什麼反應
夠了吧
真是的
住手吧
我很溫柔的
我很溫柔的哦
哪裡比較癢呢
那裡
哪裡呢
好舒服
真的嗎
這樣隨便洗也舒服嗎
很舒服哦
夠了吧
前面也洗吧
只洗背後而已哦
我不知道哦
前面也洗哦
洗吧
我不是小孩子了
你是小孩哦
把手舉起來
還要更多嗎
是這樣嗎
這裡好髒哦
姐姐
不要摸下面
不行嗎
當然不行
給我安靜點哦
沒聽說過讓姐姐幫洗的
是嗎
這樣很開心的吧
客人這裡很癢嗎
不要啊
這裡也要洗才行哦
好了
很舒服嗎
很舒服
這裡很舒服吧
好舒服
前面也要哦
不必隱藏的
有什麼關係
住手吧
不要這樣
我很開心哦
很開心
結束了
我也一起洗可以嗎
妳在說什麼
我也弄得很髒了
姐姐
我也要
為什麼脫掉
為了幫可愛的弟弟洗身體
衣服濕透了
不要這樣 姐姐
不是吧
我認真的哦
太奇怪了
媽媽回來的話怎麼辦
很噁心的吧
媽媽也會讚揚我們關係好的
真是的
來幫我洗吧
你要幫我洗哦
來幫我吧
姐姐好厲害
姐姐好厲害哦
站起來吧
幹什麼
那邊嗎
好害羞的
姐姐好厲害哦
好好地洗吧
前面也要
姐姐
這裡也要好好地洗哦
認真點吧
我會生氣的哦
還有這裡
這裡
還有這裡哦
快點做
姐姐
奶子好厲害
很厲害吧
認真點
夠了吧
好害羞哦
為什麼這樣洗
什麼為什麼
要這樣洗才對哦
快點用泡沫
洗吧
對
肚子也要
這裡也要哦
姐姐
要好好洗乾淨才行哦
認真洗哦
很好
我做不到
媽媽很快就回來哦
幹什麼
這樣就夠了吧
把熱水拿出來
水小一些
對
要這樣做哦
好好地洗哦
就這樣嗎
好好沖洗乾淨
還不夠哦
背後也要沖洗乾淨
結束了嗎
更多嗎
更多哦
可以哦 進去吧
很久沒一起洗 很緊張嗎
才沒有呢
這樣也緊張 你還是孩子呢
長大了嗎
不是的
乾淨了
好了
姐姐也要進來嗎
一起洗哦
為什麼這麼緊張
才沒有
不緊張
對姐姐的身體敏感嗎
才沒有
第一次見女孩子的裸體嗎
當然不是第一次
現在有女朋友嗎
沒有女朋友
沒有嗎
沒有
怎麼了
我問一下你哦
為什麼
一直以來 有交往過女孩子嗎
這個呀
實話說
這個姐姐沒關係吧
不能說謊
沒有
這有什麼關係
沒有嗎
有和女孩子牽手過嗎
有
那個女孩是誰
不要問這個
那有接吻過嗎
是的
沒有嗎
沒有
這和姐姐沒有關係
到底有沒有
沒有
是處男嗎
不是處男
不是處男嗎
不是的
什麼時候畢業的呢
為什麼要這麼問
快點說實話
什麼時候呢
以前
什麼時候
不想說
不要問了
是處男嗎
和這個沒有關係吧
我就喜歡跟你開玩笑
這是什麼問題
是處男吧
有什麼關係
無所謂
被女孩摸過肉棒嗎
有的
性行為方面哦
才沒有呢
沒有嗎
好可憐哦
我好同情我的弟弟哦
這算什麼
想要畢業嗎
畢業嗎
不想要做愛嗎
沒有對象嗎
沒有 只是有喜歡的人
是誰呢
我認識嗎
不認識
是嗎
大學時候的
如果被發現你是處男
會被甩掉的哦
不說這個吧
你的行動能看出來呢
不行的
剛才摸了奶子
然後很激動 肯定是處男吧
姐姐才會那樣
肯定是的
姐姐 幹什麼
我想讓你從處男畢業
不行的
我想要幫你畢業哦
為什麼要姐姐幫
不要
不是這樣的
有什麼關係
不可以的
像以前那樣接吻吧
不行的
我們是大人呢
家務不做也是大人嗎
閉上眼睛
怎麼樣
碰到硬硬的東西了
這是什麼呢
好害羞的 姐姐
沒關係
有什麼關係
想要從處男畢業嗎
那是什麼
要不要呢
媽媽會回來的
不會的
會的
有什麼關係
這麼軟的奶子在面前呢
姐姐這個好厲害
自己摸了呢
就這樣從處男畢業吧
可以嗎
好厲害哦
不行的
好好地摸吧
沒關係哦
不行
什麼不行呢
讓我幫你從處男畢業吧
不行的 姐姐
姐姐
幫我從處男畢業吧
幫你畢業嗎
幫我畢業吧
什麼呢
處男
處男什麼呢
幫我從處男畢業吧
很軟 很好吃嗎
姐姐
奶子好棒哦
是的
這邊也一直很硬呢
不要玩弄
為什麼
站起來
站起來吧
姐姐來讓你舒服吧
為什麼要藏著肉棒
姐姐
想被我舔嗎
肉棒這麼大呢
姐姐
現在要停下來嗎
好厲害
一直好硬哦
姐姐
姐姐好厲害哦
舒服嗎
姐姐 好舒服哦
會射的
姐姐
現在射的話沒辦法更舒服哦
不要啊
停下來嗎
不是的
怎麼了
你說了不要的
要好好地做哦
求我吧
不行
這樣嗎
好舒服
想要更舒服嗎
姐姐 會射的
這個怎麼樣
好厲害
姐姐
好舒服啊
不要逃啊
姐姐 好軟哦
舒服嗎
好軟哦
要射了嗎
姐姐
會射的
這樣會射的
還不能射哦
不能射哦
姐姐
好舒服啊
好棒
姐姐 好棒哦
要射了
姐姐
射了好多出來
因為姐姐那樣舔了
好濃的精液哦
是嗎
積累了很多嗎
沒有
坐下來吧
還很硬吧
妳在說什麼呢
就這樣插入吧
姐姐 要進去了
插進去哦
姐姐
在這裡好難做
好舒服啊
姐姐
好暖哦 姐姐
第一次這樣吧
好厲害
舒服嗎
好舒服啊
好棒哦 姐姐
要去了
好厲害
好厲害哦
好棒啊
好舒服啊
姐姐
要射了 姐姐
我也好舒服啊
好厲害
姐姐 好厲害哦
姐姐
要繼續嗎
可以哦
姐姐
好厲害哦
好舒服啊
姐姐 好厲害哦
那裡不可以哦
要看嗎
看我的小穴嗎
好濕哦
不可以的
很想插入吧
好厲害
是怎麼樣的
好厲害哦 姐姐
快點摸這裡吧
讓我舒服吧
好舒服啊
不行 不行
好棒
不行
不行了 好舒服啊
好厲害哦
把手指插進去吧
姐姐 好厲害哦
好厲害哦
插進去吧
姐姐
更多
讓我更舒服吧
好厲害哦 姐姐
繼續插入吧
那裡
好舒服啊
好棒啊
去了
好舒服啊
姐姐
好厲害哦
小穴好濕哦
姐姐
好濕哦
繼續插入吧
插入吧
幫我舔乾淨吧
變得好濕哦
不行了
好舒服啊
好棒啊
來吧
接下來從後面插入吧
插入吧
姐姐
不行
插進去吧
好厲害
好舒服啊
好棒啊
好厲害哦 姐姐
那裡好舒服啊
不行了
姐姐
好厲害哦
不行了
好舒服啊
好舒服
姐姐
那裡
很舒服吧
好棒啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
射了很多嗎
姐姐
射出來了
射了很多嗎
全部射在裡面了
射在裡面了嗎
會懷孕的
姐姐
好厲害
好濃的精液
還要更色情哦
坐下來吧
姐姐
還是很硬呢
不行
好舒服啊
好厲害哦
不行
好舒服啊
好厲害哦
姐姐
這麼硬呢
好舒服啊 姐姐
好舒服啊
不行了
更多
來吧
插入吧
插入小穴吧
快點吧
好舒服啊
好厲害哦
那裡
好舒服哦
好舒服啊
不行
那裡不行
還要更多
多做一些
不行
不行了
好厲害哦
好舒服啊
不行 好舒服啊
不行
好舒服啊
不行 不行
去了
射了
不行
好厲害
終於畢業了呢
不再是處男了
太好了
慎二
今天也在家裡嗎
不去打工嗎
打工嗎
我會慢慢找的
真是的
有女朋友了嗎
這有什麼關係
沒有工作 是沒有女朋友的
要好好工作才行哦
知道嗎
我知道了
真是的
爸爸去工作了
是
真是囉嗦
喂 爸爸
馬上就到了
爸爸不在嗎
是嗎
那慎二在家嗎
爸爸晚上才回來
是嗎
那大家一起去吃飯吧
那我在家等哦
是
慎二
最後見他那次他還是處男呢
現在不知怎麼樣呢
我回來了
果然老家最好了
慎二不在嗎
我回來了
慎二
你在幹什麼
妳幹什麼突然回來
幹什麼
我回來了
為什麼突然回來
沒有聽爸爸說嗎
沒有聽說
慎二
剛才你在幹什麼呢
正打算要學習呢
學習嗎
妳為什麼突然進來
這裡是我家啊
嚇到我了呢
姐姐也嚇到了
要找工作才行呢
慎二
你還是那樣呢
什麼樣呢
剛才你自慰了吧
我才不會做這種事
不要說奇怪的話
姐姐見過很多次了
騙人吧
不要說這種話
那你剛才在做什麼呢
剛才休息一下而已
我才沒有做呢
做了吧
沒有做哦
妳回來做什麼
因為很在意慎二
所以就回來了
在意什麼呢
不知道慎二是否認真工作
或者是否有女朋友
不用管的吧
我也正在找工作呢
女朋友呢
沒有女朋友哦
為什麼這麼問
姐姐的男朋友呢
現在沒有哦
在那之後就沒有交過了
這樣啊
我想要努力的
難道你沒有試過嗎
妳在說什麼呢
約會
約會嗎
沒有過呢
兩年沒有女朋友了嗎
那又怎麼樣
不要啊
怎麼看這種
不行
對這個感興趣吧
雖然如此
但不是這樣的
朋友的
但是
姐姐
姐姐比書上的更大吧
姐姐妳幹什麼呢
你應該沒有看過吧
姐姐幹什麼呢
等等
姐姐
怎麼了
難道不想看嗎
不行
等等
幹什麼
沒問題吧
沒有見過實物吧
雖然如此
妳想幹什麼
很想看吧
妳坐下來吧
姐姐換衣服吧
換衣服嗎
姐姐
不必在這裡換衣服吧
有什麼關係
你怎麼了
很想換衣服啊
幹什麼
為什麼要害羞
沒有害羞啊
小時候經常一起洗澡的吧
那是多少年前的事情了
現在長大了吧
雖然如此
姐姐
不能這樣的
你都還沒有去工作呢
我只是在休息
慎二
還是處男吧
才不可能呢
不是處男嗎
為什麼突然問這個
現在我很忙呢
姐姐在十六歲的時候
已經開始做愛了
真的嗎
那真好呢
慎二呢
我現在很忙 沒時間說這個
但是
姐姐被人甩過
那個時候
因為慎二總是在家裡自慰
覺得你很可憐
慎二還是處男
很想讓你畢業呢
處男畢業嗎
為什麼姐姐
我又不是處男
不是處男嗎
這種事情無所謂了
那個時候
我覺得慎二太可憐了
姐姐很想教教你呢
難道你討厭姐姐嗎
當時不是討厭
為什麼
為什麼這麼說
討厭嗎
也不是討厭
那可以的吧
你也喜歡姐姐吧
我當然喜歡姐姐
是嗎
今天回來後
如果慎二是處男
姐姐想拿走呢
如果慎二不願意就算了
也不是不願意
那就是喜歡吧
一般來說當然喜歡
難道不想畢業嗎
我雖然感興趣
有接吻過嗎
當然沒有
沒有嗎
沒有接吻過嗎
這個
偶爾會有的
是嗎
不想做嗎
不是的
沒有做過吧
雖然如此
等等
怎麼了
在等嗎
不是的 我動不了
等等
姐姐幹什麼
完全沒有抵抗呢
不是這樣的
妳讓我動了
怎麼了呢
很痛嗎
當然不是
為什麼突然這樣
你不會接吻吧
沒什麼特別的方法吧
真的嗎
我也不知道
不知道吧
為什麼這樣
怎麼了呢
等等
為什麼
有什麼關係
好可憐哦
怎麼了呢
過來吧
這邊
怎麼了
來吧
這邊
和我接吻吧
不要妨礙
為什麼
姐姐
等等
爸爸回來的話怎麼辦
他說了不會回來
真的嗎
把舌頭伸出來
伸出來
姐姐
等等
完全沒有拒絕呢
我已經知道怎麼接吻了
沒有知道
沒事的
謝謝
謝謝姐姐
沒事的
要繼續做才行
已經做了吧
你也沒有摸過女人吧
不要問我
姐姐
是什麼感覺
我知道姐姐的奶子好大
很大吧
很大
摸到了
變硬了嗎
幹什麼
沒有見過吧
沒有
那就看吧
不必了
不要嗎
如果不觀看實物
爸爸會回來的
沒事的
看吧
很想摸嗎
才不是呢
不是嗎
來摸吧
好厲害
這是什麼摸法
是什麼感覺
好軟哦
要這樣哦
會不會痛呢
不會痛哦
好舒服
這裡也要
好硬哦
很硬吧
舒服了就會變硬
謝謝
我知道了
這邊呢
這樣嗎
我也不知道呀
那麼
這邊呢
姐姐
妳怎麼了
我只是在教你而已
沒有見過這裡吧
沒有見過
不想看嗎
姐姐 不要啊
為什麼
好舒服啊
很舒服嗎
非常舒服哦
很在意吧
想看嗎
很想看吧
因為姐姐這樣做
那就看吧
那麼
交到了女朋友
你什麼都不會呢
是的
那怎麼辦呢
雖然如此
所以姐姐
教教你
謝謝
一起學習吧
也許是吧
看吧
看到了嗎
靠近一些看吧
學習嗎
好好看吧
好厲害哦
做愛的時候
要插入這個哦
是嗎
只是看還不知道吧
這裡是陰核
要把手指
插入這裡哦
好厲害
靠近看吧
舔姐姐的小穴吧
要舔嗎
有女朋友了也是這個反應嗎
不是這樣的
女朋友很可憐的呢
我知道了
好滑哦
等等
那裡也要
這樣嗎
更硬一些
對
被舔陰核好舒服啊
多舔一些
那裡
還要吸哦
對
這裡也要
就這樣繼續
好舒服
更激烈一些
更多
不行
去了
好厲害哦
那裡好濕哦
好舒服哦
只顧自己舒服呢
那姐姐來讓你舒服吧
怎麼了
變得怎麼樣呢
等等
接下來到姐姐了
脫掉吧
練習而已哦
練習嗎
好厲害
不要問我這個
知道我想要做什麼嗎
可以舔嗎
要舔了哦
真的舔嗎
這是練習哦
雖然如此
姐姐 不行的
姐姐
怎麼樣
好厲害
好硬哦
第一次被舔吧
站不住了
站不住了嗎
姐姐
這樣吸不行的
不行
姐姐
好厲害
姐姐 好厲害
很抱歉
這麼舒服嗎
第一次這樣呢
不行
有紙巾嗎
還是這麼大呢
是嗎
再繼續做吧
來做吧
躺下來
真的嗎
姐姐
爸爸真的不會回來嗎
不會的
被看到就糟糕了
但是好大哦
雖然如此
姐姐
真的嗎
姐姐 真的嗎
很濕嗎
我真的是第一次
很想插入嗎
真的嗎
好厲害
姐姐
好硬哦
好暖哦
好好看吧
很舒服嗎
好舒服啊
不能這樣
要去了
去了
姐姐又高潮了
好厲害
好厲害哦
好暖哦
看姐姐的胸
不痛吧
好舒服啊
好厲害哦
這裡也要
好舒服啊
好厲害 奶子好軟哦
好好地摸吧
好厲害哦
好舒服
要去了
去了
姐姐
這個好礙事哦
脫掉了哦
好舒服啊
慎二
不喜歡屁股嗎
很喜歡
喜歡
看我的屁股吧
摸我的屁股吧
屁股怎麼樣
好棒
這樣抓吧
對
好舒服啊
看著插入的地方吧
好厲害
好舒服
好舒服啊
好厲害 變得好硬哦
很舒服嗎
好舒服
想從後面插入
從後面嗎
慎二
自己動吧
我知道了
如果交到女朋友
沒辦法讓她滿足呢
我知道了
也是呢
過來這邊
插入吧
知道嗎
這裡嗎
對 那裡 那裡
插入深處
對
更多
抱歉
更多嗎
動起來吧
是這樣嗎
是的
好舒服
那裡
不行
我也好舒服啊
要去了
去了
去了 去了
好舒服啊
那麼
接下來
和慎二接吻
然後一邊做愛
我知道了
看到了嗎
好厲害哦
腰動起來了
對
好舒服啊
好棒啊
對
要去了
好舒服
好棒哦
更激烈一些
我忍不住了
好舒服啊
不行了
姐姐還要
姐姐 再動就要射了
還不行
還要更多
好舒服
不行哦
不行了
更激烈一些
好厲害
不行
要去了
去了
去了 去了
好舒服
不行
射出來了
射出來了嗎
射在裡面了嗎
抱歉
其實是不能這樣做的哦
以後和女朋友做愛要戴套哦
是
我知道了
今天是特別的哦
處男畢業儀式
我知道了