應該沒問題吧
不行?
不行
只是今天 不是吧
怎麼辦啊
一個人好無聊啊
到底是什麼啊 人又不來
不行 這個 自己自慰
好久不
好久不見哦 在幹什麼啊
不是的 這個 妳來幹什麼
不是的 這個 有空嗎?
這樣 好久不見哦
為什麼來了
因為今天休息 有時間
所以來玩了
來玩 怎麼不聯繫我啊
忘了打電話你了
我買了很多吃的東西 你看
什麼東西
來
是不是很期待 很多哦
我們一起喝吧
不是的 等一下 這個
行了 最近還好吧
這個 還好吧
太過冷淡了 來 來
這個
沒問題吧 烏龍茶
沒關係吧
好的 乾杯
為什麼突然間過來
因為今天休息 想看看你
對了 我上次發現個好玩地方
在哪裡啊
在上班那邊
上班那邊?
怎麼了
如果你有空 我們一起出去玩
不是的 妳是女孩子
對了 你有女朋友了嗎?
女朋友 這個 有了
有了?
這不是很好嗎?有女朋友了啊
最近交到的
還是第一次
是嗎?
終於交到了
好像是的
恭喜哦
謝謝哦
那麼 到時候帶女朋友出來玩
我想見一下
不行的 這個
原來你已經不是單身了
有了女朋友啊
我也是第一次聯繫的
也不知道怎麼約會
自己也不懂這個
這個啊
首先去看電影吧
電影
那麼 迄今有沒有去哪裡玩
去哪裡玩?也就玩遊戲
遊戲?
應用上的
應用?網戀嗎?
這個 網上認識的
這樣交到女朋友 真不可思議
是吧 好不容易
這個樣啊 有了女朋友啊
妳喜歡喝酒嗎?
不要喝那麼多哦
喝醉了也無所謂
啤酒的話 這個 沒事吧
妳剪了頭髮嗎?
頭髮?是不是有什麼不同啊
這個
是的 自從上班了
我已經一年沒有染頭髮了
所以 現在弄了個這樣的髮型
是嗎?
因為上班的地方不允許
怎麼了
這樣啊
沒關係的 不會喝醉吧
是不是喝太多了
真是開心哦
我很少喝酒的
應該沒事
沒事嗎?
沒事的 我酒力很強的
是嗎?
是的哦
我爸爸媽媽也是因為
喝酒才一起戀愛的
酒力很強的
我不行
這個 我知道你比較少喝酒
但是 男的喝一點沒事的
我酒力不行 沒有怎麼喝
我買了很多啊 怎麼辦
但是 我不怎麼喝酒的啊
沒事的 陪我一起喝啊
這個不行啊
這樣啊 你的女朋友
女朋友有喝酒吧
你女朋友喝你不喝不行啊
對了 妳有男朋友嗎?
現在有了吧
沒有
沒有嗎?
分手了
分手了?
是的
什麼時候啊
早就分手了
真的嗎?
分手了
為什麼呢 這個
好像說自己想拚搏一下
我也不知道為什麼
所以 後來就離開我了
就這麼簡單嗎?
是不是 很過分吧
這個 一個月內都沒有說話
真是過分
這樣啊 但是她沒有約我去玩
是嗎?
我都沒有約會的經驗
該怎麼做
真是幸運啊
幸運 幸運
有了女朋友不是很好嗎?
不是的 我今天只是第一次
第一次有女孩子喜歡我
對了 難道你
沒做過那個事情?
不是的 這個
做過嗎?
有沒有做過啊
不是的 這個
不是吧
來 我們做色情的事情吧
今天做點吧
不是的 這個 不行啊
這樣啊 雖然現在
你有了女朋友
但是 是不是很想嘗試一下
那種事情吧
是不是 之前也有
偷看過我的內褲吧
我也不是討厭 不是的
真的不是?
不是 不是的
第一次嗎?
這樣說來 你還是處男啊
處男是不是
這個也不是的
沒有機會而已
看不出來啊 什麼時候破處了
什麼時候啊 告訴我啊
處男啊
不是的 這個
是的吧
等一下
喝太多了吧
我說了沒關係的
買了很多 還有哦
但是這個不行啊
沒事的 喝醉了就休息啊
不是的
沒有什麼機會這樣喝酒吧
沒有啊
那麼喜歡喝酒吧
但是這個不行啊
處男 對了 剛才你慌慌張張的
幹什麼了呢?
在幹什麼啊
不是的 沒有 什麼都沒有
什麼都沒有
女人的身體都沒有見過吧
這個 當然了 我都沒有女朋友
之前肯定沒有見過啊
但是 也許會在這之前就分手
不是的 肯定不會的
所以
想看看我的嗎?
不是的 行了 這個
到底要看哪裡啊
看哪裡都行
不是的
來 讓你看看內褲
行了 沒事的
是不是看到了
沒有的
看到了吧
為什麼這麼害羞啊
不行啊
告訴我
真的可以吧
來
行了 真的 真的
為什麼啊
我有了喜歡的人了
但是女朋友現在沒在
難道不想看看嗎?
也許你的第一次
女朋友都沒奪走
所以習慣一下不更好嗎?
不是的 第一次 第一次
看到了 看到這裡了啊
不是的 不要靠過來
想看看吧
等一下啊
完全沒關係的
不要 不要
看到了吧 看到了吧
真的可以了
肯定很想要
不是 不是的
那麼 所以這個啊
你也打算把第一次
交給自己的女朋友吧
怎麼樣 是不是
不是的
這個啊
那麼 下次的時候
肯定不會再是第一次了吧
怎麼說呢 這個
那個時候如果還是處男呢?
難道你不知道嗎?
這個的話
怎麼了
只是看過AV
AV?然後自慰嗎?
我發現了哦
發現?
發現了啊 你也知道吧
發現 什麼意思啊
我看到你一個人在偷偷打手槍
我發現了啊 所以
讓我來教你吧
教我?
想試試嗎?
不是的 這個
我們試試吧
所以
不懂的話 我來教你啊
也不是的
來
行了 沒事
為什麼啊
這樣不太好吧
你還是第一次 肯定有很多
不懂的地方 讓我教你
不是的 這個
這個沒必要啊
好緊張的樣子
沒有的 不是的
真是過分
不行啊 這個
來吧
來
來?
我們做色情的事情吧
不行 這個 我覺得不行
我感覺好奇怪的樣子
也許會馬上就射了
沒關係的 年輕人很精力旺盛
不是的 這個
自慰可以射多少次
為什麼這麼緊張 沒事的
沒事的 我們來試試
就是這個
雖然很可愛
但是 我一看肯定和
男人做過愛
絕對不是處女了
這個臉一看就是
沒有的
所以 想試試吧
剛才不是在摸嗎?
不是的 這個 摸的話 不行啊
我也想嘗試一下
怎麼樣啊
這個事情
怎麼了
難道不想試試嗎?
沒關係的
不行 這個 不行啊
握住我的手
吻一下 吻我
不是的 這個
連接吻都不懂嗎?
快點啊 吻我
不是的 我
不行嗎?
不是的 這個
接吻的話 漸漸的會很興奮哦
行了
等一下 幹什麼啊
什麼幹什麼
我來教你接吻啊
不是的 這個不行啊
沒有的 任何人都要這樣的
我不是蕩婦啊
但是 現在這個不行啊
我不是說在教你嗎?
不是的 這個
知道嗎?
知道怎麼接吻嗎?
把眼睛睜開
等一下 這樣行了吧
但是這個
知道怎麼樣接吻了吧
接吻的時候怎麼做
不知道是不是 接吻啊
摸我的胸部
不是的 這個 等一下
摸我的胸部 第一次吧
摸到了啊
不行了
對了 戴著胸罩可能比較硬
這樣 這樣
這樣嗎?
對了 剛開始摸一下
一邊接吻
看到了嗎?
真是色情 眼睛張開了吧
不是吧
很少張開眼睛接吻啊
這樣啊
竟然喜歡這樣啊
那麼 接下來
直接摸我
手伸進去裡面
對了 摸我的胸
漸漸的用力摸我的胸部
露出來了
太棒了 自己動起來了
不是的
這不是很喜歡嗎?
不是的 這個
感覺怎麼樣啊
今天很想試試吧
不是的 這個
要脫了胸罩吧
來 過來抱緊我
不是的 這個 怎麼做啊
這裡啊 女孩子這個地方
來 看到鉤子了沒有
把這個解開 拉緊一點
不是的 這樣 拉緊一點
解開了
等一下 這個 這個
解開了 解開了哦
不是的 這個
解開
解開了
胸部很棒吧
摸我
很舒服的哦 摸我的乳頭
太用力了 不要這麼著急
怎麼做呢
慢一點啊
是的
這樣是不是
舔我
對了 喜歡怎麼樣舔都行
這個
對了 對了
女朋友
女朋友?
這個 這個不太好啊
為什麼啊
沒事的 你女朋友不知道的
來吧
脫了吧
等一下 等一下
不是的 不是的
對了
對了 好好舔我
繼續舔我 對了 對了
接下來
接下來的話 這裡哦
這裡也要嗎?
是不是可以繼續
可以的吧
內褲 我穿了丁字褲
看到了沒有 今天我穿這個
丁字褲
但是這個
內褲這裡 這裡有汁液
什麼?濕了啊
濕了
濕了啊
是的 女人 女人啊
濕了哦 如果不濕了
沒法插進去的
這樣啊
濕了想怎麼樣
毛
摸一下我的內褲
是的
對了 對了 好擅長
對了
對了 就是隔著內褲
這樣好擅長啊
太興奮了
內褲脫了嗎?
是的 脫了我的內褲
好的
行了 這個好害羞哦
好的 這裡就是女人的小穴
知道插進去哪裡的嗎?
這個地方 最下面的是屁眼
這個地方是尿道
插進去的地方 就是這裡
是的
摸一下
就是那裡 慢慢摸一下
好舒服哦
太棒了 馬上就濕了
濕漉漉了
好舒服
太厲害了
沒事吧
沒事的 抵住了
抵住了?
抵住了
這裡嗎?
是的 下面那裡 慢慢插進去
對了 對了
插進去裡面試試
對了
動起來
好舒服
要高潮了
好舒服哦
濕漉漉的
對了 接下來
插進去也可以哦 所以
對了 還有這裡 讓我來
幫你試試吧
這個也脫了
不是的 等一下
這個好害羞啊
幹什麼 沒事的
內褲脫了
好粗了啊
不是的 這個
來了哦
果然很厲害啊
等一下啊
讓我舔一下
沒關係的 有女朋友也行
太棒了 變得好硬了
沒事吧
等 等一下
太棒了 射了嗎?
不是吧
太快了吧
等一下
這麼快就射了啊
不是吧 這麼快
忍不住了
是的哦 太激烈了吧
嚇我一跳
還是很硬
不是的 不是的
只是射了一次 沒事的
十多次都可以吧
馬上就射了
沒事的 還可以繼續的
怎麼樣 很敏感吧
肉棒
糟糕了 真的要射了
等一下 不行了
要射了
沒事的 忍住啊
這個
舒服吧
雖然舒服
等一下啊
想插進去啊
等一下 這個
什麼?射了?
那麼插進去吧
脫了
怎麼做啊
怎麼做呢 插進去吧
沒事的 可以插進去的
沒問題吧
把這個拿走吧
拿走?
這樣很寬了
對了 我來了
把東西放好
要插進去了哦
進去了哦
進去了 知道嗎?
插進去裡面了 我的小穴
好舒服
舒服吧 好熱哦
等一下 慢一點 慢一點
慢一點?好吧
怎麼樣啊
這樣好舒服
好舒服
那麼
不行了
好舒服 沒事的
太棒了 很厲害啊
好舒服
太厲害了
感覺很棒
感覺很棒?
過來
好舒服吧
對了
小穴高潮了
怎麼了?
不是吧
這是什麼啊
沒事 你看看
不是的 這個 糟糕了
怎麼辦啊
開了 開視頻了
沒事的
沒關係的 繼續做啊
是不是很舒服
沒關係的
很舒服吧 是不是
來 吻我
好舒服
等一下 這個
怎麼了
想後面嗎?
後面 後面
那麼轉過來吧
自己也知道怎麼做吧
我這邊喝酒可以吧
這個 哪裡
那裡 那裡
對了 繼續插進去裡面
好舒服
舒服吧
不行了 這個
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
對了 摸我的胸部
好舒服
太棒了
好舒服哦
不行了
那裡好舒服 高潮了 高潮了
等一下 這裡
這樣可以插進去吧
好厲害
好舒服
進去裡面了
好舒服 繼續給我
太棒了 這個
好舒服
這樣舒服吧
超級舒服
太棒了
高潮了 高潮了
不行了 這個
停不下來 太棒了
超級舒服
舒服吧
太好了
太棒了
繼續 繼續插進去
可以的 忘了女朋友的事情
不行 好舒服
高潮了 高潮了
不行了
繼續
射了?射了嗎?
真的射了?
這個
射進去裡面了?
這個啊 為什麼射到裡面
好舒服
做愛雖然可以
但是裡面不行啊
我不是說了嗎?
太舒服了
行了
好舒服
這不是很厲害嗎?這次做愛
是嗎?
但是好奇怪啊
有了女朋友 行了
不是的 這個
這個的話
妳也沒有男朋友
我們在一起可以吧
我去吃飯
不是的 不是的
給我紙巾
不是的 這個
好的
你看看 自己的精液在這裡
擦乾淨了吧
行了 沒有流出來
我去吃飯
一個人不是很寂寞嗎?
但是你女朋友不是想見你嗎?
不是的
行了
你都有女朋友了
不是的 這個
沒關係的 我們就這一次
等一下 這個
所以
行了 說起這個 你雖然
是第一次 但是很厲害啊
果然很厲害啊
很舒服吧
和我做愛
很舒服啊 又怎麼樣
超級舒服
真的嗎?太好了
那麼 既然說法 再來一次
很舒服哦
很舒服是吧
那麼 再來一次
這個
所以 我已經滿足了
以後還會再來的哦
下次要繼續喝酒哦
真的沒有喝過酒嗎?
再見
好好和女朋友一樣
分手了我再來 行了
再見
等一下
拜拜
不是吧
很好
好累啊
幹什麼啊 聖羅姐姐啊
有空的話去玩哦
這是什麼啊
打擾了
在這裡幹什麼 睡著了?
睡著了
喂
起來 起來了哦
起來了哦
來了
幹什麼啊
在幹什麼啊
好久不見啊
好久不見
幹什麼?
嚇我一跳
不要啊
好久不見
好久不見哦
什麼?什麼?
怎麼了
好久沒有見到你了
買了很多東西
酒嗎?
最近有了女朋友嗎?
女朋友?
雖然沒有
但是有一個有好感的哦
是嗎?
這是什麼啊
不是女朋友嗎?
女朋友?
是吧
處男?
難道還是處男?
處男 是吧
真的嗎?這麼粗
什麼啊 好害羞哦
那麼 喜歡女朋友哪裡
只是現在有好感而已
那麼有保持聯繫嗎?
有在聯繫
長胖了
真的嗎?
剛才就在聊天嗎?
是的
完全不知道
為什麼突然來我這裡
今天直接過來的
直接啊
有出去約會嗎?
是的哦
那麼我們先喝酒吧
沒關係吧
沒事的
好的 來 這個
好的
乾杯
現在一個人嗎?
現在 是的
為什麼?很久不見很緊張嗎?
沒有的 這個 我只是
我嗎?
什麼啊
男朋友
我啊 完全沒有啊
沒有男朋友
這樣啊
讓我看看 帥氣了啊
沒有的 完全沒有
完全看不出來啊
之前有女朋友吧
這個啊
這是第一次
真的嗎?
是吧 這個 果然不行
不是吧 現在多大了
20歲
20歲啊
20歲了 很多人都做過吧
做過?真的嗎?
沒有做過?你是認真的嗎?
是的 因為也沒有女朋友
不是吧 覺得我是蕩婦嗎?
蕩婦?
什麼啊
超級糟糕
這個啊 就是中學的時候
我一直是被人欺負的
那個時候我很弱小
班裡的每個人都做過愛
剛開始我被人欺負
然後和他們做愛
大家成為兄弟
就是這樣 所以大家都是
炮友的關係 超級混亂
是不是很厲害
還有這樣的事情啊
是的哦
太厲害了
我是超級淫蕩的
這樣啊
是的
等一下 幹什麼
這個不行啊
不是說我長胖了嗎?
真的嗎?沒有長胖吧
不是的 這個
來
喝多了吧
沒有的 沒有啊
行了 喝酒 喝酒
雖然我是蕩婦
你應該在等一個女人吧
是的吧
來 我這裡
難道不想和我試試嗎?
這個事情啊
女人的胸部 這樣抵住舒服吧
這個啊
來 這裡
不是的 這個
就是這個
然後這樣 溫柔一點
真的沒有摸過嗎?
這樣的機會
等一下
什麼?
真的嗎?
這個啊 不是吧 讓我看看
不是吧 交往了
太棒了
很棒
成功了
成功了 恭喜啊
等一下 幹什麼 幹什麼啊
但是 既然有了這個女朋友
那麼以後你
想說什麼
但是不是說自己是處男嗎?
練習一下吧
練習 我現在有了女朋友了
不行啊
我想和你練習一下
不是的 不行啊 這個
等一下 不行啊
行了
第一次這樣的話
如果還是處男怎麼辦
怎麼樣 很害羞吧
好害羞
所以 姐姐來教你
沒事的 我們練習一下
行了
這個 這個
不行 不行 我說了不行
不行啊 不要
等一下 不行啊
內褲 好害羞啊 不行啊
不要害羞
我說了不行啊
太棒了 好敏感啊
是不是很喜歡
不行 不行啊
等一下啊
很舒服吧
這個不行啊
為什麼啊
我有了女朋友了
不行啊
但是我說了這是練習
太棒了 肉棒很硬了吧
全部脫了
沒事的 溫柔一點也可以
溫柔一點
好舒服的樣子
第一次這樣嗎?
是的
但是沒關係的 已經勃起了
已經可以了
這個不行了 不行了
什麼?
我知道了
就這樣就結束了嗎?
不行 不行啊
完全還不行哦 這裡
為什麼變得這麼硬了
這是什麼啊
沒關係的哦
什麼不行啊
什麼不行
來 全部脫了
不行 不行啊
來
放開手 放開
放開
太棒了 肉棒好粗了 好可愛
放開啊
等一下啊 這個
什麼啊
怎麼了?
不是的 這個
因為是第一次
沒事的 沒事的
我只是
沒事的 交給我就可以了
但是 這個
好了
把手放開
想我舔這裡吧
不是的 都沒有洗澡
很臭 很臭的
味道很棒
超級舒服哦 這根肉棒
太棒了 肉棒硬硬的
太舒服了 這個
我也好熱 脫了 脫了
不是 等一下 幹什麼啊
只是你脫了很害羞吧
我也脫了
不是 不是
等一下 等一下啊
想怎麼做
不是很興奮了嗎?
沒有 沒有的
第一次見到嗎?
太棒了 這個
不是的
太棒了 只是這樣就這麼硬了
高潮了
等一下 這個
不是吧 太快了吧
等一下
吞了
太棒了 處男的精液真是好吃
真的嗎?
吞了
但是 還可以吧
完全還是很硬啊
好的
接下來輪到我了
喜歡胸部吧
摸一下我這裡
喜歡吧
對了 對了 好舒服
舔我乳頭
胸部
繼續摸我
太棒了 真是處男嗎?
對了
繼續激烈一點
超級舒服哦
變得好粗了
是嗎?
讓我看看
太厲害了
摸一下我這裡
這樣 這樣嗎?
小穴是不是濕了
真是太棒了
這裡哦
等一下 這裡
直接?
直接摸我
好狡猾
太棒了
不是吧
怎麼樣 第一次見到小穴吧
好好看看
濕了
已經濕了
怎麼做
濕漉漉了
這個孔嗎?
什麼 什麼啊
進去裡面
這是什麼啊
什麼啊
這裡是不是
絕對看到過吧
這裡 真是太棒了
看到我這邊 感覺怎麼樣啊
這裡嗎?
是的哦
慢慢的哦 是的
什麼啊
對了
對了 裡面 對了 對了
好舒服哦
那裡好舒服
好厲害
對了 繼續
這裡嗎?
激烈一點
激烈一點?
對了 超級舒服
太棒了 這個
好舒服吧
對了
等一下
太棒了 濕漉漉了
不行啊
這個不行了
還可以吧
幹什麼 幹什麼啊
幹什麼啊
等一下 這個
脫了
這個比較礙事是不是
對了
肯定知道吧 這是要做什麼
幹什麼啊
太棒了 這個
舌頭伸出來
慢慢的舔我
知道舔哪裡吧
知道
怎麼樣
這裡嗎?
是的 那裡
很喜歡舔吧
真的好擅長哦
這裡嗎?
這裡也要
繼續舔我
好舒服
停不下來
對了
舔著肉棒舒服吧
糟糕了
太棒了 還是很粗啊
幹什麼啊
什麼 什麼啊
不行
什麼啊
為什麼不行啊
小穴 不行啊
為什麼還是這麼硬啊
要進去了哦
感覺到了吧
不行了
但是肉棒進去了
等一下 不行啊
為什麼?
等一下啊
進去了
等一下
第一次插進去是不是
太棒了 好舒服的表情
怎麼樣啊
很舒服吧
摸我胸部
太棒了 好舒服
肉棒這麼硬 繼續插進去
真的太舒服了
好舒服哦
太棒了
繼續可以吧
插進去裡面
太棒了 肉棒硬硬的
很喜歡是不是
太棒了 超級舒服
太棒了
太棒了 好舒服
太棒了 好擅長啊
繼續插進去裡面啊
繼續
高潮了
插進去可以嗎?
要射了嗎?射進去裡面也可以
可以嗎?
射進去裡面
射出來
好舒服
太棒了 射了很多哦
接下來怎麼辦
是的哦
這樣的話 和女朋友就
不是第一次了
怎麼辦
怎麼辦呢
怎麼辦好
那麼 即使你有了女朋友
我們也還可以繼續
這樣不是很好嗎?
很好 這個
可以嗎?
因為好舒服哦
是的哦
我先做你的性伴侶
性伴侶啊
就這樣吧
那麼 我以後還可以繼續來吧
雖然好久不見 但是真的
真的長大了
看哪裡啊
沒有 沒有的
這個 大概是三年前吧
三年前吧
真的好久不見了
很開心哦
是的 好開心
開心吧 眼鏡很合適
真的嗎?
頭髮是不是新弄的 這個
是的 感覺怎麼樣啊
但是我還是喜歡黑色
過分
很開心吧 在這裡
沒有的 這個
真的好合適哦
男的都喜歡黑頭髮吧
是的 是的
怎麼樣 喝酒很開心吧
是的哦
快點喝醉
還不行啊
確實是的 很少開飲酒會
果然 小姐姐
好久不見
一郎 好久不見哦
又變白了
最近曬黑了啊
不是吧 你也是
最近經常去衝浪
去衝浪
太厲害了
很厲害哦
沒有的
很厲害啊
漸漸變黑了 這個傢伙
說什麼啊 是不是喝醉了啊
一直總是嘲笑我
真的去衝浪了
果然很好喝
太好了
很久不見 有點緊張啊
不是吧
確實是的
是不是太認真了
剛才開始就一直很緊張的樣子
是嗎?
姐姐胸部太棒了
沒有的
以前沒有現在這麼大啊
不是吧
現在已經不是孩子了
是的哦
已經是成年人了
有女朋友了沒有
有了哦
說什麼啊 不要亂說哦
真的有了
真的嗎?
真的哦 剛剛認識的
剛剛交往
是的哦
真的嗎?
不相信我啊
什麼 什麼
真的哦
告訴我 怎麼樣的
不行
告訴我啊
幹什麼啊
告訴我
不行啊 這個
不要開我玩笑
一直都是這樣 要常來啊
最近我也去約會
太厲害了
因為是剛剛交往
所以比較頻繁
真的嗎?
哥哥 快點去約會
最近笑容都很燦爛
不是吧
一般般 一般般吧 這個
但是 工作也很忙啊
確實是的
姐姐真的很漂亮
這個肯定有很多人追求吧
是的吧
這樣啊
那麼 如果有機會
會不會介紹女朋友我認識
說什麼啊 這個
為什麼要見面
不想告訴我啊
也不是的
幹什麼 幹什麼啊
不是吧
喝太多了吧
沒事了
怎麼辦 喝醉了
怎麼辦呢 這個
下次帶過來啊
是的哦
什麼啊 有機會的
幹什麼啊 不要笑 喝酒
好的 乾杯
很好喝吧
真的好開心
姐姐真的漂亮了
能夠再次見到真的好開心
果然 難得一起好開心啊
這個傢伙睡著了啊
睡著了
喝太多了吧
不是吧 太累了吧
太累了?
睡了 很容易就睡著了
哥哥
不會起來
這個傢伙酒力不行啊
好像一喝就倒
是的哦
對了 剛才的話
什麼?
怎麼了?
真的 不想做嗎?
說什麼啊
女朋友
行了 不要說這個
告訴我啊
這個 只是我的朋友
朋友
只是朋友
真的嗎?
這個的話
真的有女朋友了嗎?
有了啊
真的嗎?
當然有了 真是奇怪
說這些好奇怪啊
我不是說了有嗎?
我只是感覺比較好奇
怎麼了
姐姐 這個
看到內褲了啊
等一下 看哪裡啊
內褲
好熱了
幹什麼 不要啊
什麼啊 沒有見過嗎?
沒有啊
真的嗎?
當然沒有啊
為什麼這麼害羞
好熱
真的好熱哦
不要啊
為什麼呢?
這樣可以看到啊
沒有見過嗎?
有啊
妳不是有男朋友嗎?
已經睡著了
沒事的 想看看吧
想摸一下吧
姐姐
幹什麼啊 姐姐
不想摸一下嗎?
我去睡覺了
哥哥酒力太弱了吧
這個傢伙睡著了
就會起不來的
姐姐
怎麼了?比較留意胸部嗎?
不是的
那麼 你看哪裡
行了
不要啊
第一次見到嗎?
不是的 這個
不是 不是吧 真的嗎?
什麼啊
不要啊
怎麼了?很害羞嗎?
是不是想看看
有過接吻吧
當然有了 這個
有嗎?
那麼和姐姐試試啊
不要啊
為什麼 行了
好奇怪啊
不是說有過嗎?
當然了
那麼開始吧
不要啊
我們試試哦
看著我這邊
幹什麼啊
吻到了
不要啊
不是說做過嗎?
幹什麼啊
實際上真的第一次嗎?
不是吧 這是初吻嗎?
不是的
哪個
什麼?不喜歡嗎?
絕對是說謊
我才沒有啊
不要啊
不是說有女朋友嗎?
好可愛哦
不行啊
把眼睛張開啊
張開啊
不行啊
萬一起來了怎麼辦
沒關係的 剛才不是去睡了
幹什麼啊
剛才不是說可以嗎?
沒有的
真的會起來的
不會的
有沒有試過這樣?
怎麼樣 來 繼續吻我
簡訊?
女朋友
女朋友?
是嗎?
是的哦
什麼內容
幹什麼啊
是的哦
等一下啊 等一下啊
哥哥也在啊
不喜歡姐姐嗎?
也不是不喜歡
我已經有了女朋友了
可以吧
幹什麼啊
是不是想試試
幹什麼 不行啊
什麼不行
真的不行啊
來 來 做吧
不喜歡嗎?
也不是不喜歡
幹什麼啊
幹什麼啊 真的
想試試吧
真的不行啊 這個
幹什麼啊 起來了怎麼辦
行了 你不是有女朋友嗎?
沒關係的
萬一媽媽知道了怎麼辦
媽媽不會知道的
什麼 看著我啊
第一次的感覺嗎?
怎麼了?
來 我們做吧
不喜歡嗎?
等一下 這個
真的看到了吧
沒有的
騙人
來
怎麼了
這個
姐姐是不是喝多了啊
是不是很想看看
來 看著我這邊
來啊
今天有什麼感覺
不是的 這個
來啊 這裡試試
不行啊 姐姐
脫了可以吧
不是 不行啊
不行嗎?
有女朋友了
但是想看看吧
脫了
來摸我
就是這種感覺
繼續摸我
下面也要摸一下哦
好舒服
繼續啊
這個 糟糕了
女朋友嗎?
好像要過來
怎麼樣?要見面嗎?
不行了 這個
這是要幹什麼啊
來 繼續啊
不是的 這個
不行啊 姐姐
不會起來的
快點啊
不行啊 佐亞說要過來啊
這樣肯定沒法破處
我可以的 今天
現在開始嗎?
這個呢?
幹什麼啊
我一定可以的
難道不喜歡我嗎?
可以吧 這個樣子
幹什麼啊
我很寂寞啊
但是 這個就算了
那麼我自慰吧
幹什麼啊 我要出去了
幹什麼啊
好舒服啊
佐亞邀我見面
來 快點看看我
說和我見面啊
我在自慰啊
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
太棒了
好興奮哦
竟然這麼厲害
不行啊
難道不想看看嗎?
不是的
這個不行啊
和我做愛啊
今天沒關係的
怎麼了?喜歡這裡嗎?
摸我胸部
來 舔一下試試
想舔吧
來 好的
繼續啪啦啪啦舔我
我想你摸我小穴
就是這裡
已經濕了哦
對了 好舒服
就是這裡啊
太棒了
很舒服吧
濕漉漉了吧
太棒了
超級舒服
好擅長哦
濕漉漉的
要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服哦
接下來 和姐姐練習
色情的事情
躺下來那邊
轉過來我這邊
變得好硬了吧
想靠近一點看看吧
來
怎麼樣 沒試過這麼近看吧
來啊 舔一下姐姐
繼續啊
太棒了 好舒服
太棒了 高潮了
高潮了
太厲害了 太厲害了
乳頭不是勃起了嗎?
不行啊
已經勃起了
我知道已經勃起了
讓我看看
不要擋住
不行了
怎麼樣 舔著
不是的
第一次是不是
太棒了
這個 已經變得這麼硬了
不是的 這個
太棒了 硬硬的
沒有的
勃起了哦
絕對沒有的
騙人
那麼脫了也可以吧
不是的
脫了哦
預備 來
來了哦
你看 已經這麼硬了
預備
太棒了
你的肉棒這麼粗啊
不行啊
糟糕了
想我舔這裡吧
不是的 這個
沒有的
表情很舒服的樣子
姐姐
沒問題吧
怎麼樣 很舒服吧
好粗哦
真的不行了
糟糕 要射了
要射了
糟糕了 糟糕了
糟糕了
姐姐 不行了
射了 要射了
太棒了 射了很多哦
吞了
太厲害了
這個很硬啊
為什麼 肉棒還是這麼硬
我說了不行啊
不行啊
處男
不行嗎?騙人吧
是不是比女朋友舒服啊
不行啊 這個
那麼和我練習一下
什麼練習 不行啊 我沒有試過
進去了
夠了
來
這個不行啊
破處了?
破處了吧
幹什麼啊 這個 好奇怪
不愧是處男 肉棒還是這麼硬
可以的 盡情插進去裡面
太棒了 好舒服
肉棒還是這麼硬
要高潮了
高潮了 高潮了
糟糕了 這個
不是吧 這個
怎麼樣 很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
姐姐 不是吧 這個
怎麼樣 看得整個小穴了哦
太棒了 進去了
好熱 不行了 好熱
好熱吧
射了 要射了
不行了 射了
射了嗎?
真的 要射了 射了
這個也脫了哦
姐姐 糟糕了
太棒了 這個屁股
慢慢插進去
自己看看
太棒了 進去了
太棒了 處男都這麼擅長
想摸我吧
太棒了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
這裡 過來這邊
太棒了
為什麼這麼擅長
插進去裡面了
進去裡面了吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
進去了
太棒了
進去了哦
好舒服
是不是很舒服啊 這樣
太棒了 好舒服
這樣要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
射了 要射了
要射了
要射了吧
還不行哦 不能射進去哦
射了
這個 射進去裡面了嗎?
不是吧
射了
射了嗎?我不是說了
不能射進去裡面嗎?
真的射了嗎?
對不起
叫你不要射進去裡面
不好意思 忍不住了
有孩子了怎麼辦
我們結婚吧
結婚?
我會負責的
開玩笑的
結婚
不行了
怎麼辦 要不要去洗澡
也許可以沖洗出來
洗澡?
是的
真是好玩
對不起
騙人的
今天沒關係的
我是安全期
是嗎?
是的哦
一定要和女朋友好好交往
我知道了
我們說好了 好的
拉勾勾
來
OK嗎?
好好愛女朋友
謝謝
我去洗澡了
太舒服了
真是讓人興奮
有個人插進去就好了
這樣射進去沒問題吧
等一下
在幹什麼啊
被我發現了
等一下 幹什麼啊
我剛才就進來了
為什麼 幹什麼啊
不是的 為什麼突然進來
但是 沒關係的
你剛才好像很沉迷啊
那麼 那個只是運動
運動
是的 是的
我只是鍛煉一下
我知道了
沒有的 嚇我一跳
沒有 沒有 沒事的
這樣啊 好久不見了哦
雖然好久不見 不是的 不是的
幹什麼啊
好久沒有來這個房間了
等一下
是不是有什麼好玩的
沒有啊
等一下 幹什麼啊
等一下 這個
讓我看看
我說了不行啊
是不是藏在這裡啊
真的很乾淨了哦
雖然很乾淨
但是 好久不見了
真的好久不見了
不是的 這個 是吧
妳呢?
很好啊
真的嗎?
這樣啊
是的 是的
這個 你更加健壯了
真的嗎?
最近一直在鍛煉
是嗎?肌肉真的很結實了
沒有的 這個
我知道了 最近很開心吧
不是的 不要說這個
太棒了 經常做運動吧
這個 有點吧
怎麼樣了
哪裡呢
這個 偶爾吧
是嗎?曬黑了啊
是的 是的
現在還去嗎?
偶爾
這樣啊
太棒了 肉棒
沒有的
但是 妳的身材都變了啊
這個 很棒
是嗎?
真的嗎?我完全沒有變吧
哪裡變了呢?
這個 很漂亮了
好開心哦
太棒了
今天爸媽沒在吧
是的吧 這個
看起來很認真的樣子
真的嗎?
是的哦
沒有吧
最近一直在學習
學習啊
在學習啊
看起來很認真的樣子
真的嗎?
現在不認真了嗎?
也不是的
真的嗎?
這個時候啊
我只是
沒有的
變了啊
這個時候都喝酒啊
喝酒啊 小信不喝酒的嗎?
這個 也是偶爾
沒有經常喝
這樣啊
是的 是的
不喜歡喝酒嗎?
沒有 沒有 偶爾而已
這樣啊
喜歡喝酒是吧
喜歡哦
這樣啊
是的
你也一起喝酒啊
這個確實很長時間了
喜歡吧
也許會喝醉了吧
真的嗎?酒力不是很強嗎?
很強嗎?也沒有吧
是的 這個
一起喝吧
我等你 快點啊
我去買
快點 小心點啊
我知道了
不能亂翻啊
什麼啊?
不行啊
快點去買
馬上去
好的
再見
帥氣了 應該有女朋友了吧
好熱
你回來了 謝謝
這個嗎?
喝醉了吧
沒有的 謝謝
好久沒有這樣了
我們乾杯吧
乾杯吧
開始了
什麼啊
一起開了啊
不是的 這個 來 乾杯吧
什麼?乾杯?
那麼 好久不見
是的哦
那麼 乾杯
太棒了 和小信一起喝酒
真的好久不見了
是不是
有什麼變化
這個 很多吧
女朋友呢?
女朋友 這個
怎麼了
我想聽一下這個
女朋友 也不能說已經有了
有了嗎?
不是的 還不知道
是不是女朋友
難道是美笑?
不是 不是的
是不是啊
不是的 還不算是女朋友
不算是?什麼意思
這個的話 關係還沒有
到這個程度
這樣啊 只是在交往嗎?
這個算是吧
這樣啊
那也不錯啊
也不是的 這個
因為很忙
這樣啊
偶爾吧
有沒有發生關係?
說什麼啊
快點告訴我啊
不行 不行
那麼約會幹什麼啊
這個怎麼說呢
我也不太清楚吧
這個呢
色情的事情
這個 明天約會
明天約嗎?
是的 是的
為什麼
幹什麼啊
幹什麼 這個摸太過了
喜歡摸嗎?
不是的 這個
行了 不要覺得奇怪
也不是的 這個
這個的話
什麼?
剛才看到一點點內褲了
不能穿這麼短的裙子
什麼?看到了嗎?
沒有的
為什麼看到我的內褲了
不能穿這麼短的裙子
這個啊
沒事的
注意到了嗎?
注意到 這個 很久沒有見面了
這個的話 果然還是
什麼 不夠清楚啊
這個 不是的
為什麼不喜歡
想看看嗎?
這個的話
還沒有啊
不是吧 為什麼啊
沒有機會啊
機會 自己可以製造啊
為什麼不約出來啊
不是的 這個 說什麼啊
什麼?太近了
不是的
完全沒有的 我們現在剛交往
什麼啊
這樣的機會很難吧
機會 自己約出來就行了吧
我也是 但是沒有啊
真的嗎?
為什麼哦
繼續喝酒吧
喝太多了吧
對了 這個啊
剛才不是說第一次
肯定沒有破處吧
不是的 等一下
說什麼啊
怎麼了
剛才在鍛煉
什麼鍛煉
在家裡做什麼變態的事情吧
不是的 這個
練習正常位嗎?
不是的
完全不行啊 這個
不是的 這個 明天才見面
明天 明天發生關係嗎?
我也不知道 只是約會
真的嗎?
是時候回去了吧
真的嗎?沒發生過關係嗎?
果然還是處男
不是的 我才沒有的
我知道了 肯定是在練習
我才沒有的
這個的話
難道不想試試嗎?
是的啊 我才沒有的
那麼 我來幫你練習一下吧
可以和我練習一下吧
不是的 雖然沒關係
這個 我明天肯定可以的
為什麼?為什麼呢
不是的 這個沒問題的
真的 我不明白
是不是真的在練習啊
沒有的
那麼 我們練習一下吧
不是 不是的 這個
這個不行啊
為什麼不行啊
第一次一定要給自己喜歡的人
雖然是這樣的 但是 這個不行
難道不喜歡我嗎?
不是的 這個
什麼啊?
怎麼了
不要 不要啊
是不是在自慰啊
不是的 沒有啊
什麼啊
我知道
難道不想試試嗎?
不是的 這個
是不是一直在練習
不是的 我只是 明天
為什麼要說這個啊
沒關係的 難道不想試試嗎?
不是的 說什麼啊 喝醉了?
喝醉了
沒事吧
沒事的
看看
不行啊
沒有摸過嗎?
不是的 這個
沒關係的
不是的 雖然可以
不是的
這個真的很大啊
一直在看吧
不是的 沒有的
這個 怎麼說呢
和高中的時候完全不同啊
可以的 摸我
對了 感覺到了吧
等一下 這個
果然很緊張啊
那麼 是不是很想摸這裡
不是的 這個我也是第一次
可以的哦
不是的 真的不行啊
這是要幹什麼啊
我們練習一下啊
不是的 這個
等一下 不好意思
這個不行啊
沒事吧
摸一下
從來沒有試過這樣吧
不是的
等一下
好開心哦 摸我
不是的 不是的 妳這樣不行
是不是想摸啊
不是的 沒有
雖然是的 但是不行啊
這樣不太好吧
不想摸嗎?
等一下
等一下 這個
摸到了
等一下
我說了不行啊
喜歡嗎?
不是的 這個 不行啊
變硬了哦
不能摸啊
這個不行啊
為什麼啊 不是很興奮嗎?
不是的 沒有啊
怎麼了
沒有的
這個 真的太棒了
摸我
抵住了吧
我才沒有
這個不行啊
為什麼啊
為什麼?
幹什麼啊
做什麼啊
這個不行啊
很熱了嗎?
等一下 這個
不是的 等一下
真的可以練習一下嗎?
我們練習一下
練習一下更好哦
因為是練習
不行了
怎麼了
這個練習 是什麼意思啊
是的哦 教你怎麼做愛啊
也可以和我做兩次 三次
這樣啊
來 過來舔我
怎麼做啊
這樣
美笑的胸部是不是很大
不是的 胸部 大概差不多吧
舔我 舔我啊
是不是很舒服
太棒了 好軟
可以的 舔我胸部
大家都喜歡這個吧
沒關係的
這樣嗎?
濕了吧
已經濕漉漉了
濕漉漉了吧
很舒服嗎?
好舒服哦
想看看小穴嗎?
不是的 這個
濕漉漉的小穴
這裡也要 可以吧
太棒了
看到了吧
裡面也可以
裡面 真的嗎?
對了 太棒了
沒關係的
太棒了
好舒服
不疼嗎?
不疼 好舒服
這樣沒事吧
太棒了 濕漉漉的
太棒了 裡面
要高潮了
太棒了 好舒服
濕漉漉的
可以看看嗎?
但是
真的嗎?
真的
等一下 好害羞哦
自己好好看看
我來舔一下
真的嗎?
舒服吧
真的不行了
真的好興奮了
沒關係的 射出來都可以
不想射出來嗎?
這個 從來沒有試過這樣
好害羞嗎?
不是的 這個
怎麼樣啊
這樣舔著好舒服
看來美笑肯定也會這樣
不是的 這個不行啊
但是 好舒服
怎麼了
接下來夾住
太棒了
喜歡胸部吧
雖然很喜歡
舒服嗎?
糟糕了 要射了
不要這麼激烈
不喜歡嗎?
不是的 等一下 慢一點
等一下 要糟糕了 等一下
等一下 真的 不行了
要射了嗎?
那麼 插進去吧
不行 這個絕對不行啊
為什麼?
但是 這個真的不行啊
沒關係的 這個
不行 這個不行
沒關係的 插進去吧
不要 不行 不行啊
等一下 不行啊
為什麼 可以的
等一下 這個真的不行啊
美笑發現就糟糕了
也許她也不是處女
絕對是的
也許不是啊
不行 不行啊
為什麼啊
不行 絕對不行啊
試試吧
不行啊
那麼插進去了哦
真的嗎?
為什麼 沒事的
我說了不行啊
直接插進去可以吧
是不是很喜歡啊
沒有安全套啊
沒關係的
等一下 不行 不行 等一下
進去了
不行啊
等一下
小信
進去裡面了哦
我說了不行啊
進去了哦
真是抱歉 突然間
真是抱歉
太棒了 進去了
很舒服吧
進去了吧
我說了不行啊
太棒了 都進去了
還可以繼續吧
不是的
可以是不是 自己看看
太棒了 好硬哦
進去了
雖然很舒服
有電話哦
怎麼了?
糟糕了 我的女朋友
好舒服吧
沒關係吧
行了
動起來也可以哦
好舒服
掛了
沒事
已經不行了
舒服吧
好舒服哦
這樣嗎?
是的
好舒服
不行了
高潮了
繼續插進去
從後面可以吧
可以哦
插進去
太棒了
不行啊 好舒服
肉棒舒服吧
好舒服哦
好舒服 繼續插進去可以哦
不行了 這個
好舒服
舒服嗎?
不行 已經不行了
不行啊
高潮了
繼續給我
繼續
繼續給我啊
繼續給我
好舒服
太棒了
要高潮了
好舒服
繼續插進去
不行了
可以的 射進去也可以
可以嗎?
可以哦
好舒服
射了 射了
太棒了 抵住裡面了
太棒了
超級舒服哦
還可以射吧
還可以啊
還可以射第二次啊
插進去裡面
這裡嗎?
繼續嗎?還可以繼續吧
等一下 想插進去嗎?
太棒了 裡面
好激烈啊
等一下啊 好舒服啊
射不出來了吧
射兩次的話
等一下啊
不行了 好舒服
好舒服
不行啊
肉棒
還可以射嗎?
可以的
繼續啊
繼續給我
還可以射嗎?
激烈一點
不行了
不行了 這個
還可以射嗎?
快點 射出來
等一下啊 已經不行了
好激烈啊
不行了 不行了
要射了 射了
射進去啊 不行了
等一下啊
小信 沒事吧
不是吧
沒事吧
射了啊
太棒了
太棒了 小信
好舒服哦
舒服
我也是好舒服
糟糕了 這個
讓我看看
妳看
已經嚴重遲到了
糟糕了 這個
還要出去嗎?
讓我看看
這個
安靜
喂?
喂
為什麼關了手機啊
不是的 這個
剛才在學習
學習啊 學習什麼啊
不是的 這個
幹什麼啊
沒有的
是不是在幹什麼啊
幹什麼去了
沒有 沒有的
又學什麼色情的事情啊
沒有 沒有
我才沒有
什麼沒有 剛才為什麼
掛了我的電話
什麼
不是 不是的
什麼不是
再見
等一下啊
不是吧
怎麼辦啊
沒事的 沒事的 這個啊
肉棒這麼棒 沒事的
為什麼啊 明天肯定討厭我了
沒事的 這個
現在破處了才是最棒的
我說了沒事的
沒關係的
怎麼辦 這個打電話過去
現在不能著急啊
怎麼辦啊
沒事 沒事的
有這樣的肉棒 沒事的
怎麼辦 再來一次吧
再來一次?
不是吧 再來一次?
可以做到嗎?
可以的 可以的
不行啊 我好累 睡覺了
阿姨和叔叔是不是要回來了
行了
再來一次
行了 夠了
練習已經足夠了
怎麼辦啊 這個
沒關係的
怎麼辦啊
非常棒 恭喜畢業了
是不是