放開我
過來啊
不要動
老實點哦 不要說話
明白了嗎
來吧
千萬不要說話哦
明白了嗎 別出聲
我盯了你好久啊
終於抓到你了呢
明白了嗎
你也想做吧
你要安靜點啊
明白嗎 明白嗎
你想做吧 想做吧
你要安靜點哦
-來吧 -不要啊
你也想要吧 來啊
-放開我 -安靜點
安靜點啊 我想做了
要怎麼辦呢
你不想死吧 是嗎
來吧
聽到了嗎 安靜點
你給我安靜點哦
好想要啊
起來吧
舔啊
安靜點哦
過來啊
來啊 來啊
來啊 舔吧
你也喜歡吧
來吧
你也想要是吧
轉過去啊
你要好好聽話哦
過來啊 過來啊
我好想要啊
好棒啊 好大啊
好棒啊
來吧
好喜歡啊
你也受不了了吧
-怎麼樣啊 -不要啊
你也想要吧
讓我摸摸吧
這裡真的不錯呢
來吧 讓我好好摸摸
好濕啊
好棒啊
真的好棒啊 太好了
你也想要吧
不要啊
來吧
想要吧
真的好棒啊
好想要啊
想要嗎
真的好棒啊
趴下 趴下
來吧
張開嘴
嘴張開啊 張開啊
你要給我舔啊 不行了
你看我已經興奮了
你看啊 看啊
來吧
怎麼樣啊
舔吧
來吧
來吧 來吧
你看啊
怎麼樣啊 給我舔啊
好棒啊 來吧給我舔
我很興奮呢
看啊 看啊
快來啊
舔吧 很好吃的哦
你要好好舔奧
來吧
好好看啊 好好看啊
明白嗎 你好好看啊
好好看著啊
你要好好看著我哦
看著我的臉好好看著哦
眼睛睜開 就是這樣
就是這樣啊 把臉抬起來
抬起來看著我
就是這樣哦
就是這樣
給我舔啊
就是這樣就是這樣
舔啊舔啊
聞聞我的味道啊
快點聞啊
來吧
就是這樣 來吧來吧
怎麼樣啊
好棒啊 給我舔啊
好好舔啊
真的好棒啊
來吧
來吧來吧來吧
好棒啊
來吧
能看到吧
來給我舔吧
來吧
就是這樣
想要吧
想要嗎
不錯呢
好棒啊
真的不錯呢
變大的東西可以插進去嗎
來吧
怎麼樣啊
你覺得怎麼樣啊
來吧來吧
來吧
好幫
來吧來吧來吧
好棒啊好棒啊
好棒啊
你給我舔啊 來吧來吧
想要嗎
你要聽我的哦
聽我說的哦 聽我說的
舔吧
你給我過來啊過來
就是這樣
你看啊
看啊看啊
過來吧
來啊
好爽啊
給我舔啊
給我舔啊舔啊
就是這樣 來吧
就是這樣
我看看你的臉
來吧
好棒啊
繼續給我舔啊
來吧
這邊這邊這邊
好棒啊
過來吧
真的好爽啊
不行了
好爽啊 給我看看你的臉
我看看你的臉
就是這樣
好棒啊 你真的很可愛
給我看看
我都興奮了呢繼續吧
你給我好好享受
讓我看看你的技術啊
來吧 好嗎
真的好棒啊
怎麼了啊 好好弄啊
真的好爽啊
就是這樣就是這樣
好棒啊
真的好棒啊 太好了
舔的不錯呢
這樣能看到呢
就是這樣
來給我舔吧
真的好棒啊 來吧
好棒啊
真的好爽啊
來吧 來吧
過來吧 過來吧
自己來吧 快點啊
繼續吧
坐下吧
好好看著哦
好好舔啊
來吧舔吧
你覺得你能回去嗎
來吧
給我舔啊 舔啊
這樣沒法呼吸了張開嘴
就是這樣就是這樣哦
就是這樣
對啊
就是這樣我還要呢
來吧來吧
好棒啊
真的好棒啊
我還要 讓我高興啊
來吧很爽的
讓我看看啊
來吧
就是這樣就是這樣呢
好棒啊
我不行了
真的好爽啊
怎麼樣啊爽吧
你要好好聽話啊
來吧
你要好好享受哦
完全能看到呢
來吧
真的好爽啊
好棒啊
很爽吧
下面都濕了呢
下面好濕啊 來吧
能感覺到嗎好濕啊好濕
好好吃啊 真的太棒了
你真的很棒啊好濕啊
好棒啊
來吧 你不是很想要嗎
真好棒啊 來吧
來吧 過來啊
給我舔給我舔啊
就是這樣的
你看啊
舔的真好啊
給我舔啊
你看你看啊給我舔啊
來吧 來吧
給我舔給我舔啊
你給我好好舔啊
給我舔啊舔啊來吧
來吧
好棒啊
給我舔啊
我不是說了嗎你在幹什麼
來吧我好喜歡你啊
來吧 你想要嗎
你很享受吧
我要舔了哦
好爽啊
還想要嗎想要嗎
好棒啊
好好吃啊好好吃啊
-好棒啊 -不要了
真的好棒啊
過來吧
很爽吧
好棒啊真的
好棒啊 這是什麼啊
你是個變態呢
好棒啊
好多水啊
-真的好棒 -對不起
我還要呢
來吧
真的很爽呢
就是這樣哦
怎麼樣啊
喜歡吧
再一次再一次來吧
喜歡肉棒呢
我聽不到呢
來吧
什麼啊 來吧來吧
你想要嗎
給我肉棒
真的好棒啊
腿張開 腿張開啊
想要吧 那就說出來啊
來吧 你要幹什麼啊
很棒吧 怎麼樣
就是這樣哦
進去了哦
怎麼樣啊
真的好棒啊
怎麼了啊
你很想要吧
真的好棒啊
來吧
好棒啊
真的好爽啊
來吧
不要啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
你再說一遍啊 怎麼了呢
就是這樣哦
怎麼樣啊
-好爽啊好爽啊
-你在說什麼啊
要高潮了
來吧
你很喜歡這樣的吧
來吧給我舔啊
好棒啊 插得好深啊
-怎麼樣 -好爽啊
就是這樣
我要射了
真的好棒啊 太爽了
好棒啊
轉過去
來吧
好棒啊
轉到這邊啊
快點啊
過來
過來啊
真的好棒啊
好爽啊好爽啊
好爽啊
好棒啊好棒啊
真的好爽啊
怎麼樣啊
好爽啊
要高潮了高潮了
好棒啊
好爽啊
轉過來啊
我好想要啊
來吧
還想要呢
脫了吧給我看看
給我看看
快脫啊
給我看看你的臉啊
好棒好棒好棒
好爽啊
怎麼樣啊
下面好濕啊
來吧
過來啊 站起來
好棒啊
過來啊過來
好爽啊
就是這樣來吧
來吧
真的好爽啊 你呢
什麼聲音啊 好好來吧
就是這樣就是這樣動
很爽吧現在
來吧快點啊
真的好棒啊 來吧
就是這樣
好爽啊
來吧
就是這樣
不行了不行了不行了
流出來了
怎麼了啊很爽吧
很爽吧
-還不夠 -好棒啊好爽
好爽啊
不行了不行了
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
-好棒啊好棒啊
-什麼啊
好爽啊
真的好爽啊
好爽啊好爽啊
好棒啊
更加更加
好爽啊
要高潮了高潮了
好棒啊
又很濕呢
過來吧
來吧
張開
來了哦
你也很爽吧
你看啊
怎麼樣啊
-好害羞啊 -來吧
好爽啊
不行了不行了
好棒啊
好棒啊 不行了不行了
來吧
你很爽嗎
拿着哦
下面很濕呢
好爽啊
覺得爽吧
我也好爽啊 受不了了
-不要啊 -來吧
不行了呢
好爽啊
好棒啊好棒啊真的
來吧 就是這樣的
受不了了
好爽啊好爽啊
不行了
受不了了
好爽啊
不行了不行了
要高潮了
好棒啊
好爽啊
不好意思我對這附近不太
熟悉要怎麼去超市
你過那裡右轉
是嗎
過來吧
不要啊不要
我不行了
過來吧
-幹什麼啊
-不要叫哦小心點
-安靜點 -放開我
想要嗎
不要啊
不要啊不要
來吧 安靜點啊
你也很想要吧
為什麼這樣喊啊
放開我啊
很爽吧
你真的很可愛啊
給你脫了
覺得怎麼樣啊
真的是 給我安靜
-來吧 -不要啊
不要啊
不要啊 你給我安靜點
你很疼嗎
再叫殺了你
明白嗎
這麼漂亮的臉不想有傷吧
聽我說的哦
明白了嗎
聽我說的
好了
給我老實點哦
來吧
你明白嗎
不要啊
安靜點啊
不要啊不要啊
想要嗎
來吧
好好舔啊
不要啊
做個色狼吧
你穿那麼短的裙子
是在勾引我吧
你看舔吧
給我舔吧
-不要啊 -你想要吧
好爽啊
過來
老實點啊
-快點啊 -不要
來吧
舔啊
-不要啊 -快點
嘴張開啊
想要嗎
不要啊
不要啊、
你要好好舔哦
嘴張開啊
好棒啊
你要聽話啊
嘴張開啊
你看到了吧
好棒啊
好好舔啊
不要放開啊
很爽吧
你很喜歡這樣吧
不要啊
很想要吧
好好舔啊
覺得很爽吧
怎麼樣啊
來吧
好棒啊
好好舔啊 舔啊
好爽啊
讓我爽啊
怎麼樣啊
喜歡奶頭嗎
過來吧
奶頭立起來了呢
你就是很喜歡哦
轉到這裡吧
覺得爽嗎
真的好棒啊
你能感覺到吧
-不要啊
-你喜歡這樣吧
來吧
會讓你更爽的哦
會讓你爽的
過來吧
來吧坐下
你要讓我爽啊
覺得怎麼樣啊
很喜歡肉棒吧
要讓我爽哦
好爽啊
很爽吧
來吧
過來啊
好好舔啊
來吧好好舔啊
不錯的表情啊
來吧
真的好棒啊
好了 謝謝你啊
我回去了哦
好了
怎麼了
你很興奮吧
這樣嗎
真的不錯呢
胸不錯哦
怎麼了
好棒啊
不要這麼大聲小聲點
真的很興奮呢
很爽吧
喜歡吧
好爽啊
很棒吧
你喜歡這樣嗎
-是不是想要 -是
我再強點吧
去裡面吧 聽話
好了
想要嗎
我都給你脫了哦
好棒啊
-好爽啊 -爽吧
很想要吧
爽嗎
腿張開
真的好棒啊
好濕啊
好棒啊 你看
給我舔
不要啊
很爽吧
不行了
想要吧
-好好說 -要
真的好爽啊
好爽啊
能感覺到嗎
不要啊不要啊
好棒啊
覺得不錯吧
來吧
繼續吧
想要吧
來啊
這樣會很爽的
來吧
-站好了 -恩
要高潮了
很爽吧
不行了不行了
真的好棒啊
趴下吧
過來啊
真的好爽啊
好爽啊
很爽吧
要高潮了高潮了
是不是覺得很爽啊
喜歡吧
要高潮了
需要插深點嗎 好爽啊
好爽啊
要高潮了
很爽吧
好爽啊
不行好爽啊
很爽吧
很爽啊
好爽啊
很爽吧
好爽啊好爽啊
要高潮了高潮了
很想要吧
好爽啊好爽啊
要高潮了高潮了
好棒啊 要高潮了
要高潮了要高潮了
怎麼樣啊
不好意思
您的東西來了
-您的東西到了 -好
-沒問題嗎失禮了
-恩
可以進來嗎 有點重
來吧
-那麼請您簽收一下
-好的
給你
謝謝你
-我的東西
-這個真的很重的
你一個人拿不動的
我會給你拿到家裡去的
那麼來裡面吧
-明白了那麼請帶路
-恩
真的很重呢
-哪裡呢 -裡面
-打擾了 -放這裡
好的
你老公回來很晚嗎
還有三十多分鐘吧
-大概吧
-還有三十分鐘啊
什麼
不要啊
不要啊 放開我啊
我要報警了哦
不要反抗你穿的很好
不要啊 放開我
放開我啊 不要
不要啊
真的很興奮呢
不要反抗啊
來吧
不要啊 不要啊
怎麼了啊
不要啊
-不是不是的 -很濕啊
我真的很興奮啊
放開我啊
來吧
不要啊
不要啊不要啊
不要 不要啊
你要安靜哦
想要吧 是嗎
我很喜歡奶頭
我要脫了哦可以嗎
舌頭好棒
不要啊不要啊
不要這樣啊
你也很想要吧
過來吧
不要逃啊
真的不行了
過來啊 很棒的
給我舔
好爽啊
摸啊
-很喜歡吧 -不是
-你想要嗎 -不是
來吧
過來啊
好棒啊
-給我舔 -不要啊
這樣不可以嗎
來吧來吧
-很爽的 -好啊
很爽吧
真的很棒呢
就是這樣
不要太用力哦
真的很棒呢
來吧
我不是說了不要放開嗎
不要啊
來吧
不要反抗
真的很棒呢
還要做嗎
來吧讓我爽
來吧
好棒啊
想要嗎
來吧
好好舔啊
好爽啊
怎麼樣啊
好棒啊
真的好棒 好棒啊
要射了哦
為什麼是那麼
討厭的臉呢
你也很喜歡的吧
來吧
好棒啊
怎麼了
他還不會來吧
過來啊
來吧
想要嗎
怎麼樣啊
好爽啊
好棒啊
很爽吧 還想要吧
真的好棒啊
來吧
想要嗎
好爽啊
過來啊
動啊
不要放開啊
來吧
好棒啊
好好舔啊
很爽吧
好爽啊
爽嗎
不要啊
來吧
很想要吧
你想要吧
不要啊
不行要高潮了
要高潮了
很爽吧
好棒啊
要高潮了高潮了
不行了
不行了要高潮了
要高潮了高潮了
不行了不行了
要高潮了不行了不行了
覺得也很爽吧
來吧
不行了
不行了不行了不行了
要高潮了高潮了
怎麼樣啊
舔了哦
那麼爽嗎
我來舔
好爽啊
要高潮了高潮了
轉過去啊
-很爽吧 -好爽啊
好爽啊
那麼繼續做吧
怎麼樣啊
我還想要還想要
想要什麼
射吧
要高潮了高潮了
很爽吧
好爽啊
過來吧過來吧
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
要高潮了高潮了
不行了
-不行了不行了
-你不是想要嗎
要高潮了高潮了
很爽吧
來吧
脫了吧
你也很爽吧
來吧
轉過來吧
真的很爽
好爽啊
不行了
要高潮了高潮了
要高潮了
好棒啊
不行了 好爽
覺得爽嗎
-轉到這裡吧來吧
-好爽啊
要高潮了高潮了
轉過來
給我看看吧
來吧
張開啊
-你說進來吧
-請你進來吧
好好張開啊
請進來吧
接吻吧
舌頭呢
給我吧
要高潮了要高潮了
要高潮了
想要我射吧
好想射到裡面
我要進去了哦
要射了要射了
覺得爽嗎