开始
哥哥
你睡啦
醒醒
睡着啦
我有点怕
可以一超睡吗?
我睡这哦
你睡着啦
真的睡着啦
不行
去了
不
哥哥
你变得好硬哦
其实已经醒了吧
想装睡到什么时候
都那么硬了
奶头喜欢吧
我想舔
舒服
好厉害
不行
让我舔吧
可以舔吗?
硬了
还想荽吧
奶头还有鸡鸡都硬了
真的睡了吗?
你看
真的好硬哦
你有
想舔吧
好厉害
舔我吧
起舔吧
好厉害
来
让我来
睡不着
哥哥睡之前
要一起做吗?
我可以哦
可以吗?
我小穴都湿了
可以吧
这边
好厉害
舒服
不
真棒  不
去了
不行
不
去了
去了不
不行去了
不
不行
去了  不行
去了
不
去了去了
去了
好厉害
摸我胸部
舒服
好舒服
真棒
舒服
不行
哥哥
舒服  好厉害
不行不行
去了
不行
不
真棒舒服
好厉害
舒服
不
好厉害
去了
还厉害
不
去了 不行
去了
不行
不
去了
不行
不
往前面
去了
舒服
真棒
去了
好厉害
不行
不
哥哥后面来吧
不行
不
不行去了
去了
不行
让我插哦
好厉害
不行
不
去了去了
这样来吧
去了
不
好厉害不行
去了不
好厉害
舒服
去了
不行
不行好厉害
真棒亲我
好厉害
真棒
哥哥去了
射哦射吧
射给我吧
不行好厉害
不行哥哥
让我舔干净
哥哥
哥哥我们继续吧
等等
哥哥
干麻阿
怎么只穿内裤阿
只有我自己阿
突然进来没关系吧
不要这样
怎么了哥哥
你要睡了吗?
今天有点累工作
真的吗?真的阿
都不知道你在干嘛
什么啦
今天走很多路很累吧
不过太好了什么
工作吗?对
做得不错
对阿太好了
有机会
我们一起出去玩
为什么阿
只有我们的话
没关系
又没关系
下次吧
你干嘛穿这样
怎样阿
哪有阿
怎样怪吗?
你自己知道吗?什么
什么什么..
穿好点吧
那你脱掉
我穿着就好
这样好
怎么  想跟你讲话
爸妈呢?
睡觉了是哦
真早
好像很早就累了
现在睡吗?对啊
好无聊是哦
我也睡吧不要
陪我啦
哥哥
怎样阿
帮我啦
陪我
太近了
哥哥怎么
太近啦
不要吗?
不是不要
怎么突然
没有阿你干嘛
出去睡党
不要他么啦
快点起睡
为什么好怪哦
再一次  不行
我想亲
可以啦
先睡觉  我要睡了
是吗?睡吗?对啊
大家都睡了
先睡吧  好吧
哥哥晚安  晚安
睡吧
明天见
走好久好累
慢慢睡  晚安
他搞什么阿
怎么回事
真是
哥哥睡啦
睡了阿
好香
好厉害
这味道
怎么啦
早安
怎么回事
我睡不菁什
吓到我了
我想来看你什么
爸妈呢?睡觉
没起来  是哦
怎么
我想睡了不行
不行  陪我
睡不着阿
陪我
拜托
拜托的我睡吧
这样怎么睡阿
哥哥哥哥
放过我
好想睡
过份
哥哥
醒着吧
真棒
好厉害
哥哥
你有
变硬了
哥哥可以吗?
你看硬了
这样舒服吗?
哥哥
好兴奋
变好硬哦
怎样
喜欢阿
睡觉啦
不要
不行  不要啦
你都这样了
快点睡啦
回去
哥哥摸我
什么
你干嘛  摸我胸部
等等
起来
摸到奶颐了哦
你抓去摸的
摸我
哥哥
不要动啦
哥哥放开我
够了吧
哥哥想睡了
好累
真是
哥哥
用到了
好厉害  好湿
哥哥
不行
哥哥哥哥
哥哥
还要
不行
哥哥
不  哥哥
要去了
不行  哥哥
哥哥
哥哥哥哥
奶头硬了
你有
哥哥好硬哦
哥哥
你看摸下
我就感觉好热哦
哥哥 下面
我直接摸喔
可以吧 哥哥
来哦
胸部用到了
哥哥真棒
好想要
哥哥..
不行
好厉害
哥哥
哥哥还要
好湿
好厉害哥哥
哥哥..
不行  哥哥不行
哥哥你看好湿
看到吗?
哥哥
起来
还在睡阿
来跟我舒服吧
哥哥起来
不起来吗?
那我帮你
哥哥
怎么  等等
等下
不行这样啦
可以吧  哥哥
没人知道
可以吧 哥哥
这样下去.
好舒服哥哥
张开眼睛
哥哥
哥哥身材好好
怎么回事
我想要
哥哥你看
这有长大吗?
有长
有长大
对吧哥哥
哥哥的奶头
跟我
想要舒服吧
舒服吧
哥哥好厉害
让我摸吧 哥哥
是吗
怎样
不行运样舔
不行想要吧
不行
奶头想安吧
不行啦
鸡鸡都硬了
没办法  再来
让我帮你不行
我要舔了不行
可以躺着
让我舔
哥哥
说你想我舔
舔我奶头
够了
不行
还要吧哥哥
换这边
舒服吗?
哥哥鸡鸡好厉害哦
好厉害
这样舒服阿
让我看
这都湿了
哥哥怎么回事
怎样
让我摸喔
哥哥想我直接摸吧
这运呢?
不行
看到了
哥哥鸡鸡出来了
好大
好像很舒服哦
让我舔 哥哥
不行
让我帮你
哥哥的鸡鸡
哥哥舒服吗?
怎样   不行
会射的
那就射吧
哥哥舒服吗?
哥哥好喜欢你
哥哥怎样
不舒服吗?
不行
哥哥
好厉害
这么硬
弄湿湿的
听说会很舒服
怎样哥哥
哥哥 怎么样
要射了射吗?
等等爸妈真的睡了吗?
睡啦 所以我来阿
不行 要射了
真的啦
不要这样的脸
还要吧
等等
让我舔
好厉害
真棒
可以吗?
好厉害
我想要了
给我吧
哥哥摸我
好厉害
阴蒂
好舒服
哥哥 去了 不行
哥哥去了
好舒服去了
哥哥好舒服哦
我还要
好厉害
哥哥哥哥
好舒服
手指好舒服哥哥
不行去了
不行不行去了
哥哥可以吧
好厉害
好色的味道
哥哥真棒
可以吧
真棒
哥哥插进去了
好硬哦
可以动吧
好吗?
哥哥好厉害
哥哥好舒服
好舒服
不行
哥哥去了
可以吗?
去了不行去了
好舒服
哥哥让我动好吗?
里面好硬哦
好热哦
看到插了吗
哥哥哥哥
好舒服
哥哥  鸡鸡好舒服
不行哥哥
可以去吗?
去
好舒服
不
不行哥哥
哥哥好舒服
哥哥好热哦
哥哥后面来吧 好
好厉害哥哥
哥哥
哥哥好厉害
舒服
哥哥小声点
爸妈会听到
哥哥
不行好舒服
去了去了
去了
不
躺着吧
舒服
我还要
不行
去了不行
哥哥去了
哥哥不行
去了
哥哥好舒服
哥哥还要
哥哥不行
好开心
哥哥好厉害
去了不行
好舒服
去了
不行
哥哥不行
射进去了吗?
哥哥不行讲出去
不会的  当然
下次还想要
进来
小里怎么啦
睡不着
几岁了 起睡好吗?
我明还要早起
我安静点就好
可以啦 睡吧
干麻啦 快点
睡觉啦
安知道啦
哥哥睡啦
睡不着啦
好厉害
不
哥哥
舒服
舒服哥哥
真棒
哥哥
哥哥去了
哥哥没睡吧
你在干嘛
这边
干麻阿
哥哥自慰阿
睡不着一起做爱
可以啦不行
不行你也想要吧
要吧来吧
哥哥还要
不
不行
哥哥脱掉
来吧
好厉害舒服阿
哥哥想要吧
运个
想要吧
这运都硬了喜欢吧
嗯 哥哥真可爱
哥哥 变好硬哦
脱掉吧
脱掉
真棒
舒服吗?奶头好硬
觉好硬哦
不行
哥哥舒服吗?
我来让你舒服
好厉害
真棒
哥哥抖了
不
舒服
好热 脱掉好了
哥哥好大
舒服吗?
变好硬
哥哥
起来点
来这边
舒服吗?
湿了
哥哥可以吗?
好硬哦哥哥
真棒可以吗?
鸡鸡好硬
这样呢
忍耐下哦
奶头好硬
舒服吧
用到了
不
来哦
好长
舒服吗?
哥哥舒服吗?舒服
也舔我吧可以吧
舔我吧
舒服
好厉害
让我舔哦
不
去了不行
去了
不行好硬
舒服不行
去了不行
不行
好厉害
想要
哥哥也想要吧可是.
好厉害
让我插哦
舒服
进去了
好厉害
好大 舒服
去了
哥哥舒服
好舒服
不行
不行安去了
可以吗?去了，
好厉害
好热  这样来吧
不
去了
舒服
不
不行 还要
好厉害 不行
不
去了
不行去了去了
好厉害
还要吧
后面来吧
我放哦
舒服 真棒
掉了 再来
好舒服
舒服真棒
去了
去了不行
不
好舒服
要去了
去了去了
好厉害好舒服
舒服
真棒
用我屁股
趴着来
好厉害不要看
好美  害羞
好厉害
这边
不行真棒
舒服
好厉害好舒服
好厉害
舒服
不
舒服 不行
哥哥
不行 舒服
不行 去了
去了
不
好舒服
不行去了
好厉害  不行
不行 去了去了
不行
真棒来哦
舒服不行
真棒
好舒服  不
不行 不 去了
不不行
去了
不行去了
不行
去了去了
去了去了一
去了
真棒
再来
真棒去了
真棒不行
亲我吧
不
去了
真棒好舒服
不行去了
真棒
好厉害
去了好舒服.
来吧
真棒再来
好硬哦
好舒服
不 哥哥
还要看到了
去了
不行
不行去了
不行真棒
还要好舒服
好厉害
不行
去了
去了去了
好厉害
真舒服
真棒
好厉害 舒服
去了
好厉害
去了不行
还要舔
舒服
不
去了
去了.
真棒
来哦
插我吧
舒服
好厉害不行
好舒服
不
不行舒服
好厉害
真棒不
不行去了
去了不
不行去了去了
去了
真舒服
想我射吗?想要
哥哥想要
好舒服
荽射了不行
哥哥给我吧
要射了
去了
不行要射了
不行
好厉害
真棒  射了
哥哥
跟我舔干净
可以了
哥哥还好硬哦
次
睡不着吧
那再一次吧
结束