這個怎麼弄啊
我回來了
妳回來了
做什麼呢
遊戲
又是遊戲
一直玩遊戲呢
沒有吧
好累啊
給我倒水
水?
怎麼這麼沒精神
我在好好走路
我又沒這麼說
關上冰箱門
我就倒個茶
不奇怪嗎
不奇怪
不馬上關上不行啊
知道了
謝謝
你不是總玩遊戲嗎
學習一下吧
學了
是嗎 沒有吧
好好學了
什麼
還是學習吧
知道了 馬上
不要只玩手機
妳不是也這樣
我沒關係
去學習吧
馬上就去
不會吧
現在去
在玩呢
我換衣服
不要看我
轉身
在這裡換嗎
是啊
沒事
快點
說了讓你朝那邊
我不會看的
看了吧
沒有
是嗎
啊 你剛才看了吧
沒有
真噁心
為什麼要看啊
沒有啊
真奇怪
好可疑
妳想多了
什麼呀
我沒看
完了嗎
沒呢 還有襪子
完了
真是的
這樣真輕鬆
妳怎麼不在房間換
怎麼了
我們關係好
今天一直在家嗎
是啊
怎麼了
覺得很罕見
你做飯
我做嗎
做吧
我要學習
真是敢說
一直玩遊戲 說什麼呢
今天媽媽回來很晚
是的
你做飯吧
冰箱裡有什麼
去看看
我嗎
快點
妳不是更近嗎
沒事
我累了
有什麼
還可以做
真的嗎
做吧
等等
我來嘗味道
不要
妳也偶爾做做
我一直都做
是吧
不能這麼說吧
什麼
今天你做啊
還沒餓吧
不好說
等等吧
做什麼呢
用冰箱裡的東西做
做什麼
適當做點吧
好吧
冰箱裡就那些東西
我說
你剛才看了吧
沒有
看了吧
什麼呀
沒有看
看了
那個……
為什麼不穿內褲啊
有什麼
不好吧
很輕鬆
很奇怪啊
不會的
不是的
在家不穿
很下流吧
沒有看
騙子
你一直看
好奇怪
不會啊
怎麼了今天
沒有
一直看呢
不是奇怪的意思
就是吧
幹嘛啊
怎麼不穿內褲
這是我的自由
在看吧
沒有
過來
為什麼
快點
什麼
站著
這裡嗎
脫褲子
為什麼
我也沒穿
脫吧
一樣的
不明白
快脫吧
內褲呢
硬了嗎
為什麼
很硬啊
好好笑
沒有
硬了
沒有啊
硬了 好奇怪
為什麼硬了
沒有硬
告訴我為什麼
勃起了
妳遮住那裡
好厲害
做什麼呢
很硬啊
為什麼
什麼為什麼
不要
好硬啊
那個……
很硬啊
不要
舒服嗎
可能吧 但是不要了
舒服吧
幹什麼
不要這樣
做什麼呢
好硬啊
舒服嗎
這是做什麼
不是舒不舒服
好硬呢
姐姐不要
不好了
舒服嗎
姐姐
舒服吧
舒服嗎
很爽吧
可以脫嗎
不行
姐姐
做什麼呢
好硬啊
舒服嗎
我們是姐弟
不行嗎
不對吧
我沒事
什麼呀
但是不好吧
不行啊
很爽吧
在動呢
說舒服
很舒服
舒服啊
舒服嗎
這裡舒服吧
不行了
好硬啊
舒服吧
舒服但是不行吧
這裡嗎
好厲害
在想什麼呢
說
不知道
在想色情的事吧
想了吧
我也是
在想呢
很激動呢
想什麼呢
姐姐
好厲害
好興奮啊你
姐姐做什麼呢
等等
很髒的
姐姐不行啊
好厲害
很硬了
不行的
舒服嗎
好厲害啊
等等
前面濕了
舒服吧
好棒
不行
姐姐
等等
姐姐做什麼
怎麼樣
很興奮吧
很髒的
舒服嗎
這樣做怎麼樣
不好了
姐姐
要射了
在抖動呢
舒服吧
不要啊
不行
這樣不行的
不可以繼續了
你的肉棒
好硬呢
舒服嗎這樣
很濕潤
姐姐
這樣要射了
不要了
不行
不行的
姐姐
等等
很害羞啊
好棒
姐姐
舒服嗎
要射了
不行
不行嗎
舒服嗎
好硬呢
不行了嗎
好厲害啊
可以了吧
什麼
想要嗎
好笨
我也想做了
做什麼
做愛
姐姐
過來
姐姐 等等
快進來
好爽啊
動一下
不好了
好舒服啊
好爽啊
還要
深一點
不行了
好爽啊
好舒服
舒服嗎
很舒服
還要
快點 深一點
去了
好爽啊
要射了
真的嗎
射了
對不起
完了
應該沒事吧
不好了
是嗎
當然了
居然內射 坐下
沒事吧
好舒服
舒服嗎
好爽啊
不好了
舒服嗎
不能射了這次
知道嗎
不好了
不行了
好爽啊
要去了
真舒服
好舒服啊
舒服嗎
好爽啊
小穴裡面
變得很粘稠
好舒服啊
舒服嗎
我好舒服啊
好爽啊
好舒服
不能射
我不行了
要射了
不行了
要射了嗎
不行啊
好爽啊
姐姐
還想要嗎
很爽呢
舒服嗎
好熱啊
給你
舒服嗎
很舒服
穿內褲
喝吧
收拾好
知道了
去學習吧
好的
吃飯嗎
做吧
我餓了
沒人嗎
爸爸 媽媽
不在嗎
打電話吧
喂
你們在哪裡 我回來了
又去
幾點回來
我餓了
那好吧
快回來
快點回來
我回來了
剛才聲音好大
關上了
我回來了
哥哥 好久不見
爸媽沒回來嗎
在打電話 出門了
是嗎
他們最近都不在家
幹嘛呢
他們很恩愛
關係真好
不過你回來了
是呢
穿著西裝
很正經
什麼呀
什麼
沒什麼說的吧
有 在打電話
不是的
我餓了
能不能快點回來
什麼
哥哥在看我
好奇怪
在家也不能穿成這樣
一直這樣
但是又不是小孩了
我一直這樣
爸媽也不在家
可是我回來了
很久不見了
算了 快點掛了
我難得回來
為什麼 找你女朋友去
我沒有
好好笑 真遜
該注意了
在逗哥哥
不要說了
很纏人
可以了
好笑
很有趣
不好了 好像被甩了
應該是
別說了
很受傷 很遜
不要說了
很遜吧
快點回來吧
說我餓了快回來
哥哥也餓了
快回來吧
他很餓很寂寞
不要多說
讓他們快回來
我在玩呢
快回來吧
我餓了
你一直說餓了
現在有事問他
等下打電話 再見
什麼啊
為什麼回來了
什麼問題
不要在家了
怎麼回來了
很忙啊
不是吧
我很忙
是嗎
時間不合適
我都快哭了
哭吧
才不要
不要
不要啊
為什麼 很傷心吧
難過的時候就哭吧
什麼呀
怎麼了
妳這樣我很難哭
為什麼被甩了
我工作忙
回家很晚
一起住嗎
半同居
多久了
2年了
是嗎
不是做這種事的時候吧
喜歡年輕人嗎 她多大了
24吧
剛才開始幹嘛呢
什麼
不是在說被甩的原因嗎
就這樣
一直看哪裡呢
沒看啊
摸摸
在摸呢
是衣服
摸了 糟糕
真糟糕
什麼
他們要回來了
我要說
別說會誤會的話
不行的
我也不是找理由
不要開玩笑 摸的衣服
摸了
這是衣服
是衣服
我要說了
為什麼
摸的衣服
你看了吧
這樣能看到的
看不到
可以
從下面可以
我還沒那種技術
一直拉扯著
對不起
不好
想摸啊
不是
這樣的
在看呢
就是在看
想讓妳好好穿衣服
我一直這樣
妳又不是小孩子了
不能這樣穿
我今天還要和爸爸一起泡澡
真的嗎
不行的
一直都洗
不行
在吃醋嗎
不是
不行
戀妹情結
是的
不行吧
為什麼
一直摸著
不是的
嚇到了
看到了吧
不行
糟了
我都看煩了
看了嗎
不是的 小時候
什麼
不要了
這個年紀還這樣 笨蛋
我會害羞的
是嗎
是啊
已經長大了
想看吧
不是的
不是很開心嗎
不知道怎麼辦
很開心呢
沒有
不行的
你看了
妳給我看的
是妳這樣的
告訴媽媽
不行
都這個年紀了
我會興奮的
不是興奮
剛才說了什麼
我心情會很奇怪
想看吧
不是的
很難過所以想看吧
不想看妹妹的裸體
不想看
很難過吧
難過 但是
不行
什麼
剛才碰到臉了
不是
糟了
妳沒這麼想吧
不能這樣做
我剛才是鼓勵你
什麼
鼓勵
不能這樣
為什麼
不行
親人也不行
為什麼
理由呢
會害羞
是嗎
對的
為什麼害羞
不好了
做奇怪的事情
沒有
很普通的
會看的
等等
什麼
讓我出去
看了吧
我閉眼了
絕對沒有閉上
閉上了
真的呢
才不是
沒有閉上
閉上了
我從上面看得到
什麼
你睜眼了
是嗎
睜眼了吧
對不起
我知道了
我馬上閉眼
閉眼了
沒有
讓我出來
坐下
坐下吧
幹嘛
勃起了
沒有
很硬
糟了
看了就這樣嗎
不好
是妳給我看的
糟了
不是的
什麼
這是毛巾
給我看看
不要
為什麼
怎麼會有人往裡塞毛巾
為什麼看肉棒
我沒說
我只說看毛巾
轉身
為什麼
會看到肉棒
快點
是毛巾吧
嗯
給我看
這是什麼
別摸
是什麼
給我看
是肉棒
好噁心
不好了
告訴媽媽
不行
要說
露出內褲
妳要看的
我沒說
說了
沒有
還讓我看胸
我沒做
說看肉棒
沒說
下流的妹妹
說什麼呢
妄想不得了
幹嘛啊
我都習慣了
沒事的
沒習慣
不行吧
不行
等等
好硬啊
好好笑 興奮了
不行的
很有趣
是吧
不有趣
什麼
快點啦
他們要回來了
妳穿好
我一直這樣
要不然穿成一樣的
不要
沒事
脫吧
快脫
為什麼
脫得一樣就不奇怪了
好熱啊
為什麼
因為妳那樣
我不熱
熱的
不熱
想什麼呢
沒有
快脫啊
好囉嗦
哥哥真是的
糟了
我們很像啊
才不像
囉嗦
住手啊
摸了
不好
這是交流
不是的
為什麼
你先快點脫
脫了呀
要脫得一樣
內褲也脫? 不要
為什麼
快點
不行
為什麼
要拿出來嗎
不行
快點
穿成一樣的話 爸爸媽媽也
很奇怪的兄妹
就是奇怪 沒事的
爸爸媽媽也奇怪
不要遮住
不好
那是什麼動作
一點也不男人
怎麼了
這是什麼
不行
糟了
這是什麼
給我看
很硬呢
不行
不可以
什麼不行
會舒服的
什麼
不行的
不行啊
好厲害
等等
不要聞
不好了
好臭
剛結束工作沒洗澡
肉棒好臭
不要啊
會回來
不要這樣
沒事
身體很誠實
兄妹不能這樣
什麼
摸過頭了
歎氣了
聽到了嗎
糟了
不要這麼認真了
給我看看
好好笑
很硬呢
是嗎
好厲害
不要看
很害羞
不害羞
害羞
大家一樣的
自己的被看也不願意吧
沒事
是嗎
所以沒事
不是的
摸太多了
摸太過了
怎麼了
會變得奇怪的
沒事的
不行的
什麼
下流的手法
不行
才沒有下流
下流的摸會變奇怪
但是流出來了
因為這樣摸了
我也濕了
伸長了
好濕潤
什麼啊
不行
真的奇怪
已經這樣了
大家都是
不行的
等等
好舒服的樣子
好硬啊
不行了
很濕呢
不行的這樣
等等
這樣摸的話
什麼
不行
哥哥真好
做什麼呢
什麼
等等
好羨慕
好硬啊
很濕呢
好厲害
一直出來
按太緊了
好囉嗦
真吵
好好做
很吵
好厲害
怎麼了
在收縮呢
要掉下去了
沒事吧
要掉了
做什麼
什麼
腿過來
等等
好爽啊
不好了
要回來了
就這樣做
不好了
為什麼
要回來了
那問問吧
什麼啊
喂 媽媽
換哥哥接
問問回不回來
多久回來
是嗎
知道了
30分鐘左右
好硬呢
很爽
做太過了
好爽啊
這麼硬的話
要進入嗎
不行吧
不好
為什麼
看吧
想插入嗎
不是
碰到了
不好
什麼
進去了
要進去了
這裡舒服嗎
舒服 但是進去就糟了
碰到了
是啊
不行
這樣摩擦
是嗎
很舒服吧
是的
舒服
可以嗎
不可以
什麼
很舒服吧
進去吧
無套
不行的
進去了
好爽
舒服
進去了呢
怎麼了
手在動呢
如何
舒服嗎
不好了
很爽的
糟了
去了
好棒
高潮了嗎
沒有
什麼
沒有去
去了吧
沒有
我沒說
是嗎
閉嘴
之後這樣做
好好看著
看到了嗎
看的很清楚
怎麼樣
好爽
超爽啊
好下流
能看到吧
停下
進去好深
好清楚啊
好棒
好厲害
不行了
進去好深
好舒服啊
不行了
換個姿勢
什麼
去了
舒服嗎
舒服
我也舒服
過來
張開腿給我看看
進去了
戴上帽子
這樣戴上啊
真是喜歡胸呢
這麼大肯定喜歡
舒服嗎
好舒服
不行了
忍不住了
射了
哥哥射哪裡了
對不起
太舒服就射裡面了
不是吧
射了好多
快點交到女朋友呀
不要說了
加油
謝謝了
真是不錯
記住了嗎
ok
射到我裡面的事情也瘋狂
我穿衣服 他們回來就糟了
等等
等一下
換衣服吧
妳也換
我一直穿這樣
快點
我回來了
歡迎
真的嗎
不是吧
好意外啊
好的
不是吧
做的過了
是嗎
不奇怪嗎
現在做什麼呢
我也想去
下次一起去吧
也想購物
這樣嗎
一起吧
我嗎
不好了呢
糟了
這麼便宜嗎
等等啊
錯了
這個錯了
哪個
這個
這個嗎
錯了吧
真是笨蛋
對不起
我弟弟太笨了
他在學習呢
基本都錯了
真的什麼都不行
不好吧
下次一起去吧
厲害吧
所以一起去吧
大家一起去更好
所以安排日程吧
週末好
是啊
週末
還是下個月
我們4個人配合衣服
一起拍照吧
可以吧
所以啊
是啊
對了 之前
就是那個
好好笑啊
是啊
真的
我之後打給妳
再聯繫
什麼
做什麼呢
在學習
真的嗎
是啊
沒在看我嗎
沒有啊
我的錯覺嗎
是啊
真的嗎
怎麼會看
看了吧
沒有
看哪裡呢
不是這個嗎
都沒學習
在說謊呢
剛才開始就沒進度
不是的
姐姐都知道
摸著自己的心想想
知道吧
什麼都沒
真的嗎
看我這邊
嗯
看著我的眼睛
想什麼呢
我知道的
什麼
不要閃躲
什麼事情
眼睛躲了
不是在想我嗎
不要用手遮住
拿開
這是什麼
沒事
有什麼放進去了嗎
真可愛
這麼呀
不要害羞
姐姐都知道
什麼
一直偷偷看吧
沒有啦
為什麼硬了
這是什麼
是什麼
怎麼了
有點硬了
沒事
自己的身體不知道嗎
好厲害啊
很脹
給我看看吧
要看啊
不要嗎
很大呢
內褲很可憐
我不看
這樣不害羞了吧
這樣看不到了
脫了吧
很難受吧
不要看
不看
可以嗎
很難受吧
怎麼了
拿出來了嗎
我沒看
沒有看呢
沒看
沒事的
解放吧
難受吧
是吧
不是害羞的事
我明白的
我很聰明 都知道的
是嗎
是啊
怎麼了
我都沒看
害羞吧
是的
沒事
自己摸摸吧
不會嗎
什麼都不會做呢
我知道的
我教你吧
是自然的事
害羞嗎
害羞
不要害羞
很可愛
好乖啊
好厲害
很熱呢
真的可愛
姐姐來幫你
看著
做什麼啊
怎麼了
舒服嗎 親我
好厲害啊
好厲害
很舒服
好爽啊
很厲害呢
好棒
這樣舒服嗎
再多做做
做什麼
過來
躺下
張開腿
張開
你喜歡的小穴
都看到了
口水很滑
喜歡小穴吧
都看到了
如何
害羞嗎
好厲害
看到屁眼了
很厲害
很硬呢
好厲害
張開腿
做什麼
踩上去
會更舒服
抬腰
好好學習
猜猜是什麼
很濕的
這樣做
看到了吧
這樣子
很濕吧
動一動
舒服嗎
摩擦
然後把這個
這樣放到我小穴裡
很滿
如何
不好了
姐姐一直這樣自慰呢
是嗎
很開心呢
好棒
怎麼樣
舒服嗎
很舒服
不好了
要去了
好厲害
這次呢
吐點口水
這樣很好吧
喜歡嗎
是嗎
喜歡胸嗎
一直看著
看著我的小穴
進去了
好舒服
摸摸
好舒服啊
不好了
好硬啊
糟了
好深啊
不好了
好爽啊
舒服嗎
不行了
好舒服啊
很舒服
不好了
舒服啊
好爽啊
那裡
左邊點
再下面
那裡
那裡很舒服
激烈點
那裡
很爽
碰到了
舒服
不好了
要去了
親我
好厲害
不好了
很舒服呢
這次我讓你舒服
怎麼做
我教你
起來
這邊
做這個吧
看到這裡了吧
進來吧
知道嗎
好好找小穴
那裡
很棒
好舒服
找找我舒服的地方
那裡
很舒服
糟了
好爽
舒服啊
這裡嗎
很舒服
那裡
再上面
那裡很棒
很舒服的
姐姐
不行了
好爽啊
那裡舒服
這裡嗎
就那裡
不行了
不行好舒服
好舒服啊
那裡
不行了
還要
去了啊
糟了
姐姐
來幫你
過來吧
插入這裡
感覺到了嗎
那裡不行了
那裡
再深點
慢慢插
和激烈插入
好舒服
不好了
好可愛啊
試過不戴套嗎
沒有
真的嗎
那我是第一次嗎
是啊
第一次無套做就這麼厲害嗎
好舒服
我喜歡無套
而且
喜歡內射
感覺到小穴很熱了吧
肉棒都腫脹了
是嗎
濕濕的我們摩擦 很舒服
好舒服
可以射裡面
真的
好厲害
射裡面
不行了 好爽
又射到我裡面了呢
是啊
收拾下吧
好亂啊
收拾吧
弄乾淨
可以嗎
好的
沒事吧
擦擦吧
還有這邊
謝謝
還有我的也擦擦
流出來很多
好了嗎
謝謝
是你自己的
很舒服
姐姐會教你更多的
學習吧
知道了
好好學習 不要出錯
我要加油了