(這是來到PC教室的學生)
(和超淫蕩女教師的故事)
-幹嘛呢你 這個放這裡
-嗯
-你試一下 -這個
這個 是這樣嗎
-你在聽課嗎 沒聽課吧
-什麼
再講一遍吧
這個和這個弄在一起
-幹嘛-這個和這個在一起
-看什麼 看這個 -嗯
這個和這個
-是這樣吧 -你不記得了嗎
什麼呀
你做一下
-這個 -不是這樣的
這個和這個
這裡
-時間快沒有了好好聽課
-抱歉
-這個 -哇
-怎麼了
-沒有 為什麼這裡有
-怎麼回事 -說了好幾遍了
-這個 -嗯
這裡的
-看那邊 有寫吧 -嗯
-不是有寫 教了幾遍都不會
-抱歉
看這裡
-怎麼了 -抱歉
-說什麼
-這個同樣的要弄到左邊
這個 這樣
怎麼弄
-完全不對 你應該會吧-嗯
那個
抱歉
-我指導你一下 椅子前移
-嗯
-那個 -哇
-在幹嘛 -抱歉 沒什麼
-這裡 這裡 -嗯
這裡
抱歉
-那個 -嗯
-在摸哪裡 -沒有
沒事的 繼續
什麼也沒幹
-你呢 -嗯
-你白天都在這裡 -嗯
-一直在看老師的胸部吧
-什麼
沒有
-真的嗎 -嗯
抱歉 沒有
你現在心不在焉
你騙人的吧
-什麼 -一直在看吧
-老師 -老實回答
抱歉 本來是沒這個打算
這麼喜歡乳房嗎
嗯
這麼想看嗎
這麼緊張
那個
那應該怎麼操作
把一邊的複製到另一邊
什麼 這都不記得了嗎
你到底在幹嘛
我不太會了
-是因為一直看老師吧-什麼
是吧
就是這樣吧
那個
這麼喜歡乳房的話
老師 幹嘛
-想看吧 -嗯
那個 是的
可以讓你看
看吧
-忍不住了吧 -嗯
老師的好大
-可以一直看著哦 -什麼
-可以嗎 -問你
那個
可以嗎
-幹嘛這麼吃驚
-乳房好大 第一次見到
你這麼帥女友很色吧
現在交往的女友看起來很一般
我覺得你的乳房好棒
它現在就在你眼前
-看吧 -嗯
-這麼大第一次見吧
-嗯 真的好大
這麼軟
-想摸老師的乳房吧 -嗯
-再讓我舒服一點 -這樣
-很想摸吧 -嗯
不是嗎
好大 好爽
這麼迫不及待
脫了這個
想做點什麼
不知道什麼
這麼敏感
老師幹嘛
老師
-拿出來 -這樣沒事嗎
-老師幫你 -那個
那個 繫的太緊了
這不是很簡單嗎
不要這麼靦腆
抱歉
-這麼敏感 -不要
-女友沒幫你弄過嗎 -嗯
這種事情
很喜歡乳房吧
好大
脫了
真的這麼大
抱歉
這麼可愛
老師 那個
-好爽 -什麼
好爽
你的身體真是太棒了
-老師 -幹嘛站起來
用乳房夾一下會爽
-這樣啊 -嗯
-可以哦 -真的嗎
-這麼開心嗎 -嗯
可以嗎
-這樣嗎 -嗯
-這麼想要 -嗯
-夾住了 -嗯
這樣好爽
好爽
真棒
我也好喜歡這樣
是嗎
-你想像過被老師的乳房夾吧
-嗯
-這樣嗎 -嗯
好爽
好棒
-這樣來一下 -嗯
-不是光乳房就可以吧 -嗯
還有什麼
老師
來這邊
可以嗎
-這樣弄過嗎 -沒有
-這樣弄著舒服吧 -嗯
自己來動吧
對
好爽
喂
真漂亮啊
-是嗎 -嗯
要這樣嗎
好爽
想要
-想看嗎 -嗯
看啊
-近點 -嗯
這麼喜歡舔嗎
老師我要
不要 幹嘛呢你
裡面好熱
不要
好棒
可以嗎
老師
來吧
好爽
這個
不要
不要 高潮了
好爽
多點
再深點
深點嗎
好爽
高潮了
後面來吧
好爽
好棒
-爽嗎 -嗯
去這邊
摸我的乳房吧
老師
好爽
扶著
不要
這個太爽
高潮了
抱歉
好爽
-我自己動 -來吧
這樣移動好爽
摸我
-好爽 -你的好硬
高潮了
是嗎
好爽
-插深點 -是嗎
-深處爽嗎 -嗯
我很爽
好爽
好硬
要射了
不要
出來了嗎
太早了
抱歉
我還要呢
-誰讓你射了 -抱歉
再來一次
還是這麼硬
明明剛剛射過了
濕漉漉的
我弄的啪啪作響
受不了 這個
受不了
繼續
這麼爽
受不了 好爽
這個太爽
就是讓你爽
是不是能做好幾次
等一下
又要高潮了
好棒 高潮了
好爽
這麼厲害
-幹嘛這幅表情 -要下去
-這不是還很硬嗎 -嗯
好爽
慢慢變大了
好棒
受不了
好爽
好大
要射了
射了
插得好棒
射出來了嗎
很多啊
-還能嗎 -嗯
還能
-喜歡我這樣的女人吧 -嗯
親我一下
加速
-深點 -是嗎
-插吧 -嗯
-爽嗎 -嗯
好爽
高潮了
-爽嗎 -嗯
繼續
抱歉了 我要插
好棒
要射了
射了
好棒
好多啊
老師
很多 抱歉了
忍不住了
真的呢
-射了三次 -嗯
-那個 -嗯
-半夜不是還有一次補習嗎
-嗯
-就讓性愛充滿吧 -什麼
-你剛才三次 那就三十次吧
-什麼
努力吧
那個
-是嗎 -圓滿完成任務
-一個月完成 -是嗎
可以嗎
這裡懂嗎
你在好好複習嗎
-那個 -你真是的
-考試了怎麼辦 -抱歉
看一下
這樣的
這裡理解吧
然後這樣很快就搞定
在聽嗎
什麼呀
真是的 這裡不是有嗎
然後繼續這個操作
然後按照計算式就得出
想要的結果了
知道了嗎
-那個 -在聽嗎
-抱歉 -真是的
-抱歉 -在看什麼
沒有 老師繼續
-太近了嗎 -沒有
-無法集中嗎 -有點
-快點集中注意力 -那個
-知道了嗎 -那個
老師的身體都在我面前了
什麼
-那個 -什麼呀
老師太近了無法集中注意力
-我很可愛嗎 -抱歉
-是這樣嗎 -嗯
-你真的這樣認為 -嗯
-老師可愛嗎 -無法集中了
-你有女朋友嗎 -沒有
女朋友淫蕩嗎
-那個 -還是想要騷的
不要這樣說
沒有
沒有和女孩子做過嗎
那個
沒怎麼接觸過
-這樣啊 -嗯
所以才偷看老師
那是因為老師很可愛
-你看著我啊
-抱歉 不好意思
-老師很可愛吧 -嗯
我可是有點喜歡你哦
那個
喜歡嗎
喜歡哦
-專心讀書 -什麼呀
你不是聽不進我的話嗎
有點無法集中
被你看見我也很高興哦
-不好吧 -沒什麼不好
-看吧
-不行的 雖然喜歡老師
-緊張了嗎 -抱歉
-現在交女友還早 讀書吧
-嗯
但是你可以喜歡老師
是嗎
來親一下吧
沒事的
想親老師吧
-不要那麼呆滯 -抱歉
來吧
來吧 想要吧
竟然開始了
-怎麼樣 和想像的不同吧
-嗯
可以嗎
-硬了吧 -那個
-拿出來吧 -那個
-淫蕩 -不要這樣
-這麼大了 肉棒 -嗯
我想要你的肉棒哦
-感受到了吧 -抱歉
-這麼硬了 -抱歉
不要害怕 我會給你哦
嗯
-沒事嗎 -你拿出來吧
可以嗎
-可能這很不錯 -是嗎
其他的老師可不能用
-起來吧 -那個
-那算了 -不要
我聽不見
老師拿出來吧
我聽見了
脫了
好熱
-看見老師的乳房吧 -那個
果然喜歡
-可以摸乳房哦 -不要
脫了吧
-害羞嗎 -嗯
我來幫你弄吧
好熱
老師也想有人摸哦
老師先讓你爽一下
-發出這聲音很爽吧 -嗯
肉棒好吃
-抱歉 老師那個 -什麼
-那個 -要射了嗎
等一下
好可愛 不可以射哦
繼續了
老師 很爽
-很爽吧 -嗯
要射了
-我說了不可以 -那個
-讓你爽哦 -嗯 我忍住
-加油 -嗯
想看嗎 老師的小穴
想看
-真淫蕩 -抱歉
很緊哦
很喜歡老師這裡吧
嗯
-想摸吧 -嗯
-可以嗎 -嗯
真漂亮
很爽
解開
-這都不會 沒女友嗎-抱歉
好爽
-爽嗎 -嗯
-老師乳頭能感覺到 -是嗎
好爽
-這樣弄好爽 -是嗎
像嬰兒一樣
-好吃 -是嗎
-多舔會 -嗯
-認真舔 -嗯
下面想要摸
-脫了哦 -嗯
真漂亮
真棒
這樣看 老師興奮了
-看起來真淫蕩 舔吧 -嗯
真棒
-小穴好吃嗎 -嗯
用手弄
這樣弄
-老師的小穴熱嗎 -嗯
好爽
這樣啊
快點
高潮了
不要
怎麼樣 進去吧
可以吧
進去了
好爽
-看到了吧 -嗯
好硬
插深點
好爽
-這樣嗎 -嗯
高潮了
好爽
用力插 好爽
爽吧
太爽了
好爽
抬起來
不要
好爽
用點力
老師好爽
不行
等一下
好爽
用力插
混蛋 插得太猛了
再讓我爽點
-是嗎 -嗯
-老師 -好好看老師
好爽
-爽嗎 -嗯
-超爽 -什麼
-要射了 -不可以
高潮了
-怎麼樣 -好爽
受不了
一直顫抖
-受不了 -什麼
好爽 肉棒
好爽
超爽
你還好嗎
我受不了了
受不了
你要再忍耐 我想要高潮
高潮了
-還可以嗎 -嗯
對 好爽
-再調整一下 -嗯
高潮了
好爽 不行
好爽
老師 插得深嗎
好棒 射裡面吧
-請射老師的小穴
-不行 要射了
射了好多 好熱
很多的精子
老師 我很爽
-爽嗎 -嗯
然後呢 以後要弄乳房
換個別的房間
-什麼 -等一下
-去別的房間 -那個
現在在教室 下次去別的地方
-就這樣約定好了 -什麼
今天算是盡興了 下次還要
還有五分鐘別人就來了
收拾一下
-那我收拾一下 -有精神點
-好的 -在這裡
-快速開始吧 -嗯
上次這裡你懂嗎
-好像懂了 -太好了
-你面前的這些 -嗯
-這裡改變一下從這裡 -嗯
-點這裡就出現這個 -嗯
-然後就出現了圖形 -嗯
-上次就演示了這個 -嗯
-這裡懂吧 -算是吧
-有點難 -嗯
-這裡好像容易一點 -嗯
這裡
-這裡是全體 這裡是部分
-嗯
-就這樣 -原來如此
-明白了嗎 -現在明白了
-你認真聽就可以懂 -嗯
-這是第二次講了 -嗯
-老師辛苦了 -沒有
-為什麼報網路課
-因為想獲得資格
資格證嗎 好棒
好像你還挺聰明的為什麼報
-一直運動沒怎麼讀書
-這樣啊
-能夠學會吧 -應該可以吧
這樣啊
-所以才來這裡學習 -嗯
-真喜歡學習啊 -沒有
-以前沒學 -也是
-現在幾歲了 -現在嗎
-21 -我也是21
-同歲啊 -真好
-真幸運 不太能碰見
-嗯
-不錯 -是啊
-女友呢 -不太聯繫
-是嗎 -嗯
-最近見了嗎 -上次約會了
-現在沒怎麼見 -這樣
-什麼樣的約會 -就是
不知道別人怎樣
我們是在學校認識
-嗯 -就這樣
-在學校裡還是很好的-是啊
-喜歡電影嗎
-我喜歡殭屍一類的
-殭屍片啊 -嗯
-看了好像不太能吃飯了
-嗯
-但是我喜歡的話就沒事
-也是
-反正最近沒怎麼聯繫
-這樣啊
這樣
-第一次見的時候
-我很喜歡她呢
自己喜歡的一般很可愛
女孩子應該比較害怕
你的殭屍片
-第一次看應該感覺很特別
-是嗎
-老師喜歡嗎 -我不太看
-就這樣 -嗯
-完全沒想到 -是嗎
最近很多新電影 喜歡哪個
-電影 -嗯
-最初把它當成興趣來看
-嗯
-但感覺喜歡淫蕩的那種
-什麼
-淫蕩電影 -是啊
-不可以嗎 -可以嗎
-我看的淫蕩電影很開心
-是嗎
海外的那種 意大利或什麼
性感電影
-是嗎 -女孩子很喜歡的
-這樣啊 -嗯
-第一次看很開心 -是嗎
-是這樣嗎 -你沒看過嗎
-不太看 -是嗎
就這樣
-害羞了吧 -我嚇了一跳
是嗎
-平常不看嗎-沒有對像一起
-這樣啊
-我覺得女生應該不太看
-這本來是秘密 -嗯
-會不會為難
-沒有 經常和男生一起看
-是嗎
-反正就對男生說一起看吧
-這樣就會氣氛活躍起來
-是嗎
-不要亂說哦
-老師有這種感覺嗎
-偶爾吧 -是嗎
-老師是個美人 -沒有
-真不錯
-平時沒有關係好的女生嗎
我好像沒有這種
-就是這樣 -嗯
我就是覺得老師這樣的
美人很可愛
-就是喜歡這種身材-身材嗎
沒有 就是特別開心
老師今天能來
-就這樣 -聽到這些很開心
-很多人說吧 -沒有
-是嗎
-大家都喜歡有魅力的女孩子
-老師就是這種人
-沒有的事啊
-在想淫蕩的事嗎 -沒有
-我看你很高興
-就是想單純上個網路課
-是嗎 -嗯
-真可愛 -沒有
-沒有和女孩做過色色的事
-嗯
-淫蕩的事情 -嗯
-就是一個人 -一個人
-我沒有對象 -這樣
我知道一個人
沒有想做的時候嗎
偶爾吧
-不能對老師做非分之想
-沒有
沒有的事
-你真老實 不過很可愛
-沒有
-沒有 -你呢
-一個人怎麼解決問題
-怎麼弄
-不要說了 -為什麼
-你到底怎麼弄 -那個
沒事 好不容易聊到這裡
說一下吧
-就是看到老師會類似的
-嗯
-就會胡思亂想 -是嗎
-真的嗎
-但只停留在看的階段
-我還以為你找喜歡的演員
-沒有
-有沒有啊 -有時候會
-真意外啊 -沒有
你這麼帥的人會喜歡
什麼類型的呢
-真的這麼認為
-我剛來的時候
-覺得你很棒 -是嗎
-第一次被人這麼說 -是嗎
-我是覺得你很溫柔 -嗯
沒有
-有點熱啊 -我很激動
-興奮了嗎 -有點
-身體真棒 -是嗎
-稍微休息一下 -好
沒事嗎 有人來嗎
沒人來 就我們兩個在這裡
真的嗎
這裡
-那個 -緊張了嗎
-敏感嗎 -嗯
-好好看著老師 -嗯
-敏感吧 -嗯
-這裡也敏感嗎
-這裡很敏感
這麼厲害嗎
-老師 -真的呢
好大
-老師 -有感覺了嗎
-在想淫蕩的事嗎 -那個
-這裡很有彈性呢
-那個 算是吧
我在教室給你弄
-然後讓兩個人互相安慰
-那個
告訴我 是不是想老師呢
我曾經是這樣想
你很可愛哦
-摸一下吧 -老師
看一下吧
-這樣來一下吧
-我覺得還是算了
這樣在教室裡可不行
-讓它放鬆 -嗯
-直接摸可以嗎 -沒事吧
沒事的
-你的好大 -真的嗎
竟然這樣 好久沒出來了吧
-老師好淫蕩 -沒有
好熱
-憋了很長時間了 -嗯
讓老師看看吧
-真的嗎 -嗯
小可愛變硬了哦
怎麼了
-爽嗎 -嗯
不如我們一邊摸著
一邊來接吻吧
-可以嗎 -嗯
-變大了 -嗯
再猛烈點 舌頭伸出來
-真棒 你很擅長 -沒有
差不多該讓我看了
好大啊
-這個肉棒很想讓摸吧
-可以嗎
越來越大了
-什麼感覺 -好軟
這樣啊
-這樣弄不錯吧 -嗯
好棒 好硬
-這麼硬了 -那個
不可以射哦 再弄一會
-好爽 -很爽吧
-好爽 -是嗎
全部弄上唾液
-怎麼了 -好爽
再讓你爽一下
-不行了 -怎麼了
-還沒舔呢忍耐一下 -嗯
忍耐
-受不了 -不可以射
-等一下 -不可以哦
等一下
-啊 -怎麼了
-怎麼了沒事吧 -受不了了
繼續忍耐哦
進入嘴巴會怎麼樣
想讓老師的嘴巴幫你吧
這麼顫抖
-好爽 -是嗎
怎麼了 很硬哦
-爽嗎 -超爽
你受不了哪裡呢 龜頭嗎
不行了
-真敏感 -嗯
這麼敏感
顫抖了 拉開
我來弄開
真好的身體
你很爽吧
怎麼了
還沒舔夠呢
-你越來越害羞了 -嗯
想看老師嗎
-讓我爽一下哦 -嗯
真漂亮
不可以摸哦
只能默默看著老師的乳房
-受不了 -是嗎
忍耐哦
受不了了
受不了了我
再讓肉棒爽點
受不了這個
好爽
再來
-要射 -不行
射了這麼多
-讓你忍耐呢 -忍不住了
雖然很開心但也不能
手紙擦一下
好棒
-這麼迫不及待嗎 -那個
-年輕還這麼硬 -嗯
這麼硬
下面怎麼辦呢
我剛剛讓你爽了
-你也讓我爽吧 -嗯
-你不知道里面是什麼嗎-嗯
讓你看哦
-這可是秘密 -好
老師身材真好
-真的嗎 -嗯
摸一下
很喜歡
-真的嗎 -嗯
-我的乳房怎麼樣 -很漂亮
摸一下
-你真擅長 -是嗎
-直接摸吧 -嗯
-可以嗎 -嗯
真漂亮
摸一下
-好爽 -是嗎
-摸著老師下面硬了嗎
-老師誘惑力很大
-這樣乳房也受不了了-是嗎
好爽
你真棒啊
這麼爽
多舔一會
-喜歡乳房嗎 -超喜歡
我下面也很想要呢
-可以嗎 -嗯
好棒
-會怎麼樣呢 摸一下 -嗯
-第一次這樣
-摸著小穴看著肉棒很爽哦
好爽
坐下去吧
-摸一下 -嗯
-好爽 -是嗎
直接摸吧
想看小穴吧
慢慢地
-來吧 -嗯
怎麼弄
-濕漉漉的 -是嗎
舔吧
好爽
多給老師舔一會
多點
好爽
真棒
多點
好爽
多點 再來
小穴流水了
好爽
不行 高潮了
不行
高潮了
不行 高潮了
這麼容易高潮了
-沒事吧 -嗯
好爽
濕漉漉的
進來吧
-真的嗎 -想要
進去吧
-進去了 -是嗎
-怎麼樣我的小穴 -很緊致
是嗎
很緊的
真棒啊
這麼緊致很好吧
肉棒進去會怎麼樣
好棒
努力進去
好爽
全部進去
受不了 進來吧
不行了
我的小穴
不行 高潮了
想要肉棒
想要
進來小穴裡吧
-可以嗎 -老師想要
可以吧
站起來
-很爽吧 -那個
坐下去
-老師來了哦 -嗯
好大 進去了吧
龜頭進去了
好棒
慢慢弄哦
進去了
-完全進去了 -好爽
爽嗎
好棒 真硬 好爽
-爽嗎 -嗯
好棒
好棒 好爽
好爽
受不了
要高潮了
不行 高潮了
好爽 多點可以嗎
肉棒好爽啊
-後面可以嗎老師坐下去-嗯
起來
老師好厲害
是嗎 摸乳房
好爽
-這樣摸著你爽嗎
-爽 最喜歡老師了
讓我爽吧
好爽
好爽 受不了
要高潮了
高潮了 不行
好爽
想要
這個肉棒太爽了
好棒
要高潮了
好爽
不行 高潮了
爽的高潮了
-老師的小穴爽嗎 -嗯
還要 想要
進來 老師的
好棒
進去了
好爽
好硬
大力插我
-真的嗎 -讓我爽啊
受不了
好爽
高潮了
不行 高潮了
老師很棒
是嗎 再給我多點
很喜歡老師的小穴吧
好爽
受不了
好爽 受不了
-射了 -是嗎 好爽
高潮了
怎麼了
你怎麼了
-射了嗎 -嗯
騙人嗎 現在還不行哦
真的
射了
-真的射了 -嗯
我還想要呢
你很年輕的
還可以吧 很想要肉棒
肉棒確實厲害 現在又硬了
接下來這裡
躺下來吧
就這樣
進去了
好爽
受不了
受不了 好爽 插我
不行 好棒
好爽
來了
高潮了
好爽
-好爽 轉過去 -嗯
好快
多點
好爽
好爽 要高潮了
高潮了
繼續肉棒
-好爽 -是嗎
好爽 肉棒插得爽吧
肉棒好爽
受不了
好爽
好棒
高潮了
好爽啊
轉過來再多來點
這裡 來吧
進去吧
進來了
好爽
用力插我很爽
揉吧
好棒 小穴裡面越來越撐了
-很爽吧 -嗯
-我很爽 -我也是
來親一下
多點
不行 高潮了
好棒 高潮了
好爽
再來
再來插我
熱了嗎
好棒
小穴很爽
-好爽 -是嗎
我也很爽
好棒 好爽
插深點
好爽
好棒
受不了
好爽
好棒
-要高潮了 -我很爽
高潮了
好棒 好熱
射了嗎
-射了很多 -嗯
-射了這麼多 -嗯
好爽
-這是兩人的秘密 -當然
這麼多
好爽
來
-你不用交學費了 -什麼
你先休息一下吧
怎麼了
-那下次再見 等我 -嗯
回家小心
老師
歡迎
-你來了 -是啊
-一個人 -嗯
不懂的我在練習
這個
這樣啊
-你上了半年了吧 -嗯
這個能進去嗎
-進去嗎 -嗯
這個
這裡
這裡的
不對吧 老師
好像不是這裡
-這裡應該複製 -複製
這樣
抱歉
你一直都在自習嗎
想看嗎
說什麼呢
這麼想看嗎
讓你看
老師
不可以這樣
沒事
想看吧
那個
不喜歡乳房嗎
來吧
老師這個
想要什麼
這樣可以嗎
不喜歡嗎
-那讓你看吧 -老師
這樣好嗎
沒事的
老師的舒服嗎
老師
不想摸嗎
來吧
老師沒有魅力嗎
-讓你爽吧 -什麼
很緊張
可以嗎
變大了
老師
不要這樣
喜歡乳房嗎
老師
想看吧
摸吧
起來
這樣很爽的
怎麼樣
老師
-這樣爽嗎 -嗯
老師 下面可以嗎
要嗎
滿足你
可以吧
這麼硬
裡面是什麼呀
今天玩一下吧
不要
為什麼
那個
老師
這麼硬了 好棒
肉棒不錯
-爽嗎 -嗯
-真的嗎 -老師我很爽
老師
老師 好爽
喜歡吧
老師
這樣弄好吧
算是吧
受不了 老師
-爽嗎 -好爽
好棒 硬梆梆
好爽
這樣弄
老師好棒
這樣受不了 老師
-爽嗎 -嗯 好軟啊
要射了
怎麼樣
-怎麼樣 -受不了
-肉棒很爽吧 -是啊
很爽吧 不知道嗎
好爽
再來一次
老師
老師 受不了
-舔吧 -嗯
可以嗎
很爽吧
我想爽一下
直接點
等一下
高潮了
老師高潮了嗎
-繼續 -嗯
好棒
不行了
高潮了
老師
進去了
好棒
老師 好爽
轉過去
好棒
老師
好棒 完全看見了
老師好棒
轉過來
高潮了
老師看啊
多點
不行 高潮了
老師
好爽
高潮了
不行
高潮了 不行
受不了
老師
老師 啊
-高潮了 -啊
老師 射了很多
確實
那
今天呢
做了淫蕩的事
-就免了你的學費 -什麼
-為你省錢 -是嗎
可以哦
就今天
真的嗎
是的
(劇終)