我回來了
回來了呀
辛苦了 出差去了吧
是呀 新州的空氣很好
真的呀
這是給你帶的禮物
給我的呀 謝謝 什麼呀
蕎麥燒酒
蕎麥燒酒 很少見呀
是呀 我一直都是啤酒派的
對方說有正宗的蕎麥燒酒
好狡猾哦
看起來玩得很開心呀
泡了不少的露天溫泉
景色很好
好狡猾呀
不錯呀
換洗的衣服是不是放這裡了
都是
那我拿去洗一下
好
我去洗個澡吧
啊
對不起啊
不要突然進來啊
我剛剛是想進來洗澡
對不起呀
呀
看看 你已經長得像個大人了
一直以為你還是個孩子
和爸爸一起洗吧
哎 怎麼了
這個年紀了 不行 放棄吧
會被嫌棄的
已經睡了呀
吵醒你了
沒事沒事
累了吧
是啊 一直出差啊
是吧
還是在家裡舒服
偶爾也要好好休息一下
在家的話 每天都能看到你們
幸福吧
是呀
柚子現在發育得很好了
你看哪裡去了呀
之前還覺得她還挺扁平的
現在該突的地方都突起來了
現在完全是大姑娘的身體了
這樣的就在你眼前
-你就算了吧  -為什麼呀
你就別爭了
我是這麼認為的
我知道
不要跟女兒爭啊
那個呢 雖然包著浴巾
是這樣的
你這樣會被柚子討厭的
說什麼呀
那個什麼  柚子沒有跟你說
說了 不過已經很大了吧
那我給她好好揉大一點
不要啦
那給我揉吧
你的已經夠大了 不需要了
作為父親 幫女兒那個
不要啦
下次問一下柚子要不要一起
絕對會討厭
也許會說好久沒有一起洗了
你都這把年紀了
沒什麼呀
我睡了
就睡呀
-我累了 -太早了吧
再跟我說說話吧
不要啦 還早呢
真的睡了嗎
睡了嗎
你快去睡吧
睡不著
起來
真的睡了嗎
(幾日後)
你在洗澡嗎
你也要洗嗎
剛剛有點想睡覺 有點熱
我跟你一起洗可以嗎
啊
不行嗎
-可以是可以 -可以
可以啦
一起洗吧
-這樣 -怎麼了 這個樣子
-不好意思
-為什麼 可以呀
不好意思 你一個人洗呀
我幫你洗
我自己可以
偶爾可以的呀
你都這麼大了
什麼這麼大呀 還小著呢
我幫你洗
可以吧
給你洗
-不用了-為什麼呀 可以呀
太窄了
不窄 這個大小剛剛好
說什麼呢 等一下你自己洗啊
我都已經進來了
-你幹嘛要進來呀
-偶爾沒事
柚子會覺得很奇怪
我們關係好嘛
幹什麼呢
不會的
在幹什麼呢 真的是
亂七八糟的
怎麼了怎麼了 沒關係
你在摸哪裡呀
-不要  -沒關係
-我自己洗 -沒事拉
你怎麼回事 突然
-怎麼了 -你在摸哪裡
可以的  可以的
在摸哪裡呀
給我看看  沒事
突然間怎麼了
怎麼了 不行嗎
我出去
為什麼要出去呀
一起洗嘛
坐下來坐下來
你在幹嘛呀
-等等 等等 -一起洗嘛
突然間怎麼回事
-我出去 -為什麼出去
我剛進來就
(又過了幾日)
-嗨 我洗完了哦
-嗯 要不要喝一杯呀
-要喝嗎
-沒關係柚子回來很晚
-不是這個原因 -不行嗎
說什麼呢 沒有這樣的閒情
沒關係呀 就一杯
你呀 有什麼可以喝的呀
就是你買回來的燒酒
-好像是挺好喝的
-沒有這樣的閒工夫
-喝不喝 -說什麼呢
-不行嗎 -晚飯後再喝吧
現在喝吧 偶爾一次
就喝一杯 等會端過去
很好
好久沒有好好運動了
打高爾夫去了嗎
累了
喝一杯吧
謝謝
今天的衣服怎麼樣
-還好吧 -什麼呀
平時不這麼穿呀
是吧 很少吧
偶爾穿一穿也不錯
-不好嗎 -挺好的
-好看嗎 -挺合適的
那就好
-我也去洗洗吧 -哦 去吧
怎麼樣 好喝嗎
-果然很好喝 -是吧
-我也喝點可以不 -可以
好喝
-看電視吧 -好呀
-沒有好看的 -是嗎
平時沒怎麼看電視
-沒有時間看呀 -是呀
不知道有什麼好看的
我最近也沒怎麼看
-什麼什麼 -沒什麼
剛才看哪裡了
-什麼 -沒什麼
-什麼 -什麼呀
-你怎麼了 -什麼呀
喝多了
什麼什麼 幹什麼
偶爾一下沒什麼
給你看一下 新買的
-挺好看的 -好看嗎
-很可愛 -靠近點看
怎麼了
怎麼回事
-喝多了 -等會幫你收收拾
-怎麼回事 -嗯
不能這樣
偶爾一次無所謂
什麼
好久沒有了 沒關係
沒事
-怎麼了 -柚子不會回來嗎
沒關係 今天回來晚
-為什麼那麼在意柚子
-不是的
我和柚子誰好
在我看來都挺好
-如果選一個呢
-你怎麼回事
-怎麼回事 -怎麼啦
選一個
什麼呀  讓我怎麼說呢
-我喝多了
-喝多了不好嗎
-有點累 不好 -累了呀
-讓我躺著睡一下 -不能睡
-怎麼了  -在幹什麼
-在這個地方 -沒什麼呀
喝醉了吧
你今天怎麼了
你怎麼了
你總是只關注柚子
女兒嘛 看到女兒的成長
-我也高興 -是吧
-那為什麼不看看我
-看著呢
好好看看我
立起來了
起來了
你幹什麼
幹嘛要藏起來 沒關係呀
沒什麼害羞的
-平時不這樣的
-正因為平時不這樣
這裡不行
有什麼不一樣
變大了
來真的嗎
沒什麼呀 好久沒這樣了
藏著做什麼
-不好意思
-我已經看過了 沒事
怎麼了
怎麼樣
脫了吧
沒關係 柚子不在
怎麼樣
舒服嗎
別忍了
摸摸我的胸
怎麼了
好像要出來
還不行哦
幫我摸一下下面
沒辦法
-濕成這樣的呀 -是呀
好舒服
-可以了吧 -不幫我舔嗎
很漂亮
味道很好
怎麼了
-要出來了 -要出來了嗎
-我放進去了 -插進去嗎
好舒服
好久沒做了
-好久沒做了
-是呀好久了 好舒服
你的肉棒還很硬
不行了 要出來了
不能出來
還早呢
好久沒這種感覺了
好好的感受
不行了 要出來了
要出來了嗎
不可以 再忍耐一下
好舒服
等一下等一下
怎麼了
-出來了 -出來了嗎
好厲害 射了好多
不行了嗎
等一下 剛才射完
你在幹什麼呀
-可以繼續 -不行的
又變大了
-是變大了
-還是雄赳赳的呀
-還能來呢 -還要呀
-可以吧 -還要
我還想要
又插進去了
好舒服
還很有力呀
好爽
好舒服
我還要 再用力
放進去
好舒服
再快點
還遠遠不夠
再用力
我要去了
我還要 還要
我要 要
我要射了
用力
射了好多
好久沒做了
-你不要告訴柚子了
-對柚子保密
結果10個月後
女兒多了一個弟弟
前不久不是跟你說在車站附近
開了間新的店
-他們的包包超好看的 想要
-是嗎
-是嗎 -我考慮一下
-你記不記得 -哎
-記得嗎 -什麼來著
提示一下 提示一下
上一次同學生日的時候
當時你說過要送我一件東西
不要買這麼奢侈的東西
-好像是包包吧 -是的
你看你記得的呀
-有點貴呀
-爸爸不能這樣哦
怎麼樣
過生日或者其他重要的日子吧
-不行嗎 -怎麼說呢
爸爸的能力還有限呀
爸爸肯定會給我買吧
-爸爸
-那下次休息的時候爸爸
-去哪裡呀 -去蛋糕店
-你不是說想吃好吃的嗎
-我請你吃 -我要去
我們開車去轉悠一下
-有很好吃的蛋糕
-好想吃哦
還有用乳酪做的美食 好好吃
好像那裡有一家很好吃的店
-是嗎 -是呀
爸爸能不能給我想要的東西
不能太浪費呀
-不行嗎 -之前買了很多了
-但是又會出來很多新的東西
-是這樣的 -是呀
-是的
-有這麼好的爸爸真幸福
好開心
-嗯 要準備一下呀 -是呀
等一下 來電話了
-等一下 爸爸 -哦
老公 你下面怎麼翹起來了
-哎 -你下面怎麼翹起了
-沒有呀 -翹起來了呀
-沒有
-在說話的過程中翹起來了
不是說翹不起來的嗎
你看一直都沒下去
你在說話的過程中勃起了
哎 不是吧
怎麼了
-是翹起來了呀 -等一下
-是吧 -女兒還在呢
-你是怎麼回事 -等一下
-你不害臊嗎 -小聲點
-在女兒面前勃起不害臊嗎
-哎
-這是什麼 -等一下
-等一下 -這是什麼
-為什麼會在女兒面前勃起
-呀
-在女兒面前勃起過嗎
-是誤會
-怎麼了 -你摸摸我
你在我面前翹起來
-這樣不好 女兒在
-你來呀
來摸我
你在幹什麼呀
摸一下 為什麼在女兒
面前勃起
-哎 -為什麼
-快點來摸我
-等下 你在幹嘛
女兒等會就過來了
-等一下 -你摸摸
－你摸摸 -這樣不好
給我看看
-你在幹什麼呀 -你看
-等會過來了
-不是已經濕了嗎
-沒有濕
-是不是剛剛出來了
-沒有 說什麼呢 -滑滑的
等一下等一下 幹什麼呢
-你看
-不可以啊幹什麼呢
這是什麼
很難堪
等一下 你怎麼了
-你在幹什麼呢
-剛才不是都衝天了嗎
-你到底怎麼了
-剛才硬邦邦的
這裡都要撐破了 這麼硬
-你在摸什麼呀
-爸爸 在幹嘛呀
你幹什麼呀
等一下等一下 你幹什麼呀
女兒都在這裡 你幹什麼呀
你等一下 不要這樣
不能這樣 女兒在這裡
很糟糕
你在幹什麼
-爸爸 媽媽去哪裡了 -哎
哦 應該去廁所了嗎
-是嗎 -是的
說了不能這樣
不能這樣 女兒在這裡
等一下 等一下
等會被她看見了
-脫了 -不行不行 不可以
幹什麼呢
幹什麼呀
-好像很乾燥
-爸爸感冒了嗎
喉嚨疼
-接下來去玩沒問題吧
-沒問題
-在那之前趕快好起來
不行不行不行 真的不行
說了不可以
-很舒服吧 -舒服是舒服
-爸爸 媽媽還在廁所嗎
去那麼久呀
應該是要去買些什麼東西吧
-是嗎 -你聽她說了呀
剛想要問 她就出去了
是嗎 那為什麼說去廁所了
是呀 我還以為她是去廁所呢
哦 我知道了
-等一下就會回呢 -知道了
說了不行 你在幹嘛
幹什麼呀
看見了 看見了
-好舒服吧 -要看見了
潤滑一下
-爸爸 -哦 什麼呀
-爸爸數學好嗎 -還行吧
你好媽媽誰更好
-哎 -哪個哪個
這個怎麼說呢
那個什麼
-到底哪一個嘛 -哎哎
數學嘛
媽媽比較擅長
-媽媽比較擅長
-哦原來媽媽比較好
媽媽什麼時候回來還不知道
應該很快就回來了
你在幹什麼呀 要被看見了
都說了不行了 被看見了
偷偷的
不行不行不行
由美學習很用功呀
-有不明白的 -是嗎
-是嗎 -不會做 去問朋友
也不知道做 不知道怎麼辦
數學方面是吧
剛才爸爸不是說不會嗎
是有一些不會呢
剛才說你不會
所以想去媽媽那裡
-原來是因為這個找媽媽呀
-哎 是作業嗎
-不過還要下周才交
-那還有時間 -是的
-還有等著要做的呢 -是嗎
-這樣不好 最近作業很多
-是吧
不要這樣 會被看見的
做這樣的事
-爸爸你在說什麼
-沒有 我說學習
不行不行 要出來了
不行不行 不可以
要出來了 不行了
不行不行 要出來的
不行不行
出來了 出來了
爸爸你說要去哪裡
忘記給部長打電話了
所以說是接電話
是這樣呀
我知道了
-我打個電話 -我知道了
你在幹什麼呀
被看見了怎麼辦
不行了 剛射完
-你怎麼知道 快點
-我知道呀
-硬不起來了  -再來一次
一次也不行了
已經經滿足了吧
幹什麼呀
快點
立起來了呀
-立起來了 -今天怎麼了
立起來了
你喜歡的乳頭也立起來了
冷靜冷靜
雖然立起來了
不用管由美
你在幹什麼
奶子 奶子
-由美沒事 -這是新學期呀
都已經立起來了
晚上吧
你都忍不住了呀
-你看 -不行不行
你看 都這樣了
-沒有帶套呀 -沒事呀
好舒服
說了不行
肉棒
肉棒翹起來了
你今天是怎麼了
今天是怎麼回事
-你不是對著由美
也這麼興奮嗎
-不是興奮 -是興奮
-你搞錯了吧 -是興奮了
-是不是因為剛才想起才
立起來的
不是嗎 是不是想起了才
-說什麼蠢話呀 -硬了呀
親我親我親我
怎麼可能有那樣的事
-是我女兒
-你看 -是你弄的呀
-一想到由美就這樣了
-不是
-怎麼了 -怎麼
-等晚一點吧 -為什麼
-你想著由美準備做什麼
-所以才拒絕我 -不是
這肉棒怎麼解釋
-這個肉棒怎麼辦 -不行了
-你說怎麼辦 -狠狠幹我
你今天怎麼了
很爽吧
一看你就很爽
怎麼回事
怎麼了
-爸爸
-哦在打電話 不好意思
知道了
你看 會讓你覺得奇怪吧
-剛才聽到由美的聲音就硬了
就這樣的
你要怎樣才能原諒我
你幹我
狠狠舔我
好久沒這種感覺了 好舒服
好舒服
-好舒服 -不要大聲
幫我脫了
再脫
舔我 舔我下面
好舒服
還要 我還要
不行了 不行了
我要去了
好爽
插進去 快點插進去
快點插我
快點插我 快點
好爽
-好厲害 -別大聲
好舒服
別出聲
-好爽 -好舒服
太厲害了
要去了 要去了
從後面
好舒服
好厲害 再深一點
就是那裡
要去了 要去了
不要出聲
-再猛一點 -慢慢來
好舒服
忍不住了
你躺下
插進去了
太爽了
好舒服
好舒服 好爽
媽媽 在嗎
剛剛在跟媽媽打電話
她去外面買東西了
等一會就回來了
對不起呀
太爽了沒忍住
好舒服
等一下 好像要出來了
好久沒做了
-狠狠的幹我 -要出來了
別出聲
要出來了 要出來了
要射了 要射了
出來了嗎
出來了吧
射了呀
叫的好大聲
射了好多 好多呢
射這麼多
好久沒做 好舒服
我也是
好爽
-愛的回憶 -真的嗎
然後十個月後
給女兒生了一個弟弟
-老婆 -怎麼了
仁美的補習班的事
跟你商量一下
是呀 不快點下結論的話
是呀 她也想去
聽說一對一比較好
-一對一很貴呀 -是呀
但是老師比較好
是這樣的
看還有沒有更便宜的
按月來算的話 確實是很貴
不去一對一成績就上不去嗎
不過仁美很努力的
肯定沒問題
但是如果成績起不來
她朋友去的地方怎麼樣
去朋友那裡就只會玩
是呀 也擔心這個
難以抉擇
我認為上學的路途也是個問題
遠一點我也會接送
如果真的有她想去的地方話
問一下她的意見
是呢 要不要體檢
-有 -有嗎
通知上面有寫
那就帶她去做個體檢
然後去學校參觀一下
-這樣比較好 -是呀
那就這樣吧
我想想去哪幾家
老公 你渴了沒有
嗯 要給我泡點什麼嗎
-給你泡杯茶吧 -謝謝
選幾個
怎麼了
你原來有這種類型的內衣褲呀
說啥呢 那是仁美的
-是嗎 -我來疊 謝謝
不要幫倒忙了
-不是 仁美好像那個什麼
-是的
買了這個
不知道她戴著這個
是啊 她說喜歡這樣的
穿別的款式的吧 這個好土氣
這樣說的話不知道適不適合她
其他的都很貴
哎呀 都沒注意這個問題
照顧好仁美才是最重要的
也沒有機會看看她現在
你找個機會看看吧
是樣呀 仁美都成大人了
-你不要隨意碰這個內衣褲
要再多關注一下仁美
-怎麼樣 -在京都非常開心
是嗎
都很開心呀
天氣還不錯呀
是呀 是呀
天氣預報都不准
明天去哪裡玩
這樣啊
等一下 你幹什麼
嗯
沒什麼沒什麼
媽媽不在
我在家裡哦
現在你在酒店嗎
那你在幹嘛呀
明天又有新的旅程了
你怎麼回事
-你幹什麼 -你打你的電話
-爸爸 你在幹什麼
-我沒幹什麼
你怎麼回事
天還這麼早
你說什麼
怎麼辦呢
啊 沒什麼
這樣呀
你不要這樣 幹什麼
你好好聽電話吧
怎麼了
哎 什麼也沒幹
你和大家都處得還好嗎
處得都挺好的
是吧
什麼
這樣呀
好好的跟大家搞好關係呀
等一下 你在幹什麼
-等一下行不行
-我現在想要
-爸爸 -什麼
-你在幹什麼 -沒幹什麼
-剛剛好像聽到有小聲說話
看電視呢
你等一下
開著電視好吵呀
-在看什麼電視
-啊 什麼電視
電視劇頻導
什麼 哦 沒什麼
-爸爸洗澡了嗎 -等下就去
等會就去等會就去
你洗了嗎
這樣呀
你的內衣都帶過去了嗎
前段時間你媽媽看見你
什麼
媽媽的都比較土
-爸爸 -嗯
是不是信號不好呀
信號嗎
信號還好吧
是因為信號的問題嗎
-信號沒問題 -信號很好嗎
我沒幹什麼
你聽到什麼了
是的是的 電視的聲音
什麼呀
禮物嗎
只要你平安回來就好
那就買點當地好吃的回來吧
你不要這樣啊
偷偷摸摸嗎
我在偷偷摸摸在幹什麼
你那邊好像挺安靜的
這樣呀
是這樣的呀
你在幹什麼
今天爸爸沒有喝酒
平常都喝 今天沒喝
可能媽媽喝酒了
-就一下下好不好
-一下下嗎
是的呀 媽媽現在不在
是的是的 和朋友聚餐去了
電話打得有點久了
媽媽可能喝多了
偶爾也會喝多
不般她不會說
什麼
出去玩就好好放鬆的玩
是這樣的呀
挺好的 放鬆一下
有時間我也出去走走
好玩的地方很多 哪裡都可以
我要射了 要射了
出來了 啊 什麼呀
嗯 去吧
-叫上媽媽一起 -好呀
跟仁美聊得這麼開心
-打電話呢 -變態
打電話 不要這樣
你怎麼回事
-太吵了
-但是我身體好熱啊
好久沒喝酒了
-喝得我好熱 -你怎麼回事
看我穿的這件內衣
你說有點土
你說要給仁美買內衣
很興奮吧
沒有這樣的事
我只是說她穿那樣的合適
你都沒好好看我穿的內衣褲
你沒有注意到我
我吃仁美的醋了
不是你想的那樣
你都不關注我
還是年輕比較好
這是你喜歡的內褲吧
-喜歡嗎- 很適合
-這樣可以嗎 -嗯
不只是這裡
怎麼了呢
打電話的時候你的肉棒好硬
打電話的時候一直忍著
摸我 這裡
好舒服
伸進去摸
舒服嗎
好舒服
放進去
我還要 我還要
你怎麼回事
是因為我勃起的吧
剛剛才射了 現在肉棒又硬了
我給你吹
給我舔你的蛋蛋
這種感覺太好了
你剛才一直在跟仁美打電話
我想讓你更爽一點
我這裡也好想要
這裡 好想有人插
-插我 -在這裡嗎
床上也可以 今天想在這裡做
好久沒做了
好舒服吧
我要去了 要去了
你已經射了嗎
但是我還想要
又硬了
狠狠地幹我
我要去了 要去了
又射了嗎
好好吃
還可以嗎
你躺著就可以了
還很硬啊
看看我的下面
出了好多水 黏糊糊的
我要 我要 我要
又射了
肉棒還好有精神
怎麼辦
還能來吧
我要去了
我還要
再來
想插我嗎
我還要 給我
好舒服
要去了 要去了
我要 繼續
不行了 要去了 要去了
(然後 十個月後
女兒多了個弟弟)