這內衣是怎麼回事
真的太誇張了
房子裡面傳出
陣陣誇張的臭味
你是哪位
太太 妳門沒鎖耶
-抱歉 -太不小心了吧
妳也太誇張了
-你到底是誰
-我住在妳家隔壁
-你好 -真是的
-妳曬在外面的內衣
-內衣嗎
那也太誇張了吧
什麼意思
曬那麼騷的內衣
會造成了大家的困擾
但我是曬在自家的陽台
妳真的不要太誇張
大家都在傳哦
這家的太太老是穿很騷的內衣
想給大家看
我倒是第一次聽說
妳真的什麼都不懂
你想做什麼
-原因就是妳的打扮
-不好意思
-突然這樣你到底想幹嘛
-什麼幹嘛
-請回去不要這樣
-這不是幹不幹嘛的問題
-妳穿成這樣造成大家的困擾
-不要 住手
快住手 我不要啦
快回去啦
妳穿這樣去買東西
大家都在看
請住手
-太太 -怎麼一回事
-妳想挑逗誘惑鄰居嗎
-住手 幹嘛
-我不要 -太太
快住手啦
你擅闖民宅做這種事
到底想幹嘛
-想來跟妳說妳太誇張了
-住手啦 我哪裡誇張
-冷靜這位太太 -不可以
-其實妳欲求不滿吧
-我沒有
才會穿成這樣
妳老公都不理妳嗎
沒那回事
所以妳才做這種打扮吧
放開我 討厭啦
-這怎麼回事 內褲這麼透明
-住手啦
喂 來吧
妳老公都不碰妳嗎
所以才穿這種內褲吧
想讓大家感到興奮
我才不是
-太太妳想誘惑大家吧
-你等等好嗎
不要擔心
我只是想確認一下妳的身體
不要啦
想確認妳是不是很色
住手
這麼淫蕩的身體
不要
真的好騷
住手
-太太妳實在是太誇張了
-這到底是怎麼一回事
妳穿成這樣在外面
走來走去會造成大家的困擾
不要啦 討厭
這麼有彈性的屁股
對附近的人來說也是種困擾
衣服也這麼地透明
請住手
還穿這樣去買東西
妳不明白我們真的很困擾嗎
-真的很傷腦筋
-討厭 不要這樣
-不是嗎 -不是 住手
叫這麼大聲會吵到鄰居吧
-你住手啦
-我就是要來告誡妳的
討厭 不要這樣
-不行 不要這樣
-太太妳的內褲已經濕了吧
妳看 手走開
不要 住手啦
-真的已經濕了
-拜託你住手好嗎
太太 妳真的太誇張了
等等我
-你走開啦 -太太
-不要一直講住手嘛
-快住手啦
-你到底要幹嘛
-只想告訴妳 妳太誇張了
不要啦
不要 不要啦
妳真的是
不要啦
內褲還給我弄這麼濕
-對吧太太 -不要說了
看起來妳真的欲求不滿
你胡說
-我有說錯嗎 -沒那回事
不要啦
討厭
剛剛一個人在做淫蕩的事情吧
我沒有
-這麼濕 太沒公德心了
-不要摸啦
你住手啦
我只是要
糾正妳沒公德心的地方
這是我的使命
妳的身體真的好騷
不要摸了
什麼不要摸了 弄這麼濕
還穿這麼騷的內褲
-不要啦
-已經這麼濕了不是嗎
沒有變濕啦
-住手 -幹嘛
這裡不可以
不是這裡那裡的問題
我平常就注意到妳了
屁股也這麼淫蕩
妳的身體真的太沒公德心了
太太
妳平常都是穿這樣子的內褲嗎
真的很沒公德心
打開
好丟臉 不要弄了
是蠻丟臉的
還把性感內衣曬在外面
事到如今還好意思說什麼
丟不丟臉
-胸罩也是 -住手啦
奶子還這麼大
-起來 讓我看個仔細
-不要啦
不要 不要啦
原來太太的奶子這麼大啊
妳看奶子這麼大
難怪妳這麼沒公德心
妳自己看
不行
-不要摸我
-妳看奶頭都變這麼硬了
沒公德心的奶子
不要摸我
妳的身體這麼淫蕩
叫我們要怎麼忍得住
住手
奶頭已經硬了
夠了吧
-還不夠來吧 -我不要
屁股朝著我
我要糾正妳的就是這個了
沒公德心的地方就是這裡了
-不行 不行
-讓我看看到底多沒公德心
不要啦
不行 不可以看
就是這裡了
太沒公德心了吧
妳看還這麼濕
都濕透了
來 脫了
脫掉
讓我好好地糾正妳
淫水都發亮了
不要摸我啦
不行 不可以
妳早就想被這麼弄了吧
-不要 不可以
-我早就知道了
好丟臉哦
太太 妳躺著吧
躺著
讓我確認一下這裡吧
這是怎麼回事
不要啦
好丟臉哦 不要盯著看啦
果然妳跟老公處得不好
所以欲求很不滿吧
小穴也那麼沒品
不行 不行
不要舔了
討厭 不可以舔
真的好丟臉
妳早就妄想這麼搞了吧
所以小穴才變這麼濕的
妳看這裡
搞這麼濕
太太 小穴濕透了吧
不可以啦
太太 妳聽得到嗎
不要啦
沒公德心的淫水聲
弄這麼濕
插進兩根手指了
果然妳真的欲求不滿
不要弄了
不可以
不行 不可以啦
太太這種聲音還說什麼不可以
-不可以啦 -妳聽不到嗎
嘴巴說不行 下面可爽的呢
不可以弄那裡
噴的到處都是
不可以啦
好屌 太太妳噴的到處都是
這種奶子 也很沒公德心
太太妳真的太誇張了
露出這麼淫蕩的奶子來
內衣先這樣子
奶頭還越來越大了
硬邦邦的
太太妳的奶子
真的太誇張 了
太太妳還給我爽成這樣
不好吧
太太妳的奶頭真的好硬
想必一定很爽吧
-不要啦 -奶頭弄這麼硬
還晃來晃去
太太妳真的好壞
來 摸吧快
摸這裡
看到妳那麼淫蕩的肉體
害我的雞雞都變大了
搞成我好像很沒公德心一樣
快 快摸
可是
可是什麼
還不都是妳
不要客氣摸吧
還是妳想要舔
-還要舔嗎 -沒錯
要怪就要怪妳的身體
太沒公德心了
妳很久沒吃雞雞了吧
嘴巴張開
很好
太太妳開始懂事了嘛
其實妳早就想吃男人的雞雞吧
我早就知道了
太太妳好會吃雞雞哦
妳很久沒炒飯了吧
太太 好好地吃吧
太太 我很爽哦
厲害
太太 看起來妳的性生活
很不滿足
太太的表情也越來越色了
其實妳的本性一定很色吧
真的很沒公德心
妳也會吃你老公的雞雞嗎
吃雞雞的表情真夠騷的
太太 讓我看看妳的奶子吧
看一下妳的大奶子吧
真的好美
用妳的奶子夾住我的雞雞吧
太太 妳果然很騷
妳會幫妳老公做這種事嗎
還是都幫老公之外的人做呢
技巧純熟太爽了
果然是個沒道德的太太
這樣子對嗎
太太 雞雞很舒服哦
技巧真不錯
-舒服嗎 -真的好爽
做過的人都讚不絕口吧
為什麼妳不肯幫老公做呢
我跟他很久沒做愛了
太太 我就說妳欲求不滿嘛
拜託你
用奶頭蹭我的雞雞吧
好的
蹭著奶頭也好爽哦
奶頭真的好硬
妳也很有感覺吧
是的
我已經忍不住了
妳站起來吧
-手扶著桌子 -嗯
-太太妳的屁股再翹高一點
-好
雖然這樣很誇張
不過就給妳一根生肉棒吧
太太舒服嗎
糟了 真的好爽
很爽啊
太太我的雞雞很爽吧
太爽了
太太要來了哦
儘管舒爽沒關係的
我也開始覺得熱起來了
好爽
太棒了
太太妳把腳抬起來
插深一點 很深吧
太棒了
真的好爽
舒爽
太爽了
-糟糕 -快去了嗎
不行 不行
要去了 我要去了
太太妳真的好騷
身體抖個不停
太太如何啊
奶子也晃個不停
太太如何啊 滿足了嗎
還早呢
繼續來吧
太太妳
太太 這招太厲害了
鄰居先生的奶頭硬邦邦的
看來你也很誇張嘛
我 真的很感謝妳這麼做
被妳這樣的美女舔著
實在太興奮了
-厲害 -舒服嗎
太爽了
真的好爽
真爽
太棒了 太太這樣真的好爽
太太妳變得越來越騷了
太太來吧
滑進去了
太太
-舒服嗎 -太爽了
-太太  -好爽哦
我也覺得好爽
太太妳這樣太犯規了
太太
頂的好深哦
-頂到了 你有感覺嗎
-真的頂到了 我感覺到了
這樣太不尋常了
太棒了 真的好爽
我又要去了
變緊了
小穴變得好緊
太太妳
又插到底了
太棒了 真的好爽
好爽 我也好爽哦
真的太爽了
爽
好爽
太太我
你的雞雞太美妙了
捅起來好爽
太太我也覺得妳真的騷到不行
太騷了
真的好爽
太太妳真的越來越淫蕩了
太太我不行了
我快忍不住了
太太我要噴了 真的要噴了
噴出來了
噴在裡面了
噴了好多
真不好意思我真的太滿足了
這樣太刺激了啦
我還不過癮耶
你還有辦法吧
不行 我真的沒辦法了
-雞雞還這麼硬耶
-我真的撐不住了
先插進去再說
-插進去了
-真的插進去了
太刺激了
太太
太太 這樣真的好爽
-爽嗎 -好爽哦
你的雞雞真的好棒
-爽 -真爽
好硬哦
頂到最深處了
太爽了
太棒了
太太
要去了
我還不過癮
太太 我真的不行了
不行了 太太我真的不行了
妳搖那麼快我
太太妳這樣不行啦
你看
又噴了這麼多
真的好多
我又被妳弄出來了
還能再噴吧
真的沒辦法了啦
全部都給妳了
我真的不行了
應該還可以吧
太太
把我的慾火點燃不負責
你很不道德哦
太太 求求妳饒了我吧
我還想要
太太 我快死了
太太 又要被妳吸出來了
糟了 糟了 要噴了
-你看 -太太 我
我還是第一次噴這麼多次
要再來一發嗎
我快死了 妳就饒了我吧
我這樣是不是太誇張了
這樣似乎有點過分
下次要再來玩嗎
-太太 -早安
-今天只能丟可燃垃圾哦
-嗯我知道
你要做什麼
最近有很多人在可燃垃圾日
亂丟一些不可燃物品
我來確認一下
太太
-這是什麼
-不好意思我明天再丟
妳也太誇張了吧
這哪是可燃物啊
對不起
真是的
-把這個混在其他垃圾裡面
-真的很抱歉
真的太誇張了
在這邊說話有點不方便
到妳家好好聊聊吧
可是
老是不守規則的是妳吧
我沒有
真的太誇張了
亂丟這種東西 走吧
-走吧 -不好吧
不是我說妳
亂丟垃圾別人會怎麼想
妳怎麼這麼沒知識
真的很抱歉
這是做什麼的
不好意思
不要一直道歉坐著吧
好好聊聊
妳這樣子我這個里民代表
就得要代替妳道歉
原來如此
我不清楚這是可燃不可燃
想說應該沒關係
剛剛那邊寫得很清楚吧
禮拜幾丟什麼
可燃不可燃寫得清清楚楚的
而且這裡面是不是有電池
其實應該要先拆開吧
-要拆開嗎 -要先拆開
如果這東西在垃圾袋裡面
震動的話
別人會很困擾吧
嗯 真的很抱歉
不是道歉就能解決哦
我以後會注意的
我注意妳很久了
妳就是那個慣犯
沒那麼嚴重吧
妳的垃圾真的都亂丟
沒那回事吧
就是妳 我早就發現了
讓我做一下調查
如果妳不改善的話
會造成大家的困擾
嗯
我也是為了大家著想
怎麼會有這麼誇張的人
你要做什麼
-就是妳的衣服啦
-什麼意思
穿這麼短的裙子
這裙子也很誇張
妳平常都做這種打扮嗎
沒有啦
附近的人都在說哦
說妳搞不好是曝露狂
上衣也這麼透明不是嗎
最近流行這樣子的衣服
我沒那麼過分吧
妳是人家的老婆吧
附近的年輕人會怎麼看妳呢
真的太誇張了
-問題在妳的穿著
-不是吧
你到底要幹嘛 等一下啦
就是要確認這個啦
這是什麼
這太淫蕩了吧
太太 妳真的明白我說的嗎
抱歉
-難道妳沒穿內褲
-我有啦
那為什麼看不到呢
-居然穿這種內褲
-不要這樣子啦
居然穿這種內褲
這內褲也太不道德了吧
穿這種內褲
妳叫我們的眼睛要看哪裡好
請住手
內褲很透明嗎
妳平常也都穿這種內褲嗎
穿什麼內褲跟你有什麼關係
我沒辦法原諒
擾亂附近安寧的人
這內褲真的太不道德了
不要這樣
是不是已經濕了啊
-我看看 -不要
果然上下是一套的啊
這也是最近流行的款式嗎
也不是啦
這麼淫蕩的內衣
這是因為
妳老公怎麼認為呢
難道是妳老公喜歡這種內衣
也不是啦
妳穿這麼騷包的的內衣
妳老公每天都要提心吊膽吧
妳覺得呢
不要啦
讓我確認一下
果然沒錯 這就是證據
太太
妳看這就是證據
請你住手
臉長得這麼可愛
其實私底下是淫亂的騷貨吧
我不是
妳有感覺了吧
都開始淫叫起來了
妳都是一個人用著這傢伙吧
這傢伙 是這樣用的吧
妳看
看著 是這樣打開的吧
確認一下裡面是不是有電池
動起來了
太太 把這傢伙
妳都是這樣子一個人
做淫亂的事情吧
太太 妳真的太不道德了
住手
你真的不要太過分
什麼叫不要太過分
妳真的覺悟了嗎
什麼意思
我會告訴住這附近的人哦
跟他們說
妳老是亂丟這種淫亂的玩具
而且還不分類明顯地違反規矩
我會在這裡
當著大家的面說出來
說妳亂丟這淫蕩的玩具
那樣我會很困擾
收可燃物的日子丟這個不好吧
這是可燃垃圾嗎
是人難免都會搞錯吧
我可是注意妳很久了哦
妳一直都亂丟垃圾
不要跟我打馬虎眼
說什麼我很守規矩
妳做的事情真的很過分哦
妳實在太誇張了
電池也不拿出來
不覺得丟臉嗎
幹嘛
真是的穿這麼騷包的內褲
我以後會注意自己的穿著
這已經不是注不注意的問題了
得要好好地
讓妳的身體記住教訓
不可以
妳開始發出淫蕩的叫聲來了
-看來妳真的是欲求不滿
-沒有我沒有
難道妳跟老公處得不好
-來吧 -不可以啦
不可以
所以才會用這玩意吧
身體抖成這樣
太太妳很容易去嗎
不要了  求求你
嘴巴說不要了
妳的身體
可是誠實地做出反應哦
不要 不要了啦
又開始顫抖了 這樣好了
不要了啦
我不行了啦
太太的身體真的很誠實
嘴巴說不要
小穴卻濕透了
你看錯了
看來妳真的很不滿足
可以住手了嗎
還穿這種淫蕩的內褲
-脫掉
-不行 請你住手
什麼時候還說什麼住不住手
如果就這麼放過妳
不曉得妳下次會做什麼
太太的小穴真的好美
真的好美
濕透了哦
妳看這裡
不要摸了啦
-都這麼濕了
-不要 不要
-太太妳的小穴真的好美
-不要一直看著好嗎
妳不看這邊
手指就要插進去了哦
裡面蠕動的好厲害
都發出淫水的聲音來了
不要了啦
-讓大叔好好瞧瞧
-我不要 這樣子好丟臉哦
我這麼做也是為了妳哦
不行
我是為了要幫助妳
其實我也是千百個不願意
不要舔了
越看越美
轉過來
讓我看一下美麗的屁股吧
真屌
看的好清楚
那裡是
不可以舔啦
這種事情被鄰居知道不好吧
你先生會很難過的
請不要說出去
為了讓妳不要錯下去
我來領導妳向正途
不行
把小穴弄這麼濕
真的太屌了
-不行 不行
-妳看 太厲害了吧
妳看 這怎麼回事
抱歉
看來妳真的很久沒打炮了
欲求很不滿呢
妳老公也太罪過了
冷落了妳這麼可愛的老婆
夠了吧
太太 現在才剛要開始
這麼結束我要怎麼辦好呢
這個 妳摸看這裡
變成這樣不處理
我是要怎麼回家
我是為了妳才這麼做的耶
可是 我
來
妳也很久沒看過肉棒了吧
你老公不是都不理妳嗎
我什麼都知道的
來吧 直接摸吧
太太妳也很想吃吧
我沒有
我活到這麼大歲數
什麼事情都瞞不了我的
有什麼煩惱儘管告訴我
嘴巴張開吧
張開
對
很好
太太妳不錯嘛
妳的表情越來越美了
妳技術不錯嘛
吃吧
怎麼了啊
妳自己來吧
不要客氣了
含著吧
太太的表情越來越美了
互舔吧 妳到我上面來
來 我來幫太太舒爽一下吧
上來
不行
來啦
太太 妳怎麼了
這樣子還不過癮吧
妳躺下來吧
把大腿打開
不行
真的不可以
什麼不行 妳很想要吧
妳看 被吸進去了
太太妳的表情很棒哦
我明明說不可以
來吧
奶子這麼美不要遮住了
真的好美
妳的氣色越來越棒了
不可以弄那裡
不可以捅那麼深
太太 深一點比較爽吧
真的好爽
去了嗎 妳越來越美了
早知道就早點捅了
其實妳早就想這麼做了吧
不行
太太 爽吧
不行 要去了
太太 我好爽哦
我也快忍不住了
不要了啦
不可以
我真的要噴了
-你覺得很舒服不是嗎
-什麼意思
就是因為舒服才會想噴精啊
不可以 還不可以
還不可以噴啦
你捅的我好舒爽
差一點就噴出來了
很爽吧
我快沒體力了
-太太  -那換我來吧
-太太妳
-真的太美妙了
爽
你不可以噴出來哦
我還不滿足
糟了
我來幫你好好地搖一下吧
太太
妳怎麼跟剛剛完全不一樣了
好爽哦
這樣好棒 頂對地方了
爽
太太妳怎麼變了一個人
你也想更舒爽吧
其實早就想要我這麼做了吧
但是我
我真的已經滿足了
太刺激了
好硬
奶頭變得好硬哦
好爽
你聽得到嗎
小穴黏黏的響著
好屌
好久沒碰到這麼美妙的雞雞了
我聽到淫水聲了
看著結合的部位
太太
原來妳這麼淫蕩
爽 太爽了
真的好爽
快要去了
又要去了
看著我去好嗎
要去了
還不夠
-不夠
-太太妳已經超乎我的想像了
真的太爽了
頂的地方跟剛剛完全不一樣
這樣弄也好爽
好屌
爽到停不下來了
不行 不行
太美妙了
好大的雞雞
你的雞雞實在太棒了
太太 妳太厲害了
太太 我真的不行了
還不夠
我還要
爽
太棒了
搖得好激情
要去了 太爽了
不行 來了
捅我
好累
用力點捅
還要繼續做嗎
還要 我還要
爽
真爽
太棒了
棒 真的太爽了
不行 要去了
-夠了吧 -我還要
我真的很不好意思
太太
我的體力已經到極限了
為什麼 繼續 繼續捅
爽
好屌 真的好爽
用力一點捅
-這樣 這樣可以嗎
-太棒了
要去了 要去了
好屌
真的好爽
我說過不要停吧
太太我
爽
太騷了吧
屁股都起浪了
太爽了
-糟糕 快忍不住了
-用力 用力捅我
-這樣可以嗎 -不行要去了
棒 你好棒
-你的雞雞太美妙了
-我要插了哦
插進去就不想拔出來了
-好爽 -太爽了
真的太爽了
-糟糕 我快死了
-你還不能死
快用力捅我
爽
真的好硬
好棒 太爽了
捅得好猛 好爽哦
爽
真的太棒了
太太 我真的不行了
不可以 求求你繼續捅
好爽
-我忍不住了 -再忍一下
爽 就是這樣 太棒了
好棒 用力 再用力
-要噴了 我真的要噴了
-不行 忍一下 再忍一下
-要去了 要去了 用力
-糟了 糟了
-噴了 我要噴了
-要去了 我也要去了
噴出來了
好溫暖
好爽
噴進去了
我已經噴精了
我叫你忍一下不是嗎
太太 我真的不行了啦
我已經到極限了
爽
真好吃
還是這麼硬嘛
不會吧
太太
妳這樣真的太誇張了
再來一炮吧
沒問題吧
我真的
我真的會被妳吸出來
雞雞還這麼硬
可是陰囊已經被妳榨乾了
真美味
妳吹得這麼激烈 我會射
太太 不行真的要噴了
糟糕
太太 噴了 要噴了
來了
厲害
好吃
被妳吸出來了
真的好濃哦
這麼濃的話
太太不行 我真的要死了
再來一炮比較好吧
沒辦法 真的
拜託妳饒了我吧
不要再來一次嗎
-抱歉 真的沒辦法
-等一下啦
-饒了我吧 -真的不要嗎
我是不是太過分了
糟糕 要快點收乾淨才行
我出門了哦
-要加油哦 -我會加油的
-等一下 -怎麼了
怎麼了啊
-工作要加油哦
-我會加油的啦
妳才要加油呢
我想
要在這裡親嘴嗎
-旁邊有人耶
-沒關係他沒看著這邊
不好吧
-討厭啦
-妳真的想在這裡親嘴嗎
真的要在這裡嗎
-你好討厭 -又怎麼了
-我想親你嘛 -好啊
好癢哦 衣服摸起來癢癢的
-你喜歡我穿這樣子吧
-是很喜歡
妳穿這樣
-好討厭  -妳看嘛
-要快點回家哦
-我會早點回來妳做好飯等我
-做漢堡吧 -真的嗎
妳做漢堡等我回來
起司漢堡 那我去上班了
-要加油哦 -嗯再見
-拜拜 -拜拜
用力 用力捅
吵死了
吵死了 吵死了啦
我快不行了
-這樣是要怎麼睡覺
-還不能射精啦
-我要噴了
-吵死人了
-真的好吵 煩死了
-我要噴出來了啦
-要噴了真的要噴出來了
-不行 不行
噴了
超爽的啦
濱崎太太
濱崎太太我拿傳閱版過來了
濱崎太太妳在嗎
我拿傳閱版過來了
不在家嗎
門沒鎖
明明在家
還不醒來
傳閱版哦
媽的晚上不睡覺
吵的我也睡不好
我拿傳閱版來了
到凌晨還在做愛才會這樣
真的睡死了
我要搓妳的奶子了哦
傳閱版啦
不好意思
妳怎麼都不開門
門也不鎖
抱歉
妳家真的很吵讓我說幾句話
說什麼
拿傳閱版過來順便想告訴妳
-你是住在我們隔壁的先生吧
-沒錯
不好意思
早上我明明在掃地也不管我
妳穿成這樣在大樓亂走
別人會怎麼想
穿成這樣子嗎
這大樓也只有妳會這麼穿了
這衣服很普通啊
裙子短成這樣
也不曉得妳到底有沒有穿內衣
我有啊
-奶子也快跑出來了
-看不到啦
晚上還一直叫著
要高潮了要來了
這樣我是要怎麼睡覺啊
-我不懂你說什麼
-晚上一直高潮現在才睡覺
我沒有那麼叫吧
明明就有還說用力捅我
你們真的不要太過分
不好意思了 抱歉
我很困擾哦
-我昨晚整夜沒合眼
-抱歉
我還敲墻壁叫你們閉嘴
對不起
整個背部都露出來了
這衣服是怎麼一回事
背部嗎 也還好吧
妳是想誘惑我嗎
沒那種事
穿成這樣就是想找男人吧
不是
其實很想跟其他男人做愛吧
沒那回事
應該是吧
晚上還叫那麼大聲
這棟大樓的人都聽到了
聽不到吧
妳看奶子都快跑出來了
不要說了啦
-妳很想讓別人看吧
-我沒有
現在也沒穿內衣
剛剛奶子還露出來
不要說了
我明白了
改天我一定登門道歉
-妳真的太誇張了
-不要再說了好嗎
被我罵的很爽嗎很有感覺嗎
開始覺得興奮了吧
不可能的
真的嗎 整個背部還鏤空
背部很有感覺吧
有感覺才露出來的不是嗎
妳自己看嘛
妳說話啊
等等 你到底想幹嘛
妳有感覺了吧
不要一直盯著我看
-被看到興奮起來了啊
-我沒有
-奶頭硬了吧 -沒有
所以妳才穿成這樣子嗎
喂
怎麼了
妳老公一定很累吧
每天都要陪你
不要啦 你想幹嘛
-真有趣
-你不要這樣子好嗎
-站起來 -我不要
我跟妳說妳的衣服哪裡怪
站起來讓我看看
妳自己看啊
一點都不奇怪吧
-這樣還不奇怪嗎 -嗯
這打扮的重點在哪裡
-打扮的重點嗎 -嗯
就是看起來很涼快的毛衣
實際上也很涼快吧
-毛衣通常很保暖吧 -嗯
很涼快的毛衣是什麼意思
有什麼關係 我們才剛結婚
跟老公親親我我又有什麼關係
穿我老公喜歡的衣服
難道不行嗎
如果在家裡穿我沒意見
在外面還給我喇舌
穿成這樣曬恩愛
別人會很困擾吧
妳自己看啊 轉過去
快轉過去我看看
怎麼了啦 不要笑我啦
-紫色的那件是什麼
-紫色的
你在看哪裡 不要這樣子好嗎
-遮住內褲屁股就跑出來了
-哪裡跑出來了啦
內褲又跑出來了
整個背部都跑出來了
布料太少了啦
你要幹嘛
妳的奶頭勃起了吧
妳很敏感吧
摸一下就反應好大
不要
真的很敏感
隔壁的先生你這麼做
真的很糟糕
我要報警了哦
做這種事情警察不會放過你的
我只是拿傳閱版給妳啊
不要
不行 喂
討厭
我又沒碰到妳
只是跟妳說話罷了
這樣也要叫警察 嗎
不叫了嗎
-隔壁的先生
-我只是在妳耳邊說話啊
是妳太敏感了
我有老公而且結婚了
結婚了然後呢
我沒辦法接受這種事情
妳想偷吃才這麼穿的不是嗎
我沒有啦
你亂說
我只有我老公一個男人
我愛的只有我老公
比老公更有感覺吧
跟老公做久了
開始覺得厭倦了嗎
不是啦
不行 請你住手
-奶子都跑出來了 -不行
你到底在幹嘛
穿這樣就是想讓我看吧
-被我看到很爽不是嗎
-那裡不行
不可以弄我那裡
不可以
喂
真的不可以弄我的那裡
背部很敏感嗎
真的不可以啦
舔個耳朵就那麼爽啊
不可以 不行啦
不行
妳太愛玩奶子才會長這樣
我不愛玩啦
-等一下 -背部敏感嗎
等一下好嗎
不可以舔我的背部
被我老公知道就糟糕了
不會有問題的
我不說就好了吧
放開我 放開我啦
放開什麼
-妳看妳自己的樣子
-不行不可以
住手
妳真的很敏感
不可以
住手啦
喂
這邊很敏感吧
這邊很敏感對吧
不行
你一直刺激那裡的話
我會變得忍不住
什麼會忍不住
不行 不可以
不要 等一下 不要弄了
這打扮太誇張了 妳趴著吧
屁股翹起來
喜歡被別人盯著看吧
不要盯著我看
屁股翹高啦 這樣子
不行
不要看了
-就是想讓人看才這麼穿的吧
-我沒有
-看一下就這麼有感覺啊
-不要看了啦
被我這麼看著很興奮嗎
這衣服太屌了吧
不可以
-真的好屌
-不可以看那裡啦
-想被老公舔屁股才這麼穿嗎
-不是
不要看了 好丟臉哦
-這樣子好丟臉 不要
-覺得丟臉嗎
不可以
濕透了嘛
妳那麼愛玩小穴還蠻緊的嘛
不行了
我一點都不愛玩啦
你一直搓那裡的話
不行 我會沒辦法思考
會無法抵抗啦
-繼續 -什麼要繼續嗎
不是啦
陰道開始變熱了
-好燙 -怎麼了
好像有東西噴出來了
你要幹嘛
很爽吧
舔我的奶頭
這個就有點
快舔啊 妳很有感覺了吧
妳早就想偷吃了吧
我沒有
我真的沒有
-那為什麼這麼有感覺
-不可以摸我的奶子
摸我的奶子我會沒辦法思考
身體會變得很怪
妳喜歡這個吧
跟老公的比較一下吧
妳最愛的就是雞雞了吧
我每天都聽到
妳說深一點再捅深一點
可是
隔著墻壁都聽得到
不要再說我的事情了
-老公捅深一點嘛
-不要說了啦
-你一直說我會
-會怎樣
不要說了啦
我會忍不住啦
快給我吃雞雞吧
原來如此
忍不住了吧
那麼想看我的雞雞啊
可以摸啊
要嗎 摸看吧
跟老公的比如何啊
-想要狠狠的捅吧
-我不知道哪裡不一樣
-我不知道啦 -妳知道的吧
那要怎樣妳才可以分辨
是要塞進嘴巴嗎
含著就知道哪裡不一樣了吧
看不出來的話 就吃吃看吧
摸不出來看不出來
就只有吃吃看了吧
我覺得對不起老公
妳不說誰知道啦
好屌
跟妳老公的雞巴比如何啊
太棒了
嘴巴被塞滿還是第一次
捅進小穴會有什麼感覺呢
捅進妳敏感的騷穴
太棒了
真的太棒了
第一次看到這麼大根的雞巴
大雞巴
一吃就停不下來了
第一次看到這麼大的睪丸
妳很棒嘛
龜頭前面的什麼
濕濕滑滑的
妳的奶子真的很棒
太棒了
好吃到腦漿快融化了
一直流個不停
隔壁的先生
我想你應該喜歡這樣子弄吧
我偷看過我老公的淫蕩書刊
聽說男人都喜歡這麼搞
因為我很敏感
用雞巴磨蹭奶子的話
爽到腦子都要升天了
好爽哦
這邊也要
隔壁的先生你喜歡這招嗎
好屌
這樣子弄對嗎
我還沒對老公做過
比老公的棒吧
我還沒看過這麼大根
又堅挺的雞巴呢
比妳老公的棒吧
是的
我好想吃哦
還想做其他的事情
幹嘛啦
妳想要更爽不是嗎
隔壁的先生
腳抬高
幹嘛
不行
不可以
-剛剛那樣子弄就對了
-什麼
身體變得好燙哦
被我噴得到處都是了
來吧
這樣子真的不
-妳也很想捅穴吧
-等一下啦
真的要等一下嗎
要我停嗎 要嗎
不要停
妳說什麼
我聽不清楚 要我停下來嗎
不要停 不要
光這樣子我就要去了
我都還沒開始捅耶
糟糕 身體變的好奇怪
不要停 快捅
妳剛剛是怎麼回事
用力 我想要你用力地捅我
-妳說什麼
-用力的捅死我吧
我從來沒這麼爽過
讓我有最爽的感受吧
不行
要去了 要去了
不用捅就那麼爽啊
糟糕 那裡不行
要去了 又要去了
不行 我不行了
爽
那裡太刺激了
深一點 用力地捅 快捅
太太妳上來吧
我嗎
妳上來吧
怎麼大根的雞巴捅到底的話
我一定會爽個不停
從沒有過這種感覺
太美妙了吧
用雞巴磨蹭整個陰道
沒想到這麼舒服
太棒了
好爽
真的好爽
深一點
用力捅 頂我的子宮
糟糕 糟糕
不可以弄那裡啦
那裡太爽了 我要升天了
太棒了
再深一點
好深 好爽
再捅深一點
好深好爽
就是那裡
頂到了
不行 等一下 等一下
來了 要死了
妳好騷
沒那麼簡單就放過你哦
你看
這根大雞巴自己送上門來
沒那麼簡單就放過你
看得到我的屁眼嗎
看一下嘛
你早上就一直偷看我的屁股吧
看啊 快看
被盯著看我就會很興奮
只要有人一直盯著我的屁眼瞧
我就會興奮到高潮
看著我的屁眼
是不是開開合合的啊
看啊 快看
快看我的屁眼啊
好爽哦
要去了
太爽了
這樣子捅 我會很快就去了
這樣子我會一直升天
跟老公完全不一樣
爽 太爽了吧
你真的好棒
我的腦袋一片空白
只要雞巴捅深一點
我的腦袋就一片空白
太美妙了
對 就是這樣子捅
只要你一捅
腦袋就變得一片空白
爽 爽 好爽哦
要去了 要去了
還在去 去個不停
等等
好怪 感覺好怪 又要升天了
你太棒了
糟糕
我聽不懂妳在說什麼了
等一下 隔壁的先生
妳一直去個不停
陰道都被你捅大了
會被我老公發現的 真的
不會啦 一下子就復原了
不可以弄那裡
那裡不行
糟糕 陰道變得好大
等一下 我又要被你捅死了
要死了
要死了 我要死了
爽啦
真騷
太棒了 好溫暖
妳跟老公也都噴在裡面吧
沒有
沒有 我們沒內射過
怎麼辦
今天跟老公就不要戴保險套吧
隔壁先生
-這種事情 這種事情
-什麼事情
這種事情絕對不可以跟別人說
不會的啦 我下次再來
妳白天很閑吧
嗯
我明天再來吧
怪就怪妳穿這種衣服
傳閱版就放在這裡了
記得要看哦