糟糕
這個 可愛
名字不一樣 是真的嗎
等一下 今天叫一下吧
電話
喂 我正在看你們的主頁
今天 幫我叫見雛
知道嗎
對了 就是她 給我點一個
三萬的五十分鐘套餐
直接上門
是的 角色扮演
還有道具 按摩棒吧
有是吧
那麼 好的 麻煩了
好的
應該是她吧
來了
您就是高橋先生吧
是的 是的 是
我是美向
一直在等妳
今天麻煩妳了 請進來吧
打擾了
請坐 請坐吧
怎麼了
沒事
這個 麻煩這邊
-不好意思 -好的
我打個電話給店裡面
喂
我是美向
我已經到高橋的房間了
好的 五十分鐘的套餐
好的
再見了
抱歉
沒事 沒問題了吧
這個套餐
五十分鐘套餐 還有
道具和角色扮演
沒問題吧
是的 是的
好的 那麼我們確定了
好的
好像不高興的樣子 怎麼了
沒關係
等一下啊
-我準備一下 -好的
我覺得妳是最漂亮的
所以馬上就點了妳
為什麼不看著我
是不是不開心啊
沒有的
開心一點更好吧
-有沒有什麼愛好 -愛好
也沒有什麼吧
但是 這個啊
好像不開心的樣子
沒問題吧
這個 平時都沒有 做菜嗎
這個 應該 可以吧
這樣啊 我喜歡自己做
我還以為妳懂
對了 肉沫茄子很好吃哦
確實是的
不好意思 我是第一次
說話有點多 那麼我們開始吧
看起來很可愛哦
-謝謝 -是的
喜歡什麼類型的
喜歡的類型
怎麼了
-沒有的 -今天要開心一點
我想摸這裡
多少罩杯的啊
D罩杯的
這樣啊
-這個 上面 -抱歉
-不行嗎 -也不是的
真是抱歉
確實 D罩杯啊
胸部真的很漂亮哦
謝謝
很熱吧 脫了吧
這個沒問題的啊
謝謝
真的好可愛哦
妳排第一 肯定很多人
點名妳吧
這個 這個沒有的
我想看看這個胸部
胸部
又這樣啊 讓我看看
這個性感帶 是這裡吧
-性感帶 -是的
-各種地方 -各種
這邊嗎
告訴我 性感帶是哪裡
保密
保密 浪費我五十分鐘啊
不是的
那麼 最近做愛是什麼時候
這個 沒有的
我打電話給媽媽桑來
她說可以的啊
這樣啊
妳是梨夏吧
果然是梨夏啊
不是的 是哪個啊
我一直以為妳是梨夏
我不認識
真的嗎
不認識山橋嗎
不認識
-是哪個啊
-和我一起的那位
我們還一起吃過飯
很奇怪啊
應該是有點像吧
絕對說謊 我看起來很像
看起來好奇怪啊
是不是
妳是梨夏吧
不是的
那麼 我聯繫問一下孝治
沒有的 最近
果然
和孝治在交往吧
我猜對了吧
被發現了
真的是梨夏啊
果然被你發現了
梨夏 沒有想到啊
我剛才也大吃一驚
我看了你們的主頁
我看著真的很像 還以為不是
不要在意這個
真的好像
還記得我吧
抱歉
我也很喜歡啊
我們交往吧
開玩笑的
開玩笑是吧
但是能夠確認是梨夏
真的好開心
開心
真的哦
我還是第一次
這個不行啊
什麼啊
我想請你保密這個事情
在我們鄉下 一個人知道後
大家都會知道不是嗎
也許吧
是不是 我的老家那邊啊
這個事情不知道的
我偶爾會回去老家的
所以 希望你保密
不行嗎
不是的 來 我們拉勾勾
可以吧
謝謝
太好了
看起來很性感哦
但是 這個啊
這個不行啊
不要吧
來
這個 我也知道 這個服務
妳是第一個 價格很貴啊
是的哦
這個啊
好的 可以吧
是的吧 這個
可以吧 來 五十分鐘快點啊
看到妳真是開心
不要看我
不是 我只是看看
這個啊
我很期待啊 讓我看看
-不要 -為什麼啊
等一下 行了
我先進去吧
等一下 我也要
幹什麼啊
沒關係的 價格很貴啊
行了
這樣嗎
很好
好燙 好燙
-很棒啊 -這樣嗎
-怎麼樣了啊 -很舒服
現在摸我這裡
等一下 先沖洗
沒關係的哦
真是難得 竟然是熟人
可以了
沒有的 抓緊時間
等一下啊
等一下
洗一下而已
等一下 我知道啊
是嗎
-我們先接吻 -什麼
完全沒問題吧
雖然可以
-雖然可以 -不是服務嗎
雖然我們是熟人
怎麼樣啊
等一下 這個
來 沒關係的
平時經常接吻嗎
沒有的
真的 也許我會告訴誰吧
繼續啊
等一下
沒事的 再來一次
真的要嗎這個
繼續吻我
厲害 很敏感啊
等一下 沒有的
是嗎自己來
來 繼續啊
-這個是不是 -是的哦
好害羞啊
沖洗一下啊
太棒了 很擅長啊
-真的嗎
-沒關係的 這個 沒事
好的 來 這裡洗乾淨一點
平時怎麼樣幫別人弄乾淨的啊
怎麼樣 我的肉棒
-這個的話
-是不是特別厲害
雖然可以
也許吧
真的嗎
可以吧
其他人也是這樣洗的吧
這裡
這個 應該可以做到吧
沖洗一下
那麼來了
等一下啊
這樣好舒服
肉棒已經勃起了
是不是很喜歡
但是 好害羞啊
害羞
-在笑嗎
-不是的 好害羞啊
一直都是不認識的人
不認識的人更好嗎
也許吧
行了 我知道了
繼續 繼續
剛才已經很興奮了吧
行了
好害羞哦
對了
洗澡感覺怎麼樣啊
這個
這裡 這裡是不是
雖然是的
梨夏是最棒的
很敏感吧
繼續可以吧
不行 不行啊 耳朵不行啊
為什麼
可以的 叫出來也可以啊
但是 這個不行啊
別人會聽到的
沒事的 不要在意
好害羞啊
很喜歡吧
乳頭勃起了哦
這裡勃起了感覺怎麼樣
好害羞 不要說
去了去了
等一下啊
什麼什麼
高潮了嗎
等一下
胸部這麼敏感啊
繼續摸一下
一直都是這樣嗎
等一下
也有一些老頭子吧
雖然有的 雖然有的
沒關係的 才剛開始
乳頭怎麼樣了
很舒服吧
好害羞啊
很害羞嗎
等一下
不要擋住 讓我看看
想要繼續吧
這裡舒服吧
看我這邊
不行啊
可以的 超級舒服的
高潮了 高潮了
已經濕漉漉了
不是的
保持張開
等一下啊 等一下啊
行了 我想舔我
喜歡的人的小穴
高潮了
我說了不行啊
太棒了
很敏感啊
這裡也很敏感吧
不行啊
太棒了
梨夏 濕漉漉的哦
高潮了 高潮了
高潮了嗎
我想看看屁股
看到屁眼了
等一下啊 好害羞哦
看到梨夏的整個屁眼
真是太棒了
等一下啊
好害羞哦
為什麼 一直都是這樣吧
哪裡是最害羞的
全部都很害羞
-全部 -認識的人不一樣的
梨夏這裡好像是 最舒服的
-等一下 -不要亂動
高潮了 高潮了
很舒服嗎
對了
這個
我選了選項啊
要用了嗎
是不是 角色扮演
還有假陽具
-要用嗎 -我已經花錢了
這個
喜歡角色扮演還是道具
-喜歡 -來吧
雖然可以
但是沒有用過
好吧
快點穿了
真的要用這個
行了 我已經花錢了
這邊啊
我們玩角色扮演
這不是很害羞嗎
等一下 還沒有
讓我看看下面
很喜歡吧
不是的
為什麼不喜歡
可以吧
但是 我花錢了啊
所以一定要看看
不是的
可以了嗎
可以的 來 麻煩妳了
後面讓我看看
很棒哦
接下來是假陽具
我想要用假陽具
快點 五十分鐘啊
對了
自己張開一點等我
可以插進去吧 是不是
自己掰開讓我看看
能否插進去
讓我看看
掰開
可以進去吧
好害羞啊
太棒了
等一下啊
等一下 等一下
這個不行嗎
等一下 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
假陽具很舒服吧
裡面 裡面舒服吧
不行啊
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 再來一次
不行啊
不行了 高潮了
快點 快點
太棒了
真是太棒了
不行的話 怎麼做
-不行嗎
-這個 馬上就舔不行啊
來 變硬了
肯定有舔過客人的肉棒吧
用手的話 這個
這樣
用手很舒服吧
用手我自己就可以了
梨夏 用嘴啊
對了 對了
伸進去裡面啊
-裡面 -妳是最好的
很囉嗦啊
對了 全部都要舔
這個不行啊
超級舒服
接下來 下面也要舔
是不是
這裡 這裡
伸進去裡面
這麼粗不知道是否可以
行了 沒有時間了
射出來的人也有吧
真的 我不會射出來的
-真的 -也有射出來的吧
沒有的
等一下 這個 接下來
需要換一下
超級舒服
再來一次
現在好舒服
接下來舔我龜頭
這裡嗎
這樣不是很好嗎
這個的話
-不然我告訴其他人-不行啊
不行啊
工作的時候 沒有遇到過
其他熟人嗎
快點 快點 沒時間了
梨夏 沒有試過插進去
沒有的
對了
我已經忍不住了
我說了不行啊
等一下啊
可以插進去吧
不行啊
沒事的 這個
真的不行啊
來 馬上抓緊時間
這個不行啊
-我已經花錢了-真的不行啊
但是你要保密啊
只是磨蹭啊
磨蹭著很舒服吧
磨蹭啊
等一下
繼續啊
-繼續 腰動起來 -腰
等一下
沒事的 戴套了
這個的話
不行啊
等一下 我一直
想和梨夏做愛
這個 不行啊 不要
等一下
高潮了 高潮了
進去了
好害羞啊
這樣是最舒服的吧
好舒服 好舒服
想要繼續吧
梨夏自己動起來
不然我不會給妳保密
那麼一定要保密啊
所以 繼續讓我舒服
這樣可以吧
來 繼續動起來
腰動起來啊
好熱
對了 太棒了
不行了
繼續動起來
和我接吻
高潮了 高潮了
高潮了
很舒服吧
來 激烈一點
高潮了 不行
好舒服 高潮了 高潮了
繼續啊
等一下
等一下啊
沒事 動起來
高潮了 高潮了
來 繼續啊
可以吧
想要吧
但是
接下來後面可以吧
後面
梨夏的屁股很棒
屁股翹起來一點
屁股
太棒了 好舒服
-已經不行了 -還不夠啊
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
-好舒服 -抵住了吧
高潮了
好熱
插進去裡面了
不行啊
-太棒了 -很舒服吧
好舒服
高潮了
等一下啊
自己動起來
高潮了 高潮了
等一下啊
高潮了
-高潮了 高潮了 -我也是
這個 射進去了
這個 射進去裡面了
-裡面 -沒事的
-等一下 這個
-保險套掉了
現在是安全期吧
射進去一點沒事的
夠了
不是吧
真是卑鄙
沒辦法啊
我花了錢的啊
沒事吧 很累嗎
今天真的非常感謝
沒事的 這個 這次
-沒有什麼的
-真的幫了大忙了
來 喝吧 喝吧 沒關係
還有 這個是老家拿過來的
來家的就一個啊
我不喜歡吃這個
行了 算了
行了 這個超市滿地都是
這個是什麼
是的 這個是學生時候的
相冊來的
讓我看看 還一直保留著啊
非常棒哦
這個傢伙都不記得了
-是的哦 之前一直聊天
-是的 是的 關係很好
我們已經三年沒有見了吧
是的哦 應該是
好奇怪啊
有的 有的
-這個 這個 -這個啊
對了 好像都結婚了吧
-應該還沒有吧 -是 是
這個玲奈 去哪裡了
就是感覺超級淫蕩的那個
我知道 我知道
當時很漂亮的
-是嗎
-當時在東京看到過一次
現在不知道做什麼了
也許會可以看到
當時我記得還問了她
現在在做什麼
做什麼了呢
應該比較辛苦吧
畢竟到東京工作
雖然看起來很老實
現在她 我估計真的
已經做那個了
不是吧
之前 之前啊 鈴木跟我說了
說看到過她
鈴木剛開始說不確認
但是 問了一下
然後真的覺得怎麼
這麼像玲奈的
是真人嗎
鈴木真是好運氣
聽說真的非常淫蕩了
現在 每天都在做那個
-真的嗎 -真的
這個 要不要我們偷偷的
把她叫過來
-可以嗎 -肯定很好玩的
-真的 -你看來很想試試啊
現在我也不知道還
有沒有做
-下次我們一起去
-但是 這個不方便吧
這個的話
如果可以的話
髮型就是變了
肯定是她真人
真的嗎
那麼 我們下次拿到電話
鈴木說得非常肯定
如果是真的話
我們就叫出來
這個 真的很想試試啊
-我們就說是朋友
-肯定會出來
所以 高橋肯定會來
-非常有名的風俗店-真的嗎
要不要確認一下
-雖然很想 -應該會來
真的嗎
好像在上班的地方叫做尼亞
這個是她的化名
真的嗎
我在主頁上看到過
但是沒有見過真人
我已經確認過了
雖然臉不是非常清楚
-雖然用手這樣擋住
-擋住眼睛
-是的 絕對是她 -不是吧
-不會吧
-如果我們花錢 肯定可以
是的哦
非常重要的 肯定可以
這個完全想不到啊
也許真的是她
-但是 不能一下子說
-是啊 是啊
-假裝不認識 -確實是的
-不能一下子
-需要慢慢再說出來
-是的 是的
-不然肯定會走的
是的哦 這個
所以 我們把她叫出來
問一下可以吧
-叫尼亞啊 -是的 尼亞
-不能一下子說穿了 -OK
-今天沒事吧
-沒事 下星期再來
我們一起吃飯
謝謝哦 幫我大忙了
-要不要拿一個 -沒事
這個
-走了 -謝謝 再聯繫
-打電話 -慢走
不是吧
等一下
我看看 真的嗎
什麼啊 真的嗎
找到了
真的嗎
不是吧 真的是啊
真的嗎這個手
胸部好大啊
真的嗎打個電話吧
喂
喂 我現在有個請求
是的
點名啊
麻煩給我點尼亞
是的 尼亞
是的
在是吧 有空是吧
知道了 麻煩你了
好的
選擇 給我選擇茄子
這個 九十 九十分鐘
是的
知道了 要多長時間
三十分鐘啊
知道了 那麼 是
麻煩你了
好的 好的
不是吧
真的是尼亞啊
應該沒問題吧
被發現了怎麼辦
那麼 準備一下
等一下 馬上就要到了
怎麼辦 好緊張啊
沒問題吧
這個
來了
-請進吧 -打擾了
請進吧
打擾了
請進吧 這邊
不好意思了
-請多關照 -請多關照
-我是尼亞 -尼亞是吧
-請多關照
-我先給店裡打個電話
好的
打完電話再開始 可以吧
知道了
真是漂亮
喂 我是尼亞
是的 已經進來了
是的 九十分鐘的套餐
選項是茄子
好的 那麼開始了
好的
-不好意思 -沒事
真的好漂亮哦
沒有的
好的 現在
那麼
非常感謝哦
沒事 客氣了
謝謝你點名
沒事 沒事
真的好漂亮哦
謝謝
超乎我想像
真的嗎那就太好了
那麼 要開始了吧
是的哦 第一次
-這樣啊 -是的
很緊張
不是的 這個 沒有
我也是很緊張
沒關係吧
這個可以的話
妳可以嚐嚐 很好吃的
這個啊
沒關係的
不是 不要客氣
謝謝
那麼 是否可以了
好的 這個 我只是
哪裡 這個
老家帶來的嗎
這個 那個 那個
-外面買的 -是的外面買的
-這樣啊 -是的
那就好
這個 為什麼妳要做
這個工作呢
-真是抱歉 這個
-沒事 沒事的
為什麼 這個
因為自己一個人生活
所以 壓力比較大
所以想要改變一下
真是好孩子
感覺好緊張的樣子
這個 帶著眼鏡 這個
-這個 因為我自己-這樣啊
-為什麼戴著口罩啊
-這個 因為覺得比較帥氣
原來是這樣啊
是的
這個好害羞
你是叫高橋吧
-不是 不是的
-這個 我好像見過
沒有的 沒有的
-真的沒有 -真的好像啊
妳認錯了吧
很害羞是不是
這樣啊 我看起來很像
這樣啊
那麼 沒時間了 是否可以了
胸部這麼大 可以吧
胸部 這個
好的
好害羞哦 這個
-這個不要著急 -不是的
等一下 這個 還有很多要做
還沒有洗澡 可以嗎
沒關係的 抱歉
不洗澡也可以嗎
沒關係的 這個
不是的 這個 這個
沒關係的 可以吧
讓我看看
好的
太棒了
真的可以嗎
喜歡胸部嗎
是的 這個
這樣啊
喜歡胸部吧
胸部我嗎
是的
是的吧
等一下 不行啊
真的很棒哦
不是的
這樣嗎
怎麼樣啊
好舒服哦
真是太棒了
太棒了 好喜歡這個
真的嗎這個
我在主頁看到的 所以
太棒了 好開心
這個
等一下
忍不住了
太棒了 好擅長啊
胸部很喜歡吧
胸部 這邊 這邊也要
-這邊也要 -這邊也要
好舒服
等一下
真的是你啊
果然 你是見過我的吧
沒有 沒有的
沒有的啊
-真的嗎 -真的 真的
-沒有時間了 -等一下
你真的是高橋吧
沒有的 妳認錯了吧
你絕對是埼玉縣的高橋
是不是
不是的 不是的
騙人吧
是不是我的同學高橋
不是的
所以戴著口罩吧
不是的 不是的
絕對是的
不是的 九十分鐘 沒時間了
不行 這個不行啊
絕對是高橋
你知道了啊
不是 沒有 沒有的
等一下 浪費時間了
我是客人啊
我說了不行啊
-不是的 這個
-你絕對知道我
不知道 不知道
絕對知道
真的不知道啊
知道吧 誰告訴你的
不是的 這個
我這個
真是的
真是卑鄙 絕對知道
不是的 為什麼妳做這個
絕對不行 我回去了
不是的 我是客人啊
不要摸我
-我已經花錢了 -真是卑鄙
-我不知道
-這個事情 如果我通知店舖
女方可以拒絶哦
這個不行 不行
-等一下 這個-我才困惑呢
我是客人啊
-這個沒有關係的
-真的不要打電話
-不行 不行 -不行啊
等一下 有這個啊
什麼
我已經全部拍下來了
-給我
-不行 不行 不行啊
幹什麼啊
不行 不行啊
-剛才的還給我 -不行不行
行了
幹什麼 給我刪了
-一直在拍啊 -是的啊
這樣會告訴大家哦
幹什麼啊
現在這個
等一下啊
-快點刪了-不行 絕對不行
-幹什麼啊 -我已經花錢了
九十分鐘
不敢相信
可以吧
-等一下 -怎麼了
-幹什麼啊 -快點脫了衣服
快點啊 這個時候
不要浪費我的時間
真是的
快點 沒時間了
-快點刪了啊 -我不知道
-幹什麼啊 -這是服務
不敢相信
-我是客人 快點啊
-快點給我刪了
真是過分
但是 妳不是做這個的嗎
這個沒關係的啊
什麼沒關係
但是 我真的喜歡玲奈啊
所以 我叫了九十分鐘的
絕對會刪的
如果給我服務
-真的嗎 -真的 真的
我現在很喜歡妳
求妳了
我絕對會刪除的
行了 這個
可以吧
真的嗎成了
-那麼 趕緊的 -可以嗎
那麼 快去拿床墊
床墊啊
這不是我的工作 你自己快點
看來真的不配合啊
等一下
不聽我說 怎麼刪除啊
我是客人啊
行了 不要著急可以吧
什麼啊
-真是讓人討厭
-乖乖聽話 我就刪除了
玲奈
行了啊
可以吧
可以吧 知道了
-對了 我是客人 -好重啊
好重 好重
快點 只有九十分鐘
我知道了 不要著急
真是開心哦
真是討厭
快點啊 只有九十分鐘
我知道了
我可是妳的客人啊
什麼啊 肯定知道我的
快點啊
好的 這樣可以了吧
對了 對了
來 快點好好弄
可以了吧
這個角度 完全不行啊
我知道了
為什麼非要叫我
給我好好的整理好
我知道了
什麼啊
什麼啊 我什麼都沒有說
真是的
屁股也要
行了吧
幹什麼 不要啊
不要摸我
什麼 我是客人啊
好了
不錯啊 玲奈
不要啊 真是的
-行了行了 -真的發送了啊
難道不想刪除嗎
我不知道
我可是客人啊
知道了
客人 已經準備好了
很好 很好
玲奈
一直很喜歡妳
快點啊 沒時間了
知道了
-脫了上面的可以了吧
-是的 是的
真的要刪除了啊
絕對可以的 一定要聽話
乖乖聽我說我就刪除了
不會騙我吧
不要說這個
-這個 -當然要說好了
行了 乖乖聽話
好的 來
玲奈
脫不了
快點 快點
完全沒有想到玲奈做這個的
是不是
想要錢吧
不是的 不是為了錢
行了 快點
不要磨蹭啊
快點 快點
-行了 -快點啊
真是太棒了 什麼時候
開始變得這麼大啊
-那麼 -以前沒有這麼大吧
什麼時候
剛開始真的很喜歡妳
行了
-真的好大 -不要說
快點啊 給我刪除了
把胸罩脫了
-為什麼啊 -快點
想摸肉棒了吧
不想
難道不喜歡嗎
快點啊
讓我看看 快點啊
-讓我看看啊
-幹什麼啊
不是乖乖聽話嗎
想刪除是不是
-我想 我想-那麼讓我看看
太棒了
喜歡舔吧
不喜歡
是嗎
-不喜歡 -這邊
不要舔我
好喜歡胸部
不要啊
太棒了
等一下啊
不要舔我
超級舒服
不行啊 這個
夠了
為什麼啊
-不要 -真的發送了啊
-這裡是不是 -不行不行啊
來 快點脫了衣服吧
快點讓我看看
玲奈 第一次這樣
後面 讓我看看後面
屁股
太棒了
可以了嗎
翹起來 翹起來
-什麼啊 -丁字褲那樣
快點讓我看看啊
我知道了
可以了嗎
繼續讓我看看
-保持這樣 -等一下
不要啊
-不行啊 -好想舔
等一下 不要啊 這個
喜歡吧
不喜歡
為什麼做這個工作
喜歡吧
不喜歡
-脫了 脫了 -還沒有好啊
快點啊
快點啊 沒時間了
可以吧
快點啊
這裡是不是
什麼啊
快點啊 聽我說
繼續給我
聽我說啊 繼續 繼續啊
舌頭伸出來一點
不行啊
繼續啊
等一下啊
不行啊
不要這樣吻我
我忍不住了
沒關係的 這個
可以吧
等一下 不行啊
來 快點
舔我龜頭
喜歡肉棒吧
來 繼續啊
-九十分鐘 沒時間了
-我知道了
來 快點啊
還不行啊
喜歡吧
張開嘴
繼續
不知道
喜歡吧
來 繼續舔我啊
-平時那樣 -我知道了
下面也要舔
對了 好舒服哦
盡情舔我
-這裡嗎 -繼續
我知道了
-繼續 -知道了
來 看著我這邊 看著我
對了 對了
真是太棒了
超級舒服哦
這樣可以射出來吧
不是吧
繼續啊
不行了
可以吧
我也是還不夠啊
來 繼續啊
喜歡肉棒吧
-很粗啊
-難道不喜歡粗肉棒嗎
我不知道
想要繼續吧
-什麼啊 -來 繼續啊
對了
我不知道 可以了吧
是不是和健太交往中啊
沒有的
我聽說了
一直和那個傢伙口交
伸進去裡面可以吧
喜歡肉棒吧
不行啊
繼續讓我舒服
來啊
還不行啊
來 來
好舒服
-等一下啊 -為什麼
舔乾淨
下面也要
真是太棒了
大家都很喜歡 繼續給我口交
-幹什麼啊 -繼續
繼續
繼續舔我
繼續啪啦啪啦舔我
對了 繼續舔我
啪啦啪啦舔我
-這樣嗎
-是的 是的 下面開始
好舒服哦
對了 從下面開始
喜歡吧
-不行啊 這個 -對了
自己動起來 對了
不是的 這個
不能放開
好辛苦啊
不要啊
-好辛苦啊 -繼續 繼續
伸進去最後裡面
好舒服哦 玲奈
什麼啊 想要吧
這不是很開心嗎
不是的 這個
喜歡吧 喜歡吧
好舒服哦
玲奈
接下來屁股可以吧
-可以吧 -屁股也要啊
-來 -討厭啊
-可以啊 -我不想要
行了 今天特別服務
-真的要刪除嗎
-肯定會的 聽我說
知道了
行了 這個
為什麼要舔屁股啊
好舒服
超級舒服哦
來 繼續舔我啊
-繼續啊 -忍不住了
-為什麼在抖動啊 -沒有啊
不行了
忍不住了
肉棒插進去可以吧
幹什麼啊
過來這邊
快點啊 來
幹什麼啊 等一下啊
幹什麼 不行啊
-行了 可以的 -不行啊
-不行啊
-可以的 我不想戴套
我說了不行啊 不能這樣
為什麼 我是客人啊
不行啊
不行 幹什麼啊
不要 不要啊
-不行啊 -我說了可以吧
-不行啊 -不是吧
不要啊
求你了 不要
等一下 不行啊
不行啊
等一下啊
不要啊
-不行啊 -喜歡無套吧
-不喜歡 -騙人
不要啊 等一下
乳頭不行啊
真是太棒了
不要啊
不行啊
舌頭伸出來 繼續
不行 不要啊
繼續
不行 不行啊
不要 不行 不行啊
要高潮了
-等一下 -要高潮了嗎
太棒了
真的不要啊
-是不是很舒服 -不是的
喜歡吧
-不喜歡 -肉棒怎麼樣啊
好舒服
肉棒 好舒服
好舒服 小穴好舒服
好舒服哦
可以的 繼續啊
繼續也可以哦
大聲一點啊
繼續給我
來 繼續也可以哦
大聲一點
繼續也可以哦
應該是說 求你繼續
高橋 高橋 繼續插進去裡面
再大聲說一次
高橋 繼續插進去小穴裡面
好舒服
大聲一點
高橋
繼續 繼續插進去
繼續給我啊
-來了 -好舒服
繼續啊 繼續給我
繼續給我啊
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
-繼續啊 -喜歡吧
無套更加舒服吧
不行了 好舒服
繼續給我
-好舒服 -太棒了 乳頭
高橋的肉棒 繼續啊
-繼續給我
-大聲一點說高橋繼續給我
繼續給我肉棒
繼續啊 繼續插進去
好舒服 太棒了
繼續給我
繼續 好舒服
大聲一點
-大聲一點 -繼續繼續給我
繼續 高潮 高潮了
不行了
繼續給我
好舒服
繼續 還想要繼續吧
繼續給我啊
正常位
高潮了
不能射進去啊
-這樣更加有感覺吧 -是的
我就是一個婊子
繼續插進去
射出來可以吧
繼續給我
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
繼續 後面 後面
繼續給我
肉棒插進去
自己掰開
來 繼續插進去啊
-我的肉棒舒服吧
-繼續插進去
肉棒好舒服哦
繼續給我
好舒服
-喜歡裡面吧 -喜歡
裡面好舒服 繼續 繼續啊
我就是一個婊子
一直插進去
就是這樣 插進去裡面
-這樣可以吧 -不行了
-對不起 對不起 對不起啊
-大聲一點
對不起 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
裡面 喜歡裡面
大聲一點
裡面 好喜歡
裡面好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
等一下啊
還想要更多吧
不要啊
高潮了 高潮了
-不行了 -好舒服
高潮了
不行 不行 好舒服
-高潮了 -我也是
高潮了
好舒服
腿的話
腿
-對了 下來一點-這樣嗎
好舒服啊
抵住裡面了
好舒服
好舒服吧
我的肉棒和那個傢伙的
哪個厲害啊
你的肉棒是最舒服的
繼續說
快點求我繼續
肉棒繼續插進去裡面
插進去我的小穴裡面
-好舒服哦 -好舒服
不行 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
-不行了 -舒服吧
到上面來
怎麼樣 喜歡吧
-我這邊 -好的
過來這邊
好舒服
乳頭 摸我的乳頭
-這樣嗎 -對了
好舒服哦
乳頭 好舒服
-好舒服 繼續 肉棒
-小穴舒服吧
-繼續 繼續摸我啊
-是不是這樣
-是的 繼續摸我
-這樣很舒服是吧
-對不起 對不起-說什麼啊
之前拒絶我
對不起 高潮了 高潮了
真是太棒了 這個
太棒了 肉棒好硬啊
-喜歡硬肉棒吧 -喜歡
-這麼硬啊 -是的哦
-好舒服 這根肉棒
-我這裡也是
好舒服
高潮了
不行 繼續捏我乳頭
摸我乳頭 對了 好舒服
太棒了 太棒了
超級舒服
繼續 繼續給我啊
-大聲一點啊 -繼續給我
-什麼啊
-繼續插進去小穴裡面
高潮了
想要更多吧
繼續 繼續給我
繼續給我
對了
好舒服啊
繼續 繼續啊
-好舒服 -高潮了
太棒了
自己看看這裡
喜歡吧
高潮了 高潮了
繼續給我啊
-玲奈 喜歡我的肉棒吧
-喜歡
好喜歡你的肉棒
-這邊 過來這邊 -這邊
好舒服
舒服吧
太棒了 好舒服哦
好舒服
-太棒了
-太棒了 肉棒好舒服
-我想要更多你的肉棒
-真的嗎
-我的肉棒舒服吧 -舒服
喜歡吧
硬硬的肉棒 好舒服
還想要繼續吧
超級喜歡硬硬的肉棒
好喜歡你的硬硬的肉棒
-最喜歡的 -最喜歡
最喜歡 繼續啊
-繼續是吧 -給我肉棒
好舒服
繼續 繼續 繼續啊
高潮了 高潮了
想要繼續吧
繼續給我
繼續嗎
好舒服
你的肉棒 好舒服 太棒了
好硬啊
好舒服 太棒了
裡面 繼續 插進去裡面
-好舒服 -忍不住了
繼續給我
可以的 無須忍耐
我也是 我也是高潮了
對了 激烈 激烈一點
繼續 激烈一點
-高潮了 高潮了-不行啊
-太棒了 -射了很多
射了嗎裡面好熱啊
太棒了
真的
起來一下
太厲害了
都是精液
你的精液太厲害了
太棒了 好多
-好多精液出來了
-糟糕了
現在幾點了
是不是超時了
真的哦
糟糕了
沒事的 我們瞞著店舖
真的嗎
好舒服
妳剛才說的都是真的
說很舒服
是的哦 迄今最舒服的一次
真的嗎
好開心哦
那麼
我們交往吧
可以哦
真的嗎
太棒了 我還會叫妳的
我還要繼續在店裡幹活
沒事 吻我吧
什麼意思
來了
-午安 打擾了
-午安 請進吧
-請坐到那邊去吧 -好的
-我先給店裡打個電話
-好的
-內容沒問題吧
-好的 沒問題
喂 我現在進入房間了
好的
好的 五十分鐘的套餐
麻煩你了
好的 不好意思了
小雲 難道妳是里梨
不是 你說什麼
我不知道
妳絕對是里梨
幹什麼啊
不是的 妳絕對是里梨
-雖然是的 -是不是
-為什麼做這個
-為什麼你知道的
我沒有見過你啊
不是的 這個啊
絕對是我的同學里梨
什麼真的嗎
-你說什麼啊
-不是在護理學校嗎
不要說這個
我知道了
真的嗎
你到底想做什麼啊
我花錢了 所以叫妳來
我店舖的人也說了
但是 不能退款了
是的 所以 我想妳服務一下
你幹什麼啊 這樣讓人很討厭
行了 那麼我告訴
妳認識的熟人
-不要 這個
-什麼 不是很好嗎
不是的 什麼時候知道的
-一年前左右吧
-那個時候啊
這個只是我的工作
不是的 我知道
幹什麼啊
什麼 什麼
-真的啊
-我也是聽別人說才來的
為什麼來東京了
東京這邊不是更好玩嗎
雖然你點名了
但是 你還是回去吧
我剛開始看著照片
我就覺得應該是妳
所以想確認一下
終於讓我猜對了
絕對是不是
-不是的 這個 -什麼啊
-確實是的 這個不行啊
-為什麼啊
不行吧 這個
但是 不知道我喜歡妳嗎
-現在不要說這個
-我才沒有 一直喜歡妳
這個 我們已經
五年沒有見面了
那個時候你不是有女朋友了
-但是 沒有交往多久啊
-為什麼
這個 我感覺不一樣
交往三個月就分手了
但是 如果這樣的話
不要和別人說啊
但是 妳不是一直
知道我喜歡妳嗎
一直沒有想到真的是妳
我只是今天出來
一直想著到底是誰
所以 這次花錢叫了
這個沒關係啊
我們是熟人
但是 我已經給錢了
已經給錢了 現在我
不提供服務不行嗎
但是 妳就要賠償我的錢
妳在這個店裡上班
肯定也有錢的吧
不能這樣想
不是吧 這個啊
你也知道 其他的店舖
都有很多可愛的女孩子
但是 這次我是找到
妳的照片啊
所以我才想試試的
-不是的 這個不行啊
-什麼不行
-我已經花錢了
-不是這個意思
這個啊
之前的事情
-然後呢 -然後
我們從小就認識 這個不行啊
不喜歡我嗎
-也不是 -那是什麼啊
-我覺得不行啊 -沒事
不行啊
來了東京之後變得更加漂亮了
-說什麼啊
-比以前在老家漂亮多了
肯定很多人點妳吧
妳是排第一的
-真的非常感謝-真的好漂亮
-為什麼這麼漂亮了 -行了
-什麼啊
-已經沒有時間了 走了
-行了 行了 -我打電話
-什麼 什麼啊
-什麼啊 -真的 不要
-我來取消
-行了 我已經付款了
-不是的 -什麼啊
換人啊
-有沒有男朋友啊 -沒有
為什麼啊
真的 不要啊
我們是熟人 不行啊
我沒關係的 真的
真的嗎
-電話 -等一下 不要啊
-不要 -什麼不要
-被開除了怎麼辦
-沒事 沒事的
不要啊
不要粗暴
-對了 -什麼啊
我還知道妳媽媽的電話號碼
什麼意思啊
妳知道我有電話號碼嗎
媽媽知道妳做這個嗎
這個肯定不知道吧
這樣啊
不知道啊
為什麼要說這個
所以 妳要聽我說
不知道啊
到底該怎麼做呢
-絕對可以的 -不要啊
-什麼 什麼 -不要摸我
但是 這是服務啊
我叫你換人啊
我才不要
-想我投訴嗎
-我知道 知道了
-不要啊 -什麼
不換人快點服務啊
-我說了不要啊 -不換人
都沒有洗澡
沒事的 我不介意
-不是這個 -那是什麼啊
沒關係的吧
什麼 什麼啊
-真是漂亮 -不要摸我
-什麼啊 -不要
不要摸我啊
待會 好好脫了
你也脫啊
那麼我自己來
-下面也脫了 -行了
-身體真是漂亮 -給我閉嘴
什麼啊 這不是很好嗎
太棒了
第一次見到這樣
-太棒了 摸一下 -不要啊
為什麼 我是客人啊
-這個 -這樣一來
我不想說
我一直很喜歡妳
完全沒有想到妳做這個
-你說什麼啊
-我還以為妳還在上學
為什麼做了這個啊
這個
-這個 -什麼
這個啊
和我交往的男子
因為不太好
這個
其他人
然後 拋棄我了
真的嗎
-不要說這個 -不是 不是
-為什麼做這個
-和你沒關係啊
我不想說
-不要啊 -為什麼啊
平時沒有脫衣服嗎
-不要啊
-為什麼 行了 行了
-不要啊 -為什麼啊
平時沒有脫內衣嗎
沒有試過裸體嗎
行了
給我服務啊 我已經付款了
所以 今天 今天的事情
把我媽媽的電話刪了
-這個刪了 絕對會刪了
-絕對 不要騙我啊
絕對刪了
那麼 這個雖然可以服務
不要告訴同學啊
這個絕對不會說
我絕對會保密
所以 給我提供服務
一定要刪了啊
我知道 絕對會的
-行了 先刪除
-沒事 來 就一次
真的不行啊
就一次 一次
太棒了
太棒了 這個
怎麼了 這樣
不要摸我啊
什麼啊 別人也不是這樣
太棒了
難道不專業嗎
這個
我啊
一定要讓我舒服啊
不舒服嗎這樣是不是
不舒服
完全不舒服嗎
太棒了
不要這樣摸我
不舒服嗎
很舒服吧
不行 好癢啊
不舒服啊
看著就很興奮了
我才不要
沒關係的
那麼 這裡
舔一下胸部可以吧
沒辦法啊
真的不行嗎
太棒了
舒服吧 沒問題吧
快點啊
太棒了
胸部太棒了
等一下啊
沒關係的
行了 閉嘴
太棒了
-沒事吧 -什麼啊
為什麼在抖動啊
太棒了 乳頭勃起了
很開心啊
-行了 給我閉嘴
-乳頭太棒了 妳看
太棒了
這邊也可以吧
-沒事吧 -沒事 所以
已經濕了啊
沒有的
這裡濕漉漉的
太棒了 這裡濕漉漉的
濕了
反應這麼強烈啊
不是的
忍不住了
舔我
過來舔我
真是太棒了
因為這是工作
然後呢
太棒了 好舒服
超級舒服
太棒了 就像做夢一樣
沒有試過這樣
太棒了
舔我
接下來 我躺下來過來這邊舔
幹什麼啊
沒事的 沒事的
不要啊
待會刪除
不要在意
好舒服
舔著很好吃吧
不行啊
好舒服哦
太棒了
這樣也許會射了
糟糕了 要射了
-射了可以了吧 -什麼
還這麼硬
剛才的照片
-之後怎麼辦啊-你說什麼啊
刪了啊
待會再刪
我之後再刪
行了 給我繼續
-絕對刪了啊 -我會刪了
快點啊 還可以插進去吧
-不行啊 這個 -為什麼
我們沒有這樣的服務的
什麼 我還有照片啊
-一定要戴套啊 -要戴套啊
都戴套的啊
知道了
戴套就可以是不是
那麼 自己來
太棒了
-真是色情 -閉嘴啊
-一定遵守諾言 -當然會了
太棒了
太粗了
沒關係的
舒服吧 這樣
真是色情
等一下 幹什麼啊
濕漉漉的
忍不住了
-插進去可以吧 -行了
-太棒了 -幹什麼啊
真的不要 等一下啊
不要啊
不行 不行 高潮了
脫了
幹什麼啊
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
太棒了
等一下啊 這個
不要啊
-很舒服吧 -舒服
想要繼續吧
太棒了
不行了 完全不同的感覺
-想要繼續吧 -好舒服
不行了
繼續插進去裡面
好舒服
不行 不行啊
停不下來
不行啊
不行 不行啊
不行了
高潮了 高潮了
-過來這邊 -這邊
給我
-很舒服吧 -不要
讓我舒服
兩根進去了
不行 不要啊
不行啊 這個 不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
真是太棒了 忍不住了
繼續可以吧
-來了哦 -進去了
好舒服
裡面
不行 不行 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
正面可以吧
不要啊
繼續給我吧
進去了
不行啊
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行了 太舒服了
高潮了 要高潮了 高潮了
太棒了
超級舒服
-什麼 -保險套呢
-沒有戴套嗎 -沒有 沒有
-不是吧 -超舒服
為什麼啊
-什麼 -射進去裡面了
-不是吧 -沒事的 沒事的
我會負責的
不是吧 真是卑鄙
沒關係的
我會負責的
沒事 沒事的
一定會負責的
放心啊
我會負責的
好不好 沒事的