都市傳說
桃色沙龍風俗店裡的各種小姐們
給5千元 讓我們現場拍攝
能內射的話再加上5千
潛入夜店徹底驗證真相
招待你下班的後花園
敬請期待
明白了 謝謝 真漂亮 才沒有
謝謝你
請小姐到2號桌接客
初次見面 你好 我叫春
記不起來了騙人吧
那有可能超級有錢呢
這裡也滿滿的也說不定呢
真想嚐一嚐呢
可以嗎 不願意嗎 不是不是
哥哥的口水真好吃
棒棒已經硬硬的了
已經忍不住了把
不覺得熱嗎 很熱是吧
我幫你脫了哦
真厲害 可以脫嗎 我脫了峨
可以哦 真可愛
舒服嗎 舒服哦
您點的東西送到了 請慢慢享用
我可以看看嗎 可以哦
謝謝你
你在看什麼 沒沒 開玩笑啦
這個不錯哦 點吧 謝謝您
很好吃哦 您喜歡吃嗎
很舒服哦 真的嗎
你來試試這裡
對對
好熱啊不覺得嗎
好大
太大了放不完
客人您真是厲害呢
這樣嗎 這樣可以抱著我啊
可以摸嗎 可以哦
真大啊 討厭
感覺有東西流出來了
啊 真厲害
真棒
這是我的乳頭哦
真舒服
真是拿手啊
真是乾淨的雞雞呢
要幫你舔嗎
很美昧的樣子
怎麼樣
更加一點
這樣可以嗎
快快出來吧 可以
真舒服
舒服
想要哥哥的 不行了 舒服
出來了
要去了
真棒 好多啊
舒服嗎 舒服
要去了
不行了
真棒 先用上這個再弄那個
醉了暍醉了嗎 沒 是嗎
還能再來呢 還來哥哥啊
可以嗎
我們還能來再來一次嗎
拜託你了 約好了呢
下次還來找我哦
那麼今天就
辛苦你了
真棒 你喜歡嗎 棒棒
下回還來找我峨
沒忘記什麼東西吧
再用力一點
你真的沒醉嗎
快一點
感謝您的光臨
糟糕糟糕 出來了
出來了
開嘴我看看
流出來了嗎 抱歉
沒事
出來了好多
又出來了嗎
不行了
糟糕嗎
感覺有點糟糕啊
下回再來看你 感謝光臨
不用謝 下次哦 說好了
等著你哦
硬硬的
已經硬了 真的嗎
還能再硬一點嗎 糟糕 真的嗎
如果在這樣下去會怎樣
就那樣吧 拜託了
好的 幫你
那就拜託你了
啊 出來了 準備了
真棒 真是厲害啊
真棒啊 是吧 對啊
我幫你清理掉
都噴到這裡來了
沒想到啊 真棒
把不錯的小姐都叫出來
明白
要兩個小姐陪這位客人
這樣可以了嗎
真棒啊 屁屁都是了
你好 初次見面
你好 你好 請多多關照
有我們來服侍您 過來坐吧
坐哪邊呢 哪裡都行
店裡的小姐們請好好伺候
幫您脫了吧
那就不客氣啦
好的 脫了哦
脫掉了 慢著 好期待哦
真棒啊 哇 好厲害啊
今天真是走運呢
看來可以好好享受了
你33歲了嗎
好厲害啊 長的又好看
皮膚也滑滑的
33歲了啊
33歲也會來這裡了嗎
是被誰推薦的嗎
不覺得很熱嗎
我開動了
舒服 嗎真的嗎
過來這邊
對對 這樣
對
在餐廳工作嗎
碰到了 我脫掉吧
有客人來了 接客
真棒
真棒 這邊一點
對對
過來往這邊
用手
對對
行了 快快
真棒
真棒啊
就這樣也行嗎
真厲害啊
舒服
糟糕 真棒啊
我表現的好吧
快了
真棒啊
出來了好多
真棒啊 好多啊
用手給我看看
真棒
你可以看著我哦
近一點啦 要點單嗎
明白了 請稍等一下
感謝您的光臨
再過來近一點啊
記得下次再來啊 會來的
還會找你們的
真的嗎 初次見面 你好
謝謝光臨
是的 不行了
那裡不行了 抱歉啊
還我來吧 好嗎
我的醜態都被看到了
也讓我看看你下流的一面
那麼 你在這裡等著哦
好好等著
等我脫掉衣服啊
讓我們一起
絕對很舒服哦
請小姐們好好服侍哥哥們峨
有什麼要求盡管說
真棒 硬硬的了
我的是不是很美味
快了哦
什麼感覺呢
很爽很舒服
就快了
超級濕的
這裡也沾上了
出來了好多
真棒呢
幫您弄乾淨
怎樣啊
都在裡面哦
厲害吧
那麼 你下次還要來哦
還要叫我哦
一定會來嗎
約好了
下次換更多花樣
喝了吧
我給你穿衣服
對呢 一個月一次把 是啊
也還行啦 你好 初次見面
你好 請多關照
要是這樣的話還用說麼
謝謝 你真年輕呢 是嗎
看照片而已吧 是嗎
是吧 你真坦白啊
但是也不錯啊 謝謝
可以稍微看看吧
這裡 要脫了嗎 真的嗎
看看後面吧
那你覺得呢
還不錯啦
才沒有啦 人家很可愛呢
是嗎 誇誇我啊 呃
可以嗎 感覺好別扭
是吧 那就武吧
武 喜歡比自己大的嗎
不是這樣的嗎 不是
歡迎光臨
真的嗎 你就可以了 真的嗎
你在耍什麼帥 這樣啊
為什麼呢
怎麼回事 你很能吃嗎
拜託叫一位小姐過來
是嗎
馬上為您下達命令
熱嗎 熱啊
初次見面 請多關照
拜託了 真棒啊
是吧 真棒的棒棒啊
你更可愛
討厭 真棒
我來伺候您吧
那我舔了哦
失禮了 我開動了
已經勃起了呢 真可愛的臉啊
沒有啦 舒服嗎
我弄得舒服嗎
要這樣嗎 舒服嗎
就這樣
這樣呢 好好
不錯哦
初次見面
這只是你的工作而己嗎
不是哦
我平時也有別的工作的
是嗎
真棒 大概也是兩個人的工作哦
是什麼呢
有點像護士那樣的照顧別人
是嗎
這樣啊 真棒啊
什麼時候才在這裡呢
每週二 是嗎 週末就
隨機的 身體累的時候
就會休息一下 這樣啊
恩 名字呢
我剛說啦 忘了嗎
小海
記得的
我是小海 今天就一起愉快吧
好的 突然間
因為你是大哥哥
一不小心就親了
真討厭
真聽話啊
喜歡胸部嗎
超級喜歡
今天我來陪哥哥哦
好嗎 真棒啊
馬上就要爽了啊 是吧
這裡 可以嗎
我們就不要浪費時間了
真棒 硬硬的
真棒 好開心啊
我會讓你出來很多的
是嗎 那就拜託了
真棒啊
真棒 真舒服啊
加油
加油 馬上就出來了
糟糕 出來了
好多啊
哥哥的棒棒真棒
又大又硬
可以嚐嚐嗎 真棒啊
全部都塞進去哦
好熱啊 舒服嗎
超級舒服
舒服嗎
滿滿的
真棒
就出來多一點吧
下次再來哦 歡迎再來
快要了
辛苦你了
出來了 是嗎 謝謝
我也高潮了 這樣啊
我來幫你把
謝謝您了
真棒 還要來嗎 當然
親一個
喜歡
這樣呢
舒服
舒服嗎
開心嗎 是嗎
真棒
好害羞
慢著慢著
真棒啊
等一下 過來
慢點
真棒啊 舒服
舒服 是吧
慢點
不行了
這邊請 這裡目錄
好的
這是新來的客人
由她來伺候您
請好好享受哦 你好
那裡要不行了
不行了
舒服
太棒了
您把我弄的太棒了
沒事吧 我扶您起來
謝謝 很開心哦
這次就輪到你了
真棒啊
太舒服了 我都忍不住了
可以嗎 在這裡可以嗎
這是秘密哦
那個啊 其實吧
可以嗎 可以哦
可是只告訴哥哥哦
謝謝了 這有這家店哦
舒服
真棒
秘密哦
舒服
好開新
舒服嗎 喜歡
舒服
要去了
超級舒服的
舒服
糟糕
不行了
高潮了嗎 抱歉啊
太興奮了
太棒了
抱歉抱歉
出來了
不行了
我幫你舔吧
好嗎
怎麼了 沒
我很喜歡啊 真的嗎 真的
那就舔看 交給我吧
真拿手
真努力啊
拜託讓我射出來多點
怎樣 好苦啊 是嗎
不行了
糟糕
感謝您的光臨
別理他們
不行了
那個 沒事嗎
真的嗎 不會很糟糕嗎
大家都這樣的
是嗎 等人多一點的時候吧
歡迎光臨
雖然這是禁止的 我們小心一點
那就這樣吧
出來了嗎 還沒呢
那就讓他射出來
請來招待三號客人
你好 初次見面 你好
勞煩你了 過來這邊吧
請三號客人盡情享受
舒服
不行了太舒服了
要去了
舒服
不行了
準備了 快
舒服
不行了
要去了
又要出來了 真的嗎
準備了
真棒
還要嗎
舒服嗎
真棒
等等 舒服嗎 謝謝
你可以幫我舔嗎
謝謝
沒事吧 很舒服
就這樣子
也讓我舒服一點吧
這次是給哥哥的特別照顧峨
謝謝 開心嗎 很舒服
舒服
那下次來的話記得找我峨
沒事 不用在意 沒事
讓您久等了
你好 初次見面 你好
那就快來吧 真快呢
真厲害
好的 這是您的發票
我幫你保管呢
那就事不宜遲 這邊請
請 這裡有目錄
有什麼隨時吩咐 有推薦嗎
那個
有幾個新來的姑娘不錯
就她了 謝謝 辛苦了
請稍等
舒服嗎
快了
要去了
出來了好多呢 舒服嗎
太好了
謝了 謝謝客人您的光臨了
好的
謝謝光臨 有空再來
好嗎
謝謝光臨
那就請到4號桌
伺候那位先生吧
你好 你好 初次見面
拜託了 給您擦手
接受了 您真有趣呢 是嗎
要開始了嗎 那我坐這邊
失禮了 是我比較失禮吧
我來吧 好時尚啊 工作裝吧
沒有沒有
這是別人送的 是嗎
放那裡吧
乳頭 乳頭 喜歡乳頭嗎
是嗎
有多喜歡 超喜歡 是嗎
那這裡呢 這裡很大
真的嗎
開始吧 那我行動了
開打了哦 很小心的
還沒有硬起來呢
可以自己脫褲子嗎
我們會幫你硬起來的
真的 這樣嗎
老兄 別這樣
應該是晚上好吧 晚上好 真棒
很漂亮 是吧
真棒
我要占領這一邊 這樣嗎
那我也 不要在意哦
失禮了
真棒 硬硬的 真的嗎
而且超級漂亮的
真是厲害呢
真舒服啊
硬硬的
真棒
舒服
快了
準備了
出來了 如何呢
畦
好多啊
真棒 真棒啊
要起來
把衣服脫了吧 好啊
這樣如何 好啊
站著比較舒服吧 是嗎
這樣有趣吧
畦喔
真厲害 沒事吧
真厲害
真棒
舒服嗎
舒服吧
真棒
快了 舒服嗎
出來了 真棒
舒服了嗎
還要 還不夠呢
還想再來一次 剛才還不夠
真棒
真厲害
出來了嗎來了
真多呢
真棒
出來了
不行了
高潮了嗎 真棒
還是硬硬的呢
抱歉
這裡也沾上了
還能出來還有一點
還有嗎 差多不多了
還滴滴答答的
我都嚇一跳了 抱歉
幫你清理乾淨
真棒啊 以前不這樣
真厲害啊 就是
抱歉啊 沒事 舒服了嗎
超級舒服的 是吧
那就太好了 我們來吧
威謝您的光臨
歡迎再來 太好了 謝謝您
我穿衣服囉
衛生紙還不夠呢 給你
我這裡也還濕答答的
威謝您 不用
很舒服呢 糟糕呢
好期待下一次啊
沒事吧 真的嗎
真的真的 能行的
完全沒問題
還好嗎 還可以吧 沒事別擔心
真的嗎
你就沒擔心過嗎 沒啊
我之前就加入了
感覺還行吧
做久就就習慣了 意思是
要我也習慣嗎 辛苦了 辛苦了
她是做得最久的
你們在說什麼也告訴我
沒 在告訴她一些東西
說吧 說說
在教她東西 想知道
是吧 要吃嗎 辛苦了
這件可愛嗎 很短哦 太短了
從前面能看到內褲
真的
聽說過嗎 什麼
我也是第一次聽說
真的 客人來了
準備一下
你吃吧 我們吃吧
我走了 慢走
稍微化一下妝吧
拜託了 我是工作人員
這樣啊 沒事吧
有趣嗎 差不多...
喜歡手嗎 都喜歡
全部
胸呢 喜歡嗎 當然
真軟 你摸到了
可以嗎
真棒呢 是嗎
你又摸了 抱歉
沒事
乳頭哦 可以嗎
不行嗎
這裡呢 可以哦
想要嗎
感謝光臨
這邊有請 好的
歡迎光臨
這裡有目錄
那個
要怎麼和客人搭話呢
怎麼說呢 自然的
身體也自然的 自然的
那馬上就高潮的人怎麼辦
這樣的詁
那就只能再
感覺很辛苦啊
是啊
有新的的客人要來了
拜託了
4號客人 明白了
可能有點冷
冷嗎
沒有啊
4號客人就拜託了
你好 初次見面 有請小姐們
沒事吧
請盡情享受
你好 今晚拜託了
不客氣 真漂亮呢 謝謝
真糟糕呢 是嗎
舒服嗎
是嗎
才沒有這回事呢
這裡好像很糟糕呢 才沒呢
只要您想
差不多了把
沒事吧 不用在意哦 沒事的
是嗎 新來的
可以嗎 有很多不明白的地方
沒關係
我也有不懂的地方
但是我有自信的
是的 你就期待把
期待哦
那你平時 呢平時是學生
啊學生
糟糕呢 很辛苦吧
反對的人很多 也是呢
缺錢是吧 是的 想要錢
所以
就來嘗試一下也對呢
平時的打工得的大少了
但是也想去別的地方打工
也是呢 這個也想嘗試一下
所以就來到了這裡
口渴嗎 有喝的
您請 沒關係
那我喝了
我想舔 可以哦
那你很厲害呢來這裡
是吧
真棒
是被朋友介紹來的
你不怕嗎 這裡的人很好
是嗎 工作簡單嗎
還可以吧
輪班的也不會太累
那挺好的
謝謝你恩那個這麼關心我
那我們就開始吧
要來了哦 可以脫了嗎
脫吧 真棒啊
真棒呢 真的嗎
我都嚇一跳了 是嗎
以前沒見過嗎 見過啊
但是還是很害羞啊
很溫柔啊
謝謝 試試看吧
看吧很普通的棒棒
很柔軟
撫摸的方式真溫柔
還可以再摸用力一點沒事的
可以試試了嗎
要試試看嗎 我想
先親一親吧 和你嗎
來吧
沒事吧
真棒 真大啊
大嗎 謝謝
我也被別人誇過
好大
真棒 真美麗啊
那裡可以嗎 可以嗎
感覺怎樣 舒服吧
舒服 太好了
可以嗎 完全可以哦
舒服
舒服吧 可以幫幫我嗎
謝謝你 太好了
喜歡嗎
你舒服就太好啦
好開心啊
等等 出來了
出來了 抱歉 別說
累了嗎
真硬
快了 準備了
出來了 還來一次嗎
等等 出來了啊
還要再來點嗎
等等 舒服嗎
舒服 6號客人來人了
裡面請 你真厲害啊
舒服嗎 你沒事吧
真的嗎
對 就這樣
下次吧
好的 謝謝光臨了
這樣會很熱嗎 還好
真厲害啊
有點害羞呢 沒事吧
威謝光臨
還能行呢 那就好
現在舒服嗎 真棒
真棒呢
真棒啊 滑溜溜的
滑溜溜的
真棒啊
出來多點吧
這樣好壞啊
可以嗎 討厭
可以嗎
舒服
真棒
慢著
棒棒
舒服嗎
怎樣 很大哦
很好吃 很能吃嗎
這裡請
你好
這裡有目錄
舒服
快了 準備了
快了 快點 來了
出來了 很多哦 沒事
慢一點 抱歉
舒服嗎 沒事哦
歡迎光臨 祝你玩的愉快
可以嗎
你好 初次見面
你好 請好好伺候哦
先生你好啊 你好
喜歡嗎 這樣呢
那我來了哦
看這裡
您剛下班嗎
辛苦了呢 沒事
這是什麼
乳頭 喜歡嗎
好痛啊 是嗎
太用力了 好痛啊
慢點 舒服
真棒
這樣呢 可以嗎
很舒服 真厲害呢
是嗎 很舒服 是嗎 對呢
舒服 是吧
可以舔嗎
可以嗎 請吧
我上了 可以吧
舒服
看到菊花了 好害羞
很可愛 不是 害羞嗎
你看 不要 啊
可以舔嗎
舒服
不要啊
要去了
不行了
糟糕 不行了
高潮了
舒服嗎 高潮了
不行了
真棒
舒服
舒服嗎
快要了
不要啊
舒服嗎 濕濕的
都濕了
真棒啊
舒服
等等
舒服啊
不行了
等等
舒服嗎 很
舒服 差不多了
快要了呢 在一一下
舒服
糟糕
舒服 我也是
你呢 我也很舒服哦
再來吧
慢點
抱歉 好像被看見了
舒服
他們都知道了哦 是嗎
上來了哦 慢點哦
舒服嗎
如何 舒服
不行了
舒服
糟糕 你也舒服了嗎
這樣舒服
舒服嗎 舒服
要更深嗎
真棒 舒服
不行了
糟糕 舒服
舒服
要來了
要來了嗎 換吧
來了哦
真棒 糟糕
太舒服了 是嗎 是的
連乳頭也
不行了
舒服 來來
舒服
可以這樣嗎 啊 這樣的
很舒服
緊張嗎 沒有啊
太快了
不行了
糟糕
過來 去哪
趴下
慢點
舒服嗎
會讓你更舒服的
這裡請
糟糕了 看到了 沒事吧
好害羞
剛才怎樣 舒服啊
3號的小姐來了
晚上好
你好 初次見面 請好好享受
請您用毛巾
剛下班回來嗎
辛苦了 謝謝 那就快開始吧
失禮了
我要開始了哦
有點太快了
我可能馬上就射出來了
不會吧
糟糕
沒事吧 抱歉啊
出來了好多 太快了
您舒服嗎
謝謝了 不用 還來嗎
可以嗎 當然啊
那就拜託了
糟糕 舒服
在一一下
不行了
快了
幫我弄乾淨可以嗎
好了 謝謝 辛苦了
沒事 您舒服就好了
謝謝你的光臨 辛苦你了
下次還來找你 好的
下次還在吧 那太好了
輪值的話
這個時候都是在的
是嗎 沒事吧 沒事
好好獎賞你
給你了 謝謝
收好哦 別和別人說
我會收好的
那我們下次 好嗎
等著我哦 明白了
赤井彗星
本作純屬虛構
請勿模仿劇中情節