抱歉 突然打扰你们
不会啦 打扰什么
我也想请你来看看我的新家 不用这么客气的
这新家不错吧
是啊 我也想要结婚了 真羡慕你有这么漂亮的老婆
太棒了 回家就有这么美的老婆等着
羡慕吗 那你也快点结婚啊
有对象我早就结了 但我找不到这么好的对象
很羡慕吧 而且我老婆晚上很给力的
别胡说啦
你这家伙 还给我说这种话刺激我 我是男人啊
又没关系 我说说而已啦
好想有这么好的老婆
你这个性一定找不到老婆啦
你这臭小子 真有你的 要不要考虑离婚跟我
别理这臭家伙
其实你也很帅啊
听见了没
你们斗嘴很好玩哦  你真的看上我老婆
我会害羞啦  抱歉 你不一起喝吗
我不用了  来一起喝啦
那就抱歉了
真是可爱的老婆
我帮你倒
谢谢 谢谢你
再来干一杯吧
干杯 老公你喝太多了
我还行啦
这家伙很能喝的
真的吗 你行吗
还行
这家伙只有嘴巴厉害
又讲我坏话了  帮你倒酒
谢谢
老婆别喝太多
我还行的
你酒量好吗
完全不好 跟他一样
真是不好意思 睡着了 老公 老公
还行不行啊
他没事的 我先扶他进去 那边还有酒  谢谢
走吧   行不行啊
你别对我老婆下手
她是我的
你在说什么啦
我知道你在想什么的
快进去睡啦
这么晚了 都没电车了 跟他们说一声
我先走了
喂 真的睡着了
醒一下啦
老公 你也舔人家啦
抱歉   没关系 打扰到你们了吗
不是啦 我刚才喝了酒才会这样
你酒量真差
抱歉被你看到
你满足了吗
现在我没想那个了
可是我在想了呢 我已经很兴奋了
你说什么
我来替他好吗
可是...  这样不太好吧...
有什么不好？
做什么？
我硬了 已经忍不住了
可是 这...
不被他发现就好了 你也很想要吧
抱歉 我到底在干什么
你只是想要而已
别这样...
湿了吧
别再压抑自己了
太害羞了
让我看清楚
高潮了...
从后面操
我回来了   还好吗
抱歉 打扰了  抱歉 我什么都没准备
我才该说抱歉 打扰了
请进
你还好吗   进来 继续喝
先进来吧   打扰了
干杯 今天的第12杯
只有啤酒吗   什么酒都行啦
抱歉 不好意思 只有这些小东西可以吃
我再拿一些来   很正点呀
有吗
你老婆也太漂亮了吧
之前就跟你说过了啦
我老婆很漂亮吧   老公你醉了啦
这家伙最近失恋了  你一定很快就能再找到的
真的吗
他一辈子都找不到啦 你上次还跟我说结婚 一下子就分了
别太难过 吃吧   好的
我老婆做的料理很好吃的
真的  真的很好吃
太太 我开动了 好棒的老婆
好吃吧
抱歉还要你倒酒   别客气
太太 抱歉打扰你们
没关系的
你老公酒量很差呀
少罗嗦 我还行啊
我也不客气了
你喝酒的方式很老派呀
勇次 你喝太多了
不好意思 老公
他好象醉了 抱歉
我才该说抱歉
谢谢招待   还行吗
非常好吃   谢谢 今天要住这里吗
明天不是休息吗  已经这么晚了
是啊 已经很晚了
抱歉
没关系
还不醒来吗
这家伙...  睡死了？
好象是...
可以舔我的哦
你... 硬起来了
想舔吗
可是...
别出声
过来
好有感觉
和我做爱吧
太大声了
他睡死了
干嘛？
把屁股翘起来
有感觉吗
恩...
让我看清楚
舒服吗
不行...  高潮了
要失禁了
骑到我的脸上来
坐好一点
要高潮了
要去了
去了吗
肉棒很硬吧
恩...
蛋蛋也要舔
你的好大哦
去舔呀
继续舔
里面湿透了 太太
因为我好想要...
快高潮了
要慢慢插进去了
好有感觉
好久没爽了吧
不行 我忍不住要呻吟了
好舒服哦
屁股翘高点
舔老公的肉棒呀
去舔呀
不行...
肉棒好硬哦...
再翘高一点
太舒服了
顶到深处了
好舒服哦
舒服死我了
高潮了
用力摇
这样吗
站好
不行...
别弄醒你老公
我受不了...
太舒服了
摸我的奶头
喜欢吗
硬起来了吗   奶头也硬了
肉棒也很硬吧
肉棒也是...
不行 我要呻吟了
要射了
快射了
不行...
舒服吧 太太 你湿透了
我先回房间了