(嚴禁煙火)
真沒辦法
大哥
想不想玩一玩
我找了好久
對啊 這附近很荒涼吧
跟我做吧
嗯 你很可愛
謝謝你
多少錢
只要5千元
只要5千元 可以做這麼多
對啊
大哥決定了嗎
當然要啦
真的嗎
大哥真主動
不錯吧
快一點做吧
好猴急
大哥真好色
因為你太可愛了
這麼想做啊
當然
過來這裡
小心
想快一點做
我也是
浴室呢
這裡沒有浴室
這樣啊
你不會在意嗎
沒關係的
你真的很漂亮
謝謝你
讓我看
想看了嗎
我們到床上去
-我要脫了  -當然
-好害羞  -太棒了
-我這樣弄  -很舒服
好舒服
這樣弄不行
要出來了
-你很美  -真的嗎
大哥 好舒服
把屁股轉過來
太棒了
真好吃
屁股真漂亮
你很會愛撫
真的嗎 那就好
這樣摸這裡不行
這裡不行
不行 要出來了
出來了
我想看
真的嗎
可是很害羞
我可以多吸幾下嗎
麻煩你了
好厲害 很舒服
好舒服
舔這裡不行 很危險
真好吃
-怎麼樣  -很舒服
好舒服
沒做這麼刺激的事
不行 要出來了
出來了
不好意思 我自己先爽了
對不起
那
你也讓我舒服
你也脫吧
真厲害 已經硬了
太棒了
好大
真大
舒服嗎
好厲害 真的很大
-是嗎  -真的好大
舒服嗎
舒服
技術很好
真的嗎
真的
這樣腳會累吧
躺下來
這是很重要的老二
真的很大
舒服嗎
舒服
真的嗎
-你看  -太棒了
可以舔蛋蛋嗎
可以
好舒服
-舒服嗎  -舒服
好硬
也讓我舔你
真的要嗎
要舔嗎
我跨上去
-看得到嗎  -是
我要同時舔了
好舒服
好大
大哥我忍耐不住了
太棒了
好舒服
這樣舔不行
不行 要出來了
出來了
-我用力舔幾下  -不要
怎麼這樣 等一下
不行了
不行 不行
出來了
你實在太會舔了
我也忍不住了
想放進去
想放進去了嗎
那就直接插入吧
我躺下來好嗎
可以不戴套對吧
直接插進來吧
太棒了
這樣摩擦好棒
好大
太棒了
真的好大
好舒服
我也好舒服
很舒服
好舒服
插進深處了
-舒服  -好舒服
撥開一點
你看
不行 快出來了
-可以啊  -可以嗎
不行 出來了
太大了所以好舒服
不行 那裡好舒服
不行 這樣好舒服
不行 要出來了
要出來了
出來了 出來了
發麻了
好舒服
不行
這樣不行 太舒服了
要出來了 出來了
不行這樣 腰部一直抽動
因為很舒服
好舒服
再來再來
不行 出來了
太激烈了
-慢慢來  -慢一點嗎
看得好清楚
下面好舒服
太棒了
好大
要出來了
這樣插得很深
好舒服
不行要出來了
出來了
這樣插得好深
好舒服
你舒服嗎
我弄你的奶頭
舒服嗎
-你也舒服吧  -好
不行 好舒服
要出來了 出來了
太棒了
看得到嗎
看得好清楚
好舒服
親我一下
不行 出來了
好舒服
-還想幹  -再來
不行了
好厲害
噴出來好多
還說不會潮吹
好討厭
不行不行 出來了
對不起 實在太舒服了
太舒服了
不行不行 出來了
對不起
不好意思
噴得到處都是
沒關係
太棒了
不行 好舒服
-舒服嗎  -舒服
我繼續搖
知道我在摩擦嗎
知道
好舒服
又來了 出來了
跑出來了
我還要
繼續幹 太棒了
這樣幹好舒服
太棒了
好可怕
因為太舒服了
實在是太舒服了
好淫蕩的聲音
你很會搖
不可以嗎
我會出來的
好啊
射多一點
想要你射多一點在裡面
射給我
出來了
太棒了
高潮了好多次
已經射了
你也射了嗎
你射了好多
還想要你插入 放進來
放到我裡面來
-不夠嗎  -還不夠
還是硬的吧
好厲害 還硬梆梆的
太棒了
插得好深
好厲害
好棒的聲音
有空氣跑進去了
-真棒  -有空氣
不行 好舒服
這樣不行
好舒服 要出來了
出來了 出來了
好激烈
你動一下
我動嗎
緊緊套住了
-套住了嗎  -好舒服
好厲害 插得好深
好舒服 不行了
不行 太舒服了
危險了
插得好深
好舒服
不行 出來了
又來了真丟臉
真是太丟臉了
太舒服了
插得好深
可以多插幾下嗎
多插幾下
好舒服
不行 又要出來了
我也要出來了
不行 出來了
又高潮了
流出來了
再來做吧
還想做嗎 真的嗎
沒有限制的
多搖擺一下
太棒了 好舒服
用陰道把老二弄乾淨
弄得很髒了吧
很會吸吮
舒服嗎
好舒服
-腰想動了  -想動嗎
真的在動
好舒服
幹得好爽
插得好深
-舒服嗎  -舒服
我可以出來嗎 出來了
出來了
真舒服
-舒服嗎  -非常舒服
好舒服
太棒了 插得好深
插得太深了
出來了
真可怕
好舒服
舒服嗎 真的嗎
好舒服 出來了
-真可怕  -溼答答的了
躺下來
好棒的姿勢
好舒服
不行 太舒服了
要出來了
不行
出來了
好舒服
插這裡好舒服
我希望你射在臉上
拜託你射在我臉上
不行
好舒服
好舒服 要出來了
不行 要出來了
-一起高潮吧  -好舒服
這樣好舒服
出來了 出來了
真的要射在臉上嗎
射在臉上給我
-快出來了  -射給我
好舒服
-要射了  -要出來了
太棒了
好厲害
-還要射嗎  -沒有限制吧
射了好多
沒關係吧
沒事
-射了好多  -對啊
還要再來玩 我會等你來
一定會再來的
再多做幾次
今天生意一直不行
都沒有人來
真難得這麼閒
沒有客人來
害我特地打扮了
想好好表現的說
大哥大哥
大哥來一下
要玩一下嗎
剛才有遇到一個可愛的女孩
有比我可愛嗎
沒有
已經不能再做了
射了幾次
做了5個
大哥射了5次啊
已經射不出來了
-你最可愛  -真的嗎
我就住附近一定會來
你明天在嗎
我明天在 你一定會來嗎
會來
那跟我約定好
勾勾手
一定歐
一定
真厲害射了5次 我也想要
我沒遇過射5次的
竟然可以射5次
真想要
大哥大哥來一下
雖然你很可愛 可是我要回家
很忙嗎
我太太在等我
來嘛
這裡有這麼可愛的女孩啊
我一直都在
真的嗎
對不起 我下週來
說好了 一定要來
對不起
真的都沒有人要來了嗎
真是令人煩惱
閒閒沒事做
你是奈緒小姐吧
對啊
真可愛
你知道我啊
早就想來了
真的嗎
你是我的神
只是
我沒有帶錢
這樣啊
明天我一定來
我算你便宜一點
一般的話
大概要這樣
今天為了你特別
只要這樣
這樣的話我夠
那就進來玩吧
可以嗎
-要嗎  -真可愛
我要跟你火熱恩愛
跟我恩愛嗎
就這樣決定
走吧
走 走
可能已經出來了
太快了
-沒關係吧  -太快了
很害羞門關起來
請進
這是我的房間
倒下來了
誰都不能打擾我們
-我兩獨處  -當然
真可愛
接吻吧
真好吃
沾到口紅了
沾到了啊
大哥為什麼會知道我
我是從其他地方來的
做了很多調查
知道小愛你很受歡迎
原來是這樣才知道的
-所以來看我嗎  -對
不過
昨天找了別人
為什麼 為什麼
剛好有一個很照顧我的人
什麼樣的人
我也覺得很抱歉
真是糟糕
不過見到你
是我這次旅行的最大收穫
是嗎 你一個人旅行嗎
是一個人
不過有你 就不孤單了
說的也是
今天天氣不太好
都沒有客人來
所以我今天很煩躁
而且一直覺得坐立難安
那怎麼辦
所以大哥想做什麼儘管做
-可以嗎  -好
沒有時間限制
要射幾次都可以
-真的嗎  -隻有我可以
喜歡我舔奶頭嗎
喜歡
昨天也被舔了
自己承認了
多吸幾下奶頭
多吸幾下嗎
該怎麼辦呢
要從哪一邊開始呢
舒服嗎
很舒服
你的技術很危險
真的嗎 好開心
比昨天棒多了
真的嗎 太好了
你來對了
翹起來了
下面也是
對啊我覺得肚子熱熱的
你也可以摸我
-摸胸部  -胸部嗎
你起來
很柔軟
太棒了
好棒的味道
真的嗎
-想看嗎  -想看
看到了吧
逗你的 請看吧
你摸摸看
很有彈性
奶頭怎麼樣
很敏感的
很快就翹起來了
-真的嗎  -你看
-舔一下  -好
好舒服
真的嗎
太棒了
好舒服
翹得更高了
有好多口水
所以很舒服
我很努力的舔
好舒服
太棒了
都硬起來了
真的
好舒服
已經濕了
-下面濕了  -不行
好舒服
都突起了
想要我怎麼弄
這裡會動
你看 這樣好舒服
好舒服
-怎麼樣  -好舒服
好想摸
摸奶頭跟摸這裡都很危險
這裡嗎
好舒服
發出聲音了
好厲害
你真的很煩躁吧
一直很煩躁
好舒服 太棒了
好舒服
不行 要出來了
要出來了
出來了 出來了
太快了
一下就高潮了
幹嘛遮住臉
不好意思
內褲脫了吧
太棒了
你在聞什麼
想知道你的味道
不要
希望我怎麼弄
好舒服
危險了
這樣很快又要高潮了
太棒了 好舒服
好舒服
不行 好舒服
舔這裡 很快就高潮了
好舒服
要出來了
出來了
你真的很敏感
我還有想看的地方
再挺出來一點
看到了
讓我看 怎麼了
好害羞
我看你的菊花
你很害羞嗎
害羞
那我大膽的慢慢看
在動
還在看
弄菊花也舒服嗎
我把它擴張了
更害羞了
裡面也會動
我也想舔這裡
非常漂亮
不要 好害羞
還沒好
你到底想怎樣
小愛的皮膚好光滑
夠了吧
很喜歡屁股嗎 你很好色
好厲害
不行
跟你說很害羞
你還一直看
抱歉 對不起
讓我看一下
-等一下  -怎麼樣
不會太大了嗎
因為已經勃起了
不過真的很大吧
很大吧
常有人說你的老二很棒吧
我是沒有自信心啦
但常有人誇我的老二
說什麼鬼話
真的是很棒的老二
謝謝你
好棒的老二
我只有老二值得誇獎嗎
目前是
其他的要之後才知道
弄哪裡都喜歡嗎
對
哪裡特別敏感
全部
全部嗎
太好了
我很喜歡被吸根部
那我就全部都舔
先舔這裡
好棒的老二
吃起來的感覺如何
超級好的
龜頭不會太硬 但這裡很硬
非常好吃
等一下
這樣有點危險
等一下 先停一下
這樣會出來的
等等 等一下
等一下 不行
射出來了
出來了
對不起 我弄出來了
真的
可以吞下去嗎
-要吞嗎  -可以嗎
你喝下去了啊
好好吃
太快了
我也沒想到會這麼快
可是 還很硬
我可以射很多次
真的嗎
那就多弄幾次
多吸幾下
好舒服
太棒了
這樣吃很危險
危險嗎
不行 快出來了
等等
要出來了
射出來了
又這麼快
又喝下去了嗎
當然
精子本來就是拿來喝的
我好喜歡你 謝謝
-喜歡我嗎  -非常喜歡
真的嗎
你真可愛
忍不住了
為什麼剛射完又可以
想插進去了
真的嗎
你的老二的話
不用帶套子
不戴套嗎
不戴比較好
真的嗎
想要直接這樣插入
要插入了
想放進去
好舒服
進去了
就是這裡
真的好舒服
好舒服
太棒了
危險了
有多危險
很危險
我多插幾下
這樣不行會出來
這樣會出來
要出來了 不行
出來了
小愛高潮的表情很棒
好舒服
太爽了
撞到底了
好舒服
裡面快壞掉了 好舒服
又快出來了
好舒服 不行
又要出來了
出來了
太棒了
很快高潮
太舒服了
從沒有這樣
好舒服
這樣插也好舒服
好棒的老二
太棒了
這樣很棒
我用挖的
太爽了
危險了
好舒服
出來了 又高潮了
出來了 出來了
已經不知道高潮幾次了
從後面插入
我舔你的菊花吧
不要
不要弄我的菊花
這麼討厭啊
別管菊花了 快點插入
別管菊花了
要放進去了
我撥開你屁屁的洞
快一點插進來 好舒服
好舒服
太爽了
插到這裡好舒服
好舒服
太舒服了
太棒了 又快高潮了
這樣又要高潮了
好舒服
出來了
-好舒服  -舒服嗎
好舒服
要出來了
出來了 出來了
出來了
射出來了
射在裡面了嗎
射在裡面了 不行
也不是不行
真的嗎
流出來了
滴下來了
真可怕
真好吃
射在裡面無所謂嗎
當然
真的很舒服
你看 又進去了
進到深處了
沒戴套直接進去了
好熱
滿身大汗
好舒服
你的老二讓我好舒服
太棒了
-沒戴套吧  -是的
非常舒服
好舒服
好舒服 多扭幾下
深處好舒服
這樣摩擦  好舒服
這樣摩擦陰道 又要高潮了
不行 要出來了
看著我高潮的樣子
出來了
好舒服
小愛的腰很會扭動
很舒服吧
很舒服
危險了
好舒服
撞到底部了 好舒服
這裡不行
撞到底了好舒服
好舒服
出來了
太爽了
太舒服了
不行 不行了
不行 要出來了
我也是
又要出來了
又射在裡面了
反正已經射過一次了
沒問題
好多
你真有天份
真的嗎
已經幹了好多次
你幾次都可以耶
我不行了 射光了
太棒了 你起來
我最喜歡正常位
再來一次正常位
-來做吧  -好舒服
-看得到嗎  -很清楚
這樣插得好舒服
可能又快出來了
好舒服
危險了
危險
不行了
好舒服
裡面緊縮了
下面好舒服
好舒服
我又快忍不住了
射在裡面給我
我要出來了
一起
出來了
好棒的老二
流出來了
-什麼味道  -有點甜甜的
我想到一件好事
什麼
時間差不多了吧
不要緊
店已經要打烊了
你住在這裡
可以嗎
拜託你留下來
我剛好要找住的地方
真的啊 那就住這裡吧
住這裡吧
那我再努力一下
跟我在一起我就很開心了
不過說不定還想放進去
我第一次這麼多高潮
到底是哪一邊
是這邊嗎
在哪裡
大哥
看到我了嗎
就是這裡吧
聽大家說的吧
對 聽說沒有時間限制
而且可以中出
要不要親自確認看看
如果傳言是真的
我想體驗看看
要親身體驗一下嗎
一定要的 麻煩你
是什麼樣的內容呢
如何呢
我找了好久
進去就知道了
一知半解很討厭吧
對啊
那就麻煩你了
讓你跑這麼遠 辛苦了
確實是蠻遠的
因為有點偏僻
很辛苦吧
確實找了蠻久的
你在緊張嗎
有一點
我該怎麼做
要不試著交給我吧
好
不好意思
麻煩你了
不需要先洗澡嗎
對 沒關係的
找了很久 流了很多汗
我會全部幫你舔乾淨
可是不乾淨
我不會覺得
-鹹鹹的  -對不起
不好意思 一定很鹹
這裡也很鹹
對不起
可是很舒服吧
-可以嗎  -脫掉吧
我幫你
已經變大了
竟然已經翹起來了
弄這裡舒服嗎
大哥
試試這個怎麼樣
你試試看
又更硬了
這樣好舒服
硬梆梆的了
好舒服
舒服嗎
非常舒服
希望我怎麼樣
想要再激情一點
激情一點嗎
可以用嘴嗎
希望我舔你嗎
-你站起來  -是
大哥想看我的胸部嗎
想
越來越硬了
真是太棒了 好舒服
大哥 有被用腳弄過嗎
沒有
要不要試試看
什麼感覺
很舒服
-舒服嗎  -對
-這樣呢  -太棒了
用腳弄也很舒服吧
對
好舒服
太棒了
快出來了
要出來了
射了這麼多
沒有次數的限制
你想怎麼樣
可以再一次嗎
躺下來
這樣嗎
先摩擦一下
像這樣
老二上沾滿了精子
摩擦起來好舒服聽到聲音了嗎
是
非常燙
我也溼答答了
直接插進去吧
好 麻煩你
好大
你的老二好熱
在我的陰道裡舒服嗎
非常舒服
老二在我裡面變得好硬
好舒服
舒服嗎
那我們多做一些
好舒服
你的老二讓我好爽
危險了
好舒服
這樣很危險
要射了嗎
快出來了
射出來吧
出來了
抖動得好厲害
還這麼硬 再插進去吧
麻煩你
到現在還這麼硬
撞到深處了
這樣扭動好舒服
大哥從後面插我
好
好舒服
多幹我幾下
一直撞到我的陰蒂
舒服嗎
好舒服
這樣好舒服
再插深一點
好舒服
射多一點
射了
我幫你弄乾淨
一定馬上又可以
好舒服
好棒的老二
沒有射出次數的限制
好
-還可以射吧  -是
快不行了
好像要出來了
要出來了
已經射了很多了
又射了這麼多
對不起
還要做嗎
休息一下好了
那裡有衛生紙
-臉上都是  -謝謝你
-又射了很多  -對不起
乾淨了嗎
沒關係的
要穿衣服了嗎
好
不好意思
我自己來 你也穿吧
你還會再來嗎
一定會再來的
我會等你的
真的很謝謝你
開心嗎
非常開心
我也非常舒服