下一位
失禮了
請多指教
你叫什麼名字
高杉
坐下吧
我們開始吧
請
-說一下-好的
你有簡歷嗎
很不錯
是的
學習也不錯
是的 還不錯
這裡
稍微有點問題
你在我們公司想學什麼
公司跟學校不一樣
我
只是
想要選擇自己喜歡的
這樣子
公司要的不是這個
你是什麼意思
只是
沒有關係
你覺得合適就好了
我的理念就是這樣子
你看不起公司
是嗎
你的理念
跟公司完全不合
怎麼了
不滿意嗎
你竟然這麼無腦
這樣子不行的
知道了嗎
看不到你的鬥志
我會努力的
所以才來面試
面試嗎
這個有什麼用
面試的作用
我們要的不是你這樣的
你能理解嗎
我真的想在這裡工作
所以才來的
面試又怎樣
我們
不需要這樣的
你說的事情完全沒有用
就這樣吧 你可以回去
等一下 我要工作
求你了
求我就會採用你了嗎
這樣子太幼稚了
去吧 回去吧
還有很多面試者
謝謝了
這個不要了
下一位
還在嗎
在給一次機會吧
可以嗎
進來吧
剛才
稍微有些過分了
對不住了
我是認真的
我能理解你的
大家都這麼想
然後呢
要內定嗎
是的
務必
也是 你還是有用的
你這麼想來的
可以的
來吧
你要幹嘛
內定想要嗎
還是說放棄嗎
過來
你不是很行
不要
你要幹嘛 聽好了
內定想要嗎
你說了要去我們公司
我是的
脫掉
我該怎麼做
真是的
你給我好好說
就是這樣子
用你的身體
來說服我吧
知道了嗎
這樣
怎麼了
如何
說話
不要
你怎麼了
內定不要嗎
怎麼了
你想換公司嗎
可以哦
就是這個感覺
你知道這個嗎
你不是唯一
來吧
別害羞
拿出你的誠意
說
我不行的
不行
那你還不夠誠意
公司 需要的是毅力
還有奉獻你的一切
-不要 -你知道怎麼回事吧
來吧
想要吧
真是的
你什麼都不清楚
是吧
屁股露出來
如何
這個感覺
來吧
上司的命令
別沉默 說話
你會不會加油
你知道這個就好了
聽好了沒有
來吧
我要進入這個公司
全身心奉獻
很好 還是可以的嘛
你就是這樣子
你沒有撒謊吧
很好
太棒了
說話 你的全身心
不錯
怎麼了
別沉默
色色的
舒服嗎
你說舒服嗎
趕緊的
到底怎麼回事
你到底想怎麼樣
眼睛睜開
這是我們公司的規矩
別害羞
繼續
這樣子還不錯吧
舒服嗎
到底怎麼回事
怎麼了
舒服嗎
好舒服
感覺如何
不要
才開始呢
不要 不要
你說什麼呢
如何
好舒服
我們慢慢來
知道嗎
如何
這是我們公司的規矩
不要這樣子
大家很喜歡的
這裡如何 舒服嗎
不要
感覺如何這裡
是有多興奮
來吧 試試吧
我不行了
你怎麼了
你喜歡嗎
好舒服
到底怎麼回事
不要 不要
這裡
如何
不要
繼續吧
不行了
好舒服
高潮
高潮 高潮
我們來吧
是不是高潮了
過來
你自己說
不考慮我的感受嗎
說話
舒服嗎
這樣子很舒服的吧 是不是
看著我的臉
試試吧
來吧
舌頭
很好
就是這個效果
果然很舒服呢
來吧
好舒服
到底怎麼回事
舒服嗎
你到底怎麼回事
你要全身心奉獻
到底怎麼回事
是不是很棒
這裡
就是這樣哦
繼續摩擦吧
舒服嗎
知道了嗎
繼續來吧
如何
不要
不要 不要
到底怎麼回事
就是這個感覺哦
不要
怎麼回事
來吧
感受一下
這裡的地方
這裡的感覺
這次讓我們爽一下吧
來吧你
就是這個感覺
怎麼了
高潮 高潮
不要
高潮
高潮 高潮
如何
說一下你的感覺
已經這麼硬了
跟剛才不一樣吧
這次用這裡來吧
自己來吧
如何
就是這樣子哦
怎麼說
是不是
你說這個要怎麼做
高潮 高潮
不要
不要 高潮 高潮
不要 不要
怎麼回事 這個 不要
是不是很爽
怎麼回事
這樣子來做吧
你有什麼不滿意嗎
你也好好享受吧 聽到了沒有
你的小穴還沒開始呢
到底怎麼回事
我要高潮了 高潮
-很好 -我要高潮了高潮
-高潮了是嗎 -是的
不要 不要
高潮
不要
怎麼了 不要 不要高潮
如此淫蕩
-怎麼了 -好舒服
高潮 高潮
是不是高潮了
不要 不要
到底怎麼回事
就這樣子來吧 可以吧
怎麼了 你說
不要 不要
動起來吧
就是這樣子哦
高潮 高潮
不要
是什麼感覺
高潮
不要 不要
感覺如何 內射了
現在的感受告訴我
-好舒服 -舒服嗎
不要 高潮
高潮
想加入我們公司嗎
是的
這樣子 那就來吧 很好
很好
這個嗎
我可以瘋狂一點吧
你要全身心奉獻給公司
是的
不要
高潮 高潮
高潮
那就一起高潮吧
-高潮 -還早呢
不行 不行 忍住
-高潮 高潮-不要
-我不行了 高潮高潮
-忍住
不要 不要 很不錯
高潮
我射了
真是舒服
今後
也要如此
奉獻你的一切
最後一位
好
請多指教
你叫什麼
宮崎彩
這樣
看看你的簡歷
好的
請多指教
宮崎
這個
你是在就業活動嗎
是不是
是的
現在你去過多少家公司
這個
3家
是的
這樣
還有一家內定嗎
是的
怎麼了
沒有
我說你
你不是逗我玩吧
不能撒謊的
對不起
你這個樣子是不行的
對不起 我的錯
對不起
是嗎
我知道你的處境
要誠實
這是基本
別緊張
很好
我會努力
做好我的工作
你想進入我們公司
是的
沒錯
很棒
我喜歡
這個感覺
就是這樣
想不到你是這樣子的
我都知道的呢
跟你談話
我認為你不適合我們
無法想像
沒辦法
我們公司
不需要你這樣的
懂我的意思了嗎
沒有邏輯思維
是不適合的
我會努力
去學習的
你只會說加油
在我眼裡
你就是無用之人
明白了嗎
面試
需要你的特點
能力
是靠這些東西的
對不起
對我來說
你不合格 回去吧
真是的
面試
不合適
不要
你還想面試嗎
那麼
這樣
試試這個
可以的 來吧
慢慢來
別動
我來試試
這個
就是這樣
釋放你的身體
知道嗎
不要
幹嘛，
和我
做一些事情吧
才是我們需要的人才
知道了嗎
沒事的
不要
你聲音太小了
要不要跟我
做些東西呢
這樣子才行
但是
這個東西
沒有關係的
不要
很舒服吧
放心吧 我很溫柔的
繼續來吧
舒服嗎 這個
我都知道
不要 不要
住手
這樣子可以嗎
不要
繼續吧
怎麼了
對不起
舒服的
怎麼回事
這裡是不是很棒
繼續來吧
是不是很棒
怎麼了 這個舒服嗎
說話
感覺如何
怎麼樣
是不是很棒
很舒服吧
是的
如何
繼續來吧
好舒服
不要
怎麼回事
就是這樣
來吧 說
快點來 聽到沒
給我你的肉棒
好舒服
還不錯嘛
繼續繼續來吧 還早哦
不錯不錯
就是這樣子
不要
怎麼回事
就是這個感覺哦
舒服了嗎
不要
好舒服 不要 不要
感覺如何
好好感受一下吧
你自己的身體沒事吧
這是要幹嘛
不要
到底怎麼了
只是面試而已
回答我
這個舒服嗎
好舒
不要
怎麼了
不要 不要
插進去了哦
到底怎麼回事
好舒服
不要
高潮了嗎
不要 不要
誠實點吧
舒服嗎
好舒服
插進去吧
插進來吧
好厲害
到底怎麼了
不要 不要
高潮
聲音不錯哦 繼續來吧
不要
不要 不要
好舒服
高潮
不要
高潮 高潮
感覺如何
好舒服
高潮
舒服嗎
-高潮 -是不是高潮了
好舒服
不要
不要 不要高潮
高潮
好舒服
這個怎麼了
是不是很不爽
你還是可以的嘛
是不是很舒服
不要
好舒服
高潮
屁股對著我吧
動起來吧
好舒服
舒服嗎
高潮
好舒服
怎麼了
高潮
好舒服 好舒服不要
就是這樣子哦
好舒服
高潮
繼續來吧 可以嗎
高潮 高潮
好舒服 好舒服 高潮
不要
不要 不要
好舒服
繼續來吧
我要射了
好舒服
好舒服 不要
如何
繼續來吧
高潮
不要 不要 好舒服
不要 不要我高潮了
-感覺如何 -不要
不要 不要 不要 高潮
高潮
不錯 這個感覺
什麼感覺
不要 好舒服
好舒服
不要
高潮
好舒服
不要 高潮
我射了
這樣就好了
你要幹嘛
面試是嗎
這樣子不行
好好面試才行
不是吧
需要注意
總之暫時先這樣吧
下一位
好的 打擾了
-坐下來吧 你好
-你好
自我介紹和PR
我叫上川空
我從大學畢業
我在大學一直做義工
就是為了有個好的評價
現在也在努力做
這些經驗
一定會起作用
幫助公司業務蒸蒸日上
這樣子
都是一些無關緊要的事情
具體你想為公司做什麼
這個
當然是利用自己的能力
創造價值
最好是讓公司徹底改頭換面
能夠加入我的想法
這是我想辦到的
還有人與人之間的羈絆很重要
我也很重視
差不多就是這個感覺了
-是的-好吧 我知道了
這些都不重要 電腦
使用技巧如何
我 很棒的
-大學的時候學過
-那你有駕照嗎 是的
好的
你叫空是吧 還不錯
名字很好聽
-你喜歡這個工作是吧
-是的
關於我的名字我很喜歡
這照片是什麼呢 真是的
沒有什麼用處
還有其他更多的東西
老實說還差點東西
就是這樣子
你有駕照的話還有點用
XX大學是吧 我知道了
也就這種水平了 你會喝酒嗎
我不會 不行的
不過我們
需要會喝酒的
你打工嗎
-是在哪裡打工 大學的
-是的 我有
我的經驗差不多了
我在日本料理店打工
差不多就是這樣
沒有問題
我也很小心
內容也就這麼多了
外表還是不錯的 很合適
-我現在沒有男友的 -是嗎
那你沒有做愛是吧
這個 有什麼關係嗎
是的 嗯
你加入我們公司的話
很多東西要禁止 比如戀愛
-我還是喜歡工作多一點
-那就好
希望你能有個好的發展
-是的 -基本就是這樣了
感覺如何
不太好
原來如此
不管了 面試就這樣子吧
等下通知你
我也很累了 差不多就行了
你回去吧
人還是不錯
這個感覺 不錯嗎
是的
公司的同事也不錯
-你真的要來我們公司嗎
-是的 我什麼都願意做
什麼都做 是的
那我們去其他房間談吧
嗯
-那走吧 -好的
怎麼開始
讓我來問問你吧
好的
你太可愛了
我有個想法
-你想工作吧 -是的
-你什麼都做 -什麼都做
你別食言
真可愛
什麼都會做吧
這個
你說了什麼都要做
是的
感覺不錯吧
真好
太棒了
乳頭感覺到了嗎
舒服嗎
真可愛
是不是很舒服
好舒服
不要 不要
我們繼續來吧
幹嘛
不要
-好舒服 -屁股真美
脫掉吧
好害羞
屁股太棒了
這麼棒
不要 不要
-不要 -舒服嗎
舒服吧 好舒服
是不是很爽
不要
不要 不要
很舒服吧
我們繼續來吧
不要
舒服嗎
不要 不要 我高潮了 不要
很不錯
好棒這個
繼續來吧
含住吧
快點
肉棒含住
好舒服
好好含住吧
你要進公司就得加把勁
感覺如何
舒服嗎
好舒服
-哪裡想要 -這裡
你想怎麼做
-把你肉棒插進來 -是嗎，
我
我喜歡
插進來吧
那就滿足你吧
要來了
我就知道很舒服
不要 不要
不要 不要高潮
感覺到了嗎 這個
不要
不要 不要
舒服嗎
不要
就是這個感覺
不要 不要
我不行了 不要 不要
感覺如何
不要 不要
不要
高潮 高潮
感覺如何
不要
感覺不錯
-這個是什麼感覺 -不要
不要 不要
不要 不要高潮
這麼快高潮了
不要不要
不要 不要 高潮
到底怎麼了
是不是很爽
屁股對著我吧
不要
不要 不要
不要高潮
就是這麼搞哦
不要不要
不要
不要 不要
不要好舒服
不要
高潮
不要 不要
真是太舒服了
不要
我不行了
感覺好舒服
我要射了
不要不要
不要 不要
對不起 內射了
就算懷孕也沒有關係的
公司會給你批假
-做完了嗎 -是的完了
我馬上就過去
我知道了
說得也是呢