很緊張嗎?
不是 這個我還是第一次
沒關係的 來
我們乾杯一下吧
乾杯
這裡意外的有點
什麼意思啊?
不是的 這個 這個
不是的 這個
這樣啊
原來是第一次啊
一直沒有其他的女孩子
原來是這樣緊張啊
不過說這個好害羞哦
現在有男朋友嗎?
現在?去上大學了
大學生啊
早稻田大學的
對了 什麼專業的
經濟的
非常厲害哦
這樣啊
雖然非常的期待
但是 這個啊
雖然自己很久沒有
和他見面 但是最近
我們的關係更進一步了
想不到吧
確實有點吃驚 這個
是的哦
還有其他的朋友嗎?
這個啊 也許算是吧
這樣啊
我自己完全沒有說過這些
也許吧 可能男孩子是
不好意思說這個
有沒有和男朋友同居?
男朋友有時候過來
偶爾會過來
所以 這個的話
剛才說了
說男朋友在大學
多久了
這個啊
不是的 這個算不出來
很久了吧
是的吧
我自己都沒有留意
已經很久了
但是很開心 兩個人在一起
這樣啊
對了 你之前也有
交往過一個女朋友吧
這個沒有的
什麼啊 沒有嗎?
這個 自己一直沒有的
原來是這樣啊
現在沒有
戀人 我沒法交到戀人
真的嗎?為什麼交不到呢?
因為這個 自己沒有其他的
吸引女孩子的地方
這個的話
嚇我一跳 怎麼了
為什麼這麼緊張啊
沒事 沒事
這樣的話 怎麼說呢
不是的
幹什麼 我也不知道
因為那個事情我
從來沒有做過
所以
不是吧
一直沒有嗎?
為什麼這麼緊張啊
沒事的 沒事
沒事?
真的 不是的
為什麼這麼緊張
為什麼
什麼 說什麼啊
我都沒有聽到
對了 戀愛有那個的吧
什麼意思?
妳已經不是處女吧
是說我嗎?
妳不是有男朋友了
不是的 沒有戀人的時候
我已經不是處女了
不是處女了啊
一直不是啊
不是啊 一直我都
沒有聽說過這個事情
為什麼
我也不知道 沒事 沒事
真的 不是處女了啊
我說了很多次了 不是了
那麼 是怎麼回事
這個 就是那個時候
被肉棒插進去了
然後破了處女膜
那麼 這個
這個的話
是不是有感覺了
這裡已經變硬了
幹什麼啊
為什麼妳知道的
當然知道了
這個我不知道
如果可以的話
讓我看看可以吧
讓我幫你可以吧
不是的 這個我也不知道
這個沒有的
是不是一直沒有
做過那個事情
這個的話 是不是想要
試試那個事情
可以吧
不是的
接吻也沒有試過嗎?
一直沒有試過嗎?
這個 沒有的 這個
這樣的話 那麼
不是的 這個
沒關係的
沒關係的 舌頭給我
好害羞哦
怎麼樣 第一次接吻
好軟的感覺
真是可愛的孩子
真的好可愛
來 這裡
怎麼樣 沒試過這個吧
等一下啊 這種感覺
知道吧
這是要幹什麼
乳頭是不是很舒服
乳頭勃起了
這裡是不是
很舒服吧
不是的 雖然好舒服
沒事的 讓我看看
沒事的
這裡也很舒服的哦
等一下啊
很舒服吧
這裡很喜歡吧
等一下 這裡是不是
很舒服吧
很辛苦的樣子
不要這樣
這裡的話
沒關係的 就是這裡
不是的 這個
沒關係的 真的勃起了
這裡是不是
很舒服吧 是不是很
喜歡這樣弄
好的 接下來
想摸一下吧
怎麼樣 舒服吧
這個
這裡嗎?
摸我這裡
沒關係的 這裡
不是的
感覺怎麼樣
直接摸更棒吧
真是太棒了
這樣的話
是不是很想摸這個呢
想摸這裡是不是
好好看看
可以嗎?
可以的
怎麼樣 想摸一下吧
來 過來這裡
感覺一下 摸我
乳頭
感覺到了
怎麼樣 第一次這樣吧
繼續摸我
乳頭 摸我這裡
這裡嗎?
這裡哦
來 舌頭伸出來
好舒服
繼續 舔我
這裡好舒服哦
好舒服
盡情舔我 好舒服
太棒了
舒服吧
接吻
接吻嗎?
怎麼樣 很喜歡是不是
女孩子這裡 這裡特別
舒服的哦
這裡哦
感覺到了吧
是不是很熱了
這裡 摸我這裡
這裡哦 感覺到了吧
沒有試過這樣吧
繼續摸我 好舒服
感覺到了
這樣好舒服吧
好舒服
不行了 好熱哦
太棒了
不行啊
直接摸我
想要吧
想要
好害羞
讓我看看
這裡是不是
沒辦法啊
真是漂亮
第一次見到吧
摸一下這裡
真是太棒了
很喜歡吧
感覺到了吧
想摸一下嗎?
可以嗎?
想摸吧
好舒服
不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服吧
這裡 可以的
等一下 好害羞哦
想舔嗎?
這裡哦
太棒了 這個 繼續哦
好舒服
已經不行了 繼續給我
繼續給我
好舒服
繼續給我 舔我小穴
繼續給我 繼續舔我
好舒服 這個
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
繼續 繼續給我
肉棒
這裡哦
繼續 摸一下可以嗎?
可以的
摸一下試試哦
可以嗎?這裡
這裡是不是
那裡
知道嗎?
進去了
就是這樣 摳裡面
手指動起來
好舒服 就是這樣
繼續動起來
好舒服吧
就是這樣哦
太棒了
動起來
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
太棒了
還是第一次這樣
繼續給我
真的嗎?
什麼東西 滑溜溜的
太棒了
滑溜溜的東西
但是還想要
第一次這樣 是不是
過來這裡
這根肉棒好粗了
第一次看到
這裡是不是
這裡
等一下
這樣好害羞哦
很害羞嗎?
沒關係的
不怎麼精神
不精神?
真的嗎?
好害羞
我知道 我知道 那麼
好的
這個 真是太棒了
什麼啊 平時沒有
打手槍嗎?
好害羞哦
那麼 這樣的話
讓我看看
沒關係的
這個
沒事的 來 這裡
脫了吧
很害羞嗎?
沒有試過這樣
沒關係的
放鬆一點啊
不是的 這個
很害羞嗎?
沒關係的哦
怎麼樣 是不是這裡
不是的
怎麼樣 沒有試過
摸這裡吧
內褲脫了吧
直接摸更好吧
可以吧
真的可以嗎?
可以的
來 讓我看看
好硬哦
太棒了
這裡哦
直接摸一下 舒服吧
這裡是不是
肉棒在抖動哦
很舒服吧
這裡是不是 沒有試過吧
好敏感哦
想我舔吧
我想要繼續
對了 讓我看看
怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
感覺怎麼樣
好舒服是吧
好舒服
伸進去裡面的話
會更加舒服的
一直沒有這樣
這裡是不是
好舒服
真的好粗
對了
舒服吧
好舒服
舔著蛋蛋好舒服吧
好舒服哦
太棒了 這裡 全部都是
精液是不是
好害羞哦
這是什麼東西
好困惑哦
變得這麼硬了
感覺怎麼樣啊
但是 現在還不能
射出來哦
好害羞
還不行哦
還不行啊
不行了
不行啊 太激烈了
要射了嗎?
要射了
忍耐得很好啊
那麼 想不想插進去
可以嗎?
自己也忍不住了吧
感覺到了吧
太棒了
那麼
插進去可以吧
來 第一次是不是
想要嗎?
要進去了
來 自己看看
進去了
太棒了 好粗
太棒了 好舒服
好激烈
高潮了 高潮了
肉棒好舒服
這樣好舒服吧
不行了 這個好舒服
太棒了
硬硬的肉棒
要高潮了 真的
高潮了 好舒服
好舒服
很多出來了
全部進去了 從後面吧
後面可以吧
後面
這個地方 這裡
對了 那裡 那裡插進去
對了 慢慢的插進去
對了 看到進去了吧
看到了
全部插進去裡面 全部
對了
好舒服哦
對了 進去裡面
太棒了 好舒服
不行了 這個
高潮了 這個 太棒了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好擅長哦
真的好舒服
這裡 過來這裡
太棒了
好舒服
舒服吧
繼續 激烈一點 插進去
肉棒插進去
好舒服
太棒了 好舒服 繼續
對了 那裡
高潮了
不行 高潮了
怎麼了 射了嗎?
還不行 繼續給我
已經射了嗎?
真的不行了
沒事的 繼續給我
射出來可以的
裡面嗎?
可以嗎?
可以的 繼續給我
要進去了
好熱
好舒服 好舒服哦
可以的 繼續給我
不行了 好舒服 高潮了
繼續給我
好厲害
射了啊
舒服了
那麼 知道怎麼樣做愛了吧
有沒有 喜歡上我了
喜歡
喜歡了嗎?
真是可愛的傢伙
進來 進來
打擾了
真的好久不見了
好久不見
門關不上
沒事
應該壞了
沒事吧
沒事的 坐下
對了 最近做什麼
是的哦
一直在找工作
真的
和之前見到妳相比 這個
沒有的 自己也感覺
存在感很低
一直都是想找到一份
滿意的工作
而且現在也一個人
對了 之前也聽妳說了
自己要一個人過來上班
這個 這個 真的好懷念哦
因為我之前也說了
發生什麼了
我就說那個傢伙
沒問題吧
因為這個事情
和女朋友分手很久了
但是 下次還有的
真的 現在一直沒有啊
如果找到對象的話
結婚也可以
結婚的話 如果是現在
我覺得太早了
目前還是找一份安穩
一點的工作在東京上班
因為一直一個人更加
輕鬆一點
但是 這個之前不是
說過嗎?
沒事的 不用擔心
為什麼啊
因為從初中開始
我就打算在東京
因為自己也一直沒有
試過在這裡工作
什麼?
怎麼回事
不是的 因為這個的話
因為自己已經很久
沒有來過東京了
不是的 這個 絕對是的
真的嗎?
當然了 真的 當然是真的
完全沒有想到啊
你自己又不知道
之前妳一直都沒有
跟我說妳男朋友的事情
最近剛剛分手了
真的?什麼時候的事情
真的嗎?
真的 真的 已經分手了
現在真的沒有?
現在
沒有吧
沒有吧?
什麼啊 跟我說有沒有
沒有啊
沒有的話 那麼
我是說迄今都沒有
不是的 真的沒有嗎?
等一下 你為什麼這麼在意
現在沒有
現在
迄今沒有嗎?
行了 這個
迄今沒有是吧
有啊
有?
真的?
妳現在沒有是吧
我現在的話 算是吧
為什麼不跟我說
這個 也就是一起出去
玩的朋友而已
騙人吧
真的
真的相信了
不敢相信
快點 告訴我 現在有沒有
女朋友啊 快點跟我說
這個啊 以前有
以前?
什麼?有嗎?
真的嗎?
騙人吧
騙人 騙人
不是吧 真的不是吧
行了 如果這樣的話
真的嗎?
如果的話
難道你還是處男?
說什麼啊
不是?
處男也沒關係的
這個不是很好嗎?
真的是沒有過那個
事情的經驗吧
妳才是吧
不是的 我不是
我才沒有的
真的嗎?
之前一直沒有聽妳說這個
因為分手了
真的嗎?
真的嗎?還是處男吧 處男
說什麼啊
處男啊
真的啊
但是 如果真是處男
是不是那個
那個是什麼意思?
那個 你也看過那些吧
之前不是一直聊嗎?
看那種影片
大家都說 35歲之前
一定要破處
我才沒有的 已經不是了
真的嗎?真的不是處男
讓我看看
什麼啊
處男的身體
我才沒有的
真的嗎?真的
真的沒有的
不是吧
這樣啊
對了 妳呢
讓我看看
我不是處女
行了 幹什麼啊 真的
這是幹什麼
真的有男朋友嗎?
有啊
絕對還是處男是不是
在看什麼啊
沒有啊
真的是處男?
真的嗎?現在沒有女朋友
我看過那些影片啊
只是看影片啊
等一下
什麼 什麼 想看看嗎?
如果還是處男
應該沒有見過吧
想讓我破處?
騙人
幹什麼啊
騙人的 真的想被破處?
什麼 什麼
不是
行了
也想破處是不是
什麼?不想接吻?
那麼 這個可以吧
很緊張的感覺
繼續嗎?
不行嗎?
什麼啊
喜歡吧
想試試吧 想要更多嗎?
好害羞吧
好舒服
好擅長接吻哦
怎麼了 在幹什麼啊
很緊張嗎?
不是的
第一次的話 給我可以吧
可以的 真的
已經這麼硬了
一直在抖動
難道
沒有的
為什麼濕了
真的沒有啊
什麼東西呢
什麼啊 第一次這樣
是不是很想要
怎麼樣
處男也沒關係的
可以慢慢摸啊
不是的
這樣摸我 慢慢的
感覺好舒服吧
沒事的
想看看
什麼 怎麼了
一直沒有這樣
沒關係的 變得硬硬的了
太厲害了
看到了吧
這裡是不是
接下來的話
不要覺得害羞
那麼
這是什麼啊
好厲害
汁液出來了
自己看看
太棒了
好可愛
裡面的汁液出來了
這樣摸著好舒服吧
好臭哦
等一下
出來了啊
不是吧 太厲害了
你看
太厲害了 第一次射的精液
真的好臭哦
來 你自己看看
不是的 這個
真的好臭
不行啊
真的不行
這個不行啊
沒事的
這個怎麼辦啊
既然這樣的話
還想要吧
應該還有
那麼
還想要吧
不是的
肉棒還很硬
不要這麼害羞
為什麼還這麼硬
既然這樣的話
讓你看看胸部
對了 沒有試過乳交吧
想試試吧
知道怎麼解開嗎?
這麼難?
怎麼弄啊
這個 這個是最重要的
來 讓我看看
剛才的話 已經說了
接下來 還不行哦
想我舔嗎?
我想妳舔我
想破處吧
我知道了
一直在抖動哦
來 汁液出來了
肉棒還是硬硬的
可以嗎?這裡
怎麼樣
好舒服
舒服吧
什麼東西出來了
激烈一點可以吧
太棒了 抵住了
很舒服吧
怎麼了
不行啊 這個
接下來
怎麼樣 胸部舒服吧
要夾住嗎?
這麼大的話
可以夾住的吧
這個沒有試過
是不是
這麼大的話
可以吧
好的 我也想試試
不行嗎?既然還是處男
怎麼辦
沒關係的 給我
怎麼樣啊
好熱
一直沒有試過這樣吧
感覺怎麼樣
舒服吧
很棒吧 好熱的感覺
肉棒還在這裡收縮
什麼 為什麼覺得這麼害羞
是不是想要射了?
怎麼了 肉棒一直在抖動
很辛苦的感覺
是不是想射了
還不行哦
這裡是不是
很舒服吧
自己看看 看看
怎麼樣啊
好舒服
舒服吧
怎麼樣啊
沒有試過這樣吧
忍住 忍住
還不行啊
射了啊
為什麼這麼多
我的精液
真的好臭哦
比剛才舒服吧
是不是 很舒服
沒關係的 還有更加舒服的
摸我
慢一點啊
怎麼樣 好軟吧
揉搓 知道嗎?
太棒了
繼續可以吧
沒事的
接下來的話 這裡
摩擦我的乳頭好舒服
這裡 就是這樣 捏住
好舒服
還不行啊
啪啦啪啦的舔我
用力一點舔我 對了
太棒了 就像小孩子一樣
這樣用力吸我
太棒了
好舒服哦
好舒服
太棒了 這裡也是濕了
對了 好舒服
不要色瞇瞇的盯著我
直接
直接可以嗎?
那麼 我脫了哦
可以的 幫我脫了
看起來不像處男啊
這次要讓我舒服哦
這裡哦
不知道嗎?
沒有見過的話 那麼
第一次見到是不是
沒有經驗不知道
怎麼做是不是
是的
來 用手摩擦我
摸我的陰核
這樣好舒服的哦
繼續摩擦我這裡
好舒服哦
繼續 我這裡也要
等一下 太著急了
不能這麼快
慢慢的 不要著急
摩擦陰核很舒服的
慢慢的
好舒服
已經不行了
不行了 高潮了
舔我
好舒服
太棒了 好舒服
不行 還不行哦
你舒服了沒有
等一下 還是很硬
想要射了吧
還想要繼續吧
那麼我真的要舔了
沒關係吧
那麼接下來
插進去可以吧
真的可以嗎?
龜頭進去了
滑溜溜的
無套可以吧
沒關係的 這樣插進去
無套可以吧 可以吧
真的要進去了哦
好粗哦
怎麼樣 好舒服吧
小穴好舒服吧
舔一下可以吧 這裡哦
太棒了 這樣好舒服
好舒服
太棒了 真的要插進去了
太棒了 好舒服
怎麼樣 屁股很舒服吧
太棒了
繼續 繼續
全部進去裡面了
太棒了 這個
好舒服
不行了
怎麼樣 來 激烈一點
從後面
繼續激烈一點可以吧
好舒服
不行 高潮了
不行了
高潮了 不行啊 不行
這個不行啊 高潮了
處男都是這麼厲害啊
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
這裡是不是
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 還可以繼續吧
還可以繼續吧
高潮了
不是吧
雖然可以無套
但是沒有說可以內射啊
太舒服了
為什麼射進去了
不是吧
完全忍不住了
不是的
真是的 為什麼射進去
今天很舒服吧
沒事
很棒吧
現在做我男朋友吧
沒事 進來吧
沒事的 坐到這邊來
等我一下 自己坐著先
紅茶可以吧
對了 沒有想到妳來東京
我都大吃一驚
現在我還意外妳
一直在老家工作
什麼啊 怎麼沉默
不是的
怎麼樣了 梨夏 最近
沒有的
果然啊
好久不見了 真的
為什麼不說話
現在有男朋友吧
沒有嗎?
不是嗎?
沒事吧 為什麼不說話
不是的 沒有的
不是吧 這個 分手了嗎?
之前的男朋友呢?
什麼?沒有的
現在我 我現在有自己的
事務所了
不知道?
沒有的 就是想做
自己喜歡的事情
很厲害哦
怎麼厲害了
沒有的
不是的 這個
不是吧
什麼啊
沒有的 一直都是這樣
讓我看看
怎麼了 突然間
什麼啊
這個的話
沒有的
有女朋友了嗎?
沒有的 真的沒有
好奇怪啊
真的沒有嗎?
怎麼了 妳這是幹什麼啊
沒關係的
什麼啊
不喜歡我嗎?
不是的 沒有這樣的
沒關係的
不是的 這個
不是的 等一下 這個
沒關係的
不是的 這個
絕對有女朋友吧
沒有的 我才沒有
這裡呢
這樣的話
很期待吧
這裡嗎?
行了 真的沒有男朋友嗎?
不是的
難道不喜歡我嗎?
我才沒有這樣說
既然沒有的話
那麼讓我看看這裡哦
這裡是不是
好奇怪的感覺
不行啊
真的不喜歡我嗎?
可以了 這個
我說了不行啊
讓我看看
既然這樣的話
如果喜歡我的話
我們只是朋友
那就是討厭我了
不是的 這個
忍不住了吧
行了
怎麼了
這個不行
做不到嗎?
不是 可以啊
吻我
你看
這就是接吻啊
什麼啊
這個不是啊
不行啊
這個不是對不對
是不是有女朋友了
沒有的
接下來 想要怎麼做
這個不行啊
舌頭伸出來
怎麼了
想要繼續吧
真的可以是吧
不行的
難道不想要繼續?
沒關係 這個不行啊
沒有嗎?
來
肉棒的話
什麼呢?
如果這樣的話
我做你的女朋友
不喜歡我嗎?
不是的
沒有的 這個
還不行哦
沒事的 可以的
不行啊
就一點點
為什麼 不要摸
我說了不行
幹什麼啊
如果還是處男
就一會兒
那麼 讓我看看
真的
就一點點
真的不能摸我
不行啊
真的不行嗎?
行了
什麼啊
難道不喜歡我嗎?
沒有的
真的是處男?
吻我
溫柔一點
比剛才擅長了
幫我解開 知道怎麼做嗎?
解開了
前面
摸我
想怎麼做
繼續摸我
繼續給我
摸我這裡 還想要
繼續摸我吧
我這裡
對了
好舒服
好吃嗎?
我的胸部好吃吧
繼續
好舒服
繼續舔我
喜歡舔吧 接下來
要做什麼呢?
想看看嗎?讓我來可以嗎?
不行嗎?
怎麼樣了?可以嗎?
什麼?自己脫了
這裡的話
不行嗎?
這裡我想試試
還不行
這裡是怎麼樣的
沒關係的
怎麼了 沒關係的
讓我看看
這裡怎麼樣
這裡哦
怎麼樣 這裡哦
已經濕了哦
是不是想看看
脫了
沒關係的 內褲放這裡
怎麼樣啊
好害羞哦
怎麼了 肉棒一直在勃起
這裡是不是
讓我看看
好舒服 來 繼續摸我
對了 好舒服哦
濕了
繼續
好舒服哦
好舒服
怎麼樣 好熱吧
濕漉漉的
好舒服哦
好舒服
還不行
對了
這樣好好看看
怎麼樣 濕漉漉的
我那裡怎麼樣了
還不行
想舔嗎?
這裡濕了
沒關係的
等一下
第一次舔小穴 好吃吧
好吃吧
就是這樣繼續舔我
對了 就是這樣
太棒了
舌頭伸出來
好舒服
怎麼樣 舔著好舒服吧
太棒了 好喜歡
繼續 繼續給我
不行啊 高潮了
好舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了
不行了
我說了 還不行啊
過來這邊 來
還沒有結束哦
這裡嗎?
還想要繼續吧
肉棒一直這麼硬啊
很舒服吧 是不是
肉棒一直這麼硬
這裡嗎?舒服嗎?
很舒服是不是
這裡呢?
太棒了 弘很擅長啊
我的小穴好吃吧
聽到嗎?
喜歡嗎?
好喜歡
繼續舔我 如果可以的話
繼續舔我
是不是這裡
好喜歡
什麼?誰的小穴
可以的哦
好舒服
讓我看看肉棒
不行啊
怎麼了
不要覺得害羞
什麼?不行嗎?
好好跟我說
想舔
想我舔吧
這麼硬的肉棒 沒問題吧
沒關係的
好熱哦
這根肉棒 硬硬的哦
處男肉棒
怎麼樣 這根肉棒
想我怎麼做
來 這裡
怎麼了
這裡嗎?什麼
這根肉棒?
我想要
不能射哦
不行啊
好好忍住
太棒了
太棒了 處男的肉棒
硬硬的
一定要忍住哦
怎麼樣 我的嘴裡面
喜歡口交吧
不行了
不行了 真的要射了
接下來這裡口交哦
忍住哦
太棒了 還是恢復
還不行 要忍住
繼續嗎?
很棒
好舒服
舒服吧
不行 不行 不行啊
不行 真的要射了
我不是說了 不能這麼
快就射了
繼續忍住
怎麼樣
不行 好舒服 糟糕了
不行了
真的要射了
不行 忍住
糟糕了
不行了 真的要射了
真的不行啊 射了
忍不住嗎?
好多
不行了
還可以射吧
等一下啊
是不是很舒服
真的要射了
還不行 要忍住
還不行啊
射了很多哦
可以吧
不行嗎?想插進去嗎?
真的想要?
硬硬的
不行啊
繼續忍住
不行了 這個不行了
好好忍住
不認住的話 馬上就射了
不行啊 真的不行
還不行
給我忍住
不行了
還不行哦
真的不行啊
插進去可以吧
自己插進去
這個地方是不是
這樣可以吧
怎麼辦呢
現在還不行哦 這裡
怎麼辦呢 快點
想插進去
想插進去吧
慢慢進去了
太厲害了 抵住了
太棒了 好舒服
抵住好舒服
太棒了
全部進去了
不行了
好硬啊 好舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 進去了
好舒服 高潮了
高潮了
太棒了
這裡是不是
要射了
求你了 插進去裡面
好舒服
太棒了
已經不行了
真的要射了
不行 不行 不行啊
好舒服
不行 好舒服
不行 不行 忍住 忍住
不行了 好舒服
高潮了
我說了不行啊
好舒服
還不行啊
我說了 還不行啊
這個還不夠
是不是
這裡
太棒了
好舒服
不行 不行啊
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
這裡
沒關係的 這裡
來 知道怎麼做吧
不能插到屁眼
太棒了
好舒服
進去裡面了
太棒了 繼續啊
超級舒服
好舒服 好舒服
好舒服
繼續動起來
繼續啊
裡面好舒服 不行啊
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
真的不行了
射了 射了
好舒服
好舒服吧
好舒服 高潮了
繼續 繼續給我
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
不行了 不行了
真的要射了
高潮了 高潮了
太棒了 好厲害
不是吧 射到裡面了啊
不行了 太舒服了
射進去了
我都說了不行啊
為什麼射進去裡面
太舒服了
我都說了不行
進去裡面了
也許會懷孕
真是的 過來看看
肉棒還是硬硬的
繼續插進去可以吧
快點
太棒了
超級舒服
繼續插進去裡面
好舒服
肉棒好舒服
太棒了 太棒了
這裡是不是
太厲害了 真的好舒服
對了 就是這樣
好舒服
繼續給我 繼續給我
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行 繼續 繼續
繼續給我 繼續給我
好舒服 好舒服
不行啊
幹什麼啊 真是的
好舒服
不行了
可以的 可以的 繼續給我
要射了
出來了
射了很多
好舒服
好厲害
這裡是不是 好舒服吧
很舒服吧
舒服嗎?
我也是好舒服
開心嗎?
以後做我男朋友吧
很舒服吧
沒有關係的