喂喂 是我
是的
那個
今天有點事情
對對
好的
要8點嗎
好為難
還有其他的嗎
類似她的抖M
這樣子的 我知道了
年輕的新人嗎
抖M嗎
好
葉香
那就拜託了
好的
初次見面 失禮了
是你嗎
-我就是葉香 -好的
-真可愛 -是的
不錯
直接開始嗎
-看吧 -好厲害
好大
已經硬了
-直接來吧 -好的
就是這樣子哦
是嗎
好厲害 我喜歡
我要來了
當然可以
-我可以舔嗎 -當然
-可以開始嗎 -嗯
好爽
好舒服
我不行了呢
-好熟練你 -謝謝
好舒服
我要射了 很好
好敏感的
溫柔一點
就是這個感覺的 對對
-這個感覺實在太棒了
-好的
好舒服
就是這樣
給我好好含住吧 對的
就是這樣 好舒服
不妙
好舒服
好舒服 叫你叫對了
我就喜歡這個感覺
好爽
不行了
好舒服
-這個太刺激了吧
-喜歡就好
太激烈了
我要射了
好舒服
射了這麼多
感覺太讚了
射很多呢
來吧
今天
你知道
我為什麼會叫你嗎
我知道
站起來
-電棒在這裡面嗎 -是的
-可以打開嗎 -當然
就是這樣子弄的
可以試試吧
那就開始了哦 看著吧
-這個舒服嗎 -好舒服
-我覺得好舒服
-要高潮了嗎
-繼續叫出聲吧 -好
-我可以高潮嗎 -可以
好快的
電棒太舒服了
-我們繼續來吧 -好舒服
好厲害 好色阿
感覺如何
不行
-好舒服 -你連續高潮了嗎
-可以去嗎
-好喔
不妙 要去了
高潮了嗎
-我說 -嗯
我要摘掉了
來吧
好可愛的
不妙
可以繼續嗎
繼續來吧
不要 不要 不要 不要高潮
葉香　感覺如何
這次可以站起來嗎
不行哦 看著我的臉才行
-我知道了 -對對
好好看著吧
好舒服 好舒服
-繼續變得更舒服吧
-好舒服我喜歡
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要高潮
我太舒服了
不要
高潮
-不行 這樣子 -對不起
-高潮幾次了 -不知道
-你為什麼一直高潮
-對不起 我的錯
來吧 我也想要
-我可以進來吧 -當然
-我來幫你吧 -謝謝哦
-走吧 -好的
我好激動
-準備開始吧 -可以的
那今天就在這裡吧
-可以開始舔嗎 -好的
-我要開始了 -這樣嗎
對的
-我有點害羞的呢 -好的
全力以赴
這樣就行了
好舒服
-可以脫掉嗎 -當然
沒事吧 這個
好舒服
繼續了哦
對對 就是這個感覺
好舒服
好厲害
這個感覺太棒了
對對很好
就像剛才一樣吧
很好
-爽嗎
-好舒服
對對
好舒服
-好熱 繼續來吧-好
現在就慢慢來好了
很好
來吧
好舒服
-這次我會給你獎勵的
-什麼
用這個
來舒服吧
就是這樣
對的
好舒服
這次我來吧 睡下去
放鬆吧
不要 不要
高潮
不要
-又高潮了嗎 -是的呢
這麼強大
這樣子可以吧
要進去了哦
不要
好舒服
不要 不要
高潮
好濕
很好
這個感覺不錯吧
好濕的
好舒服
-舒服嗎-好舒服
高潮
噴了好多出來 好厲害
這次換個方式吧 我來了
我來了
就是這樣
好舒服
這次從後面來吧
插進來吧
好舒服
不要
不要 快插進來
插了喔
好舒服
真是太舒服了
你的小穴好棒哦
好爽
-哪裡舒服 -好舒服
-這個感覺如何-好舒服
好厲害
好舒服
高潮
-你高潮了嗎 -是的呢
-你一直高潮 好過分
-對不起 對不起
我們從後面來吧
好舒服
-我要射了 -射出來
我射了
幫我弄乾淨吧
來吧
再一次嗎
慢慢來哦
好舒服
好厲害
好棒哦
好舒服
好舒服 這個
太棒了
去了
好舒服
高潮
-好舒服 -好舒服
好舒服
-不要 不要 -我要射了
-高潮了 -我也是
我要射了
來幫我弄乾淨吧
好舒服
我要射了 再射一次哦 射了
射了這麼多
給我繼續弄乾淨
今天很舒服
是嗎 我很開心哦
沒有搞錯吧
當然沒錯 沒錯的
好的
那就開始吧 這裡
太棒了
我就喜歡這樣子的
很好 看不見吧你
我什麼都看不到
那就太好了
我看不見你的臉
那就好 我要奶子
好舒服
乳頭這麼硬的
-喜歡這樣子吧 -是的呢
乳頭好爽
我說
你完全興奮了吧
-沒有 -是嗎
-第一次這樣-是嗎
好厲害這個 看不出來
想不到
乳頭這樣了 好厲害
好棒
不要
不要 不要
好舒服
-很舒服吧 -是的
好棒的
乳頭不要這樣子
不要
-怎麼了 -不要
不要 不要
-不要 不要-硬了呢
乳頭好硬
不要 不要
很舒服嗎
濕濕的呢
怎麼回事你
-很好 -不要
全都濕了呢
不要 不要高潮
怎麼了
-是不是很有感覺 -不要
好厲害
好棒哦
看不到吧
是的
那就來吧
我不知道做什麼
我說
你在想什麼
怎麼了
很好 很好
不錯吧
來吧
你要幹嘛 太急了
肉棒的味道
肉棒
你喜歡的吧 是不是
是的
那就好好聞吧
對
對的
怎麼了 這個
好舒服
你說什麼
我要肉棒
怎麼辦 有點猶豫
很好
好舒服 好淫蕩
這樣子可以
很好哦
突然就這麼刺激
-肉棒是什麼感覺的 -好大
好舒服
是嗎
那就繼續來吧
很好 就是這樣子搞
明白了吧
-感覺如何 -我喜歡肉棒
-是嗎 -我喜歡
那就用力含住吧
-喜歡這樣吧
-喜歡 繼續 繼續
很好 就是這樣子動
你說過很喜歡的吧
好舒服
什麼感覺的 這個
舒服嗎 說話
變得濕濕的
是嗎
感覺如何
-興奮了嗎 -是的
讓你更爽吧 含住哦
我們繼續來吧
好的 好舒服
濕濕的呢
不要這樣子 太舒服了
你還想要是吧
好舒服
濕濕的呢
我要
插進小穴來吧
是嗎 你喜歡嗎
太舒服了
我要射了哦 知道了嗎
可以射嗎 我要射了
好厲害
這是怎麼回事 舒服嗎
我還要肉棒
那今天慢慢享受吧
好的
跟我來吧
是的
-舒服吧 -是的
開始了哦
好的
舒服嗎
不要
不要着急
不要 不要
不要
乳頭好舒服
-舒服嗎-是的呢
-不要 不要 -感覺如何
不要 不要
忍住哦 知道了吧
-好的 -能忍住吧
那就好
對的
舒服嗎
感覺如何 這個
不要 不要
不要 高潮
好厲害
很好
不錯哦
怎麼了
說話 感覺如何
好厲害 好棒
我高潮了
很完美哦
不要
舒服嗎
這個感覺如何
說話
舌頭呢
對的 很好
好舒服
舒服嗎
好厲害
我說你都看到了嗎 興奮嗎
好舒服
好興奮
-這樣 喜歡嗎 -是的呢
那就這樣子插進去了
好棒的
喜歡嗎
是的 喜歡
-最喜歡了 -好棒哦
就是專業那個 對對
你自己感受一下吧
好舒服
-我可以高潮嗎 -不行哦
不行 要更濕才行哦
-小穴要這樣子搞 -好舒服
感覺如何
-說一下你的感覺 -高潮
-這樣子就要高潮了
-好舒服
真是沒有想到會這樣
好好感受一下吧
聽到了沒有 說話
-還不能高潮哦
-我要高潮了
請讓我高潮
很好哦 就是這樣子哦
不要 不要
不要 我高潮 高潮了
怎麼了
有東西出來了 這是什麼
這是什麼
真淫蕩
不錯哦
-對不起 -是什麼
這樣不行哦
對不起 不要
給我忍住哦 好好享受哦
-還要繼續忍耐 -不行了
不要 不要
好好忍住 聽到了沒有
-這裡舒服吧 -這是什麼
那裡好舒服 好舒服
自己摸摸吧 聽到了沒有
摸摸吧
好舒服
感受到了
不要 不要
這個感覺很贊哦
-很好 -不要 不要 高潮
不要
不要 不要
不要 高潮 高潮
好厲害的
對不起
原來是這樣子的 看吧
不要
-真的好濕 -不要
小穴
-小穴裡面好濕
-你這個變態
變態
喜歡吧
這樣的事情喜歡吧
不要 不要
不要 不要 不要 不要
高潮
很好
-在 -我說這濕濕的小穴
想怎麼做
-你說話 -插進來你的肉棒
-是嗎 -是的呢
-想要嗎 -是的
給我你的肉棒
那我知道了
你看看你的小穴
多弄點水出來吧
這裡
請插進來吧 肉棒 給我
我要你的肉棒
是要這個嗎 是不是
舔個夠吧
多舔一點
-感覺到了吧 喜歡吧
-我忍不住了
忍不住了 我的身體
就是這裡 肉棒
插進來吧
-那就恭敬不如從命 -謝謝
肉棒
這個 好舒服
我要肉棒
是嗎
插進去就可以了 是吧
-肉棒好舒服 -舒服嗎
我要你的肉棒
肉棒 我還要
沒戴套哦 可以吧
我就喜歡無套肉棒
-好舒服 -這樣子
不要 不要
好舒服
不要 不要 不要
高潮
高潮的時候要叫出來
好的 我知道了對不起
不要
你平時怎麼服務客人的
好好說話
怎麼說
我不知道啦
不要 肉棒
-怎麼了-肉棒好舒服
別停下來
-告訴我 -好舒服
告訴我
-我喜歡無套肉棒 -是嗎
-不要 不要 -好棒哦
不要 不要高潮了
好厲害
這個感覺太棒了
-是不是很爽 -是的呢
不要 不要
這個太棒了 高潮
不要 不要 高潮
高潮 不要 不要
好棒 我高潮了
不要 不要
高潮
高潮 高潮
不要 不要高潮
-高潮多少次了 -好舒服
-怎麼了 -不要 不要
不要 我高潮了
很好
這個感覺如何
好害羞
就是這樣子哦 我看看
讓我看臉
不要 好害羞
很害羞是嗎
不要 不要
就是這樣子哦
肉棒 肉棒好舒服
高潮
你又高潮了 這麼爽嗎
你這頭母豬 知道嗎
-感受一下吧 -好害羞
那麼 就稍微來一下
- 舒服嗎 - 舒服嗎
-讓我看你高潮的表情-不要
不要 不要 不要 我高潮了
高潮
感覺如何
想我插進去吧
還想要吧
很好
插進來試試吧
這是你要的肉棒
聽到沒有
-好害羞 -很好
就是這樣子
怎麼了
好好看著臉吧
-怎麼了 -好舒服
好舒服
讓我仔細看看吧
高潮的時候要說出來哦
高潮 不要
不要 我高潮
很舒服吧
從後面來吧
好舒服
我不行了 好舒服
不要 不要
不行阿 肉棒
-高潮了嗎 -是的呢
很不錯的哦
轉過來吧
好淫蕩的表情
說來聽聽
不要
不要不要
好舒服
不要 不要
不要 好舒服
高潮 高潮 不要不要
-怎麼樣 -好舒服
你喜歡怎麼做
-告訴我 -看不見更興奮
不要 不要
不要 高潮 高潮了
不要 不要 高潮
高潮
高潮 高潮
好厲害
很好
就是要這麼淫蕩
我要插進去了
好舒服
-不要 -感覺不錯吧
好舒服 頂到深處了
不要 不要
不要 好舒服
-不要 不要-想要吧
-我喜歡 我好喜歡-很好
好舒服
不要 不要
我高潮 高潮了
-要吧 想要嗎 -好舒服
不要 不要
不要 我又高潮了
好舒服
如何
不要 不要
不要 不要 不要
那裡不要
不要 不要高潮
不要 不要 高潮 高潮
不要 不要我高潮了 好舒服
好舒服
繼續 給我更多吧
-還想要嗎 -是的又來了
感覺舒服吧 是吧
好舒服 好舒服
好舒服
不要 不要 就是那裡
不要 不要
不要 不要高潮
-感覺舒服嗎
-不要 不要高潮
-感覺舒服吧 -好舒服
內射吧 內射出來吧
不要 高潮了
我射了
好厲害 好棒
就是這個感覺
好舒服
很厲害的哦 你這個傢伙
-射了這麼多 -當然需要
很需要吧
-是不是 -小穴在顫抖
我說你
沒事吧
是的
非常的舒服
-這裡 -怎麼了
好熱
可以再來嗎
可以
-沒問題的 -不要
不要 不要 不要
高潮
不要 高潮了
很享受吧
是的
喂喂 是的
我想要服務 是的
能不能快點來
這樣子
我明白了
還有那個
最好能cos
不需要洗澡的
來了
來了嗎 請進吧
小心點
我叫美香 請多指教
請多指教
直接來吧
好的
等很久嗎
好厲害 乳頭好硬了
好厲害哦
在想什麼呢
太害羞了 說不出來
不要
這裡好硬的
好舒服
幫我
好厲害
要不要摸摸
看著我
這嗎
好厲害 這麼大
為什麼 這麼有精神
好舒服阿
不錯哦
我想要你含住
你是乖孩子
慢慢來
好厲害
太臭了
我沒有洗澡
-讓我來舔吧 -好
好舒服
-好舒服 -是嗎
那我繼續了
請繼續舔吧
好舒服
-爽嗎
-超爽的
這樣也好舒服
-不行了
-怎麼了
多玩弄我一點 讓我更爽
玩弄你嗎
請你繼續
這個感覺如何
好舒服
喜歡這個嗎
我要射了
是嗎
好舒服
好髒
這麼多
真的很髒呢
別這麼說
好厲害
-進來吧 -好的
插進來
-這裡嗎-快點
很好
好舒服 沒錯
動起來
對的
-好舒服 -好舒服
很好 動起來
激烈一點
很好
對的 就是這樣 激烈一點
-我要高潮了 -我也是
高潮
我說你
很不錯哦
我們繼續來吧
好的
慢慢來吧
走吧
從後面來
沒有關係吧
好
好厲害
好舒服
很好
-怎麼了 -我要射了
不行 還不能射
味道不錯吧
現在插進來吧
是
插進來吧
好舒服
對的 就是這樣子
對的 激烈一點吧 對的
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服好舒服
不要
-很好 就是這樣 我要射了
-射出來吧
射了
我射出來了
射得真多
這個太舒服了
我們進去吧
-慢慢做就好了 -好的
走這邊
-是這裡吧-呢
想要嗎
是的
怎麼了
我要
好舒服
給我吧
真是好舒服
舒服吗
想我怎麼做
用奶子夾住
可以
好舒服
第一次這麼爽
-是嗎 -是的
又軟又舒服
是嗎
好溫暖的感覺
這個好舒服
-我要射了哦 -不行
舒服嗎
好舒服
我不行了
是嗎
好厲害
好舒服
我射了
是 你又射了
射這麼多
-要插我嗎 -嗯
真好吃
好舒服
慢慢品嚐
就是這樣子
對對
好舒服
好厲害
感覺不錯呢
就是這樣子
我要
-喜歡嗎-是的
舒服嗎 喜歡嗎
舔我
好厲害
繼續給我
好舒服
-好厲害 -好舒服
好棒哦
好舒服
好厲害
很好 沒錯
就是這裡
好熟練
好舒服
我高潮 高潮了
好棒
-想插嗎 -是的
要插這裡哦
好棒
-如何-好舒服
變得好硬
看仔細了
好舒服
-舒服嗎-是的
我說你 要不要加速 內射
-我要內射 -很好
我來讓你舒服吧
好舒服
舒服嗎
現在要動真格的
屁股好棒
喜歡後入式嗎
我最喜歡這樣了
好舒服
好厲害
-好舒服 -是
-好舒服 -繼續來吧
好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -好棒
這裡太棒了吧
-不行了 我又要射了
-射吧
又全射了嗎
好舒服
接下來
從後面吧
好的
-準備好了嗎 又有精神了
-必須的
好舒服
弄進去
很好
好舒服
很好 真是好舒服
好舒服 好棒 好舒服
好厲害
好舒服
-好舒服 -好厲害
好舒服 好舒服
舒服嗎
好舒服
-好厲害 還這麼硬
-是的
好厲害
好舒服
好舒服 好舒服
-這個太舒服了 -不要
我喜歡
不要
好舒服
好舒服  好舒服這個
好舒服 不要
好厲害
又射出來了
好棒
我不行了
讓我滿足吧
好舒服
好舒服 好舒服
射了 我射了
射了嗎
好舒服
-好舒服 -我也是
-我不行了 -要高潮了
高潮 高潮
你要射了嗎 我也要高潮了
好厲害 又射了
好舒服
好厲害
舒服了嗎
非常舒服呢
超棒的
太舒服了
你的肉棒太優秀了
我還想要
-要嗎 -是的
很開心吧
我們以後再做吧