-辛苦了 -你真早啊
今天是剛下班嗎
-是的 我是彈性工作時間的
-是嗎
真不錯呢
老師你很辛苦吧 輪班
是的 你真溫柔啊
叫我桃香就行了哦
桃香嗎
是的
真棒啊
-我說的是名字 -謝謝
那個
桃香嗎
-一定要經常鍛鍊呢
-是的
-才能維持身材
-不過真的很辛苦呢
這樣工作
食物也會很在意嗎
是的 要配置好營養
-我最近也是這樣 -是嗎
-感覺怎麼樣
-不過還是瘦不下來
那麼開始之前
先調整一下可以嗎
好的
-很難嗎 -沒事的 稍等
-需要幫忙嗎 -沒事的
稍等
不對嗎
是這樣嗎 還是這樣
真難啊
究竟怎麼搞的
好了
那麼
那麼 調整做好了
從平衡姿勢開始吧
你坐過嗎
-沒有
-沒有嗎 那麼 我示範一下
是用這裡的肌肉 看得見嗎
是的
-那麼要到正面了 -好的
不是這裡 要用腰部
看得懂嗎
-想看看後面 -後面嗎
那麼好吧
看得懂嗎
-好像有點不懂
-那麼我換一個小一點的吧
這樣會更易懂吧
是這樣嗎
怎麼樣 看得懂嗎
非常清楚
老師 這個
就是標準的姿勢嗎
對 這個這樣
還可以排毒哦
排毒嗎
桃香
不會辛苦嗎
完全不辛苦 但是很舒服
是嗎
怎麼樣
看得清楚嗎 我的姿勢
看得很清楚
-請看好了 -好的
那麼 看懂了對吧
那麼接下來 要用道具了
-來這邊吧 -好的
這麼慢嗎
沒錯 這個
這樣可以鍛鍊大腿
大腿嗎
美國現在很流行哦
這個鍛鍊效果
很好哦
就是這裡
還有這裡 鍛鍊得很棒
看得出來見效了嗎
是的
看好了
-看得見嗎 -是的
那麼下一個吧
那麼到這邊來吧
接下來要用這個了
謝謝
-沒事吧 -沒事的
桃香小姐是
那個
-有男朋友嗎
-太害羞了
肯定想知道吧
做這種工作
應該沒時間
-約會吧 -是的
我一直在工作
-一直都沒有男朋友
-真的假的
不寂寞嗎
也沒有時間
所以
我也挺理解的
真的很久沒有了
-快點有男朋友就好了
-男朋友嗎
好像露出來了
的確
太害羞了
怎麼樣 看得見嗎
這樣鍛鍊背後的肌肉哦
-看好了 -看得很清楚
呼吸變急促了呢
是的
因為非常消耗體力
-怎麼樣 -是的
-看得懂嗎 -是的
不行的
其實你已經濕透了吧
我猜得沒錯吧
這裡
好厲害
-真的濕透了 -不行
-其實你在引誘我吧
-沒有 你是怎麼了
不行 不可以摸
你都濕透了啊
裡面也濕透了
-好厲害 -不行了
-裡面已經濕透了啊
-不是的 不是的
-不是這樣的
-肯定想要這樣吧
不行 不行
完全濕透了
不行
-這裡都濕透了啊
-不行的 不可以
可以吧
你是打算這樣引誘我吧
肯定想要發生這種事吧
要高潮了吧
-太棒了 -不要
-肯定會舒服吧 喜歡吧
-不行 不要
-肯定很舒服吧
-不行 不行
不要 別插進來
-不行 不可以的
-肉棒怎麼樣
好大 好大
-濕透了 一下就插進去了
-肉棒好大
好大啊
不行了 不要抽插 要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
繼續高潮吧
-真的不抵抗呢 -好舒服
不行了
不行了 要高潮了
-乳頭舒服嗎 -好舒服
怎麼樣
-肯定很想要吧 -不對
但是好舒服
好厲害
高潮了 高潮了
要射了
射了
好舒服
射在裡面了嗎
舒服嗎
不要繼續了
我不會說出去的 放心
-可以繼續吧 -繼續
好舒服
-舒服吧 -好舒服
好厲害 繼續抽插我
好深 好舒服 好舒服
高潮了
你肯定一開始就打算
做這種事嗎
才不是
-不是的 不對的
-怎麼樣
不是說很少跟男人接觸嗎
是真的 是真的
好厲害 好舒服
高潮了
好舒服
要高潮了
好厲害
-好舒服 -太害羞了
又要高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
射了很多呢
高潮了
好舒服
-舒服嗎 -太舒服了
好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
-怎麼樣 -好厲害
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
請都射在裡面吧
-要射了 -好舒服
好舒服
射了很多呢
一定
不可以說出去
我知道了
舒服嗎
好舒服
好痛 好痛
完全壓不下去啊
你好
-你好 -真早啊
-是的 -在做拉伸嗎
-我還要檢查一下 你繼續
-我明白了
一直都很忙吧
看起來像嗎
-真的很忙的樣子呢
-真的嗎 我很喜歡這個
-是嗎 -是的
-因為喜歡工作所以不辛苦
-是嗎
很辛苦吧
是的 一天要教很多人
-是嗎 -會流很多汗
-是嗎 最近我肩膀很痛
-是嗎 今天的練習沒問題嗎
-沒問題的 沒問題的
-是嗎 注意一下別受傷了
-反而要重點鍛鍊
-是嗎 那麼要加油呢
現在要拉伸腿部嗎
-是的 最近腿也很痛嗎
-是嗎 沒事吧
托你的福
我每天都在來
好像
你每天都這樣嗎
平常嗎 在這裡的確是
-每天都這樣 -是的
不過最近讀書要緊
-所以來這裡的時間少了
-是這樣嗎
-你肯定很受歡迎吧
-沒有啊 突然說什麼呢
這裡肯定很多男人來吧
雖然的確有 不過
我還是工作和學習要緊
所以
-是嗎
-是的 所以完全沒有
我就不一樣了
-你也很善談啊
-沒有的
我其實很內向的
-是嗎 不如經常找你聊天吧
-那太好了
我大學是體育專業的
雖然作用不算很大
不過我還是想要
支持一下體育界的人
所以
來這邊
打算給想要鍛鍊的人
一點支持
所以來這邊工作
雖然我還沒有畢業
還沒有完成
但是還是有一點
關於鍛鍊的知識的
-如果有什麼就找我吧
-真的太好了
-太可靠了
-雖然不算很厲害
為什麼你想要這樣啊
其實我本來是田徑的
不過後來我的腿受傷了
就是
對復健的人說
做這種工作也會有幫助的
-你也很可愛 太棒了吧
-才沒有很可愛吧
全身都是
肌肉 所以不像女孩子
-完全沒有這種事 太棒了
-真的嗎
是嗎 我也不懂
我覺得你肯定很受歡迎的
你每天來的話
你男朋友不會覺得寂寞嗎
-男朋友嗎 我沒有男朋友
-騙我吧
-肯定有吧
-真的 而且我還是女校
上大學之前都沒接觸過
男孩子
跟男孩子聊天都會緊張
太熱了
之前我鍛鍊完去洗澡
聽到旁邊的人說話了
他說覺得你很可愛
很羡慕你男朋友
-真討厭啊 被這麼說
-的確是這麼說的
-肯定是開玩笑的吧
-不可能吧
說很多次呢
真好啊 我也是
-絶對是騙我的吧
-我說真的
絶對沒有耍你
-夠了不說這個了 結束
-我的拉伸倒是結束了
我這邊結束的話就開始吧
-拜託了 -好的
-真的想每天見到你
-我才不是每天都在
-工作很辛苦吧 -的確呢
-你的腳沒事吧
-沒事的 我自己繼續拉伸
一直在做拉伸
-那麼差不多該開始了
-多多指教
-稍等哦 -好的
痛痛痛
-抱歉讓你久等了
-沒有沒有
有點硬呢 我來推吧
-好的 好痛
-沒事吧 太硬了吧
這裡的肌肉對吧
-沒錯 沒錯
-還有這裡的肌肉也需要的
要自己意識一下哦
明白了嗎 這裡
-大概明白了
-是嗎
沒事的
-怎麼了 -沒有 有點熱
-熱嗎 做準備運動的確呢
-是的
-拉伸嗎 這樣吧 -好的
-前後交替 -是
-更有效果 -好的
-有一個最容易的拉伸知道嗎
-我知道
-知道嗎 -沒錯就是這樣的
-好痛啊 -這裡嗎
繼續加油一下 我來示範吧
-我做得好嗎
-沒有 我來吧 看這裡
腰部要壓下去
這樣拉伸
-這就是標準的姿勢 -好的
這樣
好的
懂了嗎
是的 懂了
-是嗎 -屁股抬高對嗎
不用抬太高 雖然也要抬
怎麼說呢
就是屁股前面一點
這個地方
好的
-不是屁股 再看一次吧
-好的 抱歉
怎麼了
-沒事 沒事
-那麼繼續看
-明白了吧 -是的
-不過還是不太懂
-你要做一下才懂呢 來吧
-是嗎 -是的
-我嗎 -做吧
-沒事吧 沒事嗎 -沒事的
那麼我再做一次吧
要來了
接下來
就是
怎麼樣
看得很清楚
看清楚了
這樣
-我的腰 沒事
-沒事吧 要繼續了
-看好了哦 -好的
原來如此
-看好了 9 -好的
-看得清楚嗎 10
-看得很清楚
好了 結束了
-懂了嗎 -還不太懂
-就是很簡單的動作啊
-是嗎
-這也是課程 加油
-好的
-用過這個嗎
-沒用過
那麼 這個
我先示範一下吧
示範嗎
-拜託了 -那麼我來示範吧
是朝這個方向的
這樣
-用手抓著這個上下拉動
-好的
要來了
我坐著看吧
這個對背肌有效果
要用背後的肌肉用力
這樣看得懂吧
-看得懂嗎
-看得懂 但是我身體好痛
這樣可以重點
鍛鍊到背後的肌肉
但是要用背後的肌肉發力
-抱歉 抱歉 -沒事
要多做幾次
真的好累啊
-看得懂嗎 -我還有點不懂
要開始練習了嗎
好吧
-但是我肩膀還很痛
-肩膀還很痛 不行嗎
這樣的話 腿部運動可以吧
腿部運動應該可以
那麼
-要踩單車嗎
-好的 拜託了
-這個我也來示範一下吧
-好的
-我也不知道對不對 -好的
-那麼 看好了 -好的
-這個要坐好 -好的
-然後腳踢踩腳踏板- 好的
-要注意安全 -好的
-開始慢慢加速 -好的
你看得懂嗎
-我好像還不懂
-還不懂嗎 這個挺容易的
-那麼我慢慢來 -好的
對骨盆有效果
好的
做的時候要注意坐好
不過要先
確認設備的完好
-好的 -看好了
今天
有不懂的地方嗎
-對於這裡的器具 -好的
-如果有的話就問我 -好的
也可以隨便使用
每個學生都一樣
不過如果大家一起上課的話
就會很亂 所以分開
看得懂嗎
-聽得見嗎 沒事吧
-抱歉 我看得太認真了
-不過還需要繼續看
-明白了 那我多踩一會兒
看好了
這樣看就行了
-身體還很痛嗎 -是的
這樣慢慢來 長時間的話
也會很有
鍛鍊效果的
好厲害
繼續吧
怎麼樣 看得懂嗎
看得懂嗎
-怎麼樣 -是的
不過就算
完全懂怎麼做
姿勢也會有很多變化的
那麼停下來吧 怎麼辦好呢
還是不行嗎
-我的腿部也很痛
-也很痛嗎
肩膀也不行嗎
是的
-那麼做這個吧 -好的
那麼接下來是這個
開始吧
-真的很熱呢這裡
-的確很熱
抱歉 好熱
-可以繼續鍛鍊了嗎
-我可能還不行 是的
那麼
-那麼先等等吧 -好的
-先休息一會兒吧
-拜託了
-那麼休息吧 -好的
-老師真的太棒了 -是嗎
我教了很多人哦
但是沒人呢
這個是時間帶的確沒什麼人
我們這裡一般下班時間
人才多
-就是這樣 -原來如此啊
是的
-那麼我要示範這個了
-拜託了
雖然有很多做法
我先演示基本的用法吧
這樣
-坐在邊上不要坐在中間
-好的
-這樣 -好的
好的
但是
不坐好的話
容易掉下去 要注意
先坐穩
好的
一開始這樣上下就行了
-不用太多多餘的動作
-好的
上下彈跳
或者轉圈 身體線條會更好
前後也可以
然後再換回
上下彈跳
效果會很好
一開始就這些基本動作
-看得清楚嗎 -看得很清楚
-真的嗎 -是的
循環基本動作
雖然不知道男人需不需要
調整身體的線條
-怎麼樣 -我在看
-還不懂嗎 -還要繼續看
哪裡不懂的
-基本都不懂
-你不好好看的話
永遠都不懂的
就是上下動
上下彈跳
這樣就已經很有
鍛鍊效果了
不過一定要努力做
一邊彈跳
大腿的肌肉
也會一邊被鍛鍊到
這樣其實鍛鍊效果很大
所以會很容易累
所以不可以做太久哦
看懂了嗎 怎麼樣
還沒有
看懂了嗎
-還沒有 -那麼
大概就是這樣
重點只有堅持而已
自己做的話
很簡單就可以做到
-然後再教你一個新動作吧
-好的
接下來
趴在上面的樣子
就是這樣
這個狀態
這個也算很基礎吧
這樣把腿
上下拉動
就這麼簡單
就可以了
然後
這樣就已經很有效果了
動作大一點的話
就可以鍛鍊到全身
特別是屁股
足部和屁股
骨盆附近都可以鍛鍊
看好了
-這樣其實很激烈 沒事吧
-沒事的
抱歉 抱歉
從不同角度看看
也可以幫助理解
看好了
背後的動作
沒錯背後的肌肉
可能
也會用上
這個姿勢的話
其實全身的肌肉都會用到
-抱歉 真好看 -是嗎
-這樣看得懂嗎 -是的
屁股的肌肉也
很結實
-是這個位置嗎 -是的
是的 也要用上那邊的肌肉
來發力
雖然很累
不過我覺得你可以的
等等一起練習吧
好厲害 這樣的話
身體就會
變得非常熱
會感覺到鍛鍊效果
-等等 不對吧
-我忍耐不住了 不行了
不可以的
-不可以這樣的 還在鍛鍊哦
-已經不重要了
手感太好了
不可以繼續了
不要這樣
-你肯定是故意的吧 -絶對
-沒有這樣想 -不可能吧
-你是故意引誘我吧
-我絶對沒有這樣想
-我只是普通地在教
-好棒 太好看了
-不要這樣
-我已經忍耐不住了
這裡
-濕透了 肯定引誘我了吧
-沒有濕了
絶對沒有 你在幹什麼啊
-不行 要是有人來了怎麼辦
-你不是說這個時間沒人嗎
-今天也有可能會來吧
-你不是說平常都沒人嗎
這是服務吧
-反正沒有人會來的
-我沒有引誘你
沒有這樣的事
-你絶對是故意的
-不行的 不可以的
不要再這樣了
-可以吧 -不要這樣
好厲害
-會被發現的 -絶對不會的
-要是被看到了怎麼辦
-不會的
真的不要
不要這樣 不要 真的
真的會被發現的
不行的
不要這樣
我已經忍耐不住了
怎麼插進來了 真的不行
-肯定可以吧 你想要的吧
-不是的
-這就是你想要的吧
-不行的 不要這樣
-肯定舒服吧 -不要這樣
很舒服哦
不行了 不行了
你也動一下吧
好厲害
想要吧
不要 真的不要這樣
不行了 不行了
舒服吧 肯定很想要吧
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吧 -不行
太害羞了
不行了
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
好像射出來了
-射在裡面了嗎 -對不起
太狡猾了
好舒服 你果然剛才
是在引誘我吧
是你讓我興奮了吧
肉棒勃起得那麼大
是你引誘我對吧
-快點抽插我
-不對吧
別說了繼續讓我舒服吧
好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了好舒服
又要高潮了
不行要高潮了
高潮了 要高潮了
-好舒服 -怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 不行了
高潮了
好厲害
好舒服
-這個太舒服了 -好舒服
我還要更多 要高潮了
-和其他人都這樣做嗎
-才沒有
好舒服 繼續 繼續
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 不行了
要高潮了
好舒服
繼續 好厲害
好舒服 不行了
不行了
不行了 好厲害 要高潮了
不行了 要射了 射了
好厲害 好舒服
好厲害 好厲害
好舒服 可以我來動嗎
好厲害 好舒服
好厲害 要高潮了 要高潮了
不行了 要高潮了
我真想要一直做下去
是嗎 舒服嗎
-開心嗎
-太開心 太舒服了
太棒了
承認吧你就是在引誘我
就一點
好舒服
好厲害 要高潮了
我可以高潮嗎 要高潮了
還不夠對吧
-想看屁股嗎 -想看
那麼看吧
裡面都是精液了
-看得見屁股嗎
-都看到了
好舒服 好厲害
繼續看吧 看吧
好舒服
-舒服嗎 繼續 -好舒服
好舒服 又要高潮了
不行要高潮了 高潮了
-舒服嗎 -太舒服了
好舒服 好舒服
好舒服 好厲害 要高潮了
要高潮了 高潮了
好厲害一直在高潮
好舒服
一起舒服吧
繼續動 繼續動
好舒服 好舒服
繼續
要高潮了
我可以高潮嗎 可以嗎
高潮了
-好厲害啊 -繼續射出來吧
還有精液嗎
繼續
多摸屁股
好舒服 好舒服 好舒服
不行了
這樣抽插的話
又要高潮了
一起高潮吧
要高潮了 高潮了
裡面都是精液了
都射出來了嗎 好厲害
好舒服
抱歉
-都射出來了嗎
-太厲害了
我也好舒服
下次再來的話
再找我
教你鍛鍊吧
或者
再做
色情的練習吧
可以嗎
-早上好 -早上好
-辛苦了 -辛苦了
-檢查嗎
-是的 早上必須要檢查一下
器材有沒有問題
-工作很辛苦呢
-的確 不過必須要堅持
-你每次都很早呢 -是的
-的確 -工作是還沒開始嗎
-是的 中午去就行
-是嗎
-所以才有時間
-早上的感覺很不錯呢
-不然晚上很多人
-的確是呢
-你來多久呢
-我一年呢
-的確很久了
-對啊
你呢
-我從大學開始
-是
然後
那之後絶對挺喜歡的
越來越喜歡教別人鍛鍊
所以才繼續了
真不錯呢
老師真的很認真呢
不認真一點的話不行
-也只有你那麼認真了
-真的嗎 沒有這種事吧
這種檢查也很累呢
-老師果然喜歡呢
-的確
早上還會去散步
-還會去散步嗎 -是的
-那個好像壞掉了
-真的嗎 沒事的
好像沒有辦法了呢
不知道哪裡不行
-應該沒怎麼維修吧
-的確呢
老師真的很認真呢
是嗎 我挺喜歡這工作的
滿身是汗
但是比起剛才好像好了一點
的確呢 也是老師的功勞
誇張了
-看著老師我覺得我也要加油
-真的嗎
-你經常做運動嗎
-也就初中的時候吧
-什麼運動 -足球 老師呢
我做了很多運動啊
沒有什麼特定的
-反正就是運動都喜歡
-真的很喜歡運動呢
這個應該沒問題了
-好厲害 這個 -真辛苦
怎麼樣
-昨天好像弄傷了
-為什麼
現在還在痛
真不小心呢 這樣
的確呢
-應該是腰部吧 -是這裡嗎
好痛
-好痛 好痛 -腰部對吧
-這裡的肌肉真的很腫脹呢
-是的
好痛
-不知道怎麼辦 好痛
-的確呢
這個真的沒辦法呢
沒錯
-這樣好像有點舒緩
-是的 肩膀 腰部
-都可以舒緩
-真的嗎
怎麼樣
-真的好厲害 好舒服
-對吧 能舒緩吧
-老師身體很柔軟呢 好厲害
-是嗎
-拉伸真的很重要
-果然是嗎
沒錯 令身體變得柔軟
怎麼了
怎麼了 很有效哦
老師真柔軟
怎麼樣才可以變成這樣
-怎麼樣 -這個嘛
-趴下去可以嗎 -是的
-拉伸很重要哦 -真的嗎
沒錯哦
我之前真的不懂
-要用那個嗎
-沒錯 這個也很有效果
-好像很累的樣子
-是挺累的
不過很有效果就是了
累是真的累
-會很舒服嗎 -好舒服
-怎麼了
-我就打算學習一下 再看
-還能這樣用 -沒錯哦
-沒事嗎 不會累嗎
-沒事的
老師好厲害
要這樣固定好位置
然後上下
-原來如此 -是的
-我打算模仿一下
-真的嗎 那麼看好呢
-請教我吧
-這樣 沒錯
的確是這樣
-肌肉真的很僵硬呢 -是嗎
-壓下去 -好舒服
-第一次來說你做得算好了
-真的嗎
非常感謝 我也可以幫你
-真的嗎 謝謝
-好 按下去真的好舒服
-沒錯 沒錯 -原來如此
-好厲害 這裡好苗條
-沒錯
-老師會去接受按摩嗎
-偶爾回去哦
我完全不會按摩呢
-哪裡會最有效果 -這裡
怎麼說好呢
我覺得全身都有效果
不過屁股的確最有效果
-屁股嗎
-是的 這個姿勢的確是
我可能姿勢做錯呢
完全沒感覺
抱歉 老師
-你幹什麼
-抱歉 忍耐不住
-太想摸一下了 -不行
-老師你在引誘我吧
-我才沒有
-你是怎麼了
-老師你一直用屁股對著我吧
我忍耐不住了 老師
不行的 你在幹什麼 不要
不可以的
-真的不可以 -不可以嗎
-我忍耐不住了
-不可以 你怎麼了
-不行的 那裡不行
-別亂動
-老師你絶對很想要吧
-不可以的
-老師我已經忍耐不住了
-老師的這裡好厲害
-真的不可以這樣
-老師真的好厲害 我給你摸
-不行 不行
不要 不行
-不行了 要高潮了
-老師 不要走
-我會給你摸的
-不行 不可以 為什麼
-老師你絶對想要這樣吧
-等等 不要摸那裡 不行
老師做剛才的姿勢吧
-會有人來的 在這裡
-不會有人來的
為什麼
不要摸那裡 好厲害
其實你經常做這種事吧
-和其他的人 舒服吧
-不行
不行
-不行 -裡面濕透了哦
-沒有這種事 沒有
-濕透了哦
我會讓你舒服的老師
-怎麼樣 舒服吧 -好舒服
把屁股抬高
為什麼 不舒服嗎
老師的屁股好厲害
真的很緊呢
-太害羞了
-喜歡被摸屁股吧
不行了
-其實你想要吧 老師
-不要
-老師 -不要 不要
屁股 屁股 可以吧
-怎麼了 不要 -想要吧
不要 不行
不行了
-不行 不行
-我繼續給你摸
不行 不要 不行
老師舒服嗎
不要
為什麼 我忍耐不住了
不行的 這種事
-老師的屁股 自己就在動啊
-沒有
-好厲害 -厲害嗎
抬高點
好大
好舒服 不行了
這樣不行了
好舒服
老師
好厲害 深嗎
好厲害 好厲害 好舒服
不行了 不行了
老師 舒服嗎
不行了 不行了 高潮了
好舒服 要高潮了
-舒服嗎老師 -好厲害
-老師 舒服嗎 -好厲害
不行了
都流出來了 好厲害
好厲害
-好厲害 -好厲害
好厲害 好厲害
好厲害
好舒服 忍耐不住了
好舒服
好厲害 繼續 要高潮了
-老師 -好厲害 好舒服
可以繼續吧
你站著別動 沒錯
-好厲害 -好舒服
好舒服 好厲害
老師不行了
變得好奇怪哦
老師的屁股太棒了
好厲害
讓我看
要出來了
好厲害
肉棒好厲害 好大
要高潮了 好厲害
好舒服 好厲害 好舒服
高潮了 高潮了
-可以動嗎 -抽插我吧
好厲害
好厲害 不行了
要高潮了 好厲害 好大
好硬 肉棒好舒服
好硬
好厲害
-忍耐不住了
-忍耐不住了嗎
-老師 我忍耐不住了
-射出來吧
好厲害 肉棒好厲害
好厲害 好硬
好深 肉棒好硬
受不了了
射出來 射在裡面吧
要射了
好多 好熱
太棒了
-下次可以再做嗎
-可以哦
先洗澡吧
的確呢
去洗澡吧