在插入禁止的風俗店用
肉棒在小穴洞口摩擦時
裝作搞錯直接生插入
不斷被刺激陰蒂的風俗娘
就這樣接受生肉棒2
失禮了 午安
謝謝你今天指名
不能換唷
不..
很可愛
真的嗎謝謝
那今天好好服務唷
真的？
是
對先說清楚
我們的收費啊今天..
基本是90分的套餐可以嗎
90分
瞭解了
現在可以穿想穿的想要我穿什麼
護士..
護士
當然有唷
那個..
知道了那今天好好享受唷
也能用玩具
知道了那馬上準備唷
我去了
久等了
好耶
如何
超適合
真的嗎謝謝
等等喔
如何啊
很性感吧
可以拍照嗎..
是
好嗎..
當然
現在起90分要計時喔
對..
抱歉
現在開始
那麼期待的時間了
很期待吧
有喜歡的姿勢嗎
看到內衣..
很性感的感覺
這樣..
這樣好吧但抱歉我腦殘臉啊不能拍
手要遮
是嗎
可以嗎抱歉
拍喔
是
怎樣
再一張
好
接著轉過去..
這樣嗎
有點..
露出來嗎大膽一點
淫臉也..
對..
這樣嗎
給我
當然啊
滿足了嗎
夠了
真的嗎好高興謝謝
對了別浪費時間洗澡吧
是啊
走吧
這邊
這樣嗎
好唷
那..
請
這邊請
失禮了
洗澡舒服嗎
太好了
那怎麼辦呢
舔..全身好嗎
喜歡被舔嗎
喜歡..
哪裡爽
奶頭啊知道了
親親等等期待吧
那舔喔
哪邊奶頭敏感
左邊
硬了耶
這也脫掉好嗎
怕羞嗎
從內褲外面
可以唷
喜歡奶子嗎
可以嗎
好大..
真的嗎好高興喔
這樣子
好唷
喜歡這樣嗎
香嗎
真棒..
喜歡奶頭嗎
躺著..
躺著？好
這邊也喜歡嗎
好唷
好爽喔
趴著..
趴著？
討厭
很濕嗎
濕了
好唷
好爽喔
真的？
這？
好棒
用玩具..
可以用唷等等喔
用這個
好害羞有聲音
抱歉
沒差
討厭嗎
不討厭
幫我吧我很敏感的
抱歉喔好害羞的聲音
這好嗎..
這裡..
好爽喔
哪..
那裡很敏感唷
好爽喔
會去嗎..
很敏感會去..
去吧..
真的..
變好怪喔
變很怪好嗎真的嗎
頂著
這？
對..
這嗎
不行 去了去了..
好唷
好大根喔
哪裡爽啊
側面..
側面舔側面喔
勃起了吧..
是
乳交吧..
用奶子嗎
對乳交
乳交怎麼樣好啊
用潤滑液..
潤滑液有啊等等
滴下來就好嗎
濕濕的了
這樣嗎
爽嗎
慘了
有哪裡爽嗎
是
爽嗎
好唷
這樣子..用前端摩擦吧
再來吧
裡面爽啊
股間 好
股間怎樣弄爽
潤滑液好
這樣嗎
要動了唷
爽嗎
像插入一樣耶
好硬唷
爽嗎
好爽
變好硬唷
硬梆梆
爽嗎
這樣..
慢慢的也爽吧
爽嗎我也好爽喔
好爽喔
濕濕的好爽喔
對..
爽嗎
濕濕的
好棒..
好硬唷
好棒..濕濕的太爽快插入了
這樣嗎
好棒
好濕喔
好棒唷
好棒頂到了
好棒啊
好棒
插入了
插入了唷
插著
插著唷
不行啦插著..
好棒
好爽喔
再插..
好嗎
好爽..
這樣嗎
好爽喔
動好嗎
好唷
可以
好爽
好大根喔
不行不行..要去了
去了？
去了去了..
很硬吧
好爽喔
好硬唷
插到最深了唷
不行這樣插..
很敏感唷
好唷
好嗎..
射了..
禁止插入的說
很爽吧
晚安..
請進
打擾了
我是淫衣我可以嗎
很漂亮啊
進來吧
打擾了
請..
抱歉
好可愛喔..
打個電話好嗎
好啊
有男友..
是
時間是..
90分
知道了
喂我是淫衣
進客人房間了90分鐘
失禮了
計時可以嗎
這麼漂亮..很快就..
好真實喔
好高興..
真的嗎
拜託了
不..
先洗澡吧
哪裡
那邊
走吧
有點髒
放著就好
好
可以嗎
好啊
奶子很大..
不大
什麼罩杯..
D
很大嘛..
身材好棒..
沒這回事
皮膚好漂亮喔
身材真好..
不好
內衣也好可愛
好害羞
可愛吧
可愛
屁股好漂亮..
好漂亮
好像很貴..
沒這回事
可以嗎
淋浴
好
這樣子..
可以嗎..
可以..
等等..
謝謝..
幫我洗..
好
好爽..
好爽
緊張了
好棒
可以嗎真的？
可以進來好嗎..
我怎樣好
一起吧..
是嗎
不用害羞..
奶子好漂亮..
沒關係
屁股好漂亮..
好害羞喔
一起洗吧很小
滿出來了..
好漂亮..
好軟
軟？
好低級..
是嗎
摸..
好棒
受不了了..
幫我擦..
換後面
失禮了
先到外面等好嗎
好
謝謝
拿掉..
奶頭爽嗎
好棒
爽嗎
好爽喔..
爽嗎..
慘了..
這第一次..
好硬..
好害羞
那個..
帶來了
好爽喔..
這？
好爽..
爽嗎..
爽..
去了..
去了
好害羞
最後用我射好嗎..
是
好濕..
騎上來..
不行想被插了
插入了..
好爽..
別跟店裡說唷..
過來..
好爽喔
快射了..
好爽..
好爽喔..
但要保密唷..
當然..
午安..
妳好
謝謝你指名
失禮了
我可以嗎
當然啊
可以嗎
好可愛
謝謝
比照片可愛
真的嗎謝謝
時間聽說是90分..
是啊90分就好
可以嗎
謝謝
穿襯衫耶做什麼工作..
我是業務
是嗎
叫我出來就來這打砲了
身材真好
哪裡
照片有修
比照片好啊
真的可以嗎
好棒
謝謝
膚色好白喔
好黑喔
常在外面走
完全不同耶
好棒奶子好大
什麼罩杯
F罩杯..
我最愛了
真的嗎
看到內褲了
穿什麼的
想看..
想看
好害羞
讓我看啊
一下..
今天穿這樣的..
如何呢
好想看
想看嗎
好害羞喔
好棒拉高..
好棒啊翹高..
搖屁股看看吧..
可以嗎
可以..
好色啊妳
沒這回事很高興嘛
親親..
慘了
才剛開始唷
等等
好啦
這樣就行吧
不行要洗澡
流汗了
走吧
可能會失望
好快喔
妳看..
別這樣哇哈哈哈喝喝..
很硬嘛
很可愛嘛
真的嗎看照片了嗎
看了..
好害羞
看太多了
沒關係
跟想像一樣..
別鬧..
超小的
好害羞..
好淫
不行
來這邊
好
這邊請
失禮了
很緊張吧
真棒耶..
真的？
好棒有做什麼嗎
以前有運動
什麼運動
有打球..
很喜歡吧
會融化
喜歡這樣嗎
喜歡
而且這麼可愛
我？
好高興喔
好帥喔
真的？
是我的菜
好害羞
沒事嗎
洗乾淨喔
好棒
一直硬著耶
真的唷
別的店別的女人都不硬
真的嗎
真的
騙人
沖掉喔
好棒..我好喜歡肌肉
可以嗎..
剛剛好..
進去好嗎
進去嗎..
想一起泡澡..
對..
一起嗎..
好棒..
身材真好..
真的..請..
下去喔..
這樣好..
可以嗎..
慘了..
這樣呢..
好大喔..
好棒..
潛望鏡嗎..
沒關係唷..
好硬喔..
好可愛
好硬唷..
好可愛喔..
好硬喔
真的？
這樣子..
慘了..
奶頭硬了..
爽嗎..
流汁了唷..
放下..
沒事嗎..
久等了
等好久
好了嗎
脫掉吧..
如何啊可以嗎
真的..
沒事嗎..
爽嗎
抖個不停耶
爽嗎..
真的嗎..
抬高..
這裡嗎
好棒的姿勢
慘了慘了
那裡敏感
伸進去...
沒伸進去唷
以為伸進去嗎..
再好好爽喔..
等等..慘了..
快射了..
真的嗎..
真的..
很爽嗎
溫柔一點..
好棒..
變這樣了..
好爽喔..
流汁了..
好爽..
沒關係唷..
用這個..
要用了唷..
打開唷..
不行..
又要去嗎..
去了唷..
好害羞..
去了
真容易去
去了..
去了
變這樣..
想要了..
真的嗎..
用股間..
用這個..
像插入一樣..
真的嗎爽嗎..
摩擦好厲害..
爽吧..
好爽..
等等..
插入了客人
不行..
好爽喔
好爽..
不行
要射了..
噴到淫臉了哇哈哈哈
射了好多喔
好爽喔..
好爽
OK吧..
好高興
沒事嗎
淫臉都是了..
真的？
快去洗
走吧
好
完