很好
-你也來吧 -好
說點什麼啊
今天打工如何了
跟平時是一樣的
打工是結束了 但是
還有點懷念
回來大家一起喝酒吧
打工就算了 沒有正式工作嗎
沒關係的
別在意我們哦
-沒關係的 -為什麼啊
工作會越來越好的
沒事的
你說對吧
-沒想到是這樣啊 -就是啊
沒辦法
你有認真打工嗎
你要聽話哦
我知道的
工作到30歲
搞什麼
爸爸你真是囉嗦啊
一直煩我
那你在家裡幫你老媽
這樣我很開心哦
回家裡來吧
我就是這個樣子了
沒問題吧
你有難言之隱嗎
也沒有什麼的
真實可惜啊
有問題嗎
搞什麼嘛
受不了你
老爸你太囉嗦了
你就別管他了
我也很 擔心的 是吧
交女朋友了嗎
-可以帶過來哦 -幹嘛啊
囉嗦
我要去打工了 走了
慢慢走
那傢伙真是的
畢竟成年了嘛
說的也是啊
-對了 這個東西收下吧
-好的 你拿來了啊
我也走了
我說老公啊
怎麼了啊
老公
今晚來做吧
為什麼啊
我會很晚的
這樣子啊
那下次吧
等下要秘密的
這個不會是
好好期待吧
我啊 你知道的
真是不好意思
沒事的
也對啊 知道了
謝謝了
-我先走了哦 -慢走
怎麼辦
有點性感了吧
這個啊
沒有問題吧
再來吧
好好感受一下
好厲害啊 這個
高潮了
要怎麼做
舒服
我不行了
不要 不要
真是的 一天太囉嗦了
打工好想快點結束啊
回家吧
不是吧
好厲害啊
不要 不要
不要 稍等一下 不要
-你在做什麼啊
-媽媽你才是
這是要幹嘛啊
-你在做什麼啊 -那個
沒什麼事
媽媽
-我都知道的 -你說什麼
媽媽你喜歡自慰吧
這個都是我的錯
所以才用這個吧
不要這樣 好吧
不要
沒有關係的
你在說什麼啊
不要這樣子啊
沒關係吧
不要 不要啊
已經這麼硬了 為什麼
不要 為什麼這麼硬啊
乳頭要高潮了啊 不要
不要啊
不要 不要 這麼搞的話
什麼啊
一直都是這樣的
不要 不要
不要 不要啊
這樣子有問題啊
好厲害
好棒啊
不要 不要
不要啊
好舒服
不要
高潮啊
-已經這樣子了
-你想要的吧
話雖如此
好厲害啊 感覺太棒了
這個太礙事了
不要
-繼續來吧 -不要啊
不要 不要
不要 不要 真不要看啊
-來吧 -不要這樣啊
好舒服啊
高潮
不要啊
怎麼了嘛
不要 不要這樣
好舒服啊
高潮 高潮啊
全部都因為你哦
感覺到了吧
忍不住了啊
太厲害了啊
舒服吧
直接插到嘴巴裏面吧
舒服嗎
好厲害啊 插進來吧
你要幹嘛
這是媽媽的奶子
很舒服吧
好厲害 好舒服啊
要對爸爸保密哦
這樣子就夠了
跟你平時的看得奶子
是不是很不一樣哦
這樣子就夠了吧
-舒服嗎 -是的
啊 好舒服
-你在說什麼 -快點動
不要 我要射了
現在不能射啊
我都說了要忍住
來吧 就是這裡哦 忍住哦
媽媽的那裡插進來吧
來吧 好厲害啊
-好棒啊 感覺不錯
-夾緊了
這個太厲害了
感覺到了啊
好舒服啊
好厲害啊
這個太厲害了吧
好舒服啊
這樣下去的話
用力插進來
好厲害
-好舒服啊 要怎麼做啊
-全都射出來吧
如何啊 好吃嗎
奶子喜歡嗎
要好好吃掉哦
好舒服
高潮啊
好厲害
-很舒服吧 -很熱吧
這樣子如何啊 就是這裡
這個也很舒服吧 對吧
夾得好緊啊
肉棒插進來了
-好厲害啊 -好舒服啊
好舒服啊
高潮高潮
繼續來 繼續操我
來吧 插進來吧 快點啊
好厲害啊 好緊啊
真的嗎 感覺到了
我感覺到了
-舒服吧 -好舒服
感覺到了啊
我高潮啊
射出來吧 全都射出來
好舒服啊
高潮啊
來吧
繼續 繼續來吧 繼續來
好緊啊
是不是一直很緊啊
太緊了啊
我感覺到肉棒的蠕動
插進來吧
好舒服啊
用力操我啊
高潮啊
不能射的哦 不能
好舒服啊
插到深處吧
好舒服
好舒服啊
-就是這個感覺 -沒辦法啊
不要 不要 不要
不能內射 不要內射啊
陽介
還在睡
不上學嗎
我說你啊
現在幾點了 知道嗎
中午了
你要上學的吧
不去上學沒關係嗎
會掉學位的
你爸爸很擔心你的 起來
沒事
沒事才怪 午飯都做好了
你先吃吧
不要這樣 都已經超過時間了
趕緊上學啊
你懂我的意思吧 真是的
快點起來吧
已經過時間了
真是沒轍啊
快點起來吧
什麼時候才會叫我媽媽啊
陽介
我要打掃了
媽媽 我不吃飯了 走了
怎麼回事啊
是不是被討厭了
我二婚啊
一直是這樣
我知道他的心情
但是怎麼說呢
不太好啊
感覺真是沒趣啊
這是什麼東西啊
這是什麼
好重
這是啥玩意兒
還有這個東西
怎麼用啊
我來看看
是這樣嗎
感覺有東西
這是什麼
感覺到了
是有些問題
是什麼呢
查查吧
有點在意
這是
這個要幹嘛的 還有這東西
難道說
是給女友用的
我來試試吧
讓我研究一下
好好做吧
這個東西不好說
知道這個做法的
怎麼回事
也不能勃起
是不是我的問題啊
這個難道說可以幫助
也許可以哦
那就借來用用吧
是不是這樣子啊
來吧
這個
也許會很舒服
這就是玩具啊
會高潮吧
我忍不住了
怎麼辦
感覺到了
我的陰蒂
這是什麼啊
怎麼搞啊
好奇怪啊
還能這樣子搞啊
不管了
很好
這樣子
慢慢插進去
慢慢做吧
好害羞啊
真的很害羞啊
動一下試試
是不是這樣啊
插進來了
好厲害啊
出來了
就是這樣
放鬆一下吧
內褲要脫掉嗎
要不要呢
還是就這樣子
直接來呢
好厲害
看不到了
沒有問題吧 不會回來吧
就是這樣子搞下去吧
很好
來吧
這個
插進去就可以進行下一步
我也熟練了
來試試吧
是不是這樣子啊
沒有力氣了
就是這樣
好厲害 比剛才更棒了
就是這樣子
這樣子夾緊
好刺激啊
對不對啊
站起來試試
插進來了沒有呢
確認一下
感覺到了
好舒服啊
難道說要高潮了
真是的
好討厭啊
好舒服
感覺夾緊了啊
太舒服了
怎麼辦啊 這個
難道說
這個不行吧
直達心臟啊
感覺好刺激啊
一定很舒服的
用這個東西
是不是這樣 好舒服
這是什麼啊
感覺好舒服啊
不行了
感覺好棒哦
好厲害啊 濕濕的
再來吧
接下來是這裡
好舒服
好舒服啊
這個好舒服啊
不要不要
不要 不要啊
不要 不要
感覺到了這個
不能高潮的
好舒服啊
高潮
不要 不要啊
好厲害啊
不要不要啊
不要 停不下來
我不行了啊 好舒服啊
停不下來啊
不是吧
我要高潮了 不要 不要
高潮 高潮 高潮啊
高潮 高潮啊
從後面來吧
陽介
不是這個意思
稍等
過來
快點
快點過來吧 沒事的
這是你的吧
嗯
-你都看到了吧 -這個
所以才會這樣吧
你是不是要給女友用的
讓我看看
我說得沒錯吧
用這個東西
來試試吧
媽媽不要
你女友不會這麼對你吧
已經這麼大了啊
不要啊
是不是很想要啊
越來越大了
不需要忍耐的哦
來吧 感受一下哦
你還沒有女友吧
所以才有玩具吧
我也忍不住了啊
在顫抖呢
你覺得是吧
我說得不對嗎
來吧 你想要是吧 對不對
-不要啊 -幹嘛
你要去哪裡啊
不行的 不能逃走的
你不是想要嗎
不行吧
感覺還行吧
抬起來腰來
老實點
你懂我的意思吧
就是這樣子
要我住手嗎 是不是啊
要我住手嗎
不要停吧
-舒服嗎 -好舒服
-你是想要給你女友用嗎
-是的
-感覺到了嗎 -是的
來試試吧
這個會很舒服的 是吧
不在你女友面前用不行
來試試吧
你知道怎麼用吧
好好實驗吧
插進來吧
插進來了是吧
很好
好厲害
感覺好舒服啊
不要
高潮啊
我高潮了
插進來就是全部哦
來看看吧 就是這裡的感覺
好舒服啊
不要發呆
不要 不要啊
你很喜歡的吧
沒錯 就是這樣
好好做吧
不然體會不到的
來吧 來吧
完全不行
開關打開吧
高潮啊
你很想用力吧
仔細看吧
這是什麼啊
沒錯
高潮 高潮
不要 不要啊
好舒服 高潮 好舒服
高潮 高潮
不行啦 陽介
我忍不住了
來吧
插進來啊 肉棒插進來
我忍不住了 快點啦 快點
不要啊
高潮 高潮啊 好舒服
好厲害啊
不要 不要高潮啊
不要停下來啊
你射了嗎
真的嗎
感覺到了吧
已經這樣了
我也要啊
來吧 來吧
來試試吧
好舒服啊
好舒服  高潮了
肉棒 肉棒
趕緊來摸我 快點
高潮啊
-很舒服吧 -是的
好舒服 好厲害
這個好舒服啊
趕緊動起來了
不要 我射了啊
不要 不要 高潮啊
好舒服
高潮 高潮啊
停不下來啊
你也想動起來
是不是很想動啊
動起來吧
陽介
想做愛嗎
是不是啊 動起來吧
回答我啊
快點回答我啊
很好
不能拔出去啊
高潮 高潮 啊
好舒服啊
高潮 高潮
從後面來吧
操我
真好啊 肉棒好舒服
不要 好舒服
就是要這樣哦
好舒服啊
高潮啊
不要這樣子啊 想要繼續嗎
高潮 高潮 高潮啊
我高潮了啊 不要啊
來吧 就是這樣子
繼續來做吧
肉棒好舒服
就是這樣好舒服
繼續
感覺如何啊 夾緊了舒服嗎
是的好舒服
我高潮了啊 高潮啊
這個太舒服了 高潮啊
高潮 高潮 好舒服啊
好舒服啊 不要 不要高潮
高潮 不要啊
好厲害啊
這個太硬了啊
高潮啊
好棒
裡面不要這樣子啊
高潮 高潮
射出來了吧
內射很舒服吧
是不是啊
這下你知道怎麼用了吧
對你的爸爸
你要保密哦
好
還有
以後你要叫我媽媽哦
嗯
媽媽
-老公沒有忘東西吧
-沒事的 很久沒有上班了
-真的啊 就是很累啊
-我也是這麼想的
-我擔心死你了 以為你死了
-對不起啊 讓你操心了
不知道會不會順利
也許可以的吧 我知道
一個
-好的 我很開心啊 -是的
不過
最近怎麼說
真的有點對不起你啊
不過啊 為了你
-我準備了一週 -什麼
-要對你保密 -我好期待啊
那我先走了哦
早點回來哦
-慢走哦 -我走了
-吃好了嗎 -吃好了
今天上大學嗎
是的 要上學了
幾點啊
-這個 馬上就要去了
-感覺大學如何啊
這個嘛
-將就吧
-將就啊最近如何
一切很平淡
說的也是啊
沒有不舒服吧
這個啊 算是吧
這樣啊
有女友嗎
這個啊 女友完全沒有
是嗎
大學很多邂逅的
確實啊 我也知道的
不過沒有緣分啊
你喜歡什麼類型
就是御姐型的吧
這樣子啊
我知道 同級生找不到
這樣子啊 同級生也不錯啊
-這個也算是吧 -其他呢
很難說
-算了沒事 -怎麼了啊
沒有沒事
我喜歡漂亮的
這樣啊
有女友要給我介紹哦
-這個啊 不行吧 夠了
-為什麼啊
這個 這個
-對了 這麼晚了我要去學校
-是嗎 這個時間了
謝謝款待 我走了
真是好吃啊
-媽媽真會做飯啊 -開心啊
-我出門了 -對了
今天不去朋友家過夜嗎
沒有這個打算 怎麼了
沒事
小心點哦
-那我走了哦 -慢走哦
能接受嗎
都不知道怎麼辦了
我要準備一下 要做那個
這個
就是這個
我都努力一週了 要好好做
是不是這樣
裡面也可以
我要好好熟練 讓他舒服
有點難度
進去了
我不行了
越來越棒了
必須要努力啊
不讓他舒服不行的
不過 越來越舒服了
怎麼說呢 我不行了
我要讓他開心的
好舒服啊
這樣子好舒服
這個東西好奇怪啊
明明這麼舒服的
要怎麼做啊
會變成什麼呢
動起來了
這是什麼 好厲害啊
停下來了
這麼濕了啊
好大啊
這是什麼啊
我不行了 好舒服啊
就是要這樣
我不行了啊 好舒服啊
不知道行不行啊
插進去了
進去了
好舒服啊
這是什麼啊 好舒服
不要 不要啊
話說回來
她一點不像媽媽
年輕又漂亮
不好了 我忘記東西了
真是麻煩啊
我不行了啊
好厲害啊
不要 不要
不要啊
好厲害啊 我要高潮了
高潮 高潮啊 高潮
好厲害啊
好舒服啊
簡直太棒了 不要啊
我要高潮了
高潮啊
好舒服啊
快點啊
我要肉棒啊
不要 不要啊 高潮
高潮 高潮啊 高潮
我高潮啊
媽媽 幹嘛啊
你回來幹嘛 怎麼回事啊
-我有東西忘記了 -過去啊
我不行了
-你是怎麼回事 -沒有啦
不要
你要幹嘛啊 不要啊 不要
不要 不要
不要啊 這個
不要
不要這樣
這是什麼東西
-這是要幹嘛 -不要啊不要
你是要這個東西 對吧
不要
不要 不要
不要這樣子 不行的
被你爸爸知道就完蛋了
已經這樣了
我都說了
-不要啊 -肉棒很舒服的
-你跟你爸爸還沒有做吧
-沒有啦 才不是呢不是
不要啊
夠了不要啊
好厲害啊
我不行了啊 拜託了
不要 不要 高潮
不要啊
全都進去了
這是怎麼回事啊
不要 不要
媽媽你夾緊了啊 為什麼
好舒服
不要 高潮啊
-已經夠了吧 -不要
不能這麼對媽媽
不要 不要 不要
不要 不要 啊 不要啊
不要啊
是這個感覺吧 對不對啊
不要 不要
不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要停
繼續來做吧
是不是這樣啊
媽媽 我不行了啊
好大啊
舒服嗎這個
很久沒有做了吧
好厲害啊 好舒服
你覺得如何
好棒啊
這個好舒服啊
就是這樣 不行了
是要這樣嗎
不能告訴爸爸哦
-我們要保密哦 -好舒服
舒服嗎
射出來吧 舒服吧
是不是很舒服啊
我要射了啊
舒服嗎
我不行了啊
還能繼續吧
繼續來吧
-好舒服啊 -越來越硬了
要射了嗎
不要 不要
不行了  要射了
就是那裡 要射了
我射了 射了啊
噴到奶子上了
就是這樣子來吧
不要啊不要
-夠了 我不行了
-我還沒有舒服
我要去上學了
-不行啊 -讓我走啊
不行 不行
-我要走了 -你走了嗎
射了這麼多啊
我說啊
-過去 -我知道了
行李
-就放到這裡吧 -好的謝謝
我去便利店了
慢走
我回來了
高潮啊
你不是去便利店了嗎
怎麼回事
我聽到聲音了
那一直在看嗎
門開著啊
最近你懂的
你爸爸不陪我
感覺
我都失去自信了
所以啊
你懂的
這樣啊
是的
我很寂寞
就算你這麼說
你幹嘛
求求你
要對他保密
求求你了
-這樣子可以嗎 -求求你
來吧
舒服嗎
好舒服
這個啊
好厲害啊
啊 不要啊
不要 我高潮了啊
我高潮了啊
高潮啊
高潮
我要高潮了啊
不要 不要 高潮
好厲害啊
我高潮啊
好舒服啊
高潮啊
不要 好舒服啊
我要高潮了啊 不要
怎麼了 我不行了
不要啊
好舒服啊
我要高潮了啊
好舒服
不要
我高潮啊
好舒服
可以射嗎
不要好舒服
我要射了
很不錯