你 這個數據搞錯了啊
抱歉
真是讓人困擾啊
給你這麼多工資 好好幹啊
對不起
下次再出問題 辭退你
真的很抱歉
(派遣社員地位低下)
(會被辭退嗎)
夠了 回去吧
好 對不起
(也不續簽合同)
(我在做這麼恐怖的環境工作)
這個好像不錯呢
(不過 真是羨慕她們)
(她們是正式職工)
(不會被輕易辭退)
(就算被上司說了什麼)
(說是性騷擾就沒事了)
怎麼了 八幡 有事嗎
不 沒事
用淫蕩的眼神在看我們嗯
這樣看著我們 是喜歡我們嗎
這麼害羞 還真可愛
(可惡 被當傻瓜了)
(工作的壓力)
(私生活的慾求不滿)
(讓我異常躁動)
(我要復仇 )
(我要讓這些
高傲的OL們求饒)
我說 你之前約會了嗎
為什麼你知道
你發到社交軟體上了
-被發現了 -發現了喲
不過 挺不錯
-怎麼樣 -IT男
具體不知道
聽說很多有錢人
也經常請我吃飯
好羨慕 我也想要
-介紹給你 -真的嗎
下次吧
不錯 IT還可以
真好啊
-我也要 -下次幫你聯繫
謝謝
真好 我也想要男朋友
說起來啊
長得不怎麼樣
-是嗎 -要是有錢 又帥
還要溫柔
那真好啊
-你的目標嗎 -是啊
-你之前去喝酒了嗎
-是啊 還好吧
這樣啊
-好羨慕啊 -是吧
但是 交往有點麻煩
-是啊 -關係還是很微妙的
這樣啊
是普通的職員嗎
最好是30歲不到
又帥氣的
-我的目標 -很會想啊
-上年紀不太好 -是啊
還是想有個帥哥
是啊
對吧
這樣啊
雖然之前聯繫過
下次和誰約會
IT男我覺得不怎麼樣
-我對那個律師感興趣
-律師 -對
還早呢好啊
-他還有朋友 -律師嗎
-沒錯
-聽說也不錯 -這樣啊
-想和律師約會嗎
-想啊 律師不錯的
律師啊
-很多錢呢 -是啊 想去
-說不定你可以搞定哦
-是這樣嗎
那下次試試吧
-感覺不錯 -有錢人不錯
好期待 這樣可以輕鬆不少
-是啊
-沒男朋友太麻煩了
很討厭吧
下次我帶你一起去
給你介紹個不錯的
沒有什麼我做不到的
那不錯
-好期待 -期待吧
-不過很難 -是啊
得好好打扮
-正常吧 -我都想好了
到時候我先搭話
小心被騷擾
-比如說八幡 -是啊
這裡怎麼辦
你怎麼寫的 讓我看看
這樣的哦
可以讓你幻想好久了吧
回憶我的內褲
然後會擼你硬硬的肉棒吧
一直偷看我的內褲吧
這個應該沒問題吧
我也覺得 還可以
讓我想想
你一直在家幻想我的內褲
然後擼管吧
-這裡有點不一樣 -真的啊
-這樣寫可以吧
-應該可以吧
今天回家以後
也要幻想我的內褲哦
是吧 那應該是處男
八軒
複印機不能用了
來幫我檢查一下
這樣操作對吧
為什麼不能用了
你等一會兒吧
但是 你做點什麼啊
-你看著它就行了
-我弄很久了
完全不能用啊
我剛看過了的
幹嘛
太近了
怎麼回事
幹嘛呢
好像有什麼頂 著
不要這樣啊
檢查複印機啊
快停下
我說
別碰我
抱歉 那
等等
複印機 我無法工作了
這樣啊
說了頂 著了
-頂 著了 -什麼
-你說什麼 -不要
不要
好大
什麼
沒事
不要
一直偷看我的內褲吧
現在興奮了
偷看的吧
一直偷看
我說對了吧
一直偷看吧
給你看吧
平時看著我的內褲就硬了吧
怎麼樣
又變大了
在想什麼呢
你擼什麼呢
那 特別的
看看你的肉棒也可以
好大
想被摸嗎
那 也不是不可以摸
那麼
也 給你看看胸部吧
也不是特別想給你看
那
摸什麼 我沒讓你摸
算了 摸也不是不行
肉棒也可以舔哦
想被舔吧
是吧
那 給你舔
變硬了
我的舌頭舒服嗎
怎麼了
反正看到我的內褲
就會幻想這樣吧
-我說得沒錯吧 -是吧
所以我才給你舔的
好好感謝我吧
因為你想這樣
我才這樣的
胸部也是
-給你夾住 -好
不是不可以夾住
龜頭舒服吧
平時也一直在看胸部吧
好硬
這樣很舒服吧
想看我的小穴嗎
如果 想摸也不是不可以
不是不可以摸
不快點的話 可能有人來
好厲害 繼續摸
小心有人來
要去了
喜歡摸吧
-讓我的小穴高潮 -可以嗎
讓我高潮
要去了
肉棒
可以插進來
反正 你忍不住了吧
我是無所謂
你忍不住了吧
可以插進來 你忍不住了吧
-忍不住了吧 -是的
那就插進來吧
好厲害
肉棒 插好深
好舒服
好硬
插好深
再深一點
要去了
好厲害
肉棒插好深
要去了
插好深 好厲害
硬硬的
怎麼了 累了嗎
好厲害 插好深
用力插我
讓我的小穴高潮吧
要去了
好厲害
繼續用力插我
舒服吧
好厲害的肉棒
要去了
我在上也不是不可以
插好深
好舒服
八幡的肉棒 好大
要去了
接吻 也不是不可以
好舒服
好厲害 可以 用力插我
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害
繼續用力插我
好厲害
要去了
再激烈點也可以的
好舒服
好大
怎麼了 要射了嗎
那 就這樣射吧 射出來
射出來吧
你這變態
想起我內褲的時候
再來也不是不可以
-八幡 過來 -好
你這裡的這個數據
-是哪裡得的 -抱歉
你這第幾次了
我說了不能這樣寫吧
抱歉
這裡錯了
-這個也錯了 -抱歉
這麼多錯誤
這個不對啊
你想把這個寄給其他公司嗎
不是 那個 抱歉
這樣的話
-我們公司又要被批評了
-是的
真是的 有在想好好工作嗎
回家了估計也就是玩遊戲吧
喝酒吃飯睡覺
不是這樣嗎
抱歉
很奇怪吧
還是說 看奇怪的DVD
-怎麼每次都這樣 -抱歉
這些全改了
-真是的 -我來
-快幫我
-快收拾好 -好
這個也是
這個是你弄錯的那張
這個也是錯的 3張哦
說了多少次了 不能犯的錯
對吧 真沒用
好吧
行吧
-給你 -好
-回去吧 -好
你這樣不行 我教你
一直偷看我內褲吧
被我發現了
然後 興奮了
興奮了吧
現在盯 著看
每天偷看我的內褲
自己偷偷自慰
猜對了
你喜歡啊 內褲
每天 偷看
好好幹 年輕人
那個 可以按一下3樓嗎
3樓
我不想按 你自己按
別碰我
好的 對不起
等等 你幹嘛啊
別這麼噁心
幹嘛 我說
幹嘛啊 小心我辭退你
快停下
我說 在聽我講話嗎
說了不要 真的辭退你
幹嘛 你幹嘛
停下
等等
幹嘛 說了不要
這是什麼
好大
等等
都怪你
感覺奇怪起來了
給我過來
過來
給我好好看看
好大的肉棒啊
前列腺液濕濕的
感覺 這樣看著
我也興奮了
快 讓我也舒服
來 快點
滿足我
你喜歡這樣吧
看著內褲 擅自興奮
都怪你 我熱起來了
快過來
摸這裡
繼續
那個 你濕了
閉嘴摸就行了
變成這樣 也是你的錯
越來越濕了
夠了 快點
我可以聞嗎
真任性 閉嘴聞
背上都是汗啊
-好好聞 -當然 畢竟是我
屁股也想看
煩死了
-好厲害 -要看就快點看
舒服嗎
-喜歡這個大屁股吧 -是的
多摸摸 快點
-這裡嗎 -對
這裡
-快看 -好
-可以嗎
-不用每次都和我確認
讓我興奮點啊
過來點 很好
裡面也看 看怎麼樣了
-可以嗎 -快點
快說現在怎麼樣了啊
很濕
繼續摸
繼續嗎
都怪你
才變得會出聲的這麼濕
你該怎麼辦
-過來舔 -好
繼續 我還要
要去了
變得好濕了
快看 我的裡面
好熱
工作這麼沒用
這種事情還挺厲害
看
小穴濕濕的
繼續靠近看
像剛剛那樣 滿足我
很好
很好 多舔舔
好舒服
這個 繼續
要去了
挺能幹啊
這個大肉棒想怎麼辦
繼續給我看
很好
好大
工作這麼爛
肉棒倒是很出色
好多前列腺液
你不能工作中也這樣吧
我的嘴讓你很舒服吧
太硬了吧
好厲害
好硬
好硬啊
不僅是嘴 你知道的吧
應該沒這麼蠢
我的小穴
把你愚蠢粗大的肉棒插進來
快點
無套肉棒
快點插進來
很好
繼續 好厲害
好熱 都怪你
對 用力插我
要去了
挺能幹
讓我更舒服
好深好舒服
繼續
要去了
好舒服
很好
用力插
要去了 不行了
我還要
這個
好興奮 汗停不下來
再激烈點 對
要去了
轉過來
我 看了你以後
過來 看著我
繼續插入
快點
插得深一點
好舒服
拉著我的手
不行了 要去了
要去了
繼續用力插我
好舒服
這麼興奮嗎
好
一起高潮吧
不行了
要去了
居然這樣內射我
說起來
我還不知道你的聯繫方式呢
等下告訴你
還要讓我舒服
八幡 你在這裡吃飯嗎
-好可憐 -沒有
也是呢 沒有朋友呢
沒辦法 我陪你吃吧
-吃什麼呢 -沒有
-給我看 -不要
幹嘛 怎麼這麼自閉
太無趣了
好餓
我開動了
-怎麼了 -沒事
好吃
幹嘛
你手停下了 快點吃
吃飯慢的人 工作也慢
知道了嗎
-對了 保險金 你有上交嗎
-沒有
沒有嗎
也是呢 你這樣
工資很少的肯定不樂意交吧
這不行啊
你把錢拿去做什麼了
年齡也不小了吧
不行啊  工作效率也不夠
-幹嘛 -沒事
我說 我只在這裡說
-沒有女朋友吧 -是的
工資也少 沒錢去風俗店吧
這個
你平時都做什麼啊
告訴我
都是自己擼吧
好噁心 想像了一下 討厭
這樣啊
不過沒辦法呢 男人
我說 你自慰的時候
幻想什麼
真是的 所以你每天看啊
差勁啊
話說除了我
其他人的內褲你也看吧
這麼喜歡內褲
喜歡什麼顏色
話說 你喜歡誰的內褲
一直對你發火
那個時你也在想亂七八糟的吧
不行啊
而且你這樣 保險金都交不起
剛剛 我好像走光了
你看到了
應該是看到了吧
怎麼樣
-沒事吧 -那個
真是的
總感覺熱起來了
好像一副回事呢的表情啊
我看到了哦 好紅的臉
真的很好色
會這麼興奮啊
所以才說你不行
-出汗了呢 -是的
剛吃飯 沒辦法呢
快交個女朋友 處男畢業吧
雖然我感覺你很難
-我帶資料來了 -謝謝
快進來
客人快來了 幫我準備一下
-那個 給你 -謝謝
這個不好弄啊 一起收拾吧
給你
八幡 你好好確認了嗎
這個和客人的要求對嗎
等下你不要失禮了
我也會被連累的
感覺不太對啊
你幹嘛
不要 別碰我
你幹嘛 不要 不要
八幡 不要 你做什麼
好厲害 等等
八幡的肉棒 好大
不知道呢
但客人要到了
等等 幹嘛呢 真是的
為什麼這樣
我很困擾的 不要
等等
不要
怎麼了 突然的
有人來了怎麼辦
八幡
你來真的 怎麼辦
你這樣我很困擾的
夠了吧 我知道了
知道你興奮了 所以
幹嘛 想被摸嗎
想被摸的話 也不是不行吧
那就給你摸吧
好硬啊
知道還是工作中嗎
難道說
想到什麼了嗎
好厲害 不錯的肉棒
怎麼了 內褲都脫了
好厲害
硬硬的哦
好厲害 而且 好粗好大
難道說 想被我舔
想被舔的話 也不是不可以
想被舔嗎
怎麼辦好呢
-那算了
-等等 不是同意了嗎
幹嘛啦 給你舔
這個味道啊
好大
一直自己擼這麼大的肉棒嗎
難以想像啊
太大了 含不下
好大
有點含不下
剛在看內褲吧
如果 想看的話
給你看內褲裡也可以
肯定很在意吧
這裡面
想看的話 可以給你看
一直在幻想吧
想靠近看 那就看吧
想摸吧
想摸的話也可以摸
等等 你幹嘛
真是的
誰同意了啊
等等
你這樣
不行了
才不是舒服
嚇到了而已
不行了
這樣下去 不行了
等等 不行了
快停下吧
等等
等等 別這樣 不要
才不舒服呢
才不舒服
不要
等等
才不舒服
不是的
不行了
手指好舒服
想插入的話也不是不可以
我先說 我可沒高潮
怎麼可能高潮
插好深
好大
我沒被這麼大的插入過
快點動
-不行了 插好深 -要射了
等等
你應該不會射這麼快吧
不行了
才不舒服呢
插好深
不行了
要去了
這樣插 好舒服
厲害
不行了
我還想要
你也還想要吧
等等 這個
不行了
等等 別亂動
意外的 很熟練啊
不行了
忍了很多吧
好硬
插好深
好厲害
才不是覺得很舒服呢
但 意外的不差
還能繼續嗎
算了 等下客人要來了
換個地方 再來一次怎麼樣
放哪去了
八幡 正好
我在找資料 幫個忙
好
完全不知道放哪了
應該是在這啊
別發呆 幫忙啊 很急的
好
應該是在這的呀
我記得是放這了啊
不記得了嗎
-那個 -不知道嗎
不知道吧 也是
和你無關的
我說 有點晃 幫我扶 著
好
難道說放這了
找不 著
這裡嗎
這裡嗎 好困擾
記得就是這啊
這裡嗎
好危險 我說 我找東西呢
你好好扶 著啊
幹嘛呢
-好好扶 著 -抱歉
笨手笨腳的
我說 你看內褲幹什麼呢
-在看吧 -怎麼會
你以為我不會發現
不是的
給我跪下
-跪下 -好
這個是性騷擾哦 性騷擾
一直偷看內褲呢
-不是的 -有的吧
不僅是我 其他的女社員
也被你看吧
以為沒人發現嗎
最討厭別人一直偷看
你有沒有好好學習過啊
-這個
-有的話就看著我眼睛告訴我
-這個 -沒有對吧
就想看內褲想看得不行吧
但是
真是的
夠了 我超討厭別人偷看的
懂了
懂了就別看了
再看絕對不放過你
懂了
好累好累
累死了
還有今天
出汗了
不行 好像又胖了
最近都沒人搭訕我
真是氣死了
還是外國人好
日本人的也就只是硬而已了
果然 還是粗大硬的肉棒好
等等 誰
放開我
你誰 等等 八幡
你幹嘛 放開我
比昨天的外國人還大
八幡 過來給我看
脫了
快點
八幡 很厲害啊
混血 不是啊
但是這個不是日本人的吧
難以置信
居然有這樣的好東西
還這麼硬 這麼興奮嗎
看內褲就這麼硬
真是抖M
好厲害
好大
想嘗一下
-來都來了 可以吧吧 -好
開心吧
淫蕩的味道
好厲害 好美味
好厲害啊 八幡
為什麼隱瞞到現在
太棒了吧 這麼大的肉棒
快 再興奮一點
興奮起來更硬
我幫你 對 快擼
-喜歡內褲吧 -喜歡
再硬一點
好厲害
繼續擼
對 快點 這樣會更大
給我看你硬的樣子
好厲害 好舒服
繼續擼
好厲害
好美味的感覺
對 繼續舒服
看
這麼喜歡內褲
看得好厲害
不僅是你 也讓我舒服
快點 讓我舒服
隨你心意
濕了
看了這麼硬的肉棒
當然會興奮啊
好厲害
快讓我舒服
這麼喜歡我的內褲嗎
好激烈
好舒服
繼續用力插我
美味嗎  我的內褲
美味嗎
內褲脫了 我給你更美味的
很美味的 來吧
這裡
來 讓我舒服
好舒服 多舔舔
好舒服
好厲害 太激烈了 好舒服
不行了 要去了
要去了
八幡
我高潮了
繼續 我讓你更舒服
露出來
比剛剛熱
好大
-舒服嗎 -好舒服
好美味
好厲害 比我老公的還大
嘴裡都含不下了
好舒服
好美味
濕濕的都是口水
這麼喜歡嗎
-快一點怎麼樣 -好舒服
是嗎
好美味
不止是嘴 也插入我的小穴
會更舒服的
可以吧
插進來
這邊 後入我
把你粗大的肉棒插進來
好大
好厲害
小穴被肉棒填滿了
好舒服
好大
插好深
好厲害 插好深
摸我 摸我的胸部讓我舒服
好舒服
好厲害
好厲害 用力插我
要去了
好厲害
肉棒插好深
好舒服
不行了好舒服
好厲害
肉棒插好深
第一次這麼舒服
八幡 我的小穴舒服嗎
-舒服 -真的嗎
好舒服
繼續 繼續用力插我
對 好厲害
好舒服
好厲害 插好深
好厲害 乳頭硬硬的
好舒服
太大了 不能完全插入
舒服嗎 八幡
好厲害 插好深
好舒服
好硬
太舒服了 停不下來
要去了
好舒服
插好深 看得見
真的好大
好舒服
-可以後入嗎 -後入
好粗
不行了 要去了 要去了
好舒服
看著你的臉 更想被插入了
來 用力插我
好舒服
在小穴裡硬硬的
好激烈 要去了
要去了 不行了
好厲害
要去了
太激烈了
好舒服
我說 我還想高潮一次
一起高潮吧 拜託了
再一次讓我高潮
好舒服
太舒服了 要去了
一起高潮吧
要去了
八幡 好舒服
下次 繼續哦
約好了