姐姐 最近和男朋友關係如何
-關係挺好 -是嗎
-那個帥哥嗎 -是吧
你呢
-我沒有 -還沒有嗎
-不交個男朋友嗎
-我想要啊
沒有合適的人選
你眼光太高了吧
-怎麼樣呢 不過我喜歡帥哥
-帥哥啊
-帥哥的話 喜歡溫柔的嗎
-是的
沒有這樣的人啊
有啊 你男朋友不就是嗎
我 倒是這樣
對吧 好羨慕
姐姐 之前一起玩
不是有照片嗎
-有哦 -真的嗎 給我看
-帥吧 -帥 幹嘛這麼油膩
-帥吧 -真好啊
真好 沒見過這麼甩的
-幹嘛這樣說啊
-你快交個這樣的人吧
姐姐給我介紹啊
-給你介紹吧 -好啊
-就這樣吧
-什麼時候見
-還沒決定呢
-怎麼辦 下周吧-下周嗎
-說現在過來 -真的嗎
怎麼辦
-這裡嗎 -對啊
好啊 正好介紹一下吧
好啊 現在來 發送了
-應該快到了吧 -是吧
好慢 快到了吧
好期待
他來了你們不要太油膩哦
有什麼關係
-等等 來了
-來了嗎 不得了
怎麼辦
-抱歉 來遲了 -抱歉
-進來
-我買了酒沒問題吧
-沒事 快來 -你好
-你好 -坐下吧
-妹妹嗎 -對 -聽說過
-可以喝酒嗎 -沒問題
-真的嗎 你沒問題吧 喝嗎
-沒問題
-我買了不少 什麼好
-真的啊
-高度數的 甜的
-我要甜的 -喜歡呢
要什麼
我買了感覺你喜歡的
-這個 -這個給你嗎
-你要這個嗎 -可以哦
那麼一起喝吧
-乾杯 -乾杯
-剛在睡覺嗎 -在聊天
是嗎 這個好可愛
-對吧  特意買的
-是嗎
花色不錯 這個是花嗎
-這是什麼
-是的 花 我喜歡這樣的
-所以買了
-是嗎 下次來我家穿這
-知道了 -我也買個一樣的
-買啊 -什麼樣的好
可愛的就行
可愛的嗎
-這個真不錯 -可愛吧
-很適合你 -真的嗎
你這麼可愛 很合適
-非常合適 -對吧
下次一起去吧
-過來點 -這裡嗎
-靠近點 -好
是妹妹嗎 什麼名字
-我是葵 -葵嗎 多大了
-現在多大 -20歲
-20歲 喜歡喝酒嗎
-不討厭
-按照自己的方式來吧
-她害羞了
你在害羞嗎
-不用啊 -她怕生
這樣啊
別在意哦
別在意
-不喜歡嗎 要其他口味嗎
-不用
沒事嗎 太好了
喝了不少呢 酒量不錯啊
-酒量不錯 -是吧
-你怎麼了 -喝醉了
-沒事吧 -沒事
你呢 喝醉了嗎
-我才喝了一罐 沒事的
-是嗎
-她在看 -沒事的
-但是 -有什麼關係
-獨處的時候再這樣吧
-有什麼關係 現在不好嗎
但是
-可以的吧 不行嗎
-沒有不行
今天 爸媽不在
一起洗澡啊
-洗澡-今天不打工嗎
-不打工
-臭死了 一起洗澡
-洗澡
-現在嗎-是啊 走
-但是葵 -可以的吧 走
-可以的吧 -可以是可以
-太好了 -你好醉 沒事吧
沒事 快來
站得起來嗎
真好
姐姐真過分
總感覺我也想要個男朋友了
脫了算了
我也想和這麼帥的人交往
如果是他們的話 會怎麼樣摸
好舒服
不行了 濕了
色色的聲音
想接吻
不行了 要去了
-好舒服 -是啊
不好 有味道
不好了
-過來點 -她睡著了嗎
-洗澡太久了吧
-可能是吧
-沒事吧 -沒事
洗澡以後更醉了
休息下吧 躺下來
-過來 沒事吧
-沒事
-來接吻 -但是
來
躺下來吧
對了 開關在哪
-那邊 -那邊嗎
快點
來 枕頭在這邊啊
-幹嘛 -來嘛
聲音太大了會被聽到的
沒事
我還要
再繼續不太好吧
-沒事 她在睡覺
-在這做嗎
-但 我不是為了這個來的
-來做啊 快點
-真的嗎 但是
-不想做嗎
-但我什麼都沒準備 -沒事
-真的沒事嗎
-沒事 快點
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
這裡這樣
我還要
還要嗎
-好久違了 還要
-也是呢
-好舒服 多舔舔
-多舔舔嗎
好舒服
好厲害
-聲音好大 -因為很舒服
-好舒服 -舒服嗎
好興奮
舒服嗎
好舒服
出聲了
好厲害
好厲害 再激烈點
要去了 可以高潮嗎
要去了
繼續吧
-沒問題 她睡著了
-雖說如此
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
話說 她沒醒吧
睡著了 應該沒問題
來
-絕對不要出聲 -好
知道了
好舒服
我還要
要去了
-還要嗎 好濕
-但是 妹妹在上面
-不是很興奮嗎 -繼續
-這樣如何 -好緊張
比剛剛還濕
-如何 -要出聲了
-插進去了哦 -好
可以插進去嗎
好
好舒服
-怎麼樣 -手伸進來
-可以嗎 -好舒服
出聲了
好舒服
好厲害
我來讓你舒服
好害羞
好舒服
這裡舒服吧
好硬
-興奮了嗎 -不然呢
好厲害
可以舔這裡嗎
-舒服嗎 -好厲害
-你很興奮啊 -但是
這麼硬
肉棒真的好大
等等
好美味
小聲點
好舒服
-聲音太大了吧
-她在睡覺 沒事的
沒事的 不會醒的
-但是 -沒事的
-可以插進來嗎 -不好吧
-插進來吧
-這樣會弄醒她的
我現在想做
-沒有無套過吧 -就今天
-我想要 可以的吧
-但是 -就今天
沒關係的吧
插進來了
無套舒服吧
不行了 太舒服了
-真的沒問題嗎
-她睡熟了 沒事的
好舒服
太舒服了 忍不住出聲
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
要去了
不行了 要去了
-舒服吧 -舒服
太舒服了
-好厲害 -忍住
好厲害
-怎麼了 -沒事 沒事
-真的嗎 -沒事
別突然叫啊
-舒服嗎 -好舒服
要去了
好舒服
-舒服嗎 -是的
要去了
-趴著 -什麼 -趴著
無套舒服嗎
好舒服
好厲害
肉棒好硬
要去了
好舒服
深一點
深一點 好舒服
要去了
慢一點
深一點
好舒服
要去了
來接吻
好厲害 好舒服
好舒服
要去了
太舒服了
太舒服了 出聲了
要去了
我還要
-喜歡我嗎 -喜歡
真的嗎 我也喜歡你
-好舒服
-插好深 好舒服
要射了
要射了嗎
-要射了 -射出來
好舒服
舒服嗎
-舒服嗎 -真的要射了
-射吧 -可以射嗎
射吧
-要去了 -要射了
好厲害 好多精液
-沒事吧 -沒事
太舒服了
一起睡吧 好舒服
-等等 -我也想要
你幹嘛
你和姐姐做愛了吧
這個是
不要這樣
好
-可以嗎 -但是
-剛剛怎麼做的
-但是
明明我在上面
但是
-但是 不行 -沒事
這樣不好 會醒的
真的要這樣嗎
-來 -不好吧
沒事的吧
-為什麼這麼硬 -因為
-想要的吧 -但是
等等 聲音太大了
沒事的
-被發現了會很有趣吧
-但是
反正你們也做了 沒事的
怎麼會沒事
-舒服嗎 -舒服是舒服
這裡呢
-這裡好硬 -因為
想要嗎
其實想和我做的吧
但是
沒事的
-摸我這裡 -這樣嗎
-乳頭硬了嗎 -硬了
-繼續摸啊 -但是
忍不住了
-好舒服 -別出聲
出聲又怎麼樣
-可以出聲嗎 -當然不行
不行嗎 來
不可以
忍不住了
好舒服
看好了
-等等 -什麼
不可以
接下來 好好享受
-舒服吧 -是很舒服
舒服對吧
還有精液的味道
好舒服
真的好硬
-好色的聲音 -不得了
不得了嗎
-要射了 -要射了嗎
等等
-舒服嗎 -不要繼續了
-喜歡嗎 -這樣不好吧
-用嘴呢 -聲音
不可以插入的 而且沒套
和姐姐不都是無套嗎
為什麼知道
-我聽到了 -那個是
-但是這個真的
-我也想無套
我想被無套插入
想要這個肉棒 停不下來
-但是 -都和姐姐無套過了
-我也要 -這樣不好吧
忍不住了
可以插進來嗎
等等
沒事的
快同意
插進來吧
肉棒 插進來了
-但是 這個 -沒事的
好舒服 我就想這樣
不行了
要去了
沒事的 姐姐沒醒
-我還要 -等等
太舒服了
好舒服
深一點
繼續
好舒服
過去
後入
好舒服
用力插我
要去了
好舒服 插好深 好舒服
不行了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
太舒服了
好厲害 不行了
要去了
我還要
用力插我
內射我 射出來
要去了
永井
我去廁所了
-我去廁所了 -是嗎
好吧
-射了好多啊 -是啊
好舒服
-再來一次嗎 -好啊
沒問題吧 在睡覺呢
-真的嗎 沒事吧
-睡著就不會醒的
應該沒事的
好硬哦
好硬 明明剛射了這麼多
-興奮了 -興奮了嗎
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
給你乳交吧
好舒服
好軟
好硬哦
好硬
-舒服嗎 -好舒服
-胸部好軟 -舒服嗎
-太舒服了 要射了
-不會射的吧
好色的味道
好舒服
太舒服了
-可以摸嗎 -好
-好舒服 -舒服嗎
太舒服了
-好硬 -舒服嗎
-好厲害 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-會聽到的吧 -笨蛋
-這樣呢 -好厲害
好厲害
-能忍住的吧
-不行了 要射了
不是吧
我說
好熱
-太舒服了
-真是的 我去拿紙巾
-還想做的啊 -真是的
-今天射第幾次了 -不知道
-4次嗎 太厲害了
-不行了
-妹妹在睡嗎 -不知道
-應該在睡吧 -真的嗎
一般來說是的 看吧 在睡
-我還挺擔心的 -我也是
-如何 洗澡嗎 還是休息
-你先去吧
-那我先去 -我等下來
我走了
應該沒發現吧
沒事的
-等等我 -知道了
-我走了 -好
等下來洗哦
你幹嘛呢
沒有
什麼都沒有
在做色色的事情吧
-不 沒有 -真的嗎
-是的
-好 -我聽到了
-我什麼都沒做 -真的嗎
其實 剛剛
你聽到我們做愛了嗎
-沒有聽到 -真的嗎
-是的
-不是聽到以後興奮了
-不是的
你剛不是在自慰嗎
話說 你有男朋友嗎
-沒有 -沒有嗎
所以才自慰啊
我沒有
-那剛剛 -我一直在睡覺
-真的嗎 -是的
-想做愛嗎 -才沒有
話說 你還沒做過愛嗎
做愛沒有是沒有過
沒有過嗎
-處女啊 -是的
-幹嘛 -沒做過嗎
-是的 -你是高中生吧
-是的 -高中生
高中還沒做過可不行
-不行嗎 不要啊
-身邊的朋友都做過吧
幹嘛
你見過肉棒嗎
肉棒
-沒見過 -那愛理
-看我的嗎 -不用了
-就一下 -不用
姐姐很快就回來了
沒事的 給你見識下
剛剛你就是在自慰吧
真的嗎
-給我看看 -不要
沒有自慰的話 小穴就沒濕
-讓我看看 -不要
-等等 -過來
不要
看 好濕啊
沒有濕
-聲音好大 -不是那樣的
-真的好濕啊 -不要
-好濕啊 -不要 好害羞
還沒試過呢
怎麼樣 濕了哦
好濕啊
不是的
愛理 比起自己摸
我摸更舒服吧
不舒服嗎
這樣摸
好濕啊
愛理 好敏感
舒服吧
要不我嚐嚐
好厲害 濕濕的
那我教你做愛
-但是 -不是沒做過嗎
被摸過胸嗎
很舒服吧 愛理
乳頭也有感覺嗎
好濕
-舒服嗎 -是的
好厲害 比剛剛濕
給我看看
舒服吧
舒服嗎
不行了
愛理 好厲害
好濕
-這是什麼 -好濕啊
真的好色啊
果然你很好色
-這麼濕 -不是的
如何 這裡舒服吧
等等
我洗好了
-怎麼了 醒著嗎 -是的
-快去洗澡吧 -那我去了
-給你 -謝謝
-困死了 我先睡著
-你先睡吧
-真的嗎 -去吧
去吧
繼續吧
-但是 -繼續
想更舒服的吧
沒事的
她不會來的
聲音別太大就好
不行
乳頭舒服的吧
不小聲點會被聽到的
小聲點
舒服嗎 沒被舔過小穴吧
-沒有 -給你舔吧
會很舒服的
被舔會很舒服吧
好厲害 舒服嗎 我激烈點
好色啊
濕濕的
手指插進去過嗎
-插進來了 -插進去了哦
好厲害
好色哦
好緊 不錯的小穴
好緊
-不要這樣
-怎麼了 舒服嗎
舒服嗎
愛理好厲害啊
愛理 不得了
真的好色啊
-不是的 -好濕啊
對不起
敏感嗎
不行了
興奮了嗎
怎麼樣 沒見過肉棒吧
想看吧
看
肉棒如何了
好硬
你太色了 我硬了
肉棒好厲害
你太色了 我興奮了
想看嗎 不想看嗎
脫嗎
那我脫
來摸
來摸變大的肉棒
好厲害
來 摸
來讓我舒服
好舒服
如何 摸肉棒
好硬好大
來握住
知道怎麼樣會舒服嗎
用嘴含住 恢復
怎麼樣 要試試嗎 來吧
來舔
深一點含住吧
深一點
好熟練
很好 深一點
看這裡 舔肉棒感覺如何
好厲害
-精液的味道
-繼續 深一點
肉棒美味嗎
來做點更色的事情吧
過來 這邊
這個礙事 脫了吧
過來 屁股對著我
好害羞
好漂亮的屁股
不行了
好厲害
太棒了
讓我舔舔
真敏感啊 無法專心了嗎
好好舔
太舒服了 那麼
我已經很硬了
那麼差不多
這裡該想要肉棒了吧
第一次這樣吧
一起舒服吧
好舒服
怎麼樣
插入嗎
插進去吧
那麼 要插入了
要插入了
好緊啊
怎麼樣 插進去了
舒服嗎
舒服
舒服就好
-好舒服 -舒服嗎
好緊 好舒服
好舒服 好厲害
舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害 舒服吧
-怎麼樣 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
肉棒插進去了
好舒服
不行了 要去了
繼續插入了
繼續 手撐著地
-怎麼樣 -好大
好舒服
太舒服了 好興奮
好厲害
不行了
好濕啊
過來
來 過來
沒事的
太舒服了
不行了 要去了
好厲害
繼續
像這樣
-插進來了 -好舒服
好厲害
要去了
繼續
-好舒服 -太舒服了
要去了
真的好敏感
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-好緊 -好厲害
我躺下來
-舒服嗎 -好舒服
不行了
要去了
好厲害
好舒服
要去了
繼續
過來
繼續吧
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
裡面好舒服
好厲害
要去了
-我的小穴 讓你舒服嗎
-很舒服
-舒服嗎 -是的
-喜歡深一點吧
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -太舒服了
太舒服了
好厲害
要去了
好舒服
太舒服了
要射了
-射出來 -不行了
-要射了 -要去了
好舒服
我該上去了
再見
洗完了
-洗太久了吧
-沒有啊 洗了一會兒而已
好多汗 怎麼了
-沒擦乾淨 -沒事吧
-沒事