(很多人還想再看的系列)
(用微硬的乳頭誘惑客人)
(淫蕩的風俗女)
(什...什麼...
什麼)
什麼
一萬日元你怎麼樣 做愛
一萬日元
就可以做很棒的事情哦
來做舒服的事情吧
(猥瑣男和溫柔風俗女)
(一天晚上的故事)
(夢幻溫暖淫蕩美少女
小真矢 20歲)
-你好 -嚇我一跳
抱歉
你好
什麼
一萬日元可以做很棒事情哦
就是這個
做嗎
來吧
走吧 走吧
還不錯吧
這個
我好像第一次來 進來吧
好的
進來吧
來做舒服的事情吧
很緊張嗎
這裡好像不可以洗澡哦
沒事吧
哥哥你
第一次做這種事情嗎
這是第一次
是嗎
為什麼你會想來
因為找不到女朋友
是嗎
是這樣的嗎
是的
那個
這種事情真的好嗎
還好吧
做了多久了
大概
2年左右吧
是嗎
現在多大了
18歲了
好像
這個叫做
站街女吧
什麼意思
我不懂
難道你
被騙來做這種的嗎
才不是
一萬日元
給我吧
-給你 -謝謝
一萬日元 可以幹什麼
就是這個
做愛嗎
對
是的
開始吧
真的嗎
-開始吧 -繼續聊天吧
-但是我沒時間了 -為什麼
想要做這種工作
想要錢啊
所以才幹這種嗎
初中畢業就開始了
是嗎
打工錢太少了
但是你那麼棒
嚇了我一跳
真的嗎
很多這種人吧
你第一次碰到嗎
當然是第一次啊
但是今天也很累了
完全都找不到人
是嗎
現在
沒穿胸罩嗎
沒錯哦
這樣的話
更容易吸引到
客人
乳頭都硬了
可以哦
你看
都硬了
想要
被你用
可以摸哦
怎麼樣
繼續嗎哦我吧
不如
快開始吧
沒時間了
想要先做什麼
做什麼比較好
那麼
來接吻吧
你也想做吧
來吧
怎麼樣
還想要做嗎
做各種事吧
已經硬了嗎
想要做愛吧
想要做什麼
想要我舔對吧
猜中了嗎
但是還不可以
先讓我舒服吧
可以嗎
可以哦
繼續摸吧
-討厭 -好厲害
這裡
-乳頭都硬了 -的確
-你真淫蕩 -是的
-真的可以嗎 -可以哦
好厲害
我已經忍耐不住了
求你了 繼續摸我吧
可以嗎
下面也要
好厲害
感覺到在發熱了嗎
繼續
繼續舔
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
繼續舔吧
求你了 繼續摸我
好厲害
繼續
好舒服
怎麼做
脫掉吧
好厲害
進場穿這種淫蕩的內衣嗎
對哦
可以摸嗎
可以哦
好厲害
太厲害了
太害羞了
舔我吧
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
哥哥太厲害了
-可以繼續嗎 -可以哦
我要做什麼
摸我的小穴吧
好厲害
這個內衣
摸我吧
-沒有毛呢 -對哦
一直都是嗎
初中的時候就這樣了
想要繼續看嗎
可以嗎
-可以摸嗎 -可以哦
好舒服
高潮了高潮了
不行了
好會摸
高潮了
哥哥你太會摸了
可能濕了
那麼
接下來
站起來吧
-好厲害 變得很大了-因為
-你太淫蕩了-你也興奮了嗎
我可以看嗎
脫掉吧
好厲害
真大啊
想要我做什麼
想要你舔
想要我舔嗎
舒服嗎
想做更舒服的事情嗎
那麼
躺下來吧
這裡也想要我舔嗎
-舒服嗎 -好厲害
想要我繼續嗎
這樣呢
想要我舔嗎
不行了這個
不行了
要做更舒服的事情嗎
那是什麼
就是這個啊
做愛嗎
最舒服的事情
可以嗎
想要插進來吧
想
真的可以嗎
可以哦
不過要戴套哦
我自己
帶來了
你帶了嗎
等等
你看啊
可以戴上去嗎
戴好了哦
插進來嗎
真的可以嗎
可以哦
插進來吧
可以嗎
舒服嗎
好舒服
可以脫掉這個嗎
和我接吻吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了
我要接吻
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
繼續摸我
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服嗎
-慢慢來 慢慢來 -什麼
-看得見了 太淫蕩了
-好厲害
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
繼續抽插我
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
胸部好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了 高潮了
好厲害 好厲害
自己張開屁股
好舒服 高潮了 高潮了
要射了
-要射出來了 -要射了嗎
可以哦
好舒服
不行了
好厲害 太舒服了
射出來了嗎
你幹什麼了 不洗澡了嗎
哥哥
很趕時間嗎 等等啊
濕透了嗎
難道
被內射了嗎
不過很舒服 算了
要是能再見就好了
(身經百戰的小惡魔美少女)
(被大肉棒幹得死去活來)
(表面清純內心淫蕩的少女)
(小凜 22歲)
幹什麼
-哥哥 一萬日元怎麼樣
-什麼意思
-我沒錢 不用了 -小氣
哥哥 一萬日元怎麼樣
一萬日元怎麼樣 就是這個
真的嗎
-一萬日元 -真的可以嗎
-等等 -這裡嗎
真好看
這裡很乾淨
的確呢
過來吧
你叫什麼
我嗎
我叫武
小武
是嗎
-真奇怪的名字
-奇怪嗎 很常見吧
你叫什麼
-我叫凜 -小凜嗎
真可愛
是嗎 小凜
小凜
多大了
我一直說自己20
其實22了
是嗎
你告訴我
我也要告訴你嗎
等等 錢
-錢嗎 對了
-說好的一萬日元
-你平常在做什麼 -啃老哦
好的 謝謝
你幹這個多久了
-18歲開始
-18歲嗎 好厲害啊
-習慣了嗎
-何止習慣 越幹越好了
好緊張
為什麼小凜想要做這種
為什麼嗎
我也沒什麼想要做的事情
而且還借了很多錢
必須要還錢
是嗎
是嗎 但是
和不認識的人做愛之類的
-不是誰都能做呢
-你真好玩 我沒想那種
是嗎 你真的好厲害
-太可愛了 可以做模特兒吧
-你太有趣了吧
-我就是這樣想 -想什麼
-你有男朋友嗎
-男朋友嗎 没有哦
要當嗎 你要當嗎
-可以嗎
-你沒有女朋友嗎 沒有吧
-我看出來了 看出來了
-被看穿了嗎 可以嗎
你要是下次再跟我玩的吧
就當我男朋友吧
當然了 你那麼可愛
下次
-什麼 -想要再來一次呢
-你說話跟處男一樣
-經常被這樣說
-就是這樣的感覺 -是嗎
如果我下次在那邊的話
再找我吧
好 當然了
-說好了哦 -說好了
要下你洗澡嗎
-洗澡嗎 -不洗澡嗎
-我剛從澡堂回來
-完全沒聞出來哦
-聞不出來 -是嗎有味道吧
-要聞嗎 要聞嗎
-那就算了 不洗澡了
你那個衣服不冷嗎
沒事的
沒事嗎
真的嗎
什麼
就覺得你穿很少
-你怎麼一直在看啊
-肯定想要看啊 就是
這個嗎
好像
看到一點了
-看到了嗎 -肯定
我故意的
-是嗎 -是的 就是
大叔什麼的
看到的話
估計就會上鈎
-原來如此
-所以就故意不穿了
但是這種樣子
在路邊
站著的話
不會被
奇怪的人看上
會遇到危險吧
沒事的哦
真的嗎
-完全沒問題 -是嗎
可以摸了嗎
-想摸嗎 請摸吧
-當然了 可以嗎
這樣嗎
就這樣
你的摸法跟處男一樣
奇怪嗎
這樣嗎
一直在摸乳頭啊
這樣摸很奇怪嗎
你之前做過嗎
-幾乎可以說沒有 有幾個吧
-原來有啊
那麼 可以繼續嗎
-我想看腋下呢 可以看嗎
-太奇怪了吧 腋下 為什麼
真漂亮
漂亮嗎
-什麼啊 -這邊呢
這邊
-這邊呢 -你也讓我看
-互相看吧 互相看
-我的不太有趣哦
你太認真了吧 不用了
-不用了 -讓我看吧
為什麼要看腋下啊
-太漂亮了吧
-我第一次被這樣要求
是嗎 太漂亮了吧 可以摸嗎
-要摸嗎 -讓我摸吧
可以是可以
-流汗了哦 -這樣才更好
-為什麼喜歡腋下啊
-我最喜歡看這類型的AV了
-你會看AV嗎 -會啊
-真的是處男呢 -太好看了
是嗎
-可以可看屁股嗎 -屁股嗎
可以哦
好厲害
-我們的褲子一樣呢 -的確
-的確呢 -需要這樣看嗎
-這個太好看了
-太搞笑了吧 什麼
喜歡屁股嗎
好厲害
為什麼喜歡屁股
-就是彈性
曲線之類的 -是嗎
真狂熱
-很多這樣的人哦 -是嗎
脫掉這個
-脫不掉 你自己脫吧
-你太差勁了吧 我自己脫嗎
好了哦
身材真棒啊
這個真的太棒了
太淫蕩了 太淫蕩了吧
這種
-內褲 跟AV一樣
-太普通了吧
-這個普通嗎 這是繩子吧
-很普通吧這個
這個皮膚太棒了
你的情緒太奇怪了
好厲害
隨便摸吧
-可以這樣嗎 -等等
怎麼貼上來了 太搞笑了
別聞氣味啊 太糟糕了
-現在心情怎麼樣 -太棒了
-現在讓我去死也可以
-太色情了
太厲害了
你這個人太糟糕了
你別呼氣了 等等
我可以掀開嗎
可以哦
看到了哦 沒有馬賽克
-馬賽克是什麼意思
-AV都是馬賽克
別這樣看
-可以關燈嗎
-不行那就看不到了
-多想看啊你-看得太清楚了
你掀太開了
-別這樣看啊 -我要舔了
你在舔哪裡啊
這是哪裡
你的舔法太奇怪了吧
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
那麼繼續舔了
要高潮嗎
-要高潮嗎 要高潮嗎
-不錯哦 不錯哦
-可以高潮嗎 -可以哦
要高潮了哦
高潮了哦
-是嗎 -是哦
舒服吧
-舒服嗎 -第一次那麼舒服
-真的嗎 那麼轉過來
-躺下來嗎
嗯 脫掉褲子
等等哦
身體真棒啊
-你太著急了 -沒時間了
-這裡太光亮了 -沒事的
讓我看清楚
好厲害
別張開啊
真漂亮
舒服吧剛才 -什麼
-剛才舒服吧 -舒服
真棒
這樣用手指讓你舒服哦
溫柔一點哦
好的
舒服嗎
溫柔一點 -溫柔嗎
這樣嗎
-你喜歡溫柔對嗎 -是的
那麼我溫柔一點
讓你高潮哦
怎麼樣
-要高潮了吧 要高潮了吧
-繼續 繼續
繼續嗎
怎麼樣 怎麼樣
要高潮了嗎
可以哦 不用忍耐哦
繼續吧
你在忍耐嗎
-我可以高潮了嗎
-可以哦 不用忍耐哦
可以哦
-可以嗎
-可以哦 可以高潮哦
高潮了
-高潮了 -高潮了嗎
真敏感
-小武真厲害 -厲害吧
真厲害
已經
-已經忍耐不住了-要接吻嗎
過來這邊
你的呼吸太厲害了
-怎麼樣 -溫柔一點
這樣嗎
沒錯
-喜歡溫柔嗎 -是的
-這樣嗎 變硬了呢 -沒錯
-那麼這樣讓我看腋下
-你想要看腋下嗎 變態嗎
真漂亮啊
-你真的太變態了 好癢
-癢嗎
-這樣就不癢了吧
-你太糟糕了吧
那麼胸部
真漂亮
乳頭舒服吧
-喜歡嗎 -是的
好厲害
這樣呢
-姐姐 做激烈一點的事情吧
-什麼激烈的事
-指交之類的 -指交嗎
-可以吧 可以吧
-我包裡有道具哦
-我有帶 -好厲害
有這種
喜歡哪個
可以嗎
你用過嗎
-你用過嗎 第一次嗎 等等
-沒事的 我會讓你舒服的
-我讓你舒服好了 -是嗎
等等吧
-這個等會兒在用吧 -好好
-自己脫掉吧 -怎麼辦
慢慢來
-這樣嗎 -躺下來吧
怎麼
硬了嗎
硬了一半吧
是嗎
別玩弄我 快點吧
-舒服嗎 -別這樣
別這樣
太噁心了吧
我會讓你舒服吧
-接吻吧 -接吻嗎
-流太多汗了吧 -太緊張了
-都是汗味嗎 -有一點吧
-乳頭舒服嗎 -舒服
好舒服
舒服嗎
這樣嗎
肉棒太大了吧
真的嗎
好像
意外的
很大呢
-我沒有比較也不知道
-好厲害
我也不懂
-真大 -是嗎
好大
好厲害
要舔了
好多汗
汗嗎
因為今天很累吧
什麼
沒事
好舒服
真大
好舒服 太厲害了
不行了
好舒服
-舒服吧 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
是的
-舒服嗎 -就是這樣
-這樣嗎 -是的
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
這裡嗎
好舒服
要射了嗎
不行了 要射了
-我累了
-抱歉呢 差不多要射了
-累了嗎 -是的
那麼來做愛嗎
做愛
-做愛嗎
-插進來就能射了吧
-可以嗎 -沒事的
-真的嗎 可以嗎
-因為我手累了
-真的可以嗎 -我帶了套哦
我給你戴上哦
謝謝
這樣戴嗎
太大了吧
太大了 好難戴上
-真的好大 -真的嗎
-已經戴上了
-要怎麼辦 這樣嗎
插進來吧
好大
-這樣嗎 -沒錯就是那裡
太大了吧
-是嗎 -好大
好厲害
好舒服
-慢慢來 -慢慢來嗎 好
-好厲害 -痛嗎
-慢慢來 -慢慢來嗎
太大了吧
-是嗎 -是的
-慢慢來 -好的抱歉
好大
高潮了 高潮了
-好大 -真的嗎
姐姐
還要接吻
好舒服
舒服嗎
-這樣舒服嗎 -好舒服
好舒服
這樣呢
-好舒服 好厲害 -舒服嗎
好厲害
-我來動吧
-真的嗎 這樣嗎
-舒服嗎 -好厲害
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
你還不射嗎
-還不射嗎 -是的
都看到了
好舒服 還不射嗎 是嗎
姐姐
-好舒服 -是嗎
要換姿勢嗎
-可以嗎 -可以哦
濕透了呢
要插進去了
不用慢慢來也可以吧 這樣呢
高潮了 高潮了 高潮了
為什麼還不射啊
就是啊 應該快了吧
-我沒有時間了 快射吧
-不行了
是嗎
快點吧
我沒時間了
-這樣啊 那麼 我繼續了
-快插進來吧
要插進去了
這樣快射了
好舒服
比剛才舒服了
-好硬 -我也好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了 高潮了
馬上要射了
-要射了嗎 -快射了
-好舒服 姐姐要舒服嗎
-不行了
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
-要射了 要射了 -高潮了
好厲害
-太厲害了 -要走了
太舒服了
-姐姐你也舒服吧 濕透了
-是的
-要去洗澡嗎
-洗澡嗎 我還有事 抱歉
-是嗎 -是的 我趕時間
-那麼我要走了哦
-已經要走了嗎
下次再找我哦
-我會繼續站在那裡的
-下次吧
我等會兒去洗澡
那麼
我要
-先走了 再見
-再見
都濕透了
要是能再和他做就好了
(超級淫蕩的前OL)
(被大肉棒偷偷內射)
(身材苗條的美女OL)
(雪音 24歲)
哥哥
-一萬日元哦
-一萬日元什麼
一萬日元就可以做了哦
要做嗎
好吧 這裡也很冷
可以吧 一萬日元哦
就可以做很棒的事情哦
-有點害怕 -別害怕
就是那種事 好嗎
感覺還不錯呢
進來吧
我很趕時間
-你緊張嗎 -沒有進展啊
話說你名字叫什麼啊
我姓伊藤
是嗎
原來如此啊
名字呢
純
-有點樸素呢 -是嗎
來這裡要幹什麼啊
你還問啊
就是色情的事情啊
-我以為你明白的-我不太懂
沒事的 我會溫柔的
和你嗎
除了我還有其他人在這裡嗎
就一萬日元嗎
是嗎 這個
-不行嗎 -太便宜了
就是
真的嗎
不會是那種
-之後還要加錢的
-那是什麼啊
我都說過了
就一萬日元啊
但是
你那麼漂亮
-就一萬日元嗎
-我漂亮嗎 謝謝
好厲害
這是
風俗那種嗎
是的哦
你不知道嗎
站街的
你沒試過嗎
第一次
-你不會去風俗嗎
-雖然會去 但是
但那種是店裡的
這種是第一次
是嗎
我覺得很多人這樣啊
-是嗎 -我也不知道
因為
為什麼
你可以幹其他
工作吧
雖然是這樣不過我就喜歡這樣
為什麼你會開始做這種啊
你要問這種問題嗎
半年前我還在打工
就這樣了
其實就是
然後和上司交往
後來我出軌被發現了
就被解僱了
然後不知道怎麼辦
然後就打算這樣賺錢了
幹了半年了吧
總之
先給我吧
-一萬 -一萬 好的
怎麼了
你沒穿胸罩嗎
是哦
怎麼了
不行嗎
-就是很棒 -這樣的話
就會更多客人
很吸引人吧
不過呢
因為天氣冷 乳頭都硬了
不過客人就喜歡
因為沒穿胸罩
營業額提高了
兩倍 所以
一萬日元
好的
一萬
好的 謝謝
要洗澡嗎
我已經洗過了
是嗎
怎麼辦
那麼
馬上
開始好了
可以嗎
因為
-每天都有洗澡吧 -是的
那就沒事了
可以吧
是的
那麼
開始吧
-好的 -那麼
躺下來吧 好的
沒事的
我很厲害的
馬上就會射出來哦
你很緊張嗎
太緊張了吧你 你想要做什麼
接吻吧
喜歡接吻嗎
是的
真貪心啊
那麼來吧 來接吻吧
那麼
舌頭伸出來吧
繼續
這是什麼啊
是嗎 果然想要被動嗎
這沒辦法啊
對吧
你這樣乳頭又要硬了
-哥哥你真會摸 -是嗎
想看嗎
想看
那麼要出來了
這樣
變硬了
喜歡這樣吧
怎麼了 突然
不要太突然了 溫柔一點
好的
溫柔一點
想要怎麼辦
想砍小穴
可以哦
那麼
這樣嗎
想看吧
不要張那麼開
別這樣看啊
屁股太漂亮了
難道你是處男嗎
我不是處男啊
-真的嗎 -是
真的假的
你想要做什麼
我想舔
可以哦
來吧
那裡是屁眼吧
溫柔一點啊
好厲害 好舒服
高潮了
溫柔一點 不行了
舒服嗎
那麼
想要
從正面看
-是嗎 -躺下吧
讓我看看
我要看 過來
看得見嗎
真漂亮
-和AV完全不一樣呢
-什麼意思
-這裡太害羞了 關燈吧
-我想看清楚 用手指可以嗎
-就一下 -溫柔一點
知道哪裡嗎
-等等 溫柔一點啊
-好 好 這樣嗎
對
怎麼樣
這裡嗎 這裡嗎
是那裡哦
可以嗎
這樣呢
等等 別太激烈了
-溫柔一點 -好
這樣嗎
怎麼樣 這裡
這樣
好舒服 好舒服 別這樣了
-等等 我已經高潮了
-我還要要繼續
舒服 舒服 換我吧
脫掉吧
快點 站起來
意外挺大的
勃起了嗎
沒有
真的嗎
那麼
可以嗎
好舒服
好厲害
越來越大了
真大
好大
太大了
太硬了吧
這樣呢
換一下姿勢吧
躺下來
給你枕頭
-衣服也脫掉吧 -好的
舒服嗎
好舒服
已經這麼硬了嗎
怎麼樣
要射了嗎
還沒有
還不射嗎
那麼來做愛吧
做愛嗎
可以嗎
-可以做愛嗎 -可以哦
拿一下我的包
那麼
這個
要給你戴上了
這個真的很大呢
過來
插進來吧
-溫柔一點哦 -好大
太大了 好厲害
好厲害
好大
不行了
好厲害 好大
好深
不行了 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -太大了
我來動吧
高潮了
高潮了 高潮了
-舒服嗎 -太舒服了
還不射嗎
高潮了
好舒服
還不射嗎
好硬
等等啊 太激烈了 不行了
高潮了 高潮了
什麼
高潮了
還要繼續嗎
不行了
不行了 高潮了 高潮了
你幹什麼 太害羞了 不行
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
你幹什麼 還要繼續嗎
這是什麼
又要插進來了嗎
好厲害
好厲害 好厲害
好厲害 好硬
不行了
等等 不行了 要高潮了
要射了
要射呢 射了 射了
射了
-射了嗎 -射了
太激烈了
你太厲害了
交換一下聯絡方式吧 怎麼了
-要走了嗎 -我還有事
-那麼趕時間嗎 -那麼走了
太厲害了
假的吧
不會吧
內射了嗎
假的吧
算了 那麼舒服
要去洗澡嗎
(和美少女奇蹟的邂逅)
(為什麼她會要搭訕男人呢)
(溫順的奶音美少女)
(夏希 21歲)
-哥哥 有時間嗎 一萬日元
-一萬日元嗎
-很冷算了 -可以吧
哥哥
一萬日元哦
一萬日元哦 一萬日元
-怎麼樣 -一萬日元嗎
一萬日元嗎
-你看 來吧 -太厲害了吧
真有膽量啊
怎麼樣
-真的一萬日元就行了嗎
-可以哦 就一萬日元
那麼
-走吧
-走吧走吧  太開心了
哥哥 這邊
這裡好厲害
-什麼厲害啊 -就是
-竟然是榻榻米 -的確是呢
哥哥你叫什麼名字
名字嗎
我叫旬
-真不錯呢 -謝謝你
我叫夏希
-真不錯 -謝謝
你多大了
現在21了
你有女朋友嗎
沒有哦
沒有嗎 我覺得有啊
-沒有呢 -真的嗎
來這裡幹什麼
還什麼都沒做哦
你經常
站在那裡嗎
沒錯哦
是嗎
是哦
經常在那裡哦
但是 真便宜啊
便宜嗎
也不懂
便宜不就好
的確
你在幹什麼
是剛下班嗎
剛準備回家
是嗎
經常
經過這邊嗎
偶爾經過這邊哦
真有緣啊
太厲害了吧 真的
-這個樣子 -漂亮嗎
怎麼樣
-真可愛 -沒有 就是
有點
跟做夢一樣
是嗎
為什麼
錢嗎 一萬日元
謝謝
每天開心嗎
開心哦
-每天都 -是嗎
-不敢問 還想問更多
-為什麼啊
怎麼說呢 就是
-你喜歡做這種事嗎-喜歡哦
你也喜歡吧
你難道討厭嗎
很舒服的哦
-有點害怕呢 -為什麼
好厲害
你太色情了吧
是嗎
-因為都看見了 -看見了嗎
身材真好
-謝謝 -有點不行了
-不行了嗎 -太棒了
好厲害
不行了 有點興奮了
你看
看得見乳頭吧
真的好厲害
可以摸哦
你驚訝什麼啊
不用洗澡嗎
不用洗澡也可以吧
不行嗎
但是 這樣嗎
沒事的
可以吧
我要做什麼
-要做什麼 -為什麼
可以吧 先摸我吧
沒穿嗎
沒穿啊 你也看得見吧
我看得見 但是
一開始不敢相信
真柔軟
不行了等等
為什麼啊 可以吧
好舒服
太淫蕩了
喜歡吧
真的好棒
-不行了 -你也脫掉吧
-真的都是汗哦 -可以的
-等等啊 真的 沒洗澡
-沒事的 沒事的
什麼
-太害羞了 -害羞嗎
好厲害
有感覺嗎
-好鹹 -抱歉
好棒
舒服嗎
好舒服
硬了嗎
因為啊
你這樣穿衣服
好厲害
太硬了吧
什麼 什麼 等等
-太糟糕了 真的沒洗澡哦
-沒事的
好舒服
味道真淫蕩
好厲害
舒服嗎
好舒服
不行了 不行了
我也想要摸
可以哦
好舒服
哥哥你好會摸
-可以嗎 -可以哦
好厲害 好厲害
好厲害
-可以這樣嗎 -可以哦
太漂亮了
好舒服
好厲害
太激烈了
舔吧
好舒服
-好厲害 -太激烈了
可以哦 舔吧
好舒服
好厲害 好厲害
要高潮了 高潮了
好厲害
想要一直摸下去
要高潮了
高潮了
姐姐 我想看屁股
屁股嗎
好厲害
別盯著看
好厲害 好厲害
好厲害
太誇張了
好舒服
高潮了
好厲害
真的好厲害
厲害嗎
好厲害 好舒服
好癢
-等等 不行 -什麼
不行了
被摸了
什麼 什麼
什麼
怎麼了
什麼啊
等等
怎麼了
好厲害
不行了
好舒服 有點癢
好舒服
不行了
-都要射出來了
-真的假的 那麼要插進來嗎
做愛嗎 一萬日元就可以了嗎
插進去嗎
可以做愛嗎
為什麼 不就是來這裡做愛的
太便宜了吧 不是這個意思
可以嗎
可以哦
安全套嗎
這個嗎
那麼躺下來吧
安全套嗎
這樣就已經快不行了
好了哦
-真的可以嗎 -可以哦
要插進來嗎
插進來了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
繼續動
腰都要斷了
好硬
太淫蕩了
在動了
好厲害 哥哥的肉棒好舒服
要高潮了 高潮了
-好厲害 -好舒服
好深
插到最裡面了
高潮了
要高潮了
什麼
轉過去吧
好厲害
好舒服
不行了
-太舒服了吧 第一次這樣
-舒服嗎
舒服嗎 好舒服
不行了 太舒服了
別太激烈了
好厲害的肉棒
看得見嗎
插進來了哦
好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
好舒服
-哥哥舒服嗎 -好舒服
好深
我想摸
要摸嗎
好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
好深
-感覺到了 -好舒服
好厲害
好深
高潮了
好舒服
還想要繼續
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害
別這樣看
插進去之後就會射出來的
還想要繼續摸
好厲害
濕透了哦這裡 你自己摸
都拉出線了
好厲害
可以摸嗎
好舒服
濕透了
第一次
看見
這麼濕的
真的嗎
好舒服
因為
就把手指插進去了
肉棒插進去就更舒服了吧
這樣
好舒服
真的嗎
好厲害 裡面在動哦
因為高潮很多次了
太厲害了
-裡面一直在動啊 好厲害
-你能感覺到嗎
快點
插進來吧
-好舒服 -好舒服
好深
身材真好啊 好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
好深
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
又要高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
舒服嗎
好厲害
好深
好舒服
好厲害
插進來的地方都看到了
都要射了
好舒服
-好硬 -好舒服
要高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
好舒服
要高潮了
好厲害
好舒服
-不行了 真的不行了
-後入我吧
好厲害
好舒服
高潮了
不行了 不行了
好舒服 高潮了
太激烈了
好厲害 好舒服
好舒服
真的嗎
好厲害
好舒服
要高潮了
好厲害
好舒服
這個 太舒服了
-好舒服 -真的嗎
我都
快要射出來了
太棒了
-太舒服了吧 -好舒服
好硬
好深
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厲害
不行了
可以哦 不行了
要射了嗎 可以哦
射出來了嗎
是的 好舒服
下次
再做吧 我有事 所以
先走了哦