这到底是什么东西啊
这角度的话 自痴啊 这不行好吗
你不知道吗 认真点啦
上司真的是 我也有错
应该只是没能力吧
那我帮你吧 可以吧 来
别在意了 来这样的
我帮你 一定很开心 这样才不行喔
真的是很夸张 很难过
是这样的契约
这样应该可以
但是那样实在是
应该可以 很会说啊 真
很好那就直接实战喔
我会认真 你要跟上喔 可以的
这样 你看 对吧 这种感觉
这边你看 刚好可以
这边的应该也行 是啊
大概八成我们都能保证
就是这个感觉 对
总额就是这样
可以吧
也是行吧
那样障碍保险的 对 基本上就是大人用
这样的话刚刚好 没错 对啊 这样的
这样很麻烦 是啊
我们也是这样
这样很想要啊
真的很想要 是啊
难道不行吗
抱歉 真的 可以吗
这边可以 对吧
基本上就是这样
这样一万吗
刚好可以 对
基本上就是这样
好热
也是 对
这边你看 很好 是啊 这样
这样一万三 一万二
谢谢 哪里
很不错 对啊
这样是吗 这样的
可以看看吗 这样的
应该可以吧 这边的 对
也是啊 对啊
这边我也想啊
就这样刚好 对
很好就行啊
第一次这样 对啊
像这样 很好 对吧
很好 快点
这样 对吧
刚好可以 对吧
这样很危险喔
刚好这样 对吧
这边很好 对吧 快点
刚好很厉害 对
很兴奋 这样
小心点 对啊
要小心点 对
就是这样用喔
很爽吧 快
就这样 后面点
要高潮了 射了 射了
好爽
其实真的是女生吧
这当然是吧
这边也要 对啊 快点
这样刚好就好对啊
大概这边的保障
这样想我也是
他是怎么确定的对啊这种的
像那样的应该不行啊
你进来多久了三年
太夸张了你啊
这样真的很夸张
像那样对吧
很好这样真的不行我来帮你
我用我的交法来帮你
这样的感觉应该不行放松
就这个保障
就像这样
基本上就可以照这方式
这边的计画可以再那边
就继续好的这个那个
就从这边
|
要这样吗对吗这种
放松我帮你用啊对啊这样看啊
|
这样有点小就那个啊
真的很夸张喔
这边特别的感觉就是这样
基本就这样
可以吧应该行吧
继续用啰来
很好用就是这样
看到没快集中啊
很洪对啊这样的
这不错吧继续喔
刚好可以吧
这样来
还会紧张吗来
为什么这样看对啊
来吧这边刚好
没特别的感觉啊
应该换过了吧对啊这边
快点快这边喔
这样对吧不同啊
一起来看吧
这样一套的
让你放松比较好吧
就是这样才会紧张啊
这样妈
这个对
这样没放松喔
这边应该没办法吧
继续阿
快放松啊
对吧很好
刚好可以对吧
这样对吧很好啊
项这样就对了事啊
刚好继续很好事啊
这样真的不行对啊
你这样会被骂喔继续
快
然后我们这边
这样可以继续吧
怎样很想要喔
还要很硬啊
你真的很讨厌
停了喔
大声点
就是这样的业务
快点这边也要啊
快我听不到
可以吧
就这样继续
很硬对吧快
继续来
对就这样
很爽快点喔
一来了快点啊
我来帮你用力点
人
继续吸
这样很爽吧
好爽
超硬
受不了了快点
很喜欢喔
这样动这边也要
很长喔
好爽好棒
快点快点好爽
这样很爽事吧
很湿继续喔来
好爽好棒
刚好这样很爽喔很爽
这边你看对吧
好爽真的很爽
刚好要吗可以吗来
这样很湿快点快点啰快
不行不要停高潮了
超硬的快点啊快点
好爽对吧好爽
好爽好爽喔
很爽对吧
好爽直接来喔快点
好爽喔肉棒好爽
继续动快点
好爽这样真的超爽
一
那边不行还是好网
爽
对好爽好爽很爽喔
很爽很棒对吧快点
继续继续快点对吧
好爽好棒喔好棒
好爽好棒
T
很多对吧快点快
好爽对吧好爽喔
继续不要不要对吧
这边我要拜托
好爽对吧快点
好爽对吧很爽
不行啦真的好爽
好爽
就是这样
这边可以就这样谢谢你
没错他还是新人
不好意思初次见面你好
他今天就让你坐旁边好吗好
这个是网路用的对
很厉害喔有那么多前吗事啊
就是这样对吧很好
刚好可以吧快点
这边你看很好事吧
这个你看就这样削减费用
我这个部
那个这样应该不太好啊
我也不能决定
真的不太好啊
我知道了那就看这个吧
应该可以吧来快点啰这样技术点的
很好这样没问题对吧快点
很想要这
实在是不太好啊
真的要这样吗
这边应该可以好
很想要对吧那边
可以吧很想要对吧事吧部
大概四五吧对啊这种
这样就对了
这不太好真的
真的这样实在是对啊
真的不好二五可以啊
可以吧部
真的行吗要继续吧
这样不好吗可是这个
这个太贵了是喔
不行吗部也不是
你很优秀不是吗
真的要吗我知道了好啊
这边也可以可是这个
这样不太好啊
就这样没问题
可以吧这种的也行啊
可是这个真的
就是这样啰很好
这样不行对吧很好刚好啊
M
这个的话还有点奇怪的地方
也不是说不行可是
这样真的不行吗
应该没干吗吧事
但是这真的法律应该有
我们是在这个啊对吧
可是这真的
可以吧部
不行啦真的
真的没办法税收真的
真的很抱歉啊
向这样部
对吧刚好这样很好
就这样拜托喔很好对
像这样刚好的话对
就基本上这样有问题这边喔
这有问题事吧
好啦我试试看
就这样呢
一定可以吧来谢谢
这边刚好对啊
就这边 好
很好对啊很好
真的可以吗
真的没问题吗
这边就这样阿
这样很爽对吧很爽
刚好来对吧快点
这边好爽快点
这样妈来
不要停啊
受不了啦快
好爽
好棒超爽
高潮了
很爽很棒快点快点
好爽好想要喔
不行啦好爽喔
很爽对吧
就之后我们再拜托你啰
这样我也会很困扰
很爽对吧快点
就像这样快点很好
真的也是可以说对吧
像这样对吧
快点这样赶快喔你看
这是我们的新商品喔
这样很值钱喔好难喔
这是新商品
在我们这边也很热销喔
你看队吧快点
像这样快点真的很好
像这样对吧真的就这样
这边三百万到五百万
这个一年三点一啪
十年就能升到三点四
这样加上去也不错
这边这样就好对吧
这样刚好这种吧事啊你看
真的你看对吧
像这样对吧
刚好就这样对吧
像这样很好快点
这次提供就这样这个嘛
大概的金额就这样
这边应该没问题喔
刚好这边现金就这样对吧
这边就这样对吧
像那样就是了对吧
刚好这边就这样
大概就是这样很好
大概就这样
之后就能到三点八
这边也是
刚好这样可以吧
去那边对
很湿来
这边来
快点要吗
知道了我会啦
很好对吧
可以吧来
这边吗特点啊
我帮你弄干净喔
这样那
帮你用啰
那边也要
之后就像这样啰