超豪华
温泉旅馆泰国浴
梦幻六轮车!花瓣的大回转SPECIAL
在关东地区某县地方
有着可以享受到
极致奢华的“温泉泰国浴”
使用整间温泉旅馆经营泰国浴
里头充满着顶级美人艺妓的
梦幻的泰国浴
现在就请各位好好欣赏
店内最顶级的套餐
“六轮车套餐”的画面吧!
六轮车 即尺
欢迎光临
欢迎您今天大驾光临
客人，请将您的行李交给我
失礼了
本店是温泉旅馆兼泰国浴
接下来我们六人来为您服务
请你好好放松享受
失礼了
请放松哦
您真是了不起啊
请让我喝您的口水
我也要
好软哦
失礼了
让您久等了
现在就将您的裤子脱掉哦
失礼了
不要太急
请您尽情享受哦
不用忍耐也没关系哦
变大了呢
失礼了
变的这么硬了哦
好厉害
好厉害哦
请您尽情享受吧
人家好高兴哦
客人
请您尽情拥摸我的胸部吧
请您不用客气，尽情的抚摸吧
请您尽情的抚摸吧
请摸我的胸部
好舒服哦
请摸我的乳头
也请您抚摸我的胸部
好棒，好像很舒服的样子
真好
人家好羡慕哦
也请您抚摸我的胸部嘛
如何呢?
请摸我的乳头哦
我的胸部也拜托您了
用力一点哦
请您尽情的抚摸吧
好舒服哦
我的胸部也请您抚摸吧
好棒...变的这么大了
真的吗
人家也想看嘛
你看看最前面
失礼了
好大哦
好棒好棒哦
人家好羡慕哦
好棒哦
好像很美味的样子诶
我也想要啦
也让我舔嘛
好棒的声音哦
舒服吗?
请您尽情享受哦
好棒 好棒哦
好硬哦
好舒服哦
流了好多汁出来哦
她的舌头不停的在舔
可以让我舔了吗
人家好羡慕哦
您的肉棒好大哦
好棒哦
好棒，不停的在抖动哦
真好...
好棒哦
您的真是雄壮啊
真的是充满男子满气概呢
硬梆梆的哦
好厉害哦
人家也要啦
人家也好想舔哦
好棒，人家也要嘛
请您尽情享受哦
请您尽情的享受哦
可以让我舔吗?
好棒，人家好羡慕哦
真好...真棒...
人家的乳头也变硬了哦
变的这么硬了哦
舒服吗?
好棒哦
越来越大了哦
好硬哦
太狡滑了啦，人家也要啦
好下流哦
好像很舒服的样子呢
人家也想要舔嘛
真好，两个人一起舔
变的这么大了
可以舔你的乳头吗
好厉害哦
我也要啦
乳头也变的好硬哦
客人很舒服的样子哦
请摸人家的胸部嘛
最后轮到我舔了
请您尽情的享受我的舌头哦
硬梆梆的...
舒服吗?
好棒哦
客人很舒服的样子哦
蛋蛋也变的这么硬了
要射时请射到人家身上哦
舒服吗?
客人
您觉得舒服吗
好棒，又变的更大了
好棒，硬梆梆的哦
汁不停的流出来哦
好大哦
现在还不可以射哦
请您好好享受哦
好棒，不停的在抖动哦
要射在我嘴里也没关系哦
请您全部射到人家嘴里哦
您要多射一点出来哦
请尽情的射出来吧
你的肉棒好热哦
快点射出来嘛
射出来了呢
好好吃的样子哦
好好吃哦
我也要啦
我也要嘛
我也要
好棒，大家快看
您觉得舒服吗?
今晚还很漫长哦
您要尽情的享受今晚哦
三轮车
色情椅子
让您久等了
请坐下来
您有什么特别需要吗
那么我来帮您按摩吧
我来帮您淋身体哦
水温还可以吗
我要淋您的身体咯
现在帮您涂上泡沫哦
舒服吗?
谢谢
现在为您把泡沫冲掉哦
现在请您为我们洗身体吧
好色的抚摸哦
人家有感觉了...
请先我的胸部
请把人家洗净
您的手真厉害呢
人家也要嘛
我也要啦
不要忘了人家啦
我的乳头站起来了哦
不要只帮她先啦
两个人一起冼嘛
好舒服哦
请您稍等一下哦
我们要帮您做更舒服的事
现在为您涂上乳液
感觉如何呢
舒服吗?
会觉得冰吗?
全身滑滑的很舒服吧
现在用胸部来帮您洗哦
感觉如何，舒服吗
这只手就交给我洗了
好舒服哦
感觉到我的胸部了吗
我的胸部很软吧
滑滑的好舒服哦
感觉如何?
舒服吗?
好棒，您的身体好热哦
您的这里变硬了哦
变的好大了呢
好棒，你的肉棒变硬了哦
好硬
这里变的好热哦
好厉害
变的硬邦邦了呢
我觉得好兴奋哦
要人家用胸部帮您做吗
失礼了
好舒服哦
好厉害
肉棒被胸部夹住了
舒服吗?
好热哦
您的乳头都站起来了哦
您的脚感觉到我们的胸部了吗
请您尽情的抚摸吧
您最喜欢谁的胸部呢?
请您尽情的享受
我们的胸部吧
好舒服哦
连蛋蛋也变的很硬了哦
真的变硬了呢
人家觉得好兴奋哦
这里变的好热哦
可以舔您的肉棒吗?
您觉得舒服吗?
好棒，硬梆梆的哦
真的好棒哦
我可以舔吗?
帮您先身体咯
如何，舒服吗
请您尽情享受哦
请吻我
也让我舔嘛
好棒
两个人一起舔很舒服吧
三个人一起舔舒服吗
越来越硬了哦
这也好硬哦
看您这么兴奋
我好开心哦
好舒服哦
光只有她舔不公平啦
我也要嘛
您的肉棒好大哦
不行，人家忍不下去了
请您插进来嘛
好棒，看的很清楚哦
小爱的肉穴舒服吗
请您看仔细了哦
好棒，插进去的地方
看的好清楚哦
好厉害哦
您觉得舒服吗?
小爱的叫声好下流哦
您要看仔细了哦
小爱的动作好色哦
好棒，好激烈哦
请您用力一点插进来
用力，请您再用力一点
好厉害哦
小爱的屁股不停的在动哦
真的好舒服哦
人家差点就死了
人家也要嘛
快点嘛
真好
我也想要诶
快点插进来嘛
请插进来吧
好棒
肉棒插的好深哦
如何，舒服吗?
美笑的肉穴舒服吗
也让我们舒服嘛
请您摸我们的肉穴
也插进我的肉穴嘛
也插进她的肉穴嘛
快点嘛
快点插进来嘛
好大哦
舒服吗
好舒服哦
好棒，插的好深哦
好棒
好舒服哦
请您再动的快一点
我来帮你把肉棒清干净哦
我也要
我来帮您清干净哦
我也来吧
您觉得舒服吗?
我们三人也高潮了好多次哦
等会还有更多的好事
在等着您享受哦
三轮床 地板
失礼了
请交给我们三人吧
会不会烫呢?
还是太冰了?
刚好吗?
太好了
很舒服吗
涂满乳夜的感觉如何
很舒服是吗
人家来帮您涂身体哦
好舒服哦
猜猜看您现在碰到什么呢
人家的胸部舒服吗
请您放松哦
被胸部夹住舒服吗?
可以请您屁股翘高一点吗
谢谢
您的身体越来越来干净了哦
我们会把您的全身点
都舔的干干争净哦
现在就帮您舔干争哦
下流的地方都被我们看光了
好下流哦
您觉得舒服吗?
现在帮您洗大腿哦
我也开始觉得兴奋了俄
请您看一下
我现在在用那里帮您冼啊
我有把您洗干净吗
这样洗比较能洗干净 对吧
你的这里
我的乳头站起来了哦
您感觉到了吗
您的脚指感觉如何呢
很敏感是吗
客人
请您转过身来哦
请小心点慢慢转过身哦
好厉害哦
客人您很舒服的表情
看的好清楚哦
您的乳头也很敏感吗?
您现在在摸那里呢?
好舒服哦
人家这样帮您冼手哦
手指也要一根一根
仔细洗干净才行
客人
您的肉棒变的很硬了哦
硬梆梆的哦
好厉害哦
好美味的样子哦
人家的胸部夹住您的肉棒咯
舒服吗?
乳头也帮您舔哦
我也来
您觉得还满意吗?
肉棒被胸部夹住了哦
好棒哦
我也要哦
我的胸部舒服吗
好棒，硬梆梆的呢
她们现在用嘴巴舔你哦
舒服吗
您还真是诚实呢
没关系哦！
请您尽情享受吧
让我们欣赏您舒服的表情
好厉害哦
我想舔您的肉棒
我也想要嘛
好美味的样子哦
好棒哦
我也想要舔您的肉棒
我可以舔吗?
我们两人一起舔哦
不停的在抖动哦
好热哦
那我来舔蛋蛋吧
您想要我们怎么做呢
光是这样看着您的肉棒...
光用嘴巴不够吗?
说的也是
人家想要了
可以插进我的肉穴吗
是我先说的诶
大狡滑了啦
我要脱了哦
屁股露出来了
客人，您喜欢屁股吗?
好棒哦
肉棒插进去了哦
好棒，看的好清楚哦
人家也想要啦
好舒服哦
舒服吗
请您尽情的享受哦
好厉害哦
好棒，好下流哦
您觉得舒服吗?
现在换我了哦
你太狡猾了啦
这次换我了哦
要插进来了哦
您看好了哦
好舒服哦
肉棒插的好深哦
好棒，好舒服哦
好舒服哦
好好吃哦
她已经先高潮了哦
她先高潮了
对不起哦...
人家也想要嘛
您的肉棒插不进来啦
大粗了，插不进来啦
我又想起您的肉棒了
让我舔嘛
我也要啦
您的精液真是太美味了
好棒哦
我现在帮您清干净哦
您觉得如何呢?
舒服吗?
我们也觉得很舒服哦
好舒服哦
今晚还很漫长哦
请您好好期待吧
六轮车 乱交
你太狡滑了啦
好舒服哦
好好哦
我也想要啦
摸我的胸部嘛
好舒服哦
我可以舔您的肉棒吗
我也想要啦
你太狡滑了啦
好好吃哦
好厉害哦
好下流哦
变的好大呢
也让我舔嘛
请您尽情的享受哦
可以把你的肉棒插进来吗?
好厉害哦
越来越大了诶
好热哦
可以请您抚摸我的肉穴吗
也摸我的嘛
好舒服哦
请您看仔细了哦
您的肉棒好硬哦
请把肉棒插进来
让人家享受您的肉棒
插进去了
客人，您真是太厉害了
好棒，好舒服哦
可以插进我的肉穴吗??
客人，您的肉棒好棒哦
请您再用力一点嘛
您真是太厉害了
肉穴好舒服哦
我也想要您的肉棒
请从后面插进来
插进去嘛
插的好深哦
好舒服哦
请您插进来嘛
您那么激烈，人家会受不了啦
用力，再用力一点嘛
真好，人家也要
请从人家的后面插进来嘛
人家忍不住了啦
请用力的插进来嘛
客人，请您插进来嘛
请插进来嘛
插进来了、插进来了
客人的肉棒插进来了
我也要啦
求求您，快点插进来嘛
好棒哦，好像很舒服的样子...
客人，请插进人家的肉穴
请把您的肉棒插进来
好棒，插的好深哦
最后换我了
可以请您插进来吗?
好舒服哦
好棒，好棒哦
请再用力一点嘛
可以喝下去吗?
你喝下去了吗?
您的精液真美味
真的好舒服哦
很舒服哦
我们也觉得很舒服哦
人家还想要啦
今天谢谢您的光临
我们都觉得非常舒服哦
我们会等待您的再次光临