（总务部秘书课）
（进公司第一年）
（守屋芳乃 二十五岁）
（我被他的上司委托）
（要请他拍摄第二部AV）
（顺带一提）
（他还不知道这件事）
辛苦了
不好意思 那个
守屋小姐的前辈
让我拍个贴身影片
是这样
对
不好意思
我明白了
顺带一提 你现在在做什么呢
是不是很忙
制作会议资料
贴身采访
写着很多数字呢 感觉上来说
数字 数字 是的
总感觉 好像有什么东西
是的
这样
我很开心
是吗
真的吗
好事 好事
但是每天都很快乐
每天都有快乐的事发生
是这样吗
今后也请多多加油喔
顺便问一下
什么时候呢
那个
我的那个
要听吗
私生活如何呢
私生活
那么
是的
自我愉悦那种
偶尔会自己来一点
一点点而已啦
至于我为什么会问这个嘛
其实就在不久前
在别的导演的作品
你不是AV出道了吗
是的
所以呢 的确
我就是听那导演推荐
他也想让我帮守屋拍摄
是他跟我说的
如果可以的话
第二部作品
这周就找个地方吧
这周找个地方
好随意
时间上没问题吗
没问题的
真的没问题吗
其实还没定下来呢
等确定了再联络你
好的
这周找个地方
这样吗
那我就听听看
你这次的干劲吧
干劲
对
我想拍出比前作更像AV的东西
原来如此
我想着这大家都会高兴的
知道在看镜头吗
镜头在这里吗
正确答案
我打算在第二部再加把劲的
第二部
再稍微有点AV感 AV感
第二部是吧 这样
我会努力的
加油
耶耶
耶
喔
今天打扰了
指甲很漂亮呢
谢谢夸奖
谢谢你
打扰了
请加油
好的
辛苦了
你也辛苦了
抱歉 我来晚了
你也是辛苦了
抱歉今天把你叫出来
那我就直说了
有客人来了 客人吗
我想让你见一下客人喔
请到隔壁房间来
好的
请出来吧
稍微出来一下吧
好的
请进
早安
你好
还请多多指教了
我是男优宇野先生
初次见面
我是守屋
请多关照了
是日本第一大肉棒的男优喔
大肉棒男优
日本第一
然后呢
我之前不是说这周要拍AV吗
是的
因为宇野先生太忙了
所以一直没空拍摄
不过现在刚好有时间了喔
好的
所以我们现在就做爱吧
现在
对
那要开始做爱了吗
要做吗
好厉害
那就麻烦你了再来一次吧
就按你喜欢的来
明白了
交给我吧
现在时间有点赶
你那边很忙的对吧
不好意思
我是业界第一的 没问题吧
稍微等等喔
业界第一吗
大肉棒
是
突然之间说什么呢
不是有这种说法吗
比如鼻子很大就是指这人很大
或手很大就是说这人很大之类
你觉得呢
我的鼻子或手之类的
鼻子
确实很高挺呢
就像鹰钩鼻一样
好厉害
比如手
不我的手还挺大的
这样吗
好大
刚才你稍微看了下肉棒
你看到了吗
刚才你的视线飘过去了喔
好厉害
感觉很大吗
好像挺大的
好像是挺大
不过嘛 我其实有点不好意思
就像这样
真的吗
好厉害
你看得出来
看得出来喔
要看看肉棒吗
好厉害
就像这样
这个还能变得更大喔
这应该不是手电筒吧
这个可不是手电筒喔
大概有手电筒那么大
别吐我槽
我能再摸一下吗
好的
好突然的
就突然开始了
这个
守屋小姐是什么罩杯呢
F罩杯左右吧
就像大肉棒一样吗
像吗
像吧
好厉害
很大呢
流了很多汗吧
要流汗了
没在流汗吗
真的是突然就
真是说来就来说去就来呢
不过 这样也挺好的吧
你已经流汗了
流汗了喔
是的
我可以看看吗
你很敏感呢
乳头都硬起来了
有被工作人员摸到过吗
没被摸喔
没有吗媽媽没被摸喔
下面
像大肉棒一样吗
那是什么东西
乳头硬梆梆的
我在摸这里喔
屁股真棒
你都叫出来了
摩擦很舒服吗
是的
要摸一下试试看吗
好厉害
有什么厉害的地方呢
很大 哪里大了呢
肉棒硬梆梆的很大
变成什么样子了呢
很硬
我有点吓到了
能让我看看里面吗
好的
是不是打个招呼比较好
早安
动得好厉害
还是打码吧
好厉害
手臂
就手臂而已
是肉棒更粗
真的是肉棒更粗
好厉害
好大
肉棒赢了呢
肉棒比较大
等一下
跟脸比呢
厉害
视线移不开了
确实
看不到对方的视线
眼睛被遮住了
会变成什么样呢
我想看看
平时那种
能做到吗
能行吗
舔一下试试看
稍微舔一下试试看
怎么样
有很多呢
好像很多的样子
可以动一动舌头吗
从下往上舔之类的
你知道我舒服的地方吗
舒服的地方
哪里呢
这里
你很懂嘛
这是什么地方
什么地方
是什么地方
这是什么地方
是包皮系带
这里就是包皮系带吗
舔得真好
厉害了
你是在哪学的
没学过
我看过AV
你是天才吧
能放进嘴里吗
可以
好厉害
都插到最里面了
能进去不少呢
好大
你很清楚嘛
我基本都知道的喔
厉害
真的好大
现在变成什么样呢
怎么样呢
好厉害
就这样吗
像这样
这样更容易理解呢
看得好清楚
好厉害
是屁股呢
好像还能再插一根手指进去喔
要更深点吗
要高潮了
高潮了
舒服吗
很舒服
好厉害
要掰开了喔
都湿答答的了
把相机靠近一点吧
能再让我看看吗
就是这个阴唇的地方
像这样
对的
下流的地方全都看光了
好厉害
差不多了呢
好厉害 都湿透了
好厉害
太厉害了
能进去吗
好厉害
我试着放进去看看
进去了吗
进来了
好厉害
肉棒好大
怎么样·好厉害
高潮了
不行了高潮了我高潮了
高潮了我高潮了
插进哪里了
肉棒插得好深
哪里
插进了这里
都插到这里了
要高潮了
完全进到了深处呢
这到底能进去多深
好厉害
这里
摩擦舒服的部分看看吧
有摩擦到吗 是的
差不多要到小穴
能塞进哪里的极限了
高潮了 我高潮了
怎么样会痛吗
舒服吗
动起来
多找一找舒服的地方吧
好的
高潮了我高潮了
高潮了 我高潮了
小穴都缩紧了
我插得更深点
好的
可以再来一次
高潮了
我都忍不住了 好厉害
让我看看你的表情
感觉很棒吧
高潮了我高潮了
要射了
可以射出来吗
好的
能射到你脸上吗
你能看我射出来吗　好的
我射了
辛苦了
脸上都是精液
这是大肉棒
大肉棒　頭这就是大肉棒
是的
你人生中排第几的大肉棒呢
第一名
有点厉害
是日本的第一名
用英语来说
大肉棒很棒吧
太厉害了
哪里好
什么
很震撼
还叫得很大声呢
毕竟是在开会中嘛
不过都快喊到嗓子沙哑了
之后再见个面
对不起
以上就是大肉棒性爱
辛苦了　辛苦了
非常感谢　久等了
对不起
射得太多了
守屋小姐小穴的紧致度怎么样
就是很紧
你流了好多汗
看来是努力过了呢
不好意思 弄脏了你的手
我来帮你擦一下吧
不好意思
真的非常抱歉
好厉害
也得回去工作了
谢谢你
对不起
真的好厉害
辛苦了
非常感谢
（隔天）
（这天导演森田因身体不适）
（所以在家待机一周）
（所以今天委托助理）
（来协助后续拍摄）
辛苦了
守屋 辛苦了
你也辛苦了
辛苦了
现在有空吗
有的请说
抱歉
是导演拜托我的
说是想让你帮个忙
大概要花十五分钟吧
是的
没事吧
我有件事想问你
请讲
你平时会自慰吗
是的
会做吗
一周几次
每周叁到五次左右吧
根据星期几来定吗
左右吧
还挺
比平均值要多
很多了
怎么说呢
看什么AV
男性一个人做的影片之类的吗
声音之类的
声音
一边听一边做
什么样的声音
自己录的音之类的
做爱录音
是
就是做爱录音之类的
对方其实拜托我
是想拍守屋自慰的样子
可以让我拍吗
自己拍
不是自拍的而是和我一起
在会议室拍摄的时候
我想去空着的地方拍一拍
原来如此
我也想近距离看看
自己拍不行吗
不是我自己要拍
而是想就近看
我想在近处观赏
是的
我拿到了一个幸运的任务
真的可以吗
那马上就来吧
我知道了
现在过去也没关系吗
有什么要做的吗
没关系的
那就一起到二楼去吧
好的
抱歉突然就来这么一出
确实很突然呢
我也是刚刚才被叫过来的
那先坐这边吧
好的
那你先在这边坐下
那就让我近距离看你的情况吧
可以吗
按照平时的感觉来就可以了
我明白了
不用在意
感觉行得通
是从胸部开始慢慢摸的那种
好害羞
内衣真可爱
看到乳头了
内裤怎么样了
后面呢
后面
给我看看吧
尺寸刚刚好
刚刚好
我喜欢刚刚好的尺寸
你在摸哪里呢
在摸阴蒂
阴蒂吗
阴蒂
你爱吃阴蒂吗
喜欢
这里面放了什么
手指
碰到了
只是碰到而已还没进去吧
还没有
有点进去了
看不见
我想再近一点看
能把内裤也脱掉吗
看得更清楚了
顺便问一下现在这个阶段
已经高潮了吗
几次
还没呢
我还没高潮
还没高潮吗
高潮的话会告诉我吗
我高潮了
什么
我已经高潮啦
高潮了吗
我高潮了
感觉有点要从椅子上掉下来呢
到桌子上
桌子上吗
桌子上喔
没错 坐上去吧
可以坐上去吗
这样吗
然后
这个我今天带了一点过来
你用一下吧
你有用过吗
这种可以塞进去的东西
没怎么用过那种类型的
平时都怎么做
平时都是按摩棒
用按摩棒会高潮几次呢
大概叁次左右吧
一周高潮叁次到五次吗
差不多就是这样的感觉
很多吗
我至少一周要来十五次的
有可能吧
很多吗
有电源的
这里按一下
喔
已经可以进去了
好像能进去
已经很湿润了
进去了
进去了呢
好厉害
因为刚才高潮过了
所以很快就进来了呢
比起刚刚涂润滑液的时候
现在要湿很多
已经湿了呢
谢谢
把那给我吧　给你吗
已经
已经湿透了呢
的确
谢谢你
这样一来
我就能向对方汇报说守屋你
自慰的样子我都拍到了喔
怎么样
虽然你说平时不太用振动棒的
可能确实不怎么用吧
但是怎么说呢
说不定会用到呢
今后
这个给你吧
把这个带回去吧
可以吗
都湿得黏在一起了
真的可以吗
待会就洗干净了
洗干净了
我帮你洗了吧
谢谢你
可以让我来吗
请帮我洗吧
你去给我洗
谢谢你
得穿点衣服了
我等一下还要去工作呢
我要回去了
回去
尽管用吧
得擦干净才行呢
挺厉害的
滑溜溜的
变得滑溜溜了
今天还要再工作多久
今天还有一点时间呢
是
我来收拾这里
顺便把这个按摩棒也洗一洗吧
谢谢你
我也还有些编辑工作要做
之后再联络我吧
那么辛苦了
辛苦了
谢啦
谢谢
（隔天）
（这一天我们委托井上导演）
（前来协助拍摄）
早安  早安
早安
正在拍呢
守屋小姐也会负责接待吗
今天碰巧没人来
所以我就来了
原来也有这种情况
感觉挺稀奇的
是
可能确实有点少见
这是什么
你在拍我吗
抱歉了
我是井上
我是守屋
好像是导演身体不舒服的样子
好像是这样呢
突然把摄影机交给我
让我来拍摄守屋
紧贴
是的
为什么被他紧紧贴住呢
突然就贴上来了
抱歉
什么AV
我好像听到了类似AV的话题
类似AV的话题
说让我去拍守屋小姐的AV
现在吗
就现在现在吗
我还以为已经聊过这个话题了
不
我有点没搞懂
真的吗
不过人已经到了喔
男优方面
这样
已经来了
我是不是该动一下比较好呢
可以吗
这里
佐佐木先生好像一会就过来吧
是这样
我们去楼顶吧稍微等一下
楼顶
就是楼顶
来了喔
男优们
在这里等着呢
在这边拍吗
要在这里拍吗
是的 就在这里拍
这样
辛苦了
不是挺普通的嘛
但毕竟是接下来呢
没事吧
上面
这墙很薄的喔
还是先进去吧　好的
你好
初次见面
请进 快请进
欢迎光临
请先坐下来吧
别客气
那个
其实我也是昨天才刚听说的
我们要拍AV
今天之所以把你们叫过来
男优当中按摩技术相当了得的
这位是五郎先生
没错
请多关照
拜托你了
原来是这样
守屋小姐平时会看AV吗
会看的
我会看
你都看什么类型的
我想想
按摩之类的 倒会看看吧
就是那种女性被服务的片子
那不正好吗挺好的嘛
太合适了
这种东西有很多呢
我今天就是收到指示
要拍一些这样的影片的
这样
还真是直接了当呢
我是有见过的
希望你能稍微给我按摩一下
好我会给你按摩的
好的
可以吗
明白了
导演帮你准备好了要穿的衣服
希望你能换上
明白了
能请你穿上这件内衣吗
这是从导演那里拿来的
是这样
那么请换衣服吧
拜托了
现在就在这里吗
在这里
对的
这样吗
等一下
我可以去换衣服吗
不这个嘛
没时间了
那么赶时间吗
我稍微
去换一下衣服
真的要在这里吗
会害羞吗
真是不好意思
突然就要脱什么的
那么你先在这边换下衣服吧
可以吗
对不起
谢谢你
这陷进去的样子好厉害
确实很厉害呢
这个不错
稍微来一点吧
那么赶紧开始吧
虽然马上就要开始了
有没有在意的地方
在意的地方
僵硬的地方
肩膀挺僵硬的
认真点
好的
把胸部抬起来
员工证有点
沾满了油渍
为了今天
我特意弄了你一身的油渍喔
好暖和
那个你声音太大的话
外面的人会听到的
的确有人在
实在有人在
虽然都交给你啦
我会好好让你获得舒缓的
乳头也硬梆梆的
很硬吗
来这边跪趴着
我会帮你按摩的来跪趴着
再多倒点精油
好硬
守屋小姐你这里很僵硬呢
尤其是这里
非常僵硬呢
原来守屋小姐没阴毛喔
不对
不是吗
真的
长出了一点
长出了那么一点点
阴蒂可真是不得了
这下看来是按摩师的错呢
都硬起来了
我可是用特殊器具做按摩喔
这说法可真够委婉的
我把特殊器具拿来
是什么啊
把双腿张开点
高潮了 我高潮了
这个也脱掉吧
这里也要
我会好好按摩的
里面也来按摩一下吧
这个怎么样
你声音太大了
抱歉
会被听到的喔
高潮了我高潮了
守屋小姐好像太大声了喔
你是容易叫出来的人吗
真的会叫出来
原来是容易叫出来的人
原来如此
那我继续给你按摩了
坐在这边吧
我会在这里继续给你做按摩的
这样子
请用喉咙深处夹住我的肉棒
好了那我就继续给你按摩了
好的
你再躺回去吧
那我就开始按摩了喔
守屋小姐
我会忍不住
还有人在外面喔
那么我继续按摩啰
高潮了我高潮了
怎么样感觉很棒吧
小心会被听到的
高潮了我高潮了
怎么样
绝对暴露了
这个太大声了 绝对暴露了
得小心点
守屋小姐骑乘体位非常熟练呢
小声点喔
这样真色呢
按暴露得相当明显呢
交给你了
继续按摩吧
真舒服
要高潮了高潮了
要和我一起高潮吗
高潮了 我高潮了
我射了
眼睛没事吧
都射到眼镜上了吗
没问题
可以开始说感想了吗
守屋小姐原来是这么色的人吗
很色吗
我高潮个不停呢
全都被听到了吧
怎么样
这按摩
非常舒服
真的很舒服
你很大声呢
抱歉
帮他擦干净吧
那眼镜
难得一副贵重的眼镜
你先拿下来
我帮你擦  不好意思
那再戴回去吧
喜欢眼镜的人不爱眼镜被拿掉
很夸张的
我有个朋友很喜欢眼镜
要是把眼镜摘了他会生气的
会生气喔
那就先戴上吧
为了你的朋友
眼镜女孩就该戴着眼镜喔
身材不错呢
多谢夸奖
有在做什么呢
有在锻炼肌肉
在这种状态下间吗
突然怎么了
这和刚才的反差也太大了吧
突然就害羞了
你刚刚说高潮了吗
我刚听到了要高潮
对不起啦
其实你也挺那个的吧
难道守屋小姐很色气吗
谁知道呢
怎么暴露的呢
不知道
看起来非常色喔
的确  真的吗
浑身都是精油吗
接下来要回柜台吗
接下来要回去工作
但浑身都是油
想先冲一次澡
想冲澡呢
不过这样皮肤也变得滑溜溜呢
变得滑溜溜了呢
我跟导演说了
你超厉害的呢
很厉害呢
这样就可以了吗
我觉得可以了
我会照这个意思转达的
（隔天）
（守屋小姐辛苦了）
(我是制作部的井上)
（今天也要拍摄AV）
（等时间确定好再跟你联络）
（森田导演辛苦了）
(道边已知悉 守屋）
辛苦了
好的
我知道了
守屋小姐 你也辛苦了
好的我会传达给他的
辛苦了
好的
好的 谢谢你
我正在讲电话呢
打扰你讲电话
非常抱歉
我没看清楚
请不要这样
这么突然
又来了吗
辛苦了　辛苦了
怎么了没事吧电话
没事的
总之先这样
关于邮件里的那件事
是的
什么时候来呢
我发邮件时说过也不确定
是的
我想现在就开始
现在吗
是的
现在吗就是现在
现在的话有点
这样有点
等等
等一下
还有人
怎么样
怎么了
不喜欢这样吗
不那个
要走了喔
出发了喔
我出发了
能去吗
路上小心　 路上小心吗
什么路上小心啦
我出发了
路上小心
等一下
看来得努力做爱才行呢
现在吗
真的穿着很厉害的内裤喔
平时都穿这么厉害的内裤吗
有这么急吗
是这么色气的内裤吗
这稍微有点乱来
看来你很喜欢被注视呢
你喜欢被人关注对吧
辛苦了　辛苦了
你在做什么
请住手
不我没有做那种事喔
没有我可没做那种事
胸罩都露出来了
不我又不是故意的
你穿这么色气的内衣吗
我可是在抵抗
不对
你的身体好柔软
毕竟这里是公司
这可是看得一清二楚的喔
我们去会议室吧
你这样会挡到别人的路啦
要关门吗
你很在意被人看到吗
不会吧
力气太大了吧
不是我正想关门呢
守屋小姐怎么样
吓了我一跳
突击
也太突然了吧
人都不在了呢
顺带一提
我叫来了两位男优
对有点吓人
继续下去没问题吧
就是现在嘛
什么现在
和男优两个人一起做
你有做过吧
没有
没有吗
你知道那叫什么吗
说什么呢
叁个人一起
叁个人
叁人行
答对了
要叁人行吗
你懂得真多
反正已经没有人了无所谓
可以慢慢来
你在看哪里
刚才你就是这样的吗
这太乱来了
你怎么了
等一下
你的乳头不是硬梆梆了吗
你是在忍着不出声吗
明明刚才还那么引人注目呢
这里已经不是最开始的地方吧
怎么样
你是第一次做这种事吧
感觉如何
你的腰动得可真厉害
已经够了喔
你的內衣裤很下流嘛
你知道今天要摄影吗
守屋小姐
不总觉得邮件
发邮件不是在今天吗
不是说不知道什么时候吗
毕竟你有意识到自己在被拍摄
没有喔
屁股的形状非常漂亮呢
都湿了
够了啦
差不多就到此为止吧
那里现在怎么样了
让我看看嘛
厉害
这是污渍
陷进去了
刚才还有人路过
在公司穿成这样没问题吗
不行
没有毛吗
这也是你是先准备好的吗
等一下
不好意思
原来如此
确实有呢
你都做好准备了嘛
你喜欢慢慢来吗
还是喜欢激烈点
不行
湿答答了
能流出来这么多
要是发出点声音的话
说不定会被听到喔在你后面
不会在这种地方又出来了吧
用手指就能有感觉吗
腿张开了吗
有什么好东西吗
你知道这个吧
毕竟是女职员的话
这是必需品嘛
紧身裙也让人欲罢不能
辛苦了
还是有人呢
马上就进去了喔
你要站好喔
站好
站好喔
你好像很喜欢这个
喜欢吗
马上就能高潮呢
只要按摩棒就行了吗
看到了吗
你先蹲下
把双腿张开点
叁人行的话会有两根肉棒
有两根肉棒陪你喔
实际压力太大了
所以你忍很久吧
太过了
这样不行的啦这该怎么办呢
你看
那里也是还有那边也是
我会让你舒服起来的喔
看这边
请放手吧
我可以动吗
吞得好深
怎么样
好像没办法治愈呢
慢慢的 慢慢来吧
把屁股翘高
要进去了喔
小穴好厉害
不行了
怎么了
要高潮了
你站好
怎么样
真的小穴好厉害
看我这边
干脆把门打开吧　　等一下
不可以
不用管了
这样子怎么样
舒服吗
小穴都缩紧了
真紧
把你带到桌上喔
高潮了
怎么样
好厉害
守屋小姐 会议室都湿答答的
都湿了
看得见吗
看得很清楚呢
好厉害
要继续吗
马上就进去了呢
你平常都会用骑乘体位吗
摇摇晃晃的
好厉害
又有什么出来了呢
手臂也变得湿答答的呢
帮我舔干净
是什么味道
好咸喔很咸吗
感觉很棒吧
要高潮了
怎么样
肉棒插得好深
现在哪里舒服呢
深处最舒服了
高潮了
能撑起手肘吗
看得很清楚吗
高潮了我高潮了
小穴都缩紧了
要高潮了　　要高潮了吗
高潮了 我高潮了
我射了
要我射在哪里呢
我听不到喔
要高潮了
高潮了我高潮了
看起来插得很深吧
高潮了 我高潮了
守屋小姐你还活着吗
还活着吗
是的  还活着
没事吧
我没事的
做爱怎么样呢
好厉害
怎么说呢这全部都
太激烈了
变得很不得了
请告诉我你现在的心情
我现在的心情吗
勉强还活着
那可真厉害
得擦干净才行
麻烦男优们了
几乎都是你的淫水呢
不好意思
屁肢上都是淫水呢
对不起
你自己都会喷出来呢
你看得清楚吗
不好意思
能看见吗
发生了什么事
虽然是我自己的台词
不过现在冷静下来了
可以再问一下你的感想吗
像暴风雨一样
像风暴
暴风雨了呢
相当激烈
相当的
现场演出
怎么样呢
激烈的性爱怎么样
很舒服喔
再说一次　很舒服喔
你指什么
叁人行
很舒服喔
非常感谢
同事大家都知道吗
你实除上的样子
知道吧  都知道喔
连守屋小姐这副模样也知道吗
我可没让他们
看过我这样子
没有被看到的
没让他们看过
大家会吓到吧  会吓到吗
没事吧
能走路吗
勉强可以
是的
摇来晃去的
真的还要工作吗
我要工作
真的要工作吗
我很糟糕吗
应该还好
你们在拍摄吗
是守屋小姐的贴身拍摄
这样可以吧
贴身拍摄
贴身拍摄之后呢
会怎么样呢
姑且先别说
谢谢守屋小姐
跟刚才判若二人
守屋小姐
辛苦了　　辛苦了
又来了吗
你还在拍呢
感觉你有点累
稍微有点太严格了
已经要回去了吗
是的
那个不好意思
有摄影机的意思就是
有这个意思吗
我开玩笑啦
玩笑话而已
机会难得
我有点想知道你的感想
怎么样
拍摄方面
整体上来说
整体上
你说的整体是指
毕竟我是中途才加入的
这个嘛
你经常做这种工作吗
是的
最近才开始的
原来如此
我想听听你的想法
这个嘛
一开始的时候
我非常困惑
感觉有点开心
每次都是这样
摄影机突然就对着我
搞得我很紧张的说
总感觉
拍摄的时候
让我拍得很开心呢
很棒的感想
感觉是顺其自然吗
这个嘛
我想想喔
如果有人会因此而高兴的话
我应该就会继续吧
所以请你一定要坚持下去
难得有这个机会
刚才你说的
看着我们的观众们
难得有这个机会
你也说几句话吧
说的也是呢
突然这样子
被拍到了
在工作期间
感觉好像都突然来
虽然每次都让我很吃惊
但我还是乐在其中
我非常享受
我会努力的
我想好好努力
谢谢你
不好意思
现在要回去吗要回去了
辛苦了　辛苦了
非常感谢你
辛苦了
辛苦了　　辛苦了