(春药主要是用于提高性欲)
(使身体处于极度亢奋)
(从而达到增强性欲的目的)
(办公室流氓)
(巨臀女)
请大家看手上的资料
本期的业绩降了很多
才达到上一期的一半
都像你们这样
公司要倒闭的
你们都有在拼业绩吗
这么差得业绩
转了好多个店铺
你最近都没有开发新的店铺
你是商品开发部的负责人哦
你都表现成这样
其他人怎么看
嗯
-给你  -谢谢
-这个是什么
-这个是新开发的产品
是吗 不错啊
还行  还行吧
这个产品应该不错
绝对可以大卖
这些产品放到你开发的店铺
肯定能大卖
要相信我 不会错的
先拿些样品过去
她叫你进去
好的我知道了
我进来了哦
-请坐 -嗯
知道我为什么叫你进来吗
不太知道
这个
你这个营销报告乱七八糟的
你有去营销吗
我有去啊
不要撒谎了
我刚才接到店铺打来的电话
说你很久都没去过了
这些我都会向老板汇报的
-诶 不要这样啊
-你这是什么报告
这样的报告都可以提交
-乱七八糟的
-还好啦
为什么你的报告这么随便
那个...
你都在做些什么呢
你这样有业绩才怪
我已经很努力了
如果老板知道这件事
会有多严重知道吗
这都是些什么呀
乱七八糟的
这些都是我很认真做的喔
哪边能看出 你是认真的
你想辞掉这份工作吗
-我现在就是向老板报告
-等一下
-都是你自己的问题
-等下
干嘛呀
干嘛呢
-给我住手 -你最好乖点
给我住手
做啥呢
住手啊
你想要干嘛
别乱摸
干嘛呢
住手啊
停下来
给我停下来
你在做啥呢
住手
住手啊
做啥呢
停下来啊
别碰我
住手
干啥呢
停下来啊
住手啊
不要啊
停下来啊
停下来
住手啊
不要啊
不行 不要
不行
不要啊
要高潮了
来了  来了啊
不要停 继续啊
来了啊
好舒服啊
超爽的
又要去了
又要高潮了
来了
来了来了
好舒服啊
射里面
来了 来了 要高潮了
来了 来了 高潮了
这姿势我喜欢
舒服
来了 来了 高潮了啊
来了 来了啊
舒服
舒服  不要停
不行了 不行了
要来了 来了啊
太爽了 好舒服啊
肉棒插的好舒服啊
肉棒...插的好舒服啊
肉棒...插的真舒服啊
肉棒 肉棒啊
肉棒...肉棒
不知不觉时间这么晚了
工作快忙完了吗
还没有完哦
-小光  -嗯
等你忙完了我请你吃晚饭吧
估计要很晚哦
你忙完了联系我
-记得联系我哦 -知道了
-那我先走了 辛苦了
-辛苦了
-再见  -再见
-木村小姐 -嗯
有需要我帮忙的吗
没有哦
那. ..那个
听说你要和柴田结婚了啊
嗯 是的啊
啊 是吗
什么时候才能做完啊
你工作也没做完吗
我还有一点
你不休息一下吗
-好吧
-那我去给你倒茶吧
真的吗  谢谢
给  谢谢了
-给你  -谢谢
你们准备什么时候结婚呢
具体的时候还没定呢
我也不知道他怎么想的
是吗
最近你经常加班啊
不是刚辞了一个嘛
不忙才怪呢
-是的啊 -嗯呢
-肩疼了吗  -嗯
最近太累了
我帮你按摩吧
-我很内行的哦 -是吗
-那拜托你了 -好的
你肩部好硬啊
啊 好舒服啊
这里好硬的
感觉咋样
-好舒服啊 -舒服吧
干嘛
等下 你要干嘛
你在做啥啊
做什么呢
给我住手啊
别碰我
放开我
别摸我 什么呀
你在做什么呢
给我住手
干嘛啊
住手 别摸我 停下来
住手啊 不要啊
放开我
不要啊
不要摸我
住手啊
不要啊
不要啊 住手
住手
给我住手
住手啊
不要摸 住手啊
停下来 不要碰我
住手啊
别摸我
不要啊
住手啊
不要  不要 不要啊
住手 住手
给我住手啊
不要 不要啊
不要啊
不要啊 给我住手
放开我 把手拿开
不要啊
给我住手啊
停下来 住手啊
不要啊
不要 不要啊
给我住手啊
不要啊
放开我
住手啊
不要啊
不要
不要  不要啊
住手啊
拜托了 放开我 不要啊
不要
拜托了 不要啊 放开我啊
不要啊
不要
放开我
放开我啊
干嘛  停下来啊
不要啊
在做什么呢
住手
不要啊
-辛苦了
-辛苦了 怎么又回来了
-小光还在加班吗
-早就回去了啊
说好的联系我的
-已经回去好一阵子了
-是吗
-那我也先回了  -辛苦了
舒服
好舒服
射了
这个文件你收着
别弄丢了哦
丢了要赔的
跟你开玩笑的
别太认真
放轻松
别太紧张
还不大习惯这里的工作吧
你工作忙不忙啊
我还可以啊 不怎么忙
是这样的啊
我有点小忙帮一下
下午会议要用到的资料
这些资料帮忙复印8份
好的 知道了
这些资料呢
帮我复印12份
我知道了
-拜托了 -好的
今天下午社长会来参加会议吧
不一定吧
不过也有可能哦
准备一下吧
开会的时候要发言的哦
是的呢 知道了
那这些拜托你了
下午的开会的资料
每个人发言10分钟
大家各抒己见
那个 怎么啦
资料掉缝里去了
-真的啊 -嗯呢
-我帮你取出来吧 -真的吗
看到了吗
-找到了 谢谢
-好了
-那我推进去了哦
-麻烦了谢谢
辛苦了
-我帮你洗了吧
-真的吗谢谢
-抽烟吗 -不抽的时候
高桥小姐进入公司多久了
还不到三个月吧
是吗
但是你会很多东西啊
没有那回事
太谦虚了
我还要继续努力
你比较聪明的缘故吧
是吗
怎么啦
干嘛  要干嘛
住手 给我住手
不要碰我 放开我
不要啊
不要 不要
不要啊  不要啊
停下来啦
住手
不要啊
不要
停下来
停下啊 停下来
停下
不要啊 停下来
停下啊
你在做什么呀
给我停下来
给我住手啊
不要啊
求你了
停下来啊
不要啊
什么时候能停下来啊
住手啊
不要啊
不要这样
不要 不要啊
不要啊
做什么啊
-你怎么 还不回去
-马上就回去了
-你还瞎忙些什么呢
-我整理一下资料
-没事吧 你
-没问题的 一会就整理好了
想要
要来了 来了
再来 插深点
继续
来了啊
来了 来了
来了  要来了
来了 来了 来了
来了  来了 来了
继续 再来
又来了
来了
来了  来了 来了
我要射了
剧终