让你久等了
-久等了   抱歉
-没关系   今天的穿着...
真下流   妳看这胸部
好害羞
-今天的时尚搭配是什么
-今天轻松点   穿黑色洋装
-内衣呢
-内衣   白色的
-白色的
-喂喂别露出来   会被看到的
-好害羞
-那出发咯
-今天怎么办呢
-今天要去哪
要来一下平常做的那个比赛
心情雀跃起来了吗
-还可以
-还可以吗   那妳看看后座
-有球对吧
-要去公园？
找个地方比一下篮球吧   投球
我绝对...
我绝对不会输
-那就找个能打篮球的公园吧
-我知道了
找一下这附近有没有
看有没有球场或者...
什么   怎么说才好
类似的也行   不是蛋蛋喔
你提了个很糟糕的要求呢
找一下这附近能打篮球的地方
-这里不错
-这里吗   我知道了
-设定一下目的地
-嗯
平常有在打吗
-最近不怎么打了
-这样啊
但是之前很常打   应该没问题
妳很强吗
强是指去过全国大赛之类的
-全高中赛之类的
-有晋级到全国赛之前
-去到全国之前是什么意思
-有打到县大赛
-县大赛啊
-嗯
妳是打哪个位置的
-位置是前锋
-前锋？
我不是很懂
是很常罚球的位置吗
-我喜欢罚球
-是吗
那就是说
前锋不是投三分球的那个咯
对啊   三分球完全投不进
不是有人很擅长投三分球吗
-你有打过篮球吗
-有   体育课
抱歉   我只有在课堂上打过
三角战术我完全不行
-在场上都不知道要干嘛
-那你今天可以吗
-今天是比罚球对吧
-是比罚球喔
也只有我们俩个而已
罚球以前好像有打过
真的吗
输了很难看喔
无所谓   难看就难看
我不会手下留情的
怎么样   一上来就开打吗
还是要练习一下
果然打到县大赛就是厉害
-可以脱下来吗
-当然当然   妳不冷就OK
我帮妳拿球
要认真了
-比罚球吗
-可以啊
-可是罚球...
-不然练习30秒顺便暖身吧
-但是罚球大概从中间
-中间吗   距离大概多远
大概...
好厉害
真的很厉害
-怎么样
-没问题   反正只是练习
真的很厉害呢
-接下来换我练习了   帮我拿
-好
看起来不太行呢
-我可是能打进NBA的男人
-NBA你进得去吗
-我想起来了   要瞄准长方形
-长方形
可惜   好可惜
好难啊
-剪刀石头布
-我输了
我先攻
先攻可以给对方压力
-我先攻吗？
-我先攻
我知道了
要投咯
第一球落空
第二球落空
-投五球好了   比赛投五球
-我知道了
第三球也没进
第四球也没进
-所以我进一球就赢了吗
-对啊
真的假的
第一球就进了
第二球也进了
第三球落空了
惨败啊
的确...
很会打呢
真的好厉害   完全没有生疏呢
明明那么久没打了
根本没在听我说话
哪有   我只是在打球
-鞋子
-高跟鞋   还好吗
-没事
-不要勉强
真的很厉害呢
刚刚那是什么
穿高跟鞋很不方便吧
好厉害的技术
那就颁奖吧
是我的完败   恭喜妳
快走吧
虽然公园也没什么人
不知道会不会有人来
好害羞
-会害羞吗
-很害羞
根本不能尽兴
感觉怎样
-有感觉吗
-会害羞
-有感觉
-已经开始了喔
有人一直在看
内裤   把这个放进内裤
不放进小穴也没关系
至少要放进内裤里
脚打开让我看看
放进内裤里面
放进阴蒂那里
碰到了
-有感觉了
-有感觉了吗
-感觉很羞耻
-就这样走吧   就这样走
就这样走吧   超棒
感觉怎样
-有感觉吗
-有
感觉超强烈
-自动门的电波可能会启动它
-这个质量也太高了吧
-对啊
-不行了
-而且还是有可能而已
-对   只是有可能
这样不太好吧
到了
那我帮妳跟××餐馆拍张照吧
你不是说要拍照吗
怎么了   再上去一点
在灯光下面   ××的字样旁
再上面一点
这样吗
很可爱喔
如何   获胜之后的晚餐
-很美味
-海鲜也很棒喔
妳看这些海鲜
好棒
今晚就尽情吃吧
大蒜在这里
不用客气尽情吃吧
肉和蔬菜随便妳吃
-黏住了
-对啊   怎么黏住了
-不翻面会焦
-我翻
没问题   还没焦
你烤了什么
葱   我连葱一起烤
这块看起来很好吃
怎么样
好吃吗
超好吃
还有很多喔    尽管吃吧
到了
-好漂亮
-是很漂亮   等我一下
这样   妳看
算是个小惊喜
-超漂亮的
-怎么样啊
景色很不错吧
妳看东京塔变成怎样了
-感觉很棒   有爱心在上面
-对啊
我特地挂上去的
-好厉害
-妳看
-好漂亮
-妳也很漂亮
感觉忍不住了
-已经忍不住了吗
-对啊
怎么在这种时机启动它
有什么关系
边看夜景啊
再靠窗口边一点
很色情呢
有感觉了
-我脱掉喔
-好害羞
有什么好害羞的
今天要一起过夜的
舌头伸出来
-真熟练   吸我舌头
-好害羞
好色情
好色情啊
真让人兴奋
-解不开吗  慢慢来
-解不开
-我还没洗澡   味道怎样
-很美味
舒服
坐着吧
坐地上
背靠着
背靠着这里
-这样吗   还是背对
-转过来   对
真下流
很久没含了吗
有一点
技巧还是很好
好险我忍到现在
又色又舒服
这样真的很下流呢
好吃吗
好吃
侧身一点   面向那边
说   肉棒真好吃
-快说啊
-肉棒真好吃
真棒
变得怎样了
-变大了-
吃它吧
好舒服
妳还是很熟练呢
脱掉吧   有点暗没关系吧
让我看看
好害羞
真下流
看这边
搞不好会被看到喔
脱掉吧
-全部吗
-嗯   胸罩拿掉让我看看奶子
-很害羞
-来嘛
求求妳
这个也脱掉
告诉我妳的罩杯数
F   应该有吧   F罩杯
吃了很多肉可能又增加了
好色情   好棒
为什么乳头硬了
因为有感觉了吧
怎么了
-好害羞
-让我看看
手拿开
站得很挺呢
好厉害   很有感觉吧
讨厌   感觉太强烈了
-有感觉了吗
-嗯
-这个也先拿掉吧
-你要开着灯吗
-对啊
-我帮妳拿吧
-拿得下来吗
好亮
-外面看得见
-看不到啦
-看得见啦
-看不见的
-看得到
-先站起来
一定看得到
-站在这里看看
-要站着吗
-会被看到喔
-看不到啦
-害羞吗
-超害羞
脚抬上去
让我看看妳的脸
一直塞着跳蛋
头发再往旁边   对对
真色情
好好看着镜头
放心
-如何   在亮处面对镜头
-很害羞
讨厌
接下来自己把内裤掀起来
让我看看小穴
-脚继续张开喔
-真的要吗
-怎么了
-好害羞
-快点   没问题啦
-可是好害羞
让我看看   快点
把内裤拉开
再开一点   看不到
不行
等一下   好厉害
真是下流的小穴
-我帮妳好好拍
-不要
-超色的骚穴
-不妙
这个借我一下
感觉怎么样
-很有感觉
-有感觉吗
那我再让妳更舒服吧
让我看看妳淫荡的一面吧
-尿出来也可以喔   我会喝掉
-不行
-腰往前一点
-好
不行
要去了要去了
-要去了要去了
-在我嘴里去吧
那里   那里那里
怎么了
什么   怎么了
-还好吗   很害羞吗
-超害羞的
这次从乳头开始帮我舔
真色情
-舒服吗
-嗯   很舒服
好棒
好舒服
超舒服的
超棒的   好色喔
边品尝边舔呢   好吃吗
-喜欢我的肉棒吗
-喜欢
超舒服的
有流汁吗
真是淫荡的嘴巴
-舒服吗
-很舒服
舔我的乳头
一边舔一边帮我弄
-边舔乳头边弄吗
-嗯
我喜欢这样
妳的手法也很厉害呢
乳头硬了吗
我的乳头硬了吗
还要再舔一下呢
怎么了   想插进去了吗
不好好说出来不做喔
-不说就不做吗
-对啊
-一定要说吗
-嗯   要说
想做啊 想插进去之类的
好厉害的嘴巴
什么   怎么了
-妳是想让我射吗
-还太早了
超舒服的
超色情的
-舌头伸出来一点
-想要
妳说什么   再亲一下
-什么   想要什么
好好说出来
-好害羞
-好好说
这样就好吗   这样就好吗
可以吗   可以吗
我听不懂妳在说什么
很害羞啦
就说   请把肉棒插进来
请把肉棒插进来
-再说一次
-请把肉棒插进来
-不戴套的肉棒
-请把不戴套的肉棒插进来
我会射很多喔
-可以吗
-嗯
-可不可以
-可以喔
面向这边
好厉害
流了好多淫水
要插咯
可以吗   看我这边
-要进去咯
-嗯
好舒服
不行
-不要的话我就拔出来咯
-不行
-好好说出来
-不要拔出来
-舒服吗
-嗯
看一下镜头
正在录像呢
我的肉棒插进去了
好湿好滑
感觉怎样
-很舒服
-舒服吗
-插深一点可以吗
-想要
想要哪里
-想要我射在哪里
-里面
-想要我射在里面吗
想要你射在里面
-想要我的精子吗
-想要
不行
妳夹好紧
-什么   怎样   害羞吗
-很害羞
有什么好害羞的
都在做爱了
超舒服的   来这边
去窗边吧
好色情啊
哪里正在被舔
-哪里正在被舔
-屁股
-说   我喜欢被舔屁股
-我喜欢被舔屁股
我把舌头伸进去咯
-不行不行不行
-为什么
那我插进去咯
插进去了
看这边   今天这边
过来一点   看镜头
我要用力插咯
插到最深了   感觉怎样
好舒服
夹得好紧好舒服
不行   好舒服
-想要肉棒吗
-嗯   插进来
-怎么样
-很舒服
我快到极限了
可以射啊
射出来吧
-夹得好紧   很想要吗
-才没有夹紧
明明就很紧   为什么
真的吗   因为很舒服吧
插到最里面
-这个姿势怎么样
-好舒服
-好像要高潮了
-可以喔   去吧
不行   要去了
去了去了去了
-怎么了
-高潮了
-舒服吗
-很舒服
-这根肉棒怎么样
-接下来要怎么做
-随你喜欢
-全部在里面
-嗯
全部射在里面咯
-我要全射在里面咯
-请全部射在里面
好棒
一直紧紧吸着
真的吸得好紧
-紧紧缠着呢
-真的吗
我的肉棒很无趣吧
什么   怎么了
来这里
换妳在上面
好了   把肉棒...
好棒
看镜头   看镜头
等一下等一下   会射会射
手先放在我肚子上
好了   可以开始动了
等一下
没事没事
还可以忍   没问题
-很介意肚子吗
-很介意
因为吃了很多肉啊
-肚子超撑的
-那手放在后面吧   放后面撑着
-这样吗
-对对对   就是这样
-不戴套的肉棒插   腰过来一点
-这样吗
好色情啊
这副样子要给谁看
要给谁看
-这幅下流的样子
-谁都不能看
-不戴套舒服吗
-很舒服
再多扭几下   扭腰
把手放肚子前面交叉吧
对对对   好棒的奶子
-舒服吗
-嗯   很舒服喔
为什么一直笑呢
-干嘛一直对着镜头笑
-很害羞啊
要怎么做
真是对下流的奶子
-这样比较好吗
-对啊
等一下
-肚子好多肉
-很在意吗
-超在意
那妳躺着吧
-舒服吗
-嗯
-我的肉棒舒服吗
-舒服
-进去咯
-嗯
-有感觉到吗
可以喔    我是真的想要喔
想要
真下流
想要什么   妳说想要什么
就想要
-不行不行不行
-什么
看这边
-要射咯
-好像要去了
要去了   要去了  去了
-我要射了
-要去了要去了   不行
抱着膝盖   脚要打开
拔出来了喔
射进去了   会流出来吗
流出来了流出来了
流出来了   流到屁股了
-可以帮我拿卫生纸吗
-好啊
帮我清干净
上下两个嘴巴都好会吸
-好吃啊
-帮我清干净
-超色情的
被这样吸又会硬
超舒服的
-妳要吸到什么时候
-吸到什么时候...
-不是你叫我清干净的吗
-妳打算吸到何时
我不知道
去淋浴吧
放个浴盐吧
这个   浴盐
要哪一个
要哪个好呢
那就这个好了
这样还不错吧
-嗯   还不错
-不错吧
-全部倒进去吗
-嗯
虽然已经倒了   这是什么味道
-天然浴盐
-上面没写什么味道
-这样啊
做了个激烈运动呢
筋疲力尽了
-好舒服   真棒
-舒服吗
过来我这
-嗯
这个更舒服
舒服吧
等一下
这个好舒服
-舒服吗
-嗯
真下流   超舒服的
就算没有精油也很舒服
-舒服吗
-嗯
吃了大蒜打嗝都是那个味道
妳的奶子真的很大呢
帮我含
真不错   好棒
妳刚刚用奶子做的那个
再做一次
这个真棒
这个也很色情呢
-舒服吗
-嗯
笑什么
看着镜头舔
真色情
看这边
这样我又会射
这样吸超舒服的
对对   用奶子夹住
然后舔龟头
奶子也好棒   超爽的
有帮其他人做过吗
没有   只帮你做
太厉害了吧
停不下来
太厉害了
害我又想插进去了
-又想插进来了吗
-想插进去
居然如此贪婪地舔我的肉棒
-这样舒服吗
-嗯
给我看妳的奶子
可以揉几下吗
就是这样
抱着   像这样抱着
用手撑起来   对对对
真棒
真可爱
开始有点想舔奶子了
-那差不多出去吧
-要出去了吗
谢谢妳   这是我的吗
-真贴心   谢谢妳
-给你
超棒
超棒的不是吗
-我都还没擦干
-妳怎么不擦干
这样的如何   不喜欢吗
-很兴奋
-兴奋   兴奋吗
-强硬又霸道的感觉
-很兴奋吗
不害羞吗
-很兴奋也很害羞
-害羞吗
害羞   可是很喜欢
不会太冰吧
-妳技巧真的很好
-舒服吗
很舒服
背上比较不好的地方
摸的出来吗
-推压一下
-背上不好的地方吗
妳摸得出来吗
这里很不错
那里是什么
-这里听说是驼背处
-驼背啊
好棒
-妳喜欢按摩吗
-喜欢
那里很棒
-今天腰动得很累吧
-对啊
真的太厉害了
-屁股也很僵硬呢
-屁股僵硬
-屁股很僵硬呢
-什么意思   是真的
这里吧
好硬
屁股僵硬是因为什么啊
-屁股会僵硬是因为跟着腰动
-这样啊
好厉害   那里好棒
-这里也很不好
-对   腰的那里
好舒服
真的好舒服
好麻
-很紧绷呢
-这里又是什么
-因为今天一直走还打篮球吧
-是因为今天的激斗啊
明明是我轻松获胜
应该是这里会觉得酸痛吧
阿基里斯腱的部分
因为这里很紧绷
那我转身吧
-正面也能按摩吗
-直接开始吗
那里不错
-很紧绷呢
-是这样吗
这是物理治疗吗
物理治疗
-那里是跟心脏有关吗
-是肩颈僵硬喔
-肩膀朝前很容易肩颈僵硬
-这样啊
-好吃吗
-嗯
好舒服
-舒服吗
-嗯
眼神好下流
-如何   好吃吗
-好吃
-舒服吗
-嗯   超舒服
胯下也很舒服
果然嘴巴的按摩最棒了
又色又舒服
真熟练
-还好吗
-还可以
超爽的
-又流汁吗
-嗯
-流了很多
-很多吗
-很咸吗   还好吗
-很美味
很美味啊
好爽啊
再舔一下乳头
舔乳头让它站起来
-舒服吗
-超舒服的
-想插进去了
-想进来了吗
-进来吧
-再一下
再亲一下
-想怎么做
-想插进去可是
屁股朝向我
来69吧
-可以吗
-好
-超色情的
-好羞耻
湿漉漉的
-还好吗
-没问题啊
怎么了吗
-刚刚好拍得一清二楚
请住手
-很羞耻吗
-很羞耻
嘴巴都是淫水
也帮我舔一下睾丸
好爽好爽
真色   居然看自己的影像
换正面吧
边看镜头边舔
边看边舔
角度是这样吗
-再右边一点
-这样吗
-再往这边一点
-这边
-再下面一点点
-这样吗
好
-又拍到吗
-嗯
再用力一点吸   激烈一点
边摸睾丸边舔
对对对
-想要了吗
-变得有点想要了
那就来做吧
换我帮妳按摩
手放这样   交叉
看着镜头
超色情的
看得到镜头吗
按摩时也要拍下来
稍微侧一点   对对对
-你刚刚才自己涂乳液耶
-没关系吧
-好像不行
-你刚刚才自己挤了一堆乳液
你还舔
真不敢相信
再一次
直接进去咯   直接进去
-可以吗
-嗯
妳又夹得这么紧
好像太高了   枕头拿旁边一点
妳这样非常可爱喔
超可爱的
把头发   对对对   很可爱
都看光了
肉棒插进去了
-不戴套的肉棒插进去了
-不行
-不行吗
-没有不行
那把脚抬起来   膝盖抱着
对对对   让我看清楚
看镜头
-感觉怎样
-不妙
-不妙吗   怎么了
-超爽的
超湿的
什么
好像要去了
哪里比较有感觉
这样吗   里面？
在颤抖呢
-到床边吧
-好
真色情   居然自己翘屁股
在颤抖呢
这个感觉会滑
把它弄到旁边吧
自己调整   能照到脸和奶子
屁股翘起来
头低一点   让镜头照到脸
-看得到镜头吗
-嗯
-看得到自己吗
手伸直   把奶子挺起来
手打开撑着   对对对
要去了吗
这个真的好棒
来帮我含
帮我含   看这边帮我含
吐口水上去
那差不多插进去吧
-还好吗
-嗯
我慢慢动喔
舌头伸出来
-再射很多在里面可以吗
-射出来吧
好棒
-插到最里面了   喜欢这样吗
-喜欢
快去了
要去了
不行
不行   不行
好棒
淫水都流出来了
小穴流汁了
-还没完喔
-好爽喔
爽吗
很爽
可以射吗
射吧
-可以射喔
-要射在哪
可以射在里面喔
-我会射很多喔
-嗯
全部射出来吧
自己抓着膝盖   我要射到最里面
要射了   要射了
要射到里面了喔
流出来了
再收缩着呢
再帮我清干净
沾在上面的精子
舔干净吸干净
味道如何
怎么了
很漂亮呢
真棒