2014年7月某日
和某位女性相约见面
早
初次见面
小葵
脸好小
9头身好棒喔
今天要旅行可以吗
是
很宽裕吗
马上上车吧...
一路往温泉地前进
一开始很害羞
但后来被捅得很开心
今天也很期待
今天泡泡温泉...
好好享受也有好吃的东西
我最喜欢了
走吧...
这个吗
适合温泉吗...
不像去国内
休息一下...
到了吗
好兴奋喔
休息中...
15分钟后再度出发
等等吃
好在意哇，哈哈哈
现在?
全部?
好棒
这样子
对...
有时候
很色的那种...
没看过很变态的
很想试试看
对，好像很开心
确实...
以前常穿耶
现在...哈哈
很在意...
浴衣
最近去旅行时也会穿...
马上就脱了...
也有耶
老实说感觉吗
做了耶
做了?
做了...
想象怎样的
会想起来自慰
好害羞
摸了...
好棒，哈哈哈
好热...
好烫喔
发烫
发烫...
这全部
这个啊，搭车戴这个有点...
算时髦吧
这一拿掉就...
透明的感觉耶...
为何要穿这样
刚好
下面穿白的吗
是打算这样
看出来了...
是啊，在外面看，看得出来
房间里就...
是吧
遮起来比较好
看到吗
到了
等等...
看得到吗
看到了
干嘛
会被看到...
脱吗...
这边也要?
流汗了...
在这?
看得到耶
好害羞
不行...
好快...
在房间?
在哪
好热...
摸...?
不要...好害羞
有精神了...
脱掉...
会看到
好害羞
变大了
兴奋...
这边也要?
又有精神了...
好大
肉食系的
舔好吗?
再舔好吗
好棒...
奶头敏感吗
这呢...
爽...?
要射了?
射脚?
这?
射了...
抵达温泉
很新吧
刚抱歉喔，在车上...
开关一开就好色
是啊
啊哈哈哈
开关
打开的话...
打开了耶，被玩容易打开?
如何呢...
被玩时什么脸知道吗...
不知道
这次
导演
要看自慰...
自慰...记得吗...
记得...
好害羞喔...
很舒服啊...
不能笑...但要自慰...
不能笑...
跟上次一样
上次也一样这个
用这个...
这比较强吗
是吗?
先用这个
好棒...
好棒这个
怎么办...
腰动了...
去了?
去了
常自慰吗
好害羞唷
是啊，要我也害羞
累了吗
一点点
很累了吧
有点...
好好享受吧...
泡温泉前
想被了疗愈一下
会有礼物
小玩一下
对
也不是什么了不起的事
忘记了...
重要的...
跟导演一起移动到宿舍
就等了
请...
请坐
累了吗
累了
现在起要帮按摩，请多指教
拜托了
拜托...
先按摩吧...
这...
去按摩过吗...
有...
为了按摩好先用这个...
按摩啊
会用精油
先从肩膀按摩吧
过来这边
好硬喔
平常拿重物吗
看看脚好吗
脚...
脚好漂亮喔
好漂亮
常被说吧
常被说...
周围没脚长的人...
痒痒的吗
痒痒的
只是按摩而已
手擅自动了...
擅自...
让我看漂亮的身体吧
好棒好色的内衣耶
喜欢...
喜欢吗，好适合喔
真的吗
健康的肤色
脚伸直好吗
脚...
喜欢脚耶
是啊
脚好漂亮喔
脸好小...
好棒...
以前身材就这么好吗
差不多...
脱掉好吗
脱掉...?
脸好低级
我就长低级下流的贱脸
漂亮的奶子耶
害羞...
干嘛遮，想看说
奶头硬了唷
一点...
一点
被看兴奋?
兴奋...
一直看吧
漂亮的身体耶
看屁股好吗
屁股...
好棒，屁股也漂亮
腰身好棒喔
好吗，这性感内裤脱掉
要帮我脱吗
好吧...
脱吧
这边也棒耶
开始按摩好吗
趴着好吗
腰酸吗
累吗
精油按摩
好棒喔...
倒很多唷...
粘嗒嗒的吗
抹精油皮肤又更漂亮了耶
哪里
这吗...
这...
倒了好多了...
粘嗒嗒
好舒服哦
真的吗
好光滑
好棒喔
怎么了，动了?
屁股好漂亮喔
好想看啊
不要看啦
想看...漂亮的屁眼
好漂亮的屁股喔
好喜欢唷，漂亮的屁股
害羞...
害羞吗...
转过来好吗
转过来好吗...
好多
好冰...
好棒...
太多...
变硬了
敏感吗
敏感
好爽...
小穴好漂亮喔...
都看光了唷
这么近看
好漂亮喔
趴着
用漂亮的脚
没做过...?
没有
好拿手...
好爽
想直接用
直接...
好爽...
爽吗
好爽唷
好爽喔
激烈一点...
肉棒硬邦邦了
爽...?
好会吹唷...
受不了了
肉棒插入好吗
好唷
射了...
吃完晚餐住露天温泉，前进
脱掉吧...
在这?
对
混浴...
混浴?
对，混浴...
没说...?
没说...
没说吗
在那
不...
一起洗吧
混浴唷...蛮有名的...
有名的...
今天都没人...
都没人来吗
兴奋...
兴奋吧...
后面景色很棒
好舒服
很热吧
刚刚好
好舒服
很放松
背面啊
背面...
好漂亮
背面性感带?
性感带...
从后面摸奶子...
背面癖?
好棒...
真的耶，好棒...
想被吹喇叭...
笑了
乱交?
没做过
怎么做...
爽吗?
这么可爱的
这么漂亮的
做这种事...
夹住了...
用我的肉棒...玩奶头...
好爽...
舔好吗
看镜头...
射了...
射了好多
湿湿的
亮亮的
露天温泉
好
这样没关系吧
好好...
好光滑啊
这是泡温泉吗
皮肤好光滑喔
今天怎么了...
来泡温泉啊
听说有混浴
想不到有这么漂亮的
笑了...
什么，开心吗
按摩吧...
亮亮的
很敏感唷
一起爽吧...
好大胆...
淫叫了...?
摸阴蒂可以吗
好小唷
这里吧
爽吧...
爽吗...
好吃...?
两根唷...
高兴吗两根...
高兴...
含两根...
爽...?
爽
屁股翘高
好棒
还要一根肉棒?
好吃
好爽...
身体好软喔...
看得到吧...
爽...?
要射了
捅到最深兴奋吧...
射了...
完