2016年11月
都内某工作室
新婚4年
她现在已经是人妻了
究竟她是怎样的人妻
请大家观看她的AV拍摄
全身超敏感的舞蹈讲师
花崎栗子 36岁
先和她聊一下
请多关照
请多关照 很紧张吗
很紧张吗
好的 拜托了
首先
想问一下你的年龄
好的
我36岁
36岁
看不出来 很漂亮
36岁啊
谢谢
听说你结婚了
是的
结婚多久了
4年吧
4年
4年左右
4年的话 有小孩子了吧
没有
没小孩子
是的
是专业主妇吗
还是工作
我自己有舞蹈教室
舞蹈教室
很小的舞蹈教室
是在自己家吗
还是别的地方
相距有点距离
在家附近
你是哪里人
横滨
这样啊
听你的口音就是
感觉是那边的
关西的吗
是的 出生地
做舞蹈老师之前
在哪里
做那样的工作吗
是的
在大阪
也是跳舞吗
是啊
什么地方
经常跳舞
这样啊
是舞台吗
那边跳吗
和舞台还不一样
不是吗
在大阪吗
是的
在那边
是的 不小
入场者
很多吗
是的
我知道了 这样啊
聊一你老公
在这边认识的吗
是做什么的
普通的上班族
也会跳舞吗
完全不会
好像不喜欢
是啊
是什么感觉的
体型
很瘦
很瘦啊
肌肉呢
没有吧
是的
完全不给你帮忙吗
会帮忙
做什么
经济方面的管理
是的 这样啊
我知道了
是的
老公那么好
夜生活方面呢
也不是没有
还是有的
那和老公的性爱怎么样
性爱
什么时候做呢
基本
不怎么主动
夫人比较主动吗
也有那个时候
夫人是S吧
夫人不是S吗
怎么了
我不是S
那是哪个
M
老公也比较偏向M吧
是的
接近M
说哪个的话
很M吧
老公
是的
一样是M的
我都没满足
没有啊
因为不满足才参加吗
店里
我也希望经济提升一下
那个舞蹈教室的
经济上的
是的
那个性爱
性爱
是的
不单纯只是想很爽
经济啊
这样啊
我会考虑的
老公很M 夫人也很M
是的
这样的话
夜晚的性爱
要怎么进行
他不主动攻击
只能我自己高潮
具体说的话呢
但是 我老公
都是很基本的姿势
骑乘位比较多吗
夫人的话很喜欢骑乘位吗
不喜欢
是的
想被怎么玩弄
请说一下
正常位或者后面之类的
我很喜欢
老公做过吗
没有 基本
然后
你会很欲望不满吧
堆积了很多吗
是的
要怎么缓解欲望不满
自己
自己啊
我会自己自慰
自己做啊
要做什么
自慰
自慰吗
是的
动画 是的
我会看那个
再开始做
一边幻想
是的
会使用玩具吗
用什么
震动棒
很厉害吧
用震动棒
用震动棒会高潮吗
是的 很快
虽然很突然
自慰
很想看一下
震动棒
往这里
这个 知道吧
看过吧 用这个
自慰一下
拿一下
这个是平时用的吗
更大的
更大的 和那个不一样
用这个做看看吧
好的
怎么样
感觉如何
在别人面前自慰
没做过吧
按照平时那样做吧
一开始是哪里
光碰到下面
怎么样 力道
刚好
刚好吗
张开双腿
碰上去吧
去了
乳头很硬了
这边也是
水水的了
夫了
喜欢这样吗
不行 去了
去了
很舒服 去了
全看到了
请听一下
很舒服吧
去了
很舒服
不行 去了
很舒服吧
想要吗
想要了吗
含住吧
我坐下来
屁股翘起来
都含住
再来这边
插进去了
不行吗
没事吧
去了
去了 去了
没事吧
转过去后面
脱下来吧 这个
脸看这边
脱下来了
想要吗
这里想要吗
很舒服
去了
再来这边
翘起来
插进去了
很舒服
看这边
去了
很喜欢吧
小穴很喜欢 很喜欢
不行 去了
去了
再从后面插进去
后面
再来这边
插满
很舒服
去了
再插进来
很舒服
舒服吗
好爽
很舒服吧
很舒服
去了 去了
去了
不行 去了
射了
射了哦
射到嘴里了
射了
拍摄结束后
谢谢你
不好意思
请多关照
夫人 给男优打多少分
满足了吗
我太紧张了
高潮了多少次
怎么说
多少次啊
一直持续高潮
高潮了很多次
谢谢
一周后
为了下次拍摄
和夫人在咖啡店见面
不好意思 今天来这边
谢谢你
今天工作结束了吗
我今天休息
休息啊
那有很多时间
是啊
上次第一次进行拍摄
是的
怎么样
第一次的拍摄
是啊
高潮了很多次
可以再说一次吗
我高潮了很多次
那是多少次
高潮了多少次啊
注意到了
用双手数不过来
数不过来
多久没和老公之外的男人做爱了
和老公结婚之后
就没和别人做过
是啊 好认真啊
那么容易高潮
只是和老公
很可惜呢
不会欲望不满吗
会
所以才拍摄AV
是的
最近 做爱的话
什么
被玩弄
今天 要怎么做
今天要怎么做
今天
之后还要拍摄
你有什么要求吗
是啊
男优
想被玩弄
是的
老公不玩弄她
是啊
所以想被玩弄
今天 一会开始
在附近进行拍摄
没事
老公今天没事吗
今天没事
没事吗
还没回来吗
还没回来
他回来之前给我打电话
大衣下面是什么衣服
很普通
连衣裙
可以给我看一下吗
我来保管
不好意思
长裙
好长 真长
是啊
露出脚踝了
给我看一下
很好呢
很抱歉
换一下
去厕所吧
好的 可以
在出口那边
去那边换一下吧
我知道了
拜托了
很有干劲
是的
真好 今天
我自己去吗
还是跟着
没问题吧
没事
请过去吧
夫人
是我
可以吗
没事 没事
等一下
换好了啊
很适合你
好小
手可以拿开吗
很好呢
好好做一下
乳峰也不错
我可以摸吗
没事
没关系
很好呢
碰到了
很性感
亲吻一下吧
亲吻一下
可以吗
想舔吧
来舔一下吧
在这里吗
很舒服
那样很痒
真舒服
好会舔
想摸吧
来摸 可以吧
舔了
没事
是的
含住到深处
好好舔一下
好淫荡
蛋蛋也是
好厉害
抽送一下
很舒服
好棒
好厉害
可以再好好舔吗
好好抽送
我说了很舒服
可以看这边吗
美味吗
就那样来含住
看着这边含住
用手握住
很舒服
这边也是
再一次
很痛苦吗
就那样 再快速的
看这边
那样抽送
真棒 好厉害
就那样
可以再快速一点吗
很舒服
快速一点
夫人 我要射了
要射了
射了
张开嘴
吐到手上
射了很多
好棒 水水的
好淫荡
射出来了
好棒
很舒服
射了很多
我们出去吧
收拾一下
我们从咖啡店出来之后
直接去了旅馆
坐下来
你好
请多关照
做一下自我介绍吧
好的
我叫花崎栗子
这次是第一次拍摄
我很紧张
请多关照
好的
平时老公
不能满足她
都是自己自慰
我老公很M
我比较主动
是的
今天来了很M的
夫人在开始之前
我们想看一下
没事吗
我会努力的
是啊
领带解下来吧
拜托了
没事吧
解开吧
没事的
是的
解开吧
好的
我自己来
请多关照
想我摸哪里
乳头 很喜欢
也那样帮老公爽吗
是的
一开始
舒服吗
是的
很舒服
很硬了
好棒
很大了
还可以更大
好好舔一下
用力一点也没事
请用力
很舒服
很好
很好呢
很舒服
没事吧
没事
可以给我口水吗
好的 拜托了
像这样
请给我
很美味
请再给我
美味吗
是的很美味
再来
这次呢
我可以舔双脚吗
请让我舔一下
那样就可以了
失礼了
这样舔
没事吧
美味吗
很美味
再来
我再来舔一下
好害羞
味道很好
可以舔吧
美味吗
很美味
阴茎也是
请来踢一下
很舒服 好爽
真舒服
用双脚这样做
这样吗
很舒服
可以用双脚夹住抽送吗
我好幸福
这里也是
好的
很舒服
第一次做
不和老公这样做吗
不会
第一次吗
这样的
吓到我了
好棒
很变态的阴茎
请再来
请说超变态的阴茎
变态的猪
可以来我上面吗
可以来我的脸上吗
脸上
是的 我躺下来
下面
这里吗
是的 这样吗
请来我上面
可以坐下来吗
就像坐在马桶上一样
还可以呼吸吗
可以
晃动一下
是这样吗
脸好红
谢谢你
请再捏住我的乳头
很舒服
很硬
请弄口水上来
没事吧
那样没事 很舒服
舒服吗
很舒服
不行 要射了
要射了吗
不行 射了
射了
舒服吗
还要射吗
要射了 射了
还要射出来吗
射出来了
出来了
舒服吗
谢谢
很舒服
谢谢你
不好意思
请奖励我
谢谢
好棒
我才是
拍摄结束后
怎么样 吓到我了
好棒啊
心情还好吧
很舒服
是吗 好棒
好棒 很好
谢谢你
很S吗
是吗
第一次看到他的时候
觉得很可爱
谢谢你
很想欺负他
很好
好棒啊
我都是第一次做
做的很好
这下面是什么
我也不清楚
像泳衣一样的
平时不穿这个上课吗
不会
完全不会吗
穿这样的时候呢
游泳的时候
那时候才会穿
其他的时候不会穿吗
没穿过
不一样的感觉吧
是的
很难得的
可以给大家看一下吗
好的
那站起来吧
很透明
是的
现在是什么心情
好害羞
周围谁在
男优
多少人
2个
要做什么
想被玩弄
怎么样的
后面之类的
很多的
首先 想从哪里开始
这里
被摸
乳头
很舒服
去了
行 小穴
去了 去了
去了
不行 去了
不行
不行 不行
去了
去了 我的小穴里面
不行 去了
去了
好爽 去了
那样不行
去了 去了
去了
不行
不行 去了
很舒服
不行 不可以
射了