為什麼喜歡到這裡
為什麼呢?
經常過來嗎?
這裡比較安靜
比較安靜
我就想我們兩人單獨待著
這樣啊
現在不是我們兩人了嗎?
現在啊
來 看著我這邊
真的好漂亮哦
沒有的
為什麼 為什麼這樣的表情
妳在生氣什麼啊
沒有的 沒有的
為什麼生氣了
沒有的 雖然沒有生氣
沒有
偶爾溫柔一點
現在不是偶爾吧
現在嗎?
現在不是偶爾啊
沒有的
好的 我們過去 過去那邊
那塊石頭很大哦
這裡很漂亮
為什麼有這麼大的石頭
不知道 我也不知道
上面有字的嗎?
沒有見過
很好玩哦
還有
是的 到那邊去
別人看不到了
怎麼樣 來 看看那邊
沒有看到的 沒有
沒有看到嗎?
喜歡接吻吧
喜歡
一直
沒有其他人
這個地方
這裡是不是 對了
繼續接吻
好害羞的感覺
很害羞嗎?
那邊有其他人吧
被看到就糟糕了
沒事的
不是啊
行了 這個
怎麼了
被小孩子看到就糟糕了
沒有的 沒有的
沒關係吧 部長
沒有的 這裡沒有的
不行啊 和你在這裡約會
沒事的 這裡不會有人看到
沒關係的 沒人看到的
這個啊
我們第一次約會
是不是想去喝點酒
去吧
怎麼樣
你請我吃飯
是的 是的
不是吧 我想去
我想去
沒問題是吧 我請客
太好了
你是計劃好了的嗎?
沒有的 我突然想到的
突然想到的
只是突然想到的
為什麼這麼開心
當然開心了
好不容易約到妳了
我自己一個人 也很希望
能夠玩得開心
為什麼 不好嗎?
為什麼
很期待哦 沒事的
我們真的要在一起
相信我
發誓
發誓什麼
你愛我
當然了
我們走吧
行了 再來一次
很好玩吧
是不是很喜歡養小魚
這個 怎麼說呢
我喜歡小丑魚按下
現在要去看看嗎?
看著非常漂亮
看著很漂亮?
有黃色的 紅色的
很多 很多類型
我就喜歡很漂亮的
養著非常好玩
就是看一下
只是看一下
很想要是不是
是的
怎麼樣 要不要去看
這個 如果只是看看的話
我也不知道
真的嗎?
非常閃耀的樣子
是的 是的 很閃耀
你喜歡什麼?
什麼?那麼妳喜歡什麼
都喜歡
都喜歡是吧
這個的話 如果有機會的話
大概是一萬左右
一萬左右的自助餐
我之前經常去 非常棒
不是很遠吧
是的 不是很遠
是的
我也想去
就像舉辦宴會一樣
這樣啊
停下了 停下了
什麼
停下了哦
停下嗎?怎麼了
是的 決定 決定的時間
這個地方不行吧
可以的哦
那麼 這樣的話
我們摸一下胸部吧
不是的
讓我看看
現在不能摸
好軟哦 這裡
感覺到了嗎?
喜歡胸部
喜歡胸部吧
包包的話 女孩子都喜歡
喜歡是吧
什麼
今天的話
想我怎麼做 想我怎麼做
胸部嗎?做什麼?
既然這樣的話
什麼啊
摸一下可以吧
我想做更多
想做更多?
想做更多
臉好可愛哦
臉真的好可愛
這魚很漂亮哦
拍到妳的臉了
不是吧
有了 有了
很不錯
這裡還有介紹
沒有寫著
不錯吧
非常可愛
來了
不錯吧 這個
不知道 絕對不行
太棒了 那個蝙蝠魚
看到了嗎?
看到了
非常不錯吧
鯊魚 鯊魚
那就是鯊魚
尖尖的牙齒
這個沒有見過
那些還是第一次見到
是不是
第一次見到這種
過來了 什麼東西
好可愛哦
很可愛
太棒了 真的好大
是的
這個嗎?
太厲害了
很厲害哦
厲害吧
都在這裡
在游泳嗎?
在游泳 好可愛哦
太棒了 看到臉了
好可愛哦 真的
妳看 妳看
午安 午安
午安
來了
過來這邊了
午安
午安 好可愛哦
眼睛好可愛哦
很可愛吧
好可愛哦
這裡是不是
這個在偷懶啊
沒有見過這種吧
沒有哦 沒有見過
好可愛哦
這個 真的好可愛
這魚很漂亮
傻乎乎的燕子
好傻
沒有的
沒有嗎?不是吧
有小丑魚吧
小丑魚
可以的哦
小丑魚?在車裡說有啊
這個不是
什麼?
小丑魚
喜歡小丑魚是吧
怎麼樣 什麼感覺
這個後面
討厭
不喜歡嗎?
什麼 什麼 怎麼了
怎麼了 什麼啊
怎麼了
我的臉
臉?
下面一點
什麼啊 就我們兩人
什麼啊
在這裡嗎?
進去吧
不行嗎?
來吧
在這裡不行啊
為什麼 一直在忍耐吧
我也知道
冷靜一點
不要
冷靜一點 冷靜
不要 不要啊
叫你冷靜一點 這個勃起了
知道吧
知道嗎?知道嗎?
這裡是不是
旁邊也可以哦
好粗了
變粗了
肉棒好吃吧
怎麼樣
好吃
不臭嗎?不臭汗味嗎?
不臭
沒問題吧
為什麼
沒有洗啊
一直都是這樣的吧
在旅館洗一下更好吧
直接就口交啊
但是 不是想馬上就口交嗎?
是的 這裡
這邊 來 過來這邊
這裡嗎?
繼續給我
什麼啊
進來
要開始嗎?
什麼
過來這邊
這裡
我想要屁股
屁股給我
好舒服
太棒了 超級舒服
不行啊
好舒服
不行了 要高潮了
好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服
太棒了
不行 好奇怪啊
不行啊
好舒服
高潮了
這裡
露出內衣
不行啊
很興奮吧
好興奮了
很興奮了吧
這裡嗎?
是的
這個
好色情的感覺
這裡是不是 好舒服吧
什麼?
怎麼做
好舒服
好舒服吧
這裡嗎?
不行啊
太棒了
怎麼樣 這裡是不是
很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
這裡哦
這邊
插進去可以吧
可以哦
太棒了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了 要高潮了
這裡也要
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
怎麼樣 舒服吧
好舒服 好舒服哦
好舒服
停不下來吧
我還想要繼續
怎麼了
繼續是不是 想要繼續吧
還不夠
還不夠是吧
怎麼做?更多?
更多
很舒服吧
好舒服哦
太棒了
好舒服
對了 接下來換一下體位
換體位?
怎麼樣做啊
在這個地方 這麼窄的地方
等一下 這個 不行了
沒在在這個地方這樣試過
真的嗎?這邊 過來這邊
這邊嗎?
是的 是的
好色情哦
非常棒哦
好害羞哦
屁股翹起來
這樣嗎?
是的 是的
真是太棒了
來 幫我打手槍
對了 來 讓我看看屁股
對了 對了
不行了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行了
這樣不行了
可以射出來吧
可以吧 這個
好舒服哦
不行 不行 高潮了
怎麼樣 不行了哦
不要啊
不行啊
不要啊 高潮了
真的 好舒服
高潮了 高潮了
可以吧
好舒服吧
不行 高潮了
抵住了 快點啊
不行哦 現在還不行
這裡是不是
不行啊
好害羞
這樣好害羞哦
不要 不要啊
不行啊 這個 不要啊
好害羞哦
太棒了 這個 不行了
不行 不行啊
哪裡呢
那裡
那裡是什麼地方
小穴
不是小穴吧
屁眼 不要啊
好害羞 好舒服
這裡是不是
不要啊
不行啊
不行了
好舒服 不行了
不行啊 這個不行了
進去了吧
進去了
太棒了
好舒服
太棒了 濕漉漉的好興奮
不行啊
還不行哦
這裡 照到了
照到了哦
好害羞哦
好舒服
真的要高潮了
不行了 好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
不要啊 好害羞
太棒了
不行了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
太棒了 太棒了 好粗
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行了
太棒了 太棒了
太棒了 好舒服
不要啊
太棒了
怎麼樣
好舒服
不行嗎?
來 把內褲脫了 這裡
過來這邊
好舒服
不行 好舒服
不要 不要啊
太棒了
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
要射了
高潮了嗎?
高潮了
高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
舒服
這裡 洗乾淨哦
可以吧
感覺很棒
舒服吧
感覺好舒服
好色情哦
什麼啊
我這邊也很舒服
這邊嗎?這邊可以看到吧
這裡哦
屁股?
屁股哦
不要
不要啊
屁股給我
景色不一樣 只是看到一點
沒有的 非常不錯
怎麼樣 看到了吧
是的
這樣不行吧
你在幹什麼啊
喜歡摸屁股吧
現在在洗澡
洗澡的時候幹什麼啊
不要啊
等一下
想插進去
想插進去嗎?這裡
想插進去嗎?
我想要插進去
這裡 這裡
好害羞
讓我來幫你哦
好滑 這個地方
想要吧
好幸福哦
很幸福吧
怎麼了
好舒服
那麼 下面也要
這個
什麼
屁股
怎麼了 肉棒勃起了
抵住我的胸部了
怎麼樣 舒服吧
剛才開始就勃起了
一直在勃起吧
接吻
好吃
好硬哦
是不是
胸部很大 胸部
怎麼了
這裡哦
肉棒變得好粗了
怎麼樣 喜歡嗎?
只是摸不行嗎?
我這邊
不要啊 等一下
不要一直舔我
那麼 從下面開始
會更加舒服吧
在這裡做色情的事情嗎?
不行嗎?
也不是不行
不是不行的話
太棒了 變得好粗了
喜歡吧
幹什麼啊
摸著我好害羞
不喜歡嗎?
喜歡
沒問題吧
什麼啊
給我
好害羞哦
好舒服
怎麼了
給我
喜歡吧
可以嗎?
什麼啊
夾住
怎麼了
怎麼樣
太棒了
好舒服
好舒服 太棒了
怎麼樣了
好舒服
舒服吧
怎麼了 幫我打手槍
怎麼做
乳頭也要
下來 妳坐下來這邊
轉過來我這邊
怎麼樣 躺下來吧
這樣嗎?
是的 夾住
很舒服吧
舒服
舒服吧
好舒服
太棒了
太棒了 好粗
今天該怎麼做
怎麼做
好興奮
這裡嗎?
可以哦
就是這樣 就是這樣
什麼
好興奮
超級舒服
舒服吧
好舒服 繼續哦
好硬哦
什麼?
好硬好舒服
好舒服吧
好舒服
太棒了
等一下 乳交不行了
什麼啊
起來
起來嗎?
激烈一點
好舒服
舒服
對了
好舒服
舒服吧
太棒了 這裡 輪到我動起來
太棒了
好舒服
要射了
高潮了
射了很多
太厲害了
好色情哦
來 舔乾淨
對了 含住
好舒服
太厲害了
好多
好舒服的
滑溜溜的
不臭吧 沒問題吧
好吃
好吃是吧
好舒服
舒服吧
接下來過來這邊
什麼
怎麼了
什麼 什麼 什麼啊
捆綁嗎?
等一下 幹什麼 幹什麼啊
幹什麼啊
等一下 好害羞哦
什麼聲音
什麼 什麼呢
等一下 什麼啊
什麼啊
等一下 等一下啊
幹什麼啊
怎麼樣 好興奮吧
幹什麼啊 不行 不行啊
不行嗎?還不夠哦
這裡嗎?
不是的
不行嗎?
不行哦
不行了
不行 不行啊
幹什麼啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣
很興奮吧
好舒服
好舒服是吧
怎麼樣啊
這裡是不是
轉過來這邊 沙發這邊
沙發這邊哦 這樣
怎麼樣
這樣嗎?
屁股給我 對了 張開
對了 這裡 這裡
這裡嗎?
對了
對了 對了
這個
不要啊
太棒了 好害羞哦
好舒服
太棒了
好害羞
不行啊
不行了
好舒服
幹什麼啊
這裡哦
怎麼辦啊
幹什麼啊
好害羞哦
很害羞嗎?
不要 不行啊
這裡是不是
濕漉漉了
好害羞哦
太棒了 怎麼樣呢
這個 這個啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊
這裡嗎?
是不是很興奮啊
來
不要啊
還不行啊
對不起
來 接下來這邊
這邊哦 對了 對了 手這邊
很棒啊
幹什麼啊
等一下
把嘴張開
好色情
怎麼樣 這個 這是什麼
想要吧
這是什麼東西啊
想要
想要什麼呢?
這裡是不是 想要吧
想要
怎麼樣
我的小穴裡面
想要
要進去了
太棒了
不行了
好舒服 舒服
不行 不行
舒服吧 這裡舒服吧
這裡是不是 這裡
怎麼樣 下面這裡
好舒服吧 這個
怎麼樣 是不是很舒服
想要了吧
不行啊 這個
好舒服
高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
還不行
高潮了 高潮了
不行啊
怎麼了
高潮了
高潮了吧
高潮了 看著我這邊
很棒吧
繼續嗎?
知道嗎?
哪裡
是不是很興奮
好興奮
好興奮吧
把腿張開 對了 就是這樣
保持這樣
什麼 這是幹什麼啊
好害羞哦
幹什麼 幹什麼啊
手 手在這裡 對了
不行啊
高潮了
還不行啊
馬上就高潮了
不行 不要 不要啊
不行 不行啊
不要
還不行哦
還不行啊
高潮了吧
不行啊
高潮了
不能高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
還不行
高潮了
不能這麼快高潮
不行啊
不行 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
還不行啊
要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
還不行哦
馬上就高潮了
馬上就高潮了吧
還想要繼續吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
還不行
不行 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
幹什麼啊
還不行哦
還不行啊
抱歉
小穴想舔一下 小穴
這裡 是不是
想舔小穴吧
這裡 可以吧
太棒了 這個
濕漉漉的
好可愛哦
好害羞哦
太棒了
很棒哦 這裡
不行啊
怎麼樣 這個
好舒服
太棒了
太棒了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行 高潮了
幹什麼 幹什麼啊
好舒服
不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好激烈 好激烈 高潮了
太棒了 好舒服
想要繼續吧
想要繼續
手給我
想要繼續吧
這裡是不是
幹什麼啊
什麼東西抵住了
這是什麼啊
這裡哦
知道吧
肉棒
好吃
這裡是不是
手也要用一下
這裡也要
怎麼樣啊
好粗
喜歡肉棒吧
喜歡
這裡
這裡是不是
繼續
喜歡吧
這裡哦
怎麼樣 這裡也要
想舔吧
這裡
什麼 哪裡呢
這裡嗎?
哪裡呢
不知道
不知道吧
那裡不行啊
為什麼
屁眼不行啊
我想舔
不行啊 屁眼不行
那裡不行
很臭的
沒事的 你看
就一點點啊
來
這個不行啊
不行嗎?
什麼啊
但是 剛才已經開始了
什麼呢?
我想要繼續舔
太棒了
好舒服
好舒服哦
舒服吧
舔一下乳頭 舔乳頭
這裡也喜歡嗎?
是的哦
這裡嗎?
好舒服
這裡也要
這裡嗎?
還沒有舔
喜歡吧 為什麼喜歡那裡
為什麼喜歡舔那裡
不喜歡嗎?
可以的哦
但是
什麼啊
我想要更加舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 接吻吧
好舒服吧
什麼
對了 好色情的表情
很色情的表情嗎?
很色情
不是吧
這裡 對了 就是這裡
我想要
哪裡想要呢
那裡
想要是吧
喜歡肉棒吧
插進去可以吧
只是部長的
只是喜歡我的肉棒嗎?
不行啊
這樣啊
好舒服吧
想要吧
抱歉 抱歉
怎麼樣 射了 射了
還不夠
那麼 接下來張開腿
過來 還想要更多吧
對了 對了
還不行
只是龜頭進去了
太棒了
想要吧
想要
想要肉棒吧
想要是吧
想要肉棒
等一下 還不行哦
怎麼樣 告訴我
我想要肉棒
等一下
太棒了
好舒服
舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
舒服吧
這裡
來
太棒了
不行了 高潮了
不行 不行啊
太棒了
好舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服哦
好舒服 起來
起來
太棒了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
想要繼續吧
好舒服 好舒服
不行啊
不行了 高潮了 高潮了
來 過來這邊
躺下來
來
好舒服
舒服吧
太棒了
那麼
好舒服
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好的 來 過來這邊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
怎麼樣
不行啊
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
濕漉漉的
怎麼樣 很緊是不是
怎麼樣 想要繼續吧
屁股轉過來這邊 對了
高潮了
高潮了 好舒服 好舒服
太棒了
想要
想要是不是 這裡
就是這樣 屁股
來
不要
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
怎麼了
好舒服 已經不行了
不行了嗎?
不要嗎?
不要 還不行
好舒服
高潮了
好舒服 太棒了
太棒了
很棒吧
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
還不夠哦
怎麼了 這裡
好舒服
那裡好舒服
不行了
好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
好舒服吧
舒服
這邊 手給我
太棒了
好舒服 好舒服
這裡哦 對了 對了
太棒了
好舒服
怎麼樣 好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 射了好多哦
好舒服 裡面好舒服
怎麼樣 這個
太棒了
讓我看看 出來了 出來了
太棒了 出來了
濕漉漉的
很多精液
不要
射進去了
射進去裡面了啊
進去裡面了
進去裡面了吧
怎麼樣 過來這邊
來 舔乾淨
怎麼樣 我的肉棒
好吃
全部舔乾淨
全部?
這裡 對了
這裡嗎?
對了 有點髒
真的哦
精液的味道怎麼樣啊
很好吃
小穴的汁液也好吃吧
太棒了 我也不知道
精液的味道是不是
精液好吃哦
謝謝哦
好舒服
舒服吧
真的嗎?
吻一下 精液的味道