早上好。
所以今天决定和一位人妻开始出轨温泉之旅。
正在新宿等待会合，稍后碰头乘电车1小时后想试探着探探路。
现在在新宿等人碰头，待会儿碰面后准备一起坐电车，花上1小时左右去周边探探看。
那么这就出发吧。
早上好。
等了挺久吗？
不，我也刚到。
说你刚到？
是的。
真巧呢。
真好呀。您真漂亮。
谢谢夸奖。
接下来要乘电车移动，一起从车站出发好吗？
好的，麻烦您了。
买些便当在电车上吃，车程1小时左右，可以随意问些问题吗？
当然，请尽管问。
比如日常琐碎的生活小事。
好的。
平时上班经常坐电车吧？
确实呢。
因为您是会计师对吧？
没错。
はい、そうです。
和您丈夫是在哪里相识的？
他是我的上司。
啊，这样吗？
是的。
之前和丈夫也经常来温泉吗？
算是吧。
我特别喜欢泡温泉。
那去买车票吧。
车票买好了，这就出发吧。
嗯，您带路。
走吧。
在几号站台？
啊还没确认。
站台号是？
啊看到了。
应该在那边。
标识像是会议厅呢。
找到了吗？有吗？
10点半。
啊，9点半？
啊，时间还挺充裕的呢。
什么都行啊。
什么都有哦。
这里呢，品种相当丰富呢。
里面的东西。
选哪个好呢？
肉类挺多的呢。
是啊。
我想吃牛小排之类的。
牛小排？啊，可以啊。一大早就要吃得丰盛点。
虽然是早晨，但我觉得吃这个也不错。
哦～
要不就买吧？
直接去吧？
去吧去吧。
是这个对吧？
这个要买吗？
买两个也行啊，犹豫的话。
两个就够了吗？
那再买点肉类可以吗？
可以啊可以啊。
好啦。
OK。
买好了吗？
接下来如何？我都有点小兴奋了。
到站了。总算松了口气。顺利赶上了。
真好啊。能赶上真是太好了。
啊，车子动了呢。
真厉害。出发。
天这么冷还能赶上车吗？
嗯。勉强赶上了。有点冷呢。
那去泡温泉暖和一下吧？
想暖和起来。真想快点暖和起来。
温泉能泡很久吗？
不烫的话。如果没这么烫的话。
原来如此。我也是，太热的话就泡不了太久。
和您丈夫是在公司认识的对吧？
是的。没错。
你和妻子是交往多久后结婚的?
发展真快啊，半年就结婚了。
才半年?
是的。
在那之前交往过几个男人?
正式交往的大概有两个吧。婚前。
话说这次为什么想来参加节目?
因为需要筹措资金。
筹措资金?做什么的资金?
方方面面啦，这世上总有用钱的地方嘛。
和企业方面有关系。
企业?是要开公司之类的吗?
是的，所以想着要是有笔资金就好了。
原来如此。这样啊。
便当。
请用。
还有肉。
请。
谢谢。茶也谢谢了。
从哪边开始?这边?
这边吧。
先从抽中签的这份开始。
哦——
嚯——
我开动了。
好吃吗?
超好吃。
你属于选择困难类型吗?比如看餐厅菜单时。
简直纠结得要死。
能纠结多久?
这个嘛...
其实我会选择全点一遍。
厉害了!
既然难以抉择就每样都尝尝看。
像挑男人之类的事情也会各种纠结吗?
这倒不会?
我觉得不会。
喜欢什么类型的男人?
喜欢的类型啊...
好孩子类型的。
不太在意外貌年龄性格这些吗?
中年的男人不错呢。
大概多少岁?
男的大概四十多岁吧。
我也四十多岁了。
这样啊，今年贵庚？
42岁。
很不错呢。
交往的对象也都是年长的吗？
是的呢。
19岁那年结识了42岁的那位。
19岁？
那是在哪里认识的？
我当时在喝酒。
喝酒的时候？像是酒吧之类的？
对，在酒吧。
就类似搭讪那样。
对方是做什么的？
那位在做志愿者。
志愿者？
他自己经营公司。
会组织各种公益活动之类的。
迄今为止有过几人？
四位吧。
从经验人数来说？
是四位。
仅限正式交往的对象？
没错呀。
没有一夜情之类的吗？
没有哦。
用你的人生哲学来解释的话？
你的人生哲学对此有何见解？
就是这样呢。
如今光景大不相同了。
真好呀，感觉很沉稳了。
外套底下是什么装扮？
普通连衣裙。
能稍微看一眼吗？
就是普通连衣裙。
原来如此。
尺寸挺大呢。
没这回事啦。
要藏起来吗？
可以再瞄一眼吗？
好啊。
下身呢？
连衣裙。
能看看裙摆吗？
裙摆？
穿连衣裙的样子现在有点这个样子。
到对面就能慢慢欣赏了呢。
到了呢。
糟糕。
抵达了。
终于到了呢。
后半程稍微睡着了吧。
是睡着了一小会。
吃完饭就会犯困没办法嘛。
这边这边，往这边走。
好的。
很快就要到了。
转过弯马上就是。
已经到了哦。
真近啊。
不要紧吗？行李要我拿吗？
没问题的。
好厉害啊。
怎么样？很宽敞吧？
很宽敞。
真漂亮啊。
漂亮？
太棒了太棒了。
氛围真不错呢。
有米饼之类的零食哦。
准备了。
太棒了。
稍微安置下行李哦。
等我一下。要泡茶吗？
我来泡吧。
真的可以吗？
好开心啊。
感觉很舒适呢。
让人安定下来了。
总算有种安定下来的感觉了呢。
毕竟移动过程还是会累人的。
拿着行李什么的。
出发咯。
热吗？
还算挺暖和的。
暖和吗？
感觉很舒适。
其实我挺怕烫的。
茶可能稍微放凉些比较好。
真好啊这么安静。
这样把外套脱掉比较好吧。
咦？
身体的线条都显现出来了。
真的吗？
嗯。
在电车上做会不会尴尬？
当然会啦，毕竟周围都是人。
唔抱歉，我有点忘乎所以了。
你跟老公有多久没做那种事了？
可能快半年了。
哦...
具体你们之间
说得理想比较好，大概多久做算对身体正常理想频率呢？
最理想是每天都要。
每天？
真的假的？
这个年纪也是理所当然的嘛。
是啊，毕竟还年轻呢。
现在就想要每天做呢。
啊——
还年轻呢。
太可惜了。明明这么漂亮。
那你是怎么处理的呀?比如欲望出现的时候、感到燥热的时候之类的。
噢，纳瑞。
真的吗?
是真的。
呃...考虑了什么?
消费者可能是被广告诱导了之类的吧。
在被击败的感觉如何？
好想被玩具猛攻呀。
压制
在进行自慰时，是指什么？会使用玩具等物品吗？
做。
你们用哪个啊？
因为我有电话。
有电话吗？
你老公知道吧？就那事，真有吗？
我知道啊。
呃…
我是知道的，只是偷偷做的。
躲藏着？
是的。
太可惜了啊，明明这么漂亮。
啊……
老公会在外面出轨之类的，你会有这种感觉吗？没有吗？
无所谓了，可能有做那边的事吧，也可能没做吧。
有点寂寞呢，这样啊。
是那里啊。
这样啊。
太棒了。没想到能来这种地方旅行呢。
能站起来让我好好看看吗？想瞧瞧身材曲线呢。
哎，这个罩杯尺码大概多少厘米呀？
胸围是87厘米。
有87这么大？
嗯。
什么罩杯？
是F杯。
竟然是F啊。
看得我心跳加速了。
腰围呢？
腰是58厘米。
啊～真不错。这腰收得可真妙。
纤细的腰肢...
能看看你臀部线条吗？
被这么盯着拍会不会紧张？
我很紧张。
但其实并不讨厌对吧？
呐。
真漂亮啊。这曲线太完美了。
这原来是连衣裙？
是连衣裙。
我说。
看来不脱光是看不清全貌呢。
说得是呢。
不要紧的哟。
待会儿给你买新的。
好不好嘛。
好羞人...
你脖颈都出汗了。
真可怜。
这里都扯破了哦。
能仔细看看么？
这里好可惜啊。
开着口不是更方便吗？
好难过...
湿得一塌糊涂呢。
湿淋淋的。
都完全张开了。
别忍着。
水淋淋的。
太厉害了。
真大。
这么豪华的身体...
能看看吗？
可以拍吗？
你居然在拍这种视频。
真色情。
太厉害了。
没问题。
没关系。
好痛。
从我这边能看清吗？
试着把屁股再抬高些。
好淫荡。太棒了。
一边看一边抚摸吧。
太厉害了。
好厉害。
正在摸阴茎呢。
疼。
好下流。
我已经忍不住了。
我直接插进去可以吗？
毕竟好久没做了呢。
慢一点。
慢慢来。
下面夹得好紧啊。
痛。
好舒服。
看起来很疼的样子。
没关系吗？
好痛。
稍等一下。
疼。
看起来很痛。
能拔出来吗？
就这样拔出来可以么？
射出来了？
射出来了。
太棒了。
我已经做了，没关系吗？
可以了吗？
舒服吗？
能帮我清理干净吗？
感觉真不错。
看起来很好吃。
肚子饿了。
你饿了吧？
我饿了。
总之先干杯庆祝吧。
多谢款待。
你酒量挺好的嘛。
总之先干杯。
真好吃。
好吃。
肉的口感也相当好，我忍不住吃了好多呢。
是啊。
我去洗鸡蛋。
来份晨间的便当吧。
说起来以前也常吃呢。
不过这份要更丰盛点吧。
确实呢。
我要吃啦。
感觉要去了~
那我开动了。
觉得如何?
很好吃。
肉质鲜美，相当软嫩。
来泡温泉的最大乐趣果然是享用这样的餐点呢。
说得是呢。
既享用美食又泡温泉。
温泉也相当不错呢，该去体验下。
真美味。
对了？平时有在健身吗？
是的。
所以才塑成这样的体型呢。
还差得远呢。
主要锻炼哪些部位？
现在是腿部和腹肌。正在锻炼大腿内侧。
专业上叫内收肌。
腿部是最难瘦下来的部位吧。
原来如此。
突然好想坐到你旁边啊。
咦？
毕竟只有我们两人。
把眼睛闭上。
稍微靠过去点可以吗？
请便。
不知怎的突然想看看这位置呢。
我懂。
比如脖颈这片区域...
真棒啊。太性感了。
是么？
要到我这边来么？
想看？
想。
能看见么？
若隐若现的程度。
再多让我陶醉会...
当然没穿胸罩吧？
当然没有啊。
看，这部位...
能看见吗？
似乎有点透光...
当真？
真不错...
从这里若隐若现的感觉...
能看到吗？
这画面好下流啊。
看这边。
好色情。
糟了。
再来一次。
就再来一次。
这种意外暴露的感觉莫名让人心跳加速呢。
看这边。
这是秘密。
是秘密呢。
你知道从这里会被看到吗？
不知道。
啊——
您真温柔呢，太厉害了。
才不温柔。
诶，为什么？
根本没那么温柔。
诶？那又是为什么？
对老公就很温柔吧？果然。
对老公我确实想温柔以待。
感觉对方最近挺忙的？
是啊。
晚上回来得早吗？
很晚。
是工作太忙了吧？
不知道。
原来你不知道啊。
以前明明回来得很早的。
啊确实呢。
那样有点寂寞吧。
夫妻生活是从什么时候开始变少的？
嗯...但如今才结婚第三年啊。
大概从一两年左右？
感觉怎么样？隔这么久做了一次。
舒服得不得了。
很舒服吗？
身体很敏感呢。
就是啊。
浑身都在发抖。
乳头不是很敏感吗？耳朵也是。
全身都敏感得要命。
明明这么敏感却...实在太可惜了。
果然时间久了就会改变呢。
虽然有点寂寞啊。
我觉得应该是这样吧。
今晚就别多想了。
已经要忘记了。
想吃什么就吃，想做爱就做，泡个澡，好好享受吧。
我们再来干一杯吧。
干杯吧。
干杯。
喝挺多了呢。
喝了。
但你酒量很强啊。
是的。
很厉害呢，完全不像要晕倒的样子。
我有点饿了。
真的？
毕竟脸都微微泛红了。
脸颊很烫呢。
嗡嗡嗡3
很烫吗？碰下可以吗°
热乎乎的。
整张脸都发烫。
哇 连毯子都被扯掉了。
就是说啊
但还不让我躺下...
别想躺下。
好痒啊°
喝了酒变得特别敏感了吧？
感觉更明显了n
究竟怎样？果然会有色情的想法吗？
会有。
会有？产生欲望了？
嗯。
真的，好敏感。
太厉害了。
真厉害啊。
真的好敏感。
高潮状态。
突然有点期待了呢。
安玖尤先生刚才说自己稍微有M倾向吧？
说了 ，承认了。
安玖尤先生...
这样直接拿开可以吗？
是指手吗？
把手放开n
不会让你拿开。
做不到吧？右？！
你是什么感觉？
很高兴。
觉得开心吗？
我很开心。
动不了了呢。
会对我做什么呢？
根本抵抗不了啊。
帮我把这边抬起来。
被盯着这种地方看好羞耻。
好痒呢 因为太敏感了。
会露出破绽的。
都不知道要对我做什么。
可不知道会做什么哦？
什么？
不知道会对我做什么。
啊？
舒服吗？
好舒服。
感觉很舒服？
膝盖都在发抖哦。
碰到哪里了？
喜欢被玩弄阴蒂吗？
刚才是在磨蹭这里？
它立起来了 勃起了哦。
面朝我这边吧。
转过来啊。
到底想要哪种？
转过身子来。
究竟喜欢哪种啊？
粗鲁的。原来喜欢强烈刺激啊。
好沉。
感觉很重呢。
是喜欢强刺激的类型？
可以...要去了...
好会扭腰。
好痛。
再来一次。
痛啊。
好痛。
可以了...可以了...
看你色成什么样了。
手正在乱摸呢。
手在到处摸哦！
才不是摸小丁丁！
痛...
来 把屁股转过来。
来 够下流吧？
好痛...
高潮了吗？
舒服吗？
痛...
看这边。
还不能走吧。
你必须要忍住才行。
你得忍着点才行。
来了吗？
虽然我心想就请你释放出来好了。
请您射出来吧。
感觉怎么样？
请您释放出来吧。
因为没人看到才忍不住过来的。
最终还是过来了呢。
不要紧吗？
应该没问题吧，大概...我觉得可以的。
毕竟是深夜嘛，快感都直冲脑髓了呢。
就我们两个人独处呢。
要做的对吧。
毕竟这么喜欢温泉啊。
我超爱泡温泉的。
像这温度的话可以泡挺久呢。不过会不会撑不住？
嗯，这个温度的话嘛...应该能舒舒服服泡挺久的。
我去那边可以吗？
果然是滑得像绸缎一样呢...要是只是顾虑太多反而可惜了。
真的好漂亮啊。
Anju桑也很漂亮的。
太美了...
已经完全挺立起来了呢。
泡过温泉后身体状态变得好多了。
啊...
让我摸摸你的胸吧。
把腿再张开些试试。
对，就这样把腿张开...
啊...好厉害...
可要好好抓紧胸哦。
来这边。
耳朵在听吗？
好惊讶...
能帮我含住吗？
啊啊...好舒服...
哈啊...太舒服了...
嗯嗯...好舒服...
啊...变硬了吗？
嗯~...
啊啊...
啊...已经...快要不行了呀...
没错...再继续刺激的话就要出来了...
啊啊...好可爱...
可以在这里做吗？
嗯。
可以在这里进去吗？
喂。
好。
吃了好多呢。
好了。
好厉害。
啊。
试着往下动啊 往下。
足底对应着腹部穴位。
啊 好痛。
啊。
啊 出来了。
确实出来了呢。
啊 实在太舒服了。
那稍微去冲个澡吧。
冲干净吧。
感觉真好啊。
好舒服。
很舒服对吧。
刚才叫声有点刺激呢。
中途叫出声了呀。
真是心跳加速的温泉旅行呢。
是啊。