要去那
还没好吗
快好了
好了
对不起
朝这边
没穿内衣
在家没关系
怎么了
要出门啦
想要吗
屁股抬高
想舔吗
第一次来
应该有
谢谢你过来
喜欢起士吗
谢谢
有不吃的吗  都吃
好了吗
等我一下
味道很香
冬天就要吃火锅
记得他吗
不好意思
婚礼时有见到
真棒
每天都吃便当
开动吧
谢谢
有不吃的吗  －都吃
真棒
女友呢
分手了
不是很交了吗
5年有吧
为什么呢
交往太久了
爱太深了吗
那应该会继续
都是吃便当
太太很漂亮
又会做菜
他说你漂亮喔
真好吃
真羡慕
很寂寞
个人住
一整天没讲话
常有
太太也起吧
真好吃
在偷看喔
就
平常就穿这种吗
是啊
半年没做了吧
是吧
是啊
假设
能跟我太太做的话
太太吗
他也是女人啊
这
当然想
什么情况
很棒啊
要试试吗
不行啦
我
硬不起来好几年了
没办法跟他做
你也半年没做嘛  －是啊
憋很久了吧
很想做吧
拜托你了
帮我跟他做吧
这
我就不行
吃饱就上吧
太太的意愿呢
当然可以
想做吧
让我看看吧
拜托你了
过来这边
等等啦
你醉了啦
不用啦
让他看看
你坐下啦
可能有反我啰
很热吧
我自己会脱啦
谢谢
他喜欢这样
好害羞
等等啦
真的可以吗
像这样
他不愿意吧
没关系的
叫他看清楚啊
好好看着
内衣很碍事吧
帮他脱吧
可以吗
很棒吧
再让他看看
可以靠近一点吗
真美
如何
腿张开
很久没插了吧
想插入吧
想吧
求他啊
这。
可以吗
真的吗
不好意思
拜托你啦
这
真害羞
可以吗
真舒服
真大
真美
真棒
真舒服
不用客气
可以舔吗
可以
真害羞
很久没亲亲
想要吧
随时都能插入
插入吧
过来这边
可以吗
真棒
真美
真舒服
真棒
超舒服
部长
想怎么做都行
湿答答
舒服吗
好好感受一下
很久没做了吧
很舒服吧
真舒服
真棒
这里吗
要高潮了
湿答答
真舒服
真棒
不行
要高潮了
真棒
真舒服
要高潮了
怎么了
舒服吗
那就好
真棒
真紧
要高潮了
喜欢背后式吗
要射了
谢啦
如何
舒服吗
真兴奋
真棒
舒服吗
蛋蛋也要
亲亲吧
继续舔
用用舌头
可以射吗
要射了
好多
穿这样喔
不行
要高潮了
要射了
很棒吧
射在脸上吧
要射了
真棒
脱掉吧
过来这边
谢谢你
回去路上小心
好久没这样了
坐上来
来试试吧
好久没这样了
好舒服
要高潮了
自己插入
这里吗
这样吗
要继续吗
要高潮了
好舒服
又高潮了吗
要射了
END