2016年4月22日
PM 23:08
是的
我这就开
这个女性要进入AV世界
这么漂亮的丽娜老公
他多大？
46岁
作为公务员妻子
日常送老公的样子
很高贵的感觉
年收入1600万
都内3LDK公寓
房租很贵吧？
没有
自己家?
不会
是的
好厉害啊
老公不能满足我
我就想出轨
好难
什么样的感觉？
很难？还是很认真
有很多种类吧
但是，都包括在内吧
结婚多久了？
6年了
6年？
还没小孩子吗
是的
为什么？
是很难怀孕还是？
是啊
很多的
对认真的老公很不满的妻子
因为工作和我一起的时间很少
不是4，5点吗？
是的，夜生活也完全没有
最多也就每个月2次吧
那好少
想要什么样的性爱
就是普通的
虽然这样说起来很奇怪
现在的性爱完全像教科书上的
公务员啊
是什么样的？
前戏呢？
没有
但是一开始多少有过吧
多少
只是我们聊
6年来出轨过吗
我吗？没有
怎么样？
是啊
现在不能放弃了哦
是的，我好紧张
这样的夫人
虽然很害羞
都是用玩具
有很多吗？
震动棒，跳蛋
怎么样?
我会用震动棒
比起阴蒂更喜欢小穴吗？
是的
可以再说一次吗？
好害羞
但是我真的很喜欢里面
幻想什么插进去
我没怎么看过
怎样？不是会幻想很多吗
幻想
什么样的？
被快速插入的感觉
要做什么
用震动棒
震动棒啊
其他的呢
好害羞
什么样的事情
什么样的
请告诉我
自慰
多久会高潮
多久？
很快
自己的震动棒
有几个
真的就2，3根
大小呢
这样吧
喜欢快速的抽送
还是慢一点的
慢慢的
老公
我喜欢被动
被动啊
我很喜欢
很喜欢？为什么
被支配的感觉
很喜欢
那么丽娜是S还是M
M吗？
是的，我很M
有多M呢
虽然也喜欢玩弄
但我还是更喜欢被玩弄
被动啊
做很多的事情啊
戴眼罩之类的
其他的呢
屁股
屁股？
好害羞
被打之类的
这么漂亮的丽娜
喜欢被打屁股啊
幻想着那样的事情
会做什么
自慰
那么丽娜
是的
请做做看吧
好害羞
拜托老公之外的阴茎 帮你高潮
看着镜头
请用老公之外的阴茎
玩弄丽娜吧
请帮我高潮
想高潮啊
是的
说老公不能满足我
我才来这里
老公不能满足我
我来到了这里
想要吧
打开了，我要舔了
舒服吗？
很舒服
想我舔这里吧
请张开双腿
没关系
很漂亮
让我舔一下
真漂亮
拿开
可以吧？
我要舔了
很美味
比老公做的舒服吗？
很舒服
舒服吗？
好棒啊
不要动
真漂亮
和脸一样 小穴好漂亮啊
湿湿的
直接插进去了
好棒，舒服吧
看一下
全插进去了
那里，不行
要去了
好棒，摸摸看
好多蜜汁啊
都摸了
平时都是自己摸吧
夫人，来这边
很湿了
舒服吧
不行
很舒服
这里想要吗？
想要阴茎吧
想要吗？
亲一下
含住吧
让我含住
直接看一下吧
我的很硬了
想怎么做
想舔一下
看着我
慢慢的
好棒
喜欢吧
再含住到深处
过去那边
很好
玩弄小穴
按照喜欢的那样含住
很舒服
再好好含住
来 亲下
想我插进去吗
求我吧
自己摸
里面想要吗
想我插到里面吗？
插进来
想我插进去吗
这里？这里？
这里？
碰到了
插进来啊
这里？
碰到了
插进来啊
好棒啊
舒服吗？
很舒服
好棒啊
舒服吗？
那里
很舒服
很舒服啊
好爽
舒服吗
下面滑滑的
那里
全插到深处了
不行啊
夫人，抽送一下
是的，就像这样
请看这边
真漂亮
滑滑的
这个脱下来
坐下来
去了
很舒服
好爽
舒服吧？双手放下来
不行
什么
全插进去了
看到了吗？
看到了
舒服吗
不行，去了
去了
好棒
好棒，坐下来
好舒服
舒服吗？
不行
去了
高潮吧
看这边
好舒服
看到了吗？
好棒啊
很舒服
阴茎好爽
去了
这样吗？
全插进去了
不行
还有更舒服的
全插进去了
自己摸一下
好舒服
舒服吗？
不行，不行
要去了
我也要射了
看着我
看着我的脸
夫人，夫人，射了
含到深处
吓到我了
真的吗？
那个蜜汁是什么？
我第一次潮吹，真的吗
吓到我了
那个蜜汁是什么？
果然是名器
骑乘位很糟糕
要射了
果然是名器
太紧了吧
要射了
好紧
太紧了吧
抽送的也很舒服
好紧
我不知道
抽送的也很舒服
不好意思
在拍摄吗？
在拍
中间有一点呢
在拍摄吗？
有
夫人自己设计的
真的
为什么弄成这样
小一点
就这样了
2016年4月22日
PM 18:30
那之后2个月没见面了
最近好吗
我很好
今天，夫人再来进行摄影
夫人的工作结束
在租赁的会议室见面
和美容相关吗？
是的，我贩卖化妆品
打工啊
经历吗？
蛋糕？
现在很多观光客，很忙
可以赚很多吧
是的
上次和男优做爱了吧？
是的，怎么样
怎么样？
我很紧张
好害羞，不知道要怎么说
怎么说呢
很害羞吗
不知道怎么回答
很好的表情
很好吗？
被说的话
很兴奋
刚刚用很大的声音说害羞的事情了
会被隔壁听到的
好好了解一下吧
总结一下，喜欢怎么被玩弄
摸屁股之类的
再具体一点
想说什么
是什么啊
再具体一点
我很喜欢被动
是什么啊
说被舔的话
会很兴奋
这是蛋糕
当做是龟头
舔一下吧
喜欢蛋糕吗
喜欢
好害羞
很美味
再来舔
美味吗
很美味
继续舔
怎么样？
很美味
今天计划去夫人家里打扰一下
怎么样？很美味
今天，是的
去拍摄，可以吧
现在很流行呢
和老公进展的很顺利吧
是的
性生活
还是不和谐吗？
没出轨？做不到
所以参加这样的拍摄 这不是出轨
不和谐吗？没出轨？做不到
所以参加这样的拍摄
这不是出轨
可以看一下吗
很硬了
为什么这么硬了？
好棒，她真的很漂亮
请看一下
好棒
知道吗？
今天要怎么办？
一定要做
为了 AD，在这个时候追加了拍摄
可以去一下吗？
去之后再进行
我知道了
可以去一下吗？
去之后再进行
我知道了
之后再汇合
请在里面等我
这样说你应该清楚
去厕所，等就可以了吗？
请在厕所里面等一下
是的
去了应该就清楚了
我知道了
知道吧
那先去厕所里面等一下
好的，我知道了
请过去吧
等着就可以了吧
可以吗？
好棒，好兴奋
好棒啊
真的好漂亮
我有个请求
可以听一下吗？
可以吗？
我的勃起了
可以帮我含住吗？
来摸吧
好棒
真的这么硬了
好淫荡
按照夫人喜欢的那样舔吧
好会含啊
好好的舔一下
很舒服
我的阴茎怎么样
好舒服
很淫荡的舔吧
后面也是
喜欢口交吗？
怎么样
喜欢
看着这边抽送
好棒啊
阴茎美味吗？
很好吃
再好好含住
想含住吗？
这里好小
要不要去大一点的地方
那边
洗手台
不行
没关系
有人的话我们再回来
怎么了？
想插进去了?
可以吧？
来这边
就是这样
没事的
好舒服，看这边
湿湿的
再来
喜欢吗？
再来一次
用手，是的
要射了，要射了
全舔干净
文京区住宅街 PM 20:00
往前走
(夫人带我们去她的家)
很高贵的场所呢
好近啊
请进
打扰了
好厉害啊
不好意思，有点乱
请吧
打扰了
失礼了
请到里面
很棒的家呢
请坐吧
在结婚同时购入的高级公寓
2个人在3LDK的空间里生活
可以过去那边吗？
不好意思
没什么东西呢
是啊
我都没怎么收拾
全放在那边了
这厮什么
可以拿出来吗？
也看一下冰箱
意外的
真的
好干净啊
很干净
意外的
真的
好干净啊
很干净
很少
真的
果然，像这样的香水
是啊
请用吧
不好意思
这样的
不会
请坐下来吧
很美味啊
老公喜欢喝茶吗？
他还好
真不愧啊
即使夫人说不行
在房间内开始装扮她
突然，可以吗？
但是这里真的很脏的
这里
想看啊
可以吗？
一会的话
就是这样
漂亮，很漂亮
很漂亮啊
平时和老公睡在这里吗
是的，睡在这里
很漂亮啊
平时和老公睡在这里吗
是的，睡在这里
那会在这里做爱
平时和老公睡在这里吗
是的，睡在这里
那会在这里做爱
机器人式的性爱
是的
这样啊
在这里
这边是洗手台和浴室
可以看一下吗？
里面有东西吧
没有
我还想拿回去呢
真的，很脏的
生活化
也可以看一下里面吗
好干净啊，真干净
很干净
这边呢
那里是收纳
可以看一下吗？
很糟糕的
就一下可以吗？
真的只是一下
可以吗？
是的，不好意思
就是这样的感觉
好棒，好棒啊
这里是什么？
包包还有饰品
好棒，好棒啊
这里是什么？
包包还有饰品
这个是老公的吗？
我帮他整理的
那这是什么？
内衣
内衣啊
那这是什么？
内衣
内衣啊
真的吗？
看一下
内衣
内衣啊
真的吗？
看一下
好多，好棒啊
这是全部吗？
T字裤
为什么全是T字裤？
为什么？
我很喜欢啊
要直接看一下
喜欢的是哪个
我喜欢白色的
喜欢这样的
好淫荡
真淫荡，这就收起来了啊
可以给镜头看一下吗
好淫荡
真淫荡，这就收起来了啊
可以给镜头看一下吗
就是这样
好淫荡啊
作为今天的主题
给大家看一下夫人和老公保密的场所
可以吗？
没事，那平时用的
给我们看一下吧
好的
没事，那平时用的
给我们看一下吧
好的
在抽屉里面
这边
在这里
这个
放在很厉害的地方
这个，就是这样的
再一次
就是这个
好大的型号
还有吧
其他的在哪里
要看吗？
给我们看一下
刚刚的
果然在这里啊
好害羞
哪里？
在这里
打开看一下吧
好的
这个
什么？
上面吗？
就是这样的
全拿出来
怎么办
拜托了
请全部拿出来
快速的
是的，袋子里面也是
有多少啊，夫人
好多种类啊
好棒啊
全摆放整齐吧
失礼了
太多了
是吗？
这样放吧
是的
这样摆放
刚刚的
把刚才的也放一起
那个放在这个白布上面
放这里不行吗
好多
就是这样
现在都摆放在这里了
今天要使用哪个
今天，这个吧
哪个？这个吧
粉色的
在哪里使用
沙发
那过去吧，去床上
给大家看看夫人平时的自慰
夫人，我们都在
尽量像平时那样做
像平时那样的话
我们会很开心的
脱下来吗？
我不知道
我们会很开心的
脱下来吗？
我不知道
不脱吗？平时是怎么开始的
脱下来吗？
我不知道
不脱吗？平时是怎么开始的
首先舔啊
真的好喜欢舔啊
好淫荡啊，忍不住了呢
夫人，看一下
阴茎，很厉害了吧
硬邦邦的
好棒
一起自慰吧
一起
硬邦邦的
好棒
一起自慰吧
一起
那样比较好吧
会很兴奋吧
夫人再靠近，请舔一下
好淫荡啊
糟糕
都被舔了
就像被夫人舔了一样
拜托她
夫人，到深处
请含住到深处
好好舔吧
看这边
这边
忍不住了
虽然没被舔
但是感觉被舔了
好淫荡
刚刚开始就一直在看阴茎呢
好喜欢含住啊，夫人
很硬了
好硬
蜜汁要流下来了
蜜汁很糟糕
为什么
蜜汁要流下来了
蜜汁很糟糕
为什么
很兴奋吗？
好兴奋
夫人那么淫荡
同时舔2根
这样吗？
好多蜜汁
好棒啊
哪个美味
都很好吃
好棒，夫人好淫荡啊
糟糕
好棒啊
夫人怎么样？兴奋吗
赶快把震动棒插进去吧
要插进去吗？
夫人
很湿了
真的，很兴奋了吗
好害羞
很害羞啊
真的，很兴奋了吗
好害羞
很害羞啊
那撕破吧
撕破吧
喜欢这样吧
撕破了
为什么在发抖
湿了
湿了啊
下面很湿了
很湿了呢，热吗？
可以扒开内裤吗？
好淫荡啊，夫人
好漂亮啊
要插进去吗
可以进去吗
湿了吗？
没事的
可以进去吗
湿了吗？
没事的
很美味
真舒服
可以插进来吗？
插进去了
我要射了
夫人，在发抖
去了
碰到了
插进去了吗
是的，插进来了
同时去了吗
高潮了
是什么感觉
没插入感觉像插入一样吧
好舒服
真好啊
好棒啊
虽然刚刚才射精
这就开
是谁？
来了
来了啊
是谁？
来了
来了啊
你好
AV 男优 森林 原人
打扰了
请进
请进吧
到里面？
请进
请进吧
到里面？
把 AV 男优当做老公
夫人开始进行理想的夜生活
老公平时在这边吗？
是的
这个床的话
身体会碰到一起呢
是的
这个床的话
身体会碰到一起呢
是的
平时怎么睡？
背对着？还是碰到肚子
就像这样
平时怎么睡？
背对着？还是碰到肚子
就像这样
我会这样
老公呢？
会对着这边
我会这样
老公呢？
会对着这边
没摸过吗
知道吗？
听说震动棒的事情我很兴奋
你自己很M吗？
我不知道
很多的
希望你玩弄我一下
被绑起来呢
眼罩？
没做过
被打呢
那个也很喜欢
没做过
被打呢
那个也很喜欢
好诚实啊
做很多害羞的事情吧
还是停止
就是那边
很多蜜汁
看到夫人的脸
老公会流蜜汁吗
真浪费，这么淫荡的身体
还很紧张吗
好紧张
为了不紧张
戴上眼罩吧
戴上看看
怎么了
好害羞
看不到，不用在意
我
虽然看到你的乳头很硬了
很硬了
好想摸啊
不行吧
这样摸的话
在和老公睡觉的床上
摸夫人的乳头是不行的
不行吧
可以吗？
乳头不行的话要摸哪里啊
我想摸内裤里面
放松
又在发抖了
看到小穴了
像夫人这么漂亮的女人是
什么样的小穴
平时被震动棒插入的小穴
是什么样的
很害羞吧
有想做的事情的话
这个身体
就好好感受一下
想做很淫荡的事情吧
乳头想要吧
说看看
就像这样
想要阴茎吧
说出来
想要阴茎
好孩子
小穴全看到了
湿了的小穴全看到了哦
听到了吗？
重复一下
湿了的小穴全看到了
听到了吗？
要怎么说
湿了的小穴全看到了
请玩弄一下我的小穴
说请玩弄我的小穴
请玩弄我的小穴
去了，要去了
还不行，忍耐
怎么和我说的
怎么和我说话的
忘记了吗？
说了什么
脱掉
是吧
看一下
里面想要
很害羞啊
不行
要好好看一下
好舒服
自己也看一下
看一下
好舒服
好好看一下
看一下
又停止了哦
不让你高潮
不想高潮吗
什么？
想要高潮
看着镜子
说自己要高潮
我想要高潮
好舒服
好舒服啊
要去了
去了
再来这边
坐下来
小穴很兴奋了吧
好舒服
不行
要去了
不行啊
去了，去了
想怎么做
想舔一下
喜欢阴茎吗
可以帮我爽吗
好好舔一下
含住到深处
美味吗？
很美味
夫人的嘴好小
喜欢舔小阴茎吗？
说我是喜欢大阴茎的淫荡女人
好好舔一下
喜欢大的
好棒，好硬
要含住到深处
我要射出来了
插进来
插到我的小穴里面
站起来
做淫荡的事情
很害羞吗
很喜欢夫人的表情
再来诱惑我
求我啊
晃动着屁股
请插进来
什么？
阴茎
请插进来
什么？
阴茎
可以碰过去吗？
哪里
小穴
插进去了吗
哪里
小穴
插进去了吗
请插到我的小穴里面
好棒
很舒服
舒服吗
要去了
不可以擅自高潮
要问我小穴可以去了吗
可以高潮了吗
小穴
要去了
去了
不行
全插满了
好舒服
按照我喜欢的做吧
全插满
好舒服
去了
就那样抽送
很舒服
不行，要去了
小穴湿湿的
全插满了
真舒服
都插满了
很舒服
好爽
要去了
好舒服
好爽
去了，去了
去了啊
好舒服
很舒服吗
好爽啊
真爽
不行，去了
射了
好厉害啊
好害羞
可以高潮很多次啊
好厉害啊
自慰的时候呢
只有一次
好厉害啊
自慰的时候呢
只有一次
阴茎的话很快就高潮了啊