走路可以吗？
嗯，随便。
慢慢走？
嗯，慢慢走吧。
感觉不错？
休息好了。
挺有氛围的吧？
嗯。
只有这里感觉不一样。
啊，危险。
没事吧？
快要摔倒了。
对吧。
之前的伤好了吗？
可能还没好。
伤还没好。
已经挺久了。
是啊。
自然而然。
偶尔也不错吧。
请。
不好意思。
我把温柔让给你吧。
完全没注意到。
不然的话，就不能慢慢走了吧。
我是不是很碍事？
不，没关系。
真的吗？
有人来了。
没来吗？
现在可能没人。
刚才开始就有人过来。
怎么一直低着头。
在想你怎么了。
吃什么？
吃什么呢？
随便逛逛看吧。
有想吃的就说啊。
今天想吃什么风味？
什么风味呢...和食？
和食？
下雨天想吃点热乎的吧。
不愧是。
有点凉飕飕的吧？
对吧。
天妇罗很诱人。
太棒了。
你会做吗？
嗯。
做什么？
什么都行。
什么都行？
不太擅长中餐。
不擅长中餐？
嗯。
平时都自己做吗？
嗯...很厉害呢。
呃，上次那个...
看起来很好吃。
真好吃呢。
啊，吃饱了。
吃饱了吗？
分量还挺多的呢。
是啊。
炸虾天妇罗看起来也不错。
乌冬面剩得刚刚好。
太好了呢。
不过老板娘的和服真讲究啊。
和店员的腰带不一样。
店员的是手结的。
老板娘后面扎得很规整。
因为平时穿和服不能失礼啊。
原来你会注意这些细节啊。
要求真严格呢。
因为穿得邋遢是对和服不敬。
嗯，说得对。
啊，是坡道。
再走一点就有车了。
开车兜会儿风吧。
去哪儿？
你想去哪儿？
去哪儿好呢？
哪儿都行。
要跟着去吗？
坐副驾驶最好吗？
副驾驶？
副驾驶座。
感觉上班族好多。
是吗？
还有人挂着工牌。
啊对，因为是白银周。
那应该不会戴工牌吧。
啊，也是。
有上班的人和休假的人。
应该也有休假的人吧？
休假的人啊。
我都没有连休。
好想要连休。
有连休的话我要睡觉。
睡一天，
另一天悠闲购物。
想悠闲地购物不被时间追赶。
不想被时间追着跑。
上面是高速公路？
上面呢？
以前完全不懂上下是什么意思。
上下？
说"从上过""从下过"根本没意义吧。
"上"到底是什么呢。
"下"又是什么呢。
其实挺迷糊的。
对感兴趣和没兴趣的事态度差别好大。
虽然喜欢看新闻，
把政治家的餐饮券当成吃饭用的餐券。
所以还以为发放餐券是件坏事。
以为和不能卖派对门票是一回事。
真心这么认为的。
说什么"餐券被发现了"。
像是"找到餐券了？"这种感觉。
对啊，就觉得是被找到了吧。
说餐券是不能被发现的。
因为要和政客开派对，这种关联不太好。
餐券啊。
有意思。
算有意思吗。
前几天还找朋友要了灵感。
超现实的设计。
说了句"有国外的味道呢"。
使劲闻啊闻结果被骂"不是那个味道啦"。
说是氛围的香气。
日语真麻烦。
日语麻烦。
正想展示给你看。
不对，真的勒得很紧。都发红了。
新的那个？
感觉肩膀会更酸。
这次终于给我带了新的来。
但感觉搞砸了。
待会帮我按摩。
生气了哦。
脖子疼吗？
很僵硬吧？
平时的工作。
工作太累。
压力太大了？
是因为一直保持姿势吧。
不会被看到吧？
被谁？
路人？
从外面看会不会很暗？
这里能看到。
后面稍微暗一点。
那找个人来开车吧。
那我来吧。
在后面？
必须得见面才行呢。
是啊。
有人免费在做。
好宽敞。
围巾好大。
刚才那辆车。
对，在下面。
一楼。
可能要睡觉了。
这边也有门。那边也有呢。
这边也看看吗？
看，有凉鞋。
凉鞋？要脱鞋吗？
不脱也行。
打不开。
可能是这边关着。
开了吗？
是什么呢。
这是什么。
什么样的？
不好吗？
露天浴池？
是露天浴池。
不是露天吧？
夜天？露天？夜天？
第一次见。
好厉害。
还有别的吗？
还有其他东西吗？浴室？
嗯。
这边也有门呢。
下面是分开的。
这样就不会忘记洗澡了呢。
这种事情要好好遵守才行呢。
是吗？
我应该是喜欢洗澡的。
如果要那样做的话就在外面。
普通的架子。
行李收纳。
哦。
好漂亮。
为什么会有自然的镜子呢？
是不是做了什么？
是吗？
要出去看看吗？
不冷吗？
不知道。
下面的嘎啦嘎啦声不就行了吗？
嗯？
上面也上去了吗？
那边也有哦。那边也有。
看得到吗？
能看得到吗？
那样的话，挪一下就能过去了吧？
低调的高难度地点呢。
这样就可以了。
这里就行。
往下看的话感觉会掉下去。
感觉这个会掉下来。
不、不要。好可怕好可怕好可怕！
好不容易拍到视野这么好的地方。
我喜欢能看见风景的。
这样啊。
明明有高层的。
我讨厌高的。
那这里就行了吧。
嗯。
这样看着就挺好。
开着就行了吧。
有也没关系。
双层的话就不会掉了吧。
好高。
为什么转向那边了？
什么？
啊？
为什么？因为我在意这个。
有那么在意吗？
嗯。
喵～
什么？
经常这样吧。
如果我不是第一名的话就不会这样了吧。
嗯...虽然是这样。
这里？
好开心。
我来帮你做。
嗯，喜欢吗？
嗯，喜欢。
这样啊。
妈妈呢？
性格又差。
不好好享受可不行。
那里有很多吗？
嗯。
没事吧？
说到底是谁的问题呢。
慢慢洗澡不好吗？
到底是哪个呢？
嗯...
果然经常在一起呢。
嗯。
好久不见了。
因为总是被时间束缚。
嗯...好长啊。
因为好久没在一起了。
你改变什么了吗？
没改变啊。
怎么样？
嗯？
我一直很在意这个。
然后呢？
是啊。
什么？
看看吧。
这是之前的淤青。
变淡了吗？
哎呀，这是性骚扰。
性骚扰？
这不算性骚扰吧。
嗯。
是色情吧。
是色情行为呢。
唔...想一起洗澡。
说实话。
嗯。
已经想要了。
喂，太快了。
说有时间的是片山小姐哦。
是啊。
嗯。
慢慢来。
但已经等不及了。
那放洗澡水要花点时间。
嗯。
先冲个澡吧。
拿错了。
拿错了吗？
没关系。
为什么要藏起来？
有点不好意思嘛。
是吗？
好紧。
买新的吧。
是不是尺寸搞错了？
是不是变大了？
片山有很多呢。
名片上说会变得更大哦。
才不是呢，是真的变大了。
然后呢？
然后。
能拿下来吗？
拿下来吧。
拿下来了。
好大的声音。
好紧啊。
变红的声音。
就像国王的驴耳朵，戴着裸体兄弟一样。
不知道是什么意思。
突然说些不着边际的话。
老样子。
感觉不太像啊。
这边比较突出，那边有点内凹。
AV型。
脖子是AV型。
把这个、
甩来甩去。
好性感。
那样很帅。
为什么？
下面的毛好羞耻。
这样没关系吗？
嗯。
危险。
眼神变得好下流。
舔一下。
现在呢？
为什么？
没舔。
不行吗？
先舔了再说。
确实能明白吗？
呃...好可怕。
要转哪个？
不知道。
上面不是写着什么吗？
上面或者侧面之类的。
要拧一下试试吗？
啊？
怎么样？
啊，太好了。
想着拉一下试试？
这样拉不动。
转一下呢？
床那边不能转吗？
那个大概是温度。
啊，拉动了。
那是温度。
好厉害。
你知道得真多。
找到了。
为什么？
凭经验。
嗯...和家人来过这种地方。
那就拉一下试试。
一样。
哪里？
调到别的地方不就好了？
嗯，比如那样。
不行，放弃吧。
这个也会发出同样的发球吗？
不知道。
你拉了什么？
没有。
那个最有效。
喂，你在干嘛？
神奇吧？
你瘦了点？
嗯，在努力。
必须瘦下来。
为什么？
啊？
婚礼森林的光。
是的。
婚礼森林不是根据当时的体型定制的吗？
嗯...瘦一点会更漂亮吧。
嗯。
喜欢这里吗？
因为你之前说过喜欢这里。
现在能触碰了。
能触碰了是因为我吗？
对啊，之前碰不到的。
什么？
都是泡泡呢。
得冲掉才行。
必须冲掉。
真意外。
累了吗？
是不是有点掉了？
嗯？
掉了吗？
自己掉的？
大概吧。
我还以为掉了就吃掉了。
没掉浴缸里吧？
没掉。
咦，眼泪从这里流出来了。
一开始。
嗯。
这个花洒挺危险的。
这里的水流意外地很舒服。
谢谢。
嘿咻。
好柔软。
能听见自己的声音吗？
嗯？
能听到自己的声音吗？
嗯。
一点点。
啊，泡澡感冒可糟了。
没擦手。
地板湿了吗？
是这个下面吗？
对啊，要好好擦干脚才行。
把床都弄湿了。
床很难搞吧。
嗯。
我是什么表情？
最棒的表情。
碰到硬硬的东西了。
碰到了？
嗯。
超级硬。
这个硬度可以直接放进去呢。
嗯。
要在这里试试放进去吗？
等一下。
直接放进去？
嗯。
不要嘛，直接放进来。
快点。
再稍微...
可以吗？就这样直接放进来。
好舒服。
变得黏糊糊的了。
要坐那里试试吗？
哪里？
坐这上面。
然后这样。
直接放进来。
那里？
不，那里会动的。
因为会动。
卡住了。
要做吗？
为什么？
不是妈妈亚洲吗？
不是妈妈亚洲。
嗯。
逃跑。
没在逃。
喜欢这里吗？
你知道会舒服所以做了很多吧。
等等，是你教我的。
嗯。
学会了好多东西呢。
是这样吗？
不行。
希望在里面出来。
因为希望在里面出来所以不行。
不要出来。
好痛。
说了不能转圈。
怎么了？
想让你进来。
放进去了？
可以放进去吗？
再转多点。
要转吗？
再转快点。
为什么一直转？
你干嘛转个不停？
转过去。
后面？
看得见吗？
看见了。
什么声音？
这次换我从后面来。
嗯。
怎么办？
转过来看看？
嗯。
转过来。
这样？
嗯。
不错嘛，好亮。
舒服。
舒服吗？
是这种感觉？
嗯。
野天。
和想象不一样？
诶？这不是野天用品吗？
泡泡好多啊。
不喜欢？
也不是不喜欢...
你倒是裹上啊。
浴缸里喝香槟？
对。
奢侈。
奢侈？
嗯。
会被干掉吗？
要跳过吗？
不要不要，别跳过。
只有两秒而已。
是不是因为太凉了？
啊？什么？
断了吗？
断了。
是你买给我的那个吗？
感觉不错吧？
啊？我有点不知道该怎么写。
为什么？
一开始。
但你还是做到了吧？
是做到了啦。
给我稍微看一下。
烫吗？
下面呢？
下面？
感觉这里被拉住了。
可以吗？
真的可以吗？
嗯。
超级适合你。
是因为泡澡吗？
嗯。
还是因为这边被动过？
嗯，两边都是。
啊，进不去。
进不去？
嗯。
要不要稍微刺激一下呢。
嗯？什么？
好可爱。
为什么转得这么厉害？
没注意到。
注意到了就没意思了嘛。
戴着可能还不错。
嗯？
好舒服。
怎么了？看起来挺开心的？
喜欢按钮。
这样啊。
什么？
什么，在这边笑？
看起来好凉快。
奶奶、
奶奶，我肚子疼。
稍微挪开了一点。
真是学到了很多。
这就是学习啊。
因为电话教了我很多。
有那么多？
嗯。
有做过那么多吗？
我吃饱了。
真的吗？
谁啊？
是后辈。
啊？
为什么会有后辈？
大叔你这样太狡猾了吧。
这样可以吗？
打扰了。
失礼了。
我没说过吗？
没听说过啊。
虽然是后辈...
大叔我50年来带过30个后辈呢。
然后聊着聊着...
他好像一个人烦恼了很多事。
嗯。
直接说又觉得怪怪的。
所以觉得这样不行...
嗯。
该怎么说呢...
虽然不是处男...
希望你能教他做个男人。
嗯？
啊？
不不，不是什么难事。
你看，毕竟是后辈...
就是...
希望你关照他一下。
诶？为什么？
我理解你的疑问...
我是为他着想...
实在放心不下。
现在正好...
说了很多...
嗯。
已经坐立不安了。
这样啊。
对吧？
嗯。
在内心深处。
连这种事都做了。
真不愧是。
很厉害吧？
超级性感呢。
对吧？
真、真不愧是。
不愧是。
声音很好听吧。
嗯。
好厉害。
对吧。
来，把脚抬到这里试试。
把脚抬到这个上面看看。
啊——。
看得见吗？这个。
啊，好厉害。
这个。
啊——。
拍进去了。
再靠近点看。
啊，可以吗？
啊——。
好厉害。
气氛很热烈呢。
我说了要给你看的吧。
给你看。
好厉害。
真的很厉害呢。
这个，你自己拍的吗？
不，吓我一跳。
但真不愧是，真的。
你想怎么做？
啊？
可以啊。
哎？真的可以吗？
稍微...
有点膨胀过头了...
什么？
诶？
失礼了。
啊——
这个抖得好厉害啊。
第一次见。
来，快起来吧。
啊——
好厉害。
这个最强了吧。
为什么？
不舒服吗？
很舒服啊，但为什么？
为什么？
因为舒服才喜欢的吧？
爸爸——
怎么了？
不是，就那样。
比如说，这样。
明白了吧？
没错。
看表情就明白了吧？
变得舒服了。
好夸张的表情。
要不要试试别的？
不一样吗？
但其实不是这里对吧？
希望你能猜中。
哪里？
不能告诉我吗？
这里？
爸爸...
爸爸他...
在哭呢。
爸爸...
爸爸在哭。
在哭吗？
疼吗？
明明刚才就一直不在状态。
爸爸...
那这次你来猜吧。
安静点哦。
告诉他该猜哪里。
哪里？
是这里吗？
爸爸...
像刚才那样准确地告诉他位置。
等一下...
怎么样？
稍微...
好像能做到呢。
再休息一会儿吧。
要不要游会儿泳？
去游泳吧。
变成这样也可以哦。
随你喜欢。
啊，可以吗？
没闻到味道吗？
现在变得特别敏感。
抖得这么厉害。
感觉如何？
流了这么多。
能感觉到湿了。
湿了吗？
已经可以继续了。
发生什么也没关系吗？
让你放松一下吧。
请摸摸看。
请触碰。
接吻之类的也不行吗？
真的可以吗？
可以和我这样的人接吻吗？
说了太多话感觉好恶心。
你身上的味道真好闻。
可以吗？
真的好好闻啊。
这家伙不碍事吗？
好啊，帮我脱掉吧。
可以吗？
失礼了。
原来是这样的啊。
把腿并拢看看。
一直让我看吧。
真好吃。
你的那里好好吃。
啊——。
因为你舔了很多。
这次轮到我舔你了吧？
想让你舔。
可以吗？让你舔。
嗯。
快舔吧，吸吮看看。
好好珍惜它。
呼吸好厉害。
那让我放进去吧？
可以吗？
嗯。
想让我放进去吗？
哪一边的？
嗯。两个都喜欢。
喜欢。
就这样吗？
可以吗？
嗯。
在我面前让别人插进来也可以吗？
让人家插进来吧？
嗯。
好舒服。
很舒服吧？
嗯。
麦当劳可以吗？
该怎么办呢？
会喜欢上吗？
那稍微放这里。
这里？
用这个？
那就放这里。
好厉害啊。
舒服得...
你做了多久啊？
疼吗？
真不可靠呢。
说要去床上。
完全搞不懂了。
流了好多出来。
舒服吗？
太棒了。
知道了。
今天谢谢你。
不好意思，我才要谢谢你。
真的太感谢了。
谢谢。
你才是。