-2 3個月吧 -是啊
一直找不出時間不大妙
也是沒有辦法
你這麼說我感覺自己有救了
很高興見不到時突然看到
是啊
-就像是玩寄存遊戲 -是啊
牽著手吧
-不帶手套冷嗎 -沒事
-我戴手套了
-女孩子要保護皮膚
-我以前在這塊工作過
-是嗎
在那之前沒怎麼來過
工作原因常從這裡過
發現很多好吃點的店
這個地方很有歷史很好玩
-今天一天好好玩吧 -嗯嗯
-可以一起
-那個水上巴士也可以坐
-我沒有坐過 -是嗎
-用不到一小時可以看看
-嗯嗯
-不錯 -坐一下吧 -好的
-今天是工作日人不會多
-對工作日
說的就是這個大廈
-那個嗎 -對對
像是扎啤酒杯的樣子
-扎啤酒杯的樣子
-對上面試泡沫
是的
-櫻花還是這附近啊 -是的
-能看到吧 -能
-今天 -什麼啊
-什麼只看到這個了嗎
-感覺很可愛
-真的嗎 -看了很心動啊
-我還想你會喜歡嗎 -喜歡
太好了
-想去旅遊嗎 -想去
-計劃一下吧 -好的
-去哪裡好呢 -是啊
要是國內的話是啊
去海比較漂亮的地方不錯
-還有就是溫泉
-喜歡熱的溫泉
你這麼漂亮很受歡迎吧
-我 -是啊 -不受歡迎
沒人誇你嗎
有人說不知真假
-真的嗎
-不想和不喜歡的人在一起
-是嗎 -是很快就放棄
真開心
不冷是吧
-本來就不冷這個季節-也是
-應該也是習慣了
-是嗎習慣了
不大清楚是因為有脂肪吧
是嗎是嗎
你比起一般人脂肪
-脂肪 -可以說脂肪吧
只是那個地方脂肪厚
好溫順啊
-這裡看的更清楚 -是啊
-手套不見了
-啊是啊去拿一下吧
我給你看著包
找到了吧
-好危險 -是啊
-幸虧想起來了 -是啊
-沒有的話沒法走吧 -是啊
-很漂亮 -是啊好漂亮
你站到那裡花前面
好漂亮
你和花很配
-配嗎 -很配
-你的笑臉和花很配 -是嗎
-好害羞 -是嗎
會臉紅的
很好
-花好可愛 -是啊
很漂亮
真的
-這是梅花嗎 -好可愛
-可以接吻嗎 -怎麼突然
好久沒接吻了
這裡很多人會看到
可能會吧
-沒想到會下沉 -是嗎
裙子好短啊
是有點短
整個大腿都看到了
剛才接吻有點
身體怪怪的
用心開車
-這樣開車才安心 -什麼
沒有抖我感覺有些奇怪
難受嗎
被你摸身體怪怪的
-怪怪的-是的
-怎麼怪 -不知道
-心神不定 -是嗎
摸一摸吧
-真的嗎 -嗯嗯
-你還在開車-我努力不分心
不會被看到吧
沒事的看到也-
不會有人到車裡來的
-在摸嗎 -摸了
別
濕了
-怎麼了 -都濕了
給我看一下夾緊的樣子
夾緊了嗎
好害羞
舒服
高潮了
有點變態
-最近有自己在家自慰嗎
-最近 -嗯
-因為見不到你所以做了
-偶爾是吧 -忍不住就做了
這你也要問嗎
做的時候想什麼性愛畫面
-這也要問嗎 -想知道
嗯嗯
以前做愛場景什麼的
回想以前然後做
好害羞在你面前講
很可笑吧好害羞
是啊好特別的告白啊
大膽的告白
來親一下
-都能看到
-風景是嗎 -嗯嗯
-是啊 -可以看看嗎
-隨便看
啊好漂亮
-東京塔好清楚 -真的
-好厲害 -就在眼前
房間很好
-感覺到了淺草 -是啊
-好久沒約會了 -是啊
-好高興
-總是有酒窩 -這會一直有
來親親
-想我了吧 -很想 -是嗎
我也是
舌頭伸進來
好吃
-剛才在外面也想盡情吻
-嗯嗯
忍不住了
好可愛
怎麼了
在摸哪裡啊
變得好硬了
比在車中還硬
-變硬了嗎 -是的
-應該是
想快點舔
-肉棒嗎 -是的
好厲害
果然是
-可以脫嗎啊出來了 -可以
好厲害
好舒服
越來越硬了
-早就想舔了是吧 -嗯好吃
好大啊
-速度好快了 -忍了好久了
-什麼時候開始的
-自己自慰時候
-好爽-喜歡嗎 -非常喜歡
舒服
-來這裡 -這裡
不行我忍不了了
我也是
這樣
-插了 -別慢點
舒服
好舒服
插到底了
-舒服 -舒服
好爽
-都濕了 -是的
舒服插到底了
一插就濕成這樣了嗎
是都濕了
舒服
舒服插到底了
-喜歡深插嗎 -喜歡
舒服
被你看著很興奮
好深好舒服
爽
自己動找舒服的地方
舒服
舒服舒服
去那裡吧能走吧
舒服
-舒服嗎  -舒服
看看自己的表情
表情好淫蕩
什麼表情喜歡這個表情嗎
舒服
一條腿放到這上面
好淫蕩啊
舒服
這裡舒服
高潮了
高潮了高潮了
爽了吧
-高潮了嗎 -高潮了
我會好好弄你的
好厲害是這樣的嗎
好淫蕩啊
這個要是在外面解開很嚇人啊
什麼嚇人
好厲害
坐到那裡去
看不到喲
-好害羞 -扒開的好大
好厲害
好厲害舒服
舒服
把這個脫了
-舒服 -讓你更舒服
讓我盡情舔一下
-好好吃 -腋窩嗎 -嗯嗯
-這裡好漂亮啊 -真的嗎
好興奮癢癢的
跪到上面去
好好看看屁股
-害羞嗎 -害羞
我喜歡害羞的你
-喜歡害羞嗎 -喜歡
所以車裡才會那樣是吧
不要不要
-舔屁眼舒服嗎 -舒服
好吃
蛋蛋也舔舔
舒服
弄的我要射了
-還不可以  -是嗎
躺下
給你拍的美美的
再張大一些
這裡
放裡面吧
來這裡
-舒服 -舒服
舒服
-想一直這樣 -我也是
舒服還要
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
下面我來讓你爽一下
是嗎
放進去了
-舒服 -好厲害
都插進去了
-舒服 -都插進去了
舒服
好厲害
又要高潮了
-又要高潮嗎 -是的
高潮了
爽吧
好厲害舒服
高潮了
爽死了
-好久沒這樣爽了吧 -是的
-舒服嗎 -舒服
摸我的奶子吧
好舒服
舒服
這裡也摸摸
受不了了
舒服
高潮了
往後仰對對
爽死了
-早就想做了吧 -是的
舒服
好厲害
做個夠吧
舒服
夾的好緊
爽死了
難得這麼好的景色窗邊做吧
看著風景做好爽
好厲害
舒服
高潮了
爽死了
來舒服點
舒服
高潮了
看這裡
爽死了
-高潮了 -會讓你更爽
-這邊嗎 -對坐
舒服
碰到底了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了
這樣
對這樣
腿放下
高潮了高潮了
高潮了
-舒服嗎 -舒服
來朝前
舒服
高潮了
-高潮了了 是嗎
-爽了嗎 -非常爽
爽了吧
好厲害舒服
舒服
-舒服  -好淫蕩的表情
高潮了
要射了
舒服
能緩解疲勞吧
-能我給你洗乾淨 -謝謝
舒服
-給奶子按摩嗎 -對
啊這個又變硬了
-是嗎 -是的好硬
你這麼性感很快就會硬的
是嗎
自慰嗎
好爽啊
-給你按摩吧 -真的嗎 -嗯嗯
這個是用來按摩的
-試一下吧 -嗯嗯
-不知涼不涼先手上來點
-嗯嗯
-這個怎麼弄  -擦到身上
對這樣
好爽水水的
給我手上來點
-這樣嗎 -對對
這樣是為了防止出的太多
這個塗上
好厲害
這樣皮膚也變好了
-馬殺雞 -舒服吧
-喜歡奶子嗎 -喜歡
-想摸 -肉棒嗎
-這個放下吧 -嗯嗯
沒事吧
舒服
夾住
-好大 -舒服
果然舒服
不好夾住
好厲害
舒服
喜歡抽插吧
看這裡
腰不自主的動起來了
-舒服嗎 -舒服
好厲害好賣力
這個好厲害都被奶子包住了
好厲害
再來嘗嘗奶子
-不疼吧 -舒服
-舒服 -舒服
奶頭舒服
給我看看屁股
也來點這個吧
好厲害
-摩擦的舒服嗎 -舒服
-可以摩擦嗎 -隨便弄
-舒服嗎 -舒服
用屁股弄一下
-忍不住出來了一些 -是嗎
爽死了
-舒服嗎 -滑滑的很舒服
屁股也來點
都塗上
趴下些
舒服
-舒服吧 -嗯嗯
好有感覺
舒服
-要射了嗎 -嗯嗯
-可以射在奶子上 -是嗎
射了
好厲害
射了這麼多接下來
要好好做愛啊
奶子就搞射了
-爽死了 -舒服
很舒服
-知道有人在好害羞
-嚇一跳
-害羞嗎 -害羞
-很合適 -什麼也看不到
給我買的嗎看不到
好性感
在看你羞羞的地方
哪裡
手放到一邊
好厲害
喜歡是吧
-毛看的很清楚 -好害羞
-這樣很誘人  -是嗎
嚇一跳
喜歡這個聲音吧
-奶頭在變緊-好害羞
好害羞
-只是害羞嗎 -也舒服
來這邊
這裡要蓋好
按摩就出來了
這裡想要嗎
指給我看哪裡
-這裡 -這裡是哪裡
-陰核
那就摩擦陰核
不求我不給弄
請弄我的陰核
好厲害
舒服
爽死了
-這裡嗎 -對那裡
舒服
要高潮了
高潮了
-又高潮了嗎 -高潮了
這裡夾的好緊
好害羞
好厲害
-害羞嗎 -害羞
-水都流出來了
好粘啊
好粘
-能聽到聲音嗎 -能
好厲害
-裡面也想舒服嗎 -想
-裡面也想嗎
-想 想更爽
-小穴想爽是吧 -嗯嗯
-是嗎那就爽一下吧
-嗯嗯
知道是什麼嗎
-好硬 -是吧
-看 -好厲害
進去了
-好厲害 -開始動起來了
舒服
-想看插的樣子嗎 -想看
好厲害
舒服
要高潮了
高潮了
-高潮了 -高潮了吧
好好爽一下
都插進去了
這個好厲害
好厲害
-舒服吧 -舒服
舒服
多多的流吧
-什麼 -又要高潮了
-要高潮了 -要出來了
高潮了
怎麼了
-不能隨便高潮 -要高潮了
-看到了  -不能隨便看
-不能隨便看 -對不起
好
好多水
高潮了
不行了
讓你爽一下
那裡爽了
讓你肉棒爽一下
舒服
爽吧
看這裡
表情好淫蕩
好吃
最後都舔一下吧
都舔一下
好淫蕩
像這裡
舔的爽吧
好好吃
舒服
都舔一下
表情好淫蕩
好淫蕩
來這邊
給舔舔乳頭
舒服
乳頭好硬
好有感覺
上去可以嗎
-忍不住了嗎 -忍不住了
舒服
好厲害
-插的好深 -到哪裡了
-到底了
舒服
-到底了吧 -到底了
高潮了
舒服
不冷吧
好厲害
舒服
高潮了
-舒服嗎-爽死了
舒服
高潮了
自己扒開屁股
對左邊也要
對對
-舒服 -高潮了
高潮了
舒服
要高潮了
高潮了
-舒服嗎 -舒服
不要
小穴好舒服
舒服
要射了要射了
都流下來了
-很多嗎 -很多
我給你弄乾淨
-好多 -累了吧
好爽啊