起床
早安
天亮了
起床了
起床
再睡五分嗎
起床了
喂
起來了
還沒起來
這裡起床了
起床
起床了啦
起來了
起床啦
我要摸了
可以嗎
我還想再睡一下
但是已經天亮了
已經天亮了
我要開始舔了
再不起床這裡也要舔了喔
快起床
再讓我睡一下
你好會
你含下去了嗎
嗯
為什麼
因為站起來了嗎
對啊這裡起床了
舒服嗎
硬了呢
這麼會舔
好吃
好舒服
起床了
起床了嗎
你說哪一邊
整個起床了
也幫我舔
要幫你舔喔
幫我舔
拜託你
好啊
好舒服
舒服嗎
嗯
屁股也舔到
好舒服
想要讓你插了
覺得想要了
可以嗎
放進來囉
開動了
插進來了
好舒服
我想要舔奶頭
好啊
好舒服
碰到裡面了
差不多醒了
起床了嗎
差不多
再讓我更舒服點
完全醒來了
早安
來去窗戶旁邊做吧
走吧
過去那邊
好舒服
再用力一點
太舒服了
好舒服
我快高潮了
快高潮了再快一點
好舒服
高潮了
不行
好舒服
高潮了
我已經醒了
醒了嗎
醒來了
親一下
一大早就這麼有精神
你有睡好嗎
我睡不著
太亢奮了
我也很亢奮
好厲害
接著好好做吧
好吃
好吃嗎
來這裡
好舒服
舒服嗎
我要舔奶頭
幫我舔
再多舔一點
這邊嗎
好舒服
舔我的屁股
想要我舔你的屁股嗎
想要舔哪裡
屁股的洞
好舒服
這樣舔會高潮的
不行要高潮了
好舒服
小穴好舒服
不行又要高潮了
好舒服
不行
又要高潮了
好舒服
還好嗎
來幫我舔奶頭
奶頭
喔好爽
好像很好吃的樣子
好吃嗎
好吃
開心嗎
很開心啊
抖得很厲害
開心嗎
想插了嗎
從後面插
轉過去
好舒服
我自己動
動起來
好舒服
好舒服要高潮了
高潮了
親我
好舒服
插得好深好舒服
再這樣又要高潮了
好舒服
高潮了
不行要高潮了
好舒服
高潮了
親我
你高潮好多次
繼續囉
親我
好舒服
不行好舒服
高潮了
好舒服
把腳舉起來
爽嗎
好緊
再插用力一點
拜託射在裡面
再來
好舒服
好舒服快高潮了
要高潮了
我要射了
高潮了
風景好漂亮
這裡很多大樓
大樓之間有很多古老的建築
進來這裡
可以嗎
沒關係啊
怎麼了
幫你保暖
謝謝
好害羞
從這裡進去嗎
是
感覺好像沒有很大間
進去看看
好小間
親一下
最近感覺我老師很黏我
很黏而已沒有親吧
沒有親拉
不可以親
不合格的爸爸
我有跟你講了
你才沒講哩
還有什麼還沒講
不好的事有講了
還好嗎
幫你拍一張
好漂亮
這裡不錯
很安靜
不只安靜
還很漂亮
跟你一樣
感覺好害羞
不會
可以嗎
要回去了
今天你笑得好開心
因為很開心
你很開心嗎
對啊
好玩嗎
好玩
玩開了
搞什麼
只有叫聲很像而已
很像嗎
不會這樣啦
會做這種事嗎
不會做這種事啦
這個你又沒有講
可能會啦
這樣嗎
喂
怎樣
親我
親你
被看到怎麼辦
被誰
路人
不會啦
看到也沒怎樣
沒關係嗎
沒關係啊
這裡好漂亮
再晚一點的話更漂亮
已經快天黑了
從這個角度看很漂亮
這樣嗎
陽光這樣打過來
好漂亮
回家囉
那你親我
再一次嗎
你很喜歡親親耶
我也是
喜歡嗎
喜歡
那一起
有變大嗎
不要問
沒有啦
真的嗎
剛剛明明有變大
跟你說
我還在開車
專心開車
這樣就變大我就不能專心了
你常開車帶家人走走嗎
會啊
都會去哪裡
買東西嗎
很在意嗎
有點
這樣啊
偶爾會啦
你是不是濕了
才沒有
沒濕
真的嗎
想要濕嗎
我也要摸
有點想要了
舒服嗎
很舒服
超爽的
變大了
-要遲到了是嗎
快到了
很漂亮
太近了
這裡是約會聖地
這個顏色會變你知道嗎
不知道
第一次看到
很多種顏色
過來一點
臉會變黑
因為晚上了
大家都會在那邊用IG
在那邊拍照上傳
這樣啊
在那邊嗎
對
這裡嗎
那邊
再過去
對面那邊
那邊
好漂亮
從那邊看過來
這裡嗎
這裡
哎呀
你好像輸了
騙人
真的
被樹打敗了
沒有啦
你比較漂亮
這裡真的很漂亮
手牽著
好溫暖
超溫暖的
有想要的東西嗎
錢包
包包
買給你啊
真的嗎
耶
想要嗎
嗯
好貴喔
要最貴的
喂
中間的就好
好漂亮
你可以從中間看過來
哪裡
這裡
看得到嗎
就是這樣
哎呀
太棒了
你想拔掉嗎
店家會生氣
我想你能不能在那邊擺個姿勢
好害羞
擺個姿勢而已
會被看到
這裡嗎
太近了
這個顏色不會變
只有一種顏色
頭抬起來
好亮喔
好了
找個地方坐吧
感受到這裡的國際性
各個地方來的
怎麼了
想要洗澡嗎
對啊
但是不行
遊戲已經開始了
已經開始了
你覺得是什麼遊戲
不知道
什麼遊戲
這個
自己用手接著
這是什麼
潤滑液
黏黏的
你要嗎
含住
這種遊戲
含著
嘴巴張開
再來
變大了
太舒服了
興奮起來了
怎麼了
我可以舔嗎
再加一點潤滑液
滑滑的
嘴巴張開
你好像很開心
好吃嗎
好吃
好舒服
蓮蓬頭開水
開水囉
不行
好爽
好舒服
高潮了
快射了
射出來
射在裡面
好舒服
高潮了
射了
舒服嗎
太舒服了
幫我清乾淨
接著換別種玩法
玩一些玩具吧
很久沒有用玩具了
可以嗎
怎麼了
說你想做愛
你很漂亮
等我一下
好舒服
碰到了嗎
腳抬起來
好棒
漂亮
勾引我
勾引我的獎勵
獎勵
用手比
這樣比
對
做做看
好給你獎勵
躺下來
好舒服
自己拿著
含著
用手拿著自己含
不行
要高潮了
很爽吧
趴著
借我
內褲掀開
好舒服
再開大一點
這樣呢
好舒服
真的好舒服
很好
先拔出來了
好熱喔
轉過來
過來
腳張開
內褲掀開一點
自己拿著
對
好舒服
要高潮了
舒服嗎
屁股再往前一點
這就是這樣
不行好舒服
高潮了
腳放下來
還可以嗎
好舒服
不要
要瘋了
好舒服
那邊不行
高潮了
不行
還好嗎
好爽
頭抬起來一點
上來一點
好濕
過來這裡
換我了
內褲可以直接脫下來嗎
繼續幫我舔
從上面插進去
好舒服
很好坐下來
高潮了
很想要一起高潮吧
你往前趴著
好舒服
很深
拔起來
還好嗎
坐著
內衣脫掉
腳張開
好舒服
再用力一點
在這裡躺下來
這裡
把腳張開
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
高潮了
快射了
射在裡面
射了