早安
等很久了吗
没有啦
太好了
你今天没穿裤袜啊
是啊
很真实喔
怎么办啊
去哪边啊
哪边呢
我想去游乐园
游乐园啊
讨厌吗
不喜欢也不讨厌
我想去
带我去吧
是喔
对了
那个
带玩具来了
拿着
这是什么
震动着
知道吗
这个
色情玩具
是啊
放进去吧
今天一整天
今天吗
一直吗
很有趣喔
在车里面
没问题的
内裤里面
对
好了吗
好了
顶到了吗
好爽
爽吗
顶到了
那边很爽吧
不行了
什么
超爽吧
不错喔
还有另一种
这种吧
最激烈的
好色喔
好吧
就这样走吧
什么啊
有碰到了 有时候又没碰到
挑逗着啊
很多人
没人看啊
但是
是自己太在意了
很在意
最近怎样了
新的影片
或是电视
舞台戏很多
要去看吗
会啊
太好了
舞台戏啊 很辛苦喔
很多准备
很辛苦
很忙
习惯了唱
是啊
很多人喔
到了吗
还没吗
男生不怎么喜欢云霄飞车吧
可能吧
女生比较喜欢
往下冲
像是自由落体
突然下降
这样的感觉
男生比较不喜欢
比起下冲 上升的时候
蛋蛋好像浮起来了
有点不舒服
女生没有蛋蛋啊
是啊 没有
太快了吧
动了吗
动了
因为没有蛋蛋
什么表情啊
不用去游乐园吧
要去啊
直接去喔
路上有工人施工
让他们看看吧
看那边啊
看到了吗
他们没注意到
什么表情啊
勾引我喔
没有啊
在玩弄着我
是喔
那眼神很糟糕喔
想摸肉棒了吧
走路很奇怪喔
晃动着喔
好了吧
等等
这边是B2吧
伤脑筋啊
被看见了吗
一个大婶
去一楼吧
有镜头吧
到了喔
去买票吧
这边吧
我去买吗
去吧
那你要干嘛
我等你啊
我等你
怎么了
动了啊
不要装傻
先拿着
买了摩天轮
还有云霄飞车
摩天轮
买了云霄飞车啊
买了
为什么
想搭啊
为什么啊
买了就要搭啊
换我来恶搞
真的
什么
要搭云霄飞车吧
是啊
那就好好走吧
看到了吗
大家都在看啊
都看着
没有吧
一位阿姨看见了
看到了吗
什么
这个吗
请到最前面
要放到柜子喔 不可以
不可以带吗
糟糕了
脚都发抖了
谢谢陪我一起搭
不行了
怎么了
太糟糕了
不是开玩笑的
太欺负人了
被欺负了
欺负
暂停吧
要搭摩天轮吗
还有摩天轮啊
要去五楼
哪边啊
这边
电梯啊
输了
下半身好像不受控制
下半身
像我一样 请好好走路
这个吧
那边去搭
那个
可恶
请吧 请小心
要关门了 请坐好
安心了
好开心喔
放心了
下半身好奇怪啊
这个很慢喔
刚刚的超快
这个比较好吧
放心了
很久没搭这个了
很开心
是喔
谢谢
这里面没人看喔
脚张开啊
动着吗
爽吗
很爽
湿了吧
我知道的
摸吧
真的
糟了
等一下就可以好好玩弄
对吧
这边
怎么了
什么
去了吗
没有
是喔
没有吗
我没事
好象
私处顶到了吧
没事吧
应该累了吧
干杯吧
开动了
一直大叫 喉咙
糟糕
一直叫着
很糟糕喔
有点沙哑
会停住呼吸
太恐怖了
很久没搭了 好恐怖
太好了
三点了吗
现在四点四十了
都忘记时间了
游乐园超好玩
太好了
久等了喔
谢谢
这样应该可以打开吧
很厉害吧
那是什么啊
很整齐喔
朋友教的
是喔
下次用便宜的筷子试试看
对啊
都会断得很整齐喔
是喔
好吃
不错吧
好吃耶
可以移动一下吗
抱歉
抱歉了
这边请
好饱喔
是啊
吃好多
很好吃喔
超好吃啊
肉一下子就融化了
都玩过了
走吧
还要继续这个
都是黑的
很美喔
超美
都天黑了
看到了
哪边
那个
最高的
是啊
黑黑的好色情喔
走吧
—直在里面
很想做
先这样看看
脚都张开了
对了
想要做吧
这样
这样玩弄
什么
怎么了
超爽
这景色真棒
这样看着吗
一直看着
什么不行了吗
超爽啊
怎么了
高潮了吗
自慰 要高潮了吗
真害羞啊
看这边喔
看看镜头喔
这边
好痛
是喔
耳朵
就像是小穴
自己摸了
什么
什么 说啊
不要一直看
想怎样啊
摸我啊
哪边
各个部位
哪边呢
胸部
还有呢
下面
哪边啊
下面哪边
小穴
听不见
怎么办呢
摸吧
叫大声一点
说 摸小穴
摸小穴吧
不行 要大声
摸小穴
再来
够了吧
摸小穴
害羞吗
很吉羞
会被走廊的人听见喔
不行
超爽啊
去了啊
没说可以高潮喔
只是摸啊
不行
去了啊
高潮了吧
真不乖
自己脱衣服
脱衣服
内衣也要脱
这么黑 没关系吧
不会害羞吧
不要动喔
好亮
越来越亮
这样就清楚了
全部
为什么要遮啊
这么大声
说着摸小穴
这边
脚张开啊
这边吧
过来一点
好近喔
超爽啊
怎么了
什么
超爽啊
不行了吗 要停了吗
不要
去了啊
想高潮了吗
想高潮吗
想高潮
乳头都硬了啊
想高潮吗
想啊
是喔
这样爽吧
还要吗
各种玩弄
没事吧
外面很漂亮吧
这边也很漂亮
好害羞喔
被看着哪边呢
屁股
屁眼
屁眼喔
不可以这样啊
好清楚喔
很明亮
好清楚
好近喔
超兴奋喔
夜景很漂亮吧
漂亮
对吧
要高潮了啊
不可以任意高潮喔
又高潮了吧
没错吧
真坏
一直想这样
超爽
这样舔不到啊
对了
很棒的姿势
自己摆姿势
可以吧
该怎么说
超爽
对了
超爽啊
去了啊
做到了
超爽
结束了吗
不要结束
插入吧
手指插入了啊
手指插入了
肉棒
什么
肉棒插入吧
说了害羞的话
肉棒
想怎样
大肉棒
插入哪边
插入小穴
哪边
插入我里面 小穴
哪边啊
淫荡女
低下去
这边喔
爽吗
超爽
好像好吃吧
好吃
舔肉棒很开心啊
说看看啊
嘴巴里面
超棒
难受吗
够了吗
再来
看这边啊
用乳交吧
爽吗
这胸部超爽啊
这样超爽啊
射吧
不可以
还不行
还没吗
还没插入啊
不可以射吗
不行吗
不可以啊
不行
好淫荡喔
到床上
插入
这样摩擦很爽吧
这样呢
什么
插入吧
龟头
这样插入就好吗
不行吗
这样
龟头进去了
再来
还要吗
这样
张开一点
抓住脚
超爽啊
可以吧
不行了
超爽吧
超爽啊
眼睛张开
怎么了
这边
超爽
去了啊
怎样做
超爽啊
这次
自己插入
好紧喔
插入了喔
超爽啊
不行吗
再来
不可以闭起来喔
张开一点
不行了
好害羞喔
这样比较爽吧
超爽啊
怎么了
去了啊
爽吗
超爽
再来喔
超爽啊
好爽喔
这样比较爽吧
不行了吗
超棒啊
超爽啊
超爽
知道我比较爽吧
没错吧
想射了啊
可以内射吧
内射吧
超棒
可以吧
射了啊
射很多喔
想接吻
超爽
很爽吧
去冲澡吧
先等等喔
休息一下 又会想做
你也是吧
再来
想要
可能想要
不是可能
一起冲澡吧
帮你洗干净
我自己洗
小穴帮你洗干净
洗干净了吗
是
让我看看
为什么害羞
出现了
没有勃起吧 乳头
只是穿内衣 为什么凸起了
这边很有趣喔
这边没遮喔
露毛了
好淫荡
后面怎样呢 看看吧
不只是丁字裤喔
很害羞 所以这样弄吗
屁眼
什么
都被看见了
把右手放沙发上
屁股翘高
原来如此
看见了
看到了
好舌羞喔
喜欢这样吧
没错吧
过来这边
看不见吗
看不见
怎样了
嘴唇好淫荡喔
我想看小穴
好淫荡
舌头伸出来
脚抬高
脚
好害羞
都看见了
不要动喔
一直不要动
不要
就这样不要动吧
不可以不动吗
不可以
不可以吗
怎么了啊
有声音
弄小穴吧
知道是什么声音吧
不行吗
为什么
为什么不行
乳头
太强烈吗
张开啊
怎样啊
超爽啊
耐以继续吧
什么
都扭腰了啊
都没碰到喔
怎么了
超爽
怎么办啊
还要吗
还想要吗
爽吧
超爽
怎么了
不说 我不知道啊
去了啊
不是吧
想高潮吗
这边吗
爽吗
超爽
想高潮吗
想
想要吗 要停吗
要停吗
不要
停吧
什么啊
不要放开吗
想高潮吗
求我啊
让我高潮啊
拜托了
解开眼罩
怎样了
想高潮
求我啊
让我高潮吧
对着镜头
让我高潮
看镜头喔
爽吗
超爽
爽吗 要停吗
眼睛张开喔
拜托了
爽吧
超爽
不行了吗 我停了喔
真的
什么
让我高潮啊
怎么办啊
求我啊
拜托了
想要什么
让我高潮啊
再求我
拜托 让我高潮
再来
拜托了
求我啊 不然要停了
想高潮吧
这边吗
这边
顶到了吗
这边吗
不可以闭眼睛
要去了吗
去了
超爽
再来
去了
要停吗
再一次
什么
再—次
自己来
自己吗
超爽
太快了啊
还可以吧
超爽啊
我看着喔
真的吗
超爽
超爽啊
好开心喔 太好了
给我吧
先停一下吧
抽动着
还有这个喔
知道这个吧
肉棒
舔一下
舔吧
好像很开心喔
含住
爽吧
爽吗
自己插入
自己来吗
插入了
爽吗
不行了
什么
超爽
怎么了
想高潮吗
不插入吗
想要吧
过来这边
到桌上躺好
朝这边
我来帮你
那边超爽
这边吗
这边
超爽
好好享受吧
这边吗
什么 忍住啊
要去了
忍住
受不了吗
不行了吗
不行吗
受不了了吗
没办法了吗 我帮你吧
忍着喔
这姿势可以忍住吧
超爽
什么
受不了吗
这姿势耶
我看着喔
这样动
要动吗
要死了啊
为什么要死了
哪边爽啊
那边
哪边啊
这边吗
不知道啊
不行了吗
不行吗
什么
超爽
爽吗
很爽啊
去了啊
靠近一点
舔吧
怎样啊
好吃吗
插入了喔
超爽
去了啊
不行了 超爽
超爽
叉去了啊
再来啊
超爽啊
去了啊
不行了吗
可以
去了啊
眼睛张开
摩擦很爽吧
超爽啊
超爽
看这边
再来
不行
去了啊
要看这边喔
去了
超爽啊
再来喔
去了啊
插很深吧
深处
脚伸长
超爽
多爽一点
去了啊
让我看看喔
超爽啊
去了啊
再来
超爽啊
深处爽吗
这边
那边爽吧
超爽啊
这边吗
去了
休息一下
这样休息一下
小穴也休息
乳交吧
胸部吗
夹住吧
超爽啊
对了
爽吗
超爽
都我自己爽
但是很开心
我很爽的话 你就很开心
想射了
什么
内射吧
内射 小穴吗
小穴里面
插入了喔
超爽啊
去了啊
去了
都只顾自己爽
内射吧
超爽啊
射了
射吧
好开心
脚张开
流出来了
流出来好多喔
射到里面了
射了
内射超爽啊
超爽
你也很爽吧
射两次了
累了吗
累了
累了啊
躺着吧