这很可爱呢
这个
被这个抓到很痛喔
-你试试看啊-痛吗
有一点
用对地方应该不错
确实有点尖呢
好痒啊
很暖和呢 我的手比较冰
心里很冰冷
反过来吧
听说啊 内心热情的话
手也会比较热
-传出来了-是喔
温柔的地方流漏出来了
太温柔了
有人这么说过呢
是喔
不要嘲笑我的温柔
最好是
才不是
干嘛
没有啊
你的温柔
靠过来啰 手
碰不到就是了
碰到了
摸哪里啊
在摸哪
哪里呢
有了有了
怎么样的女人
会让你硬的女人 有趣吧
我的心情喔
觉得 很可爱对吧
是啊
那个啊
跟你啊 这么突然就
突然 虽然很突然没错
觉得 怎么会这样
不是吧
还是有其他的什么
那个啊
就是 都有两个小孩了
可以聊这种话吗马
家人的话题 有点
-太正经了-对啊
想起了梦想
-罪恶感吧
-不是罪恶感啦
有点悲伤
不是吧
好坏啊你
都要哭了
那我也反击一下
这什么啊
这个
哎呀
-吓到啦-嗯
要怎么用
好滑
对啊
不是这样啦
不是给我用吧
用在你舒服的地方吧
这样吗
舒服吗
放在小豆豆上的话
那边舒服吗
听起来很舒服呢
别被路人看到耶
被看到比较兴奋吗
讨厌
果然被看到比较兴奋吧
对啊
-舒服喔
-很好 舒服的话
果然喜欢被看到
好舒服
惨了 这么舒服吗
真的惨了
那再强一点
不行了
喜欢吗
不行了 要去了
要去了
怎么样
很爽的样子
小豆豆比较敏感嘛
也是啦
没办法
很舒服喔
好 走吧
偶尔在公园约会也不错
有点冷
稍微
你今天的衣服
难怪会冷
该怎么说 这么性感的
好像很少看到
今天特别啊
为什么呢
为什么
什么呢
因为你胸部
很大
想强调这一点吧
喜欢你的笑容喔
很棒的笑容
很有精神
今天想漂亮一点
试试看这种衣服
很不错 我也这么觉得
像我都欧吉桑了 都长皱纹了
老了希望我是可爱的欧巴桑
一定 一定会的
感觉会一直这样
身高会渐渐缩小
是啊
会缩小
缩小6公分左右
也缩太多
高中的时候
54左右
站这边的话 跟我差不多高
这样就差不多吧
太高了
太高了吗
真可爱
这边
上面的空气怎么样
还不错
真可爱
脚没事吧
没事没事
感觉会很痛
感觉很成熟的
你看
今天的主题比较成熟
真的耶
那就
对面很多人喔
没关系
-亲到鼻子-鼻子
我又不是狗
-怎么这样-不是吗
-好吃吗-不错
好吃
-起司吗-起司好吃
吃猪肉吗
吃这个吗
起司不错吧
很浓郁呢
好吃
-怎么样-好吃
下次 去你家吧
做个菜来看看
做什么呢
什么好呢
好像什么都会
你说常做嘛
汉堡排之类的
你说的喔
-都行吧-好啊
味道很清爽
很好入回
先约好啰
那可以过夜吗
-抱歉了-抱歉啊
累了吗
-到处走 脚酸吗
-脚酸了
走累了呢
很厉害呢
多出来一点
再来
好吃
用力吸
吸得很用力喔
在哪边呢
站在那边
景色很棒吧
这是什么啊
有根棒子
棒子呢
鞋子脱了吧
再近一点
靠近点
好下流的内裤啊
-怎么啦-好害羞
自己穿这种内裤还害羞
穿给人家看的不是吗
不是吗
一起洗澡吧
脱吧
现在吗
脱下来的都给我吧
这边
好厉害
-可以脱吗-可以唷
好美的胸部
真的很美喔
很急喔
真变态
你才是吧
乳头 来玩玩看吧
来舔我
超爽的
看这边
好柔软呢 好厉害
怎么啦
-害羞-害羞吗
让我看看
小豆豆 小小的好可爱
想试试看了
稍微喔
再近一点
好吃
久等了
进去浴缸吧
-讨厌啦-喜欢吧
屁股
让我好好舔-舔
怎么舔屁股啊
多舔一点
被舔屁股什么感觉
-好奇怪-是吗
玩玩看
对
可以进去了吗
屁股抬起来
屁股抬高
超爽的
抓着这个
好舒服
舒服吗
不行 要去了
快一点
要去 去了
爽吧
要去了
换个地方
再抬高一点
-稍微-稍微
舔吧
舔一舔
非常爽
要进来吗
想啊
那就
真受不了
真爽
好色的姿势 看得一清二楚
舒服吗
靠北 超爽的
不行 太爽了
好舒服
好舒服 好棒
非常舒服喔
好舒服
侧躺过来 对
整个都进来了
好舒服
要去 要去了
好厉害
就这个姿势喔
好舒服
要去了
屁股抬起来 从后面来
对 后面朝着我
抬起来喔
可爱的屁股
真爽
朝这边
好舒服
不行 不行 那边
要去 要去了
好舒服
不行 要去了
过来这边
好吃
感觉又想要了
真爽
很舒服喔
哎呀
不得了 好厉害
很舒服
不行 快射了
要去了
我也要去了
好像有点累
出来了好多
流出来了
是吗
-好多-是啊
抹上去了
刚刚很爽喔
很舒服
欢迎
不好意思 百忙之中
你好 午安
很可爱耶
好羡慕啊
他是我的老朋友
从小学就认识
认识很久了
该怎么说呢
跟我很合得来
-他哪里好-哪里吗
温柔体贴吧
是吗 我也不知道耶
很重要呢 那你呢
就是
很开朗
不会很消极 总是在微笑
很积极进取的感觉是吧
在一起的时候
感觉很开心
就是很大方
感觉在一起会很开心
而且啊 很色喔
那个啊 进来瞬间就感觉到了
很棒吧
吓我一跳
-喝一杯 可以吗
-一点点的话
感觉 蛮会喝的
大概多久喝一次啊
好像问太多了
一个月几次吧
初次见面 干杯
刚刚 鼻子吸到了一点
酒精呛到了一下
真可爱 就是啊
喝吧
-最近怎么样-完全
什么都没做 开心的事都没有
-不是一直在玩吗
-是没错啦
总觉得 更加的
想要更开心点
所以才这样
原来如此
反而很羡慕你
-才来打扰你们
-没关系的
不过啊
怎么说呢 服装之类的
感觉好棒啊
身材很好喔
很色喔 变态吗
喜欢鸡鸡吗
果然是吧
好像看到帅哥高兴起来
不常不这么喝的
有点醉了吧
对啊 在掩饰对吧
做了的话不会讨厌我的吧
-很在意这边对吧
-对
皮肤真漂亮呢
自己伸过来
-尝尝味道
-真不得了
那过去那边
坐他旁边
很高兴的样子
接吻看看
想看看跟其他的男人做
让我看看吧 算是为了我
你看 好厉害啊
好软
-好吃吧
-感觉会想到奇怪的事
-这嘴一定很舒服的
-当然
做更色的事吧
好软
再来吧
-缠住了-我来吧
站起来好了
想看看胸部
真美
好厉害
好大
可以看吗
真美
好软啊
形状很棒
有感觉吗
怎么啦
这里也有喔
让我看看被玩弄的地方
想要吧
过来这边
都陷进去了
可以看吧 可以看吧
真美
这里很美喔
让我看看
真的很美 都湿透了喔
害羞吗
屁股抬高给我看
这屁股真受不了
屁股 让我好好看看
让我看 对就是这样
漂亮的屁股呢
看到啰
看得很清楚喔
害羞的样子也很棒
好吃
舒服吗
好大的声音
你在尻尻啊
兴奋起来了
超兴奋的
好厉害 硬成这样
好好看着
很大吧
超爽的
超爽的呢 很会含
喜欢对吧
这边也要
很开心吧
好好夹住
好大 好难夹
开心吗
胸部真舒服
一边含一边把屁股抬高
抓着另一根
可以进去了吧
想要吧
这个粗大的老二
那好好讲出来
放进来吧
什么
好大
进去了
动啰
-好舒服-舒服吗
好厉害 超爽的
很舒服
太好了呢
-老二进去了吧
-到最深处了
要去 要去了
要去 去了
让我看看进去的地方
好厉害
还要
要去 要去了
真变态
很舒服
那里
不行了
不行 要去了
去了
进到哪里啦
好舒服
受不了了吗
真爽
不行 不行了
动的好激烈啊
自己来动动看
真色呢
好舒服
朝这边过来 对
好厉害啊
-又要去了吗
-要去了
要被老二干到去了
去了 去了
进到最深处啰
要去了
朝这边
这个真厉害
好舒服
要去了
不要 不行
要去 要去了
要去了
可以射进去吗
好厉害
要射了喔 要射在里面喔
好舒服 要去了
出来了好多啊
超爽的啦
流好多汗冲个澡吧
狠狠地爽了一阵 舒服吧
看到不得了的样子啰
还要
你的
我也想进去了
亲亲
好舒服
老二舒服吗
-好舒服-舒服吧
好舒服
就是那里
去了 去了
好爽啊
我也很爽
好好享受了呢