主演女优：葵千恵\年龄：32歳
（摄影时间：2015年3月  摄影地点：东京都板桥区..）
（本日摄影：与一位格外耀眼女性（人妻）碰头..）
职业：专职主妇（原在CA航空公司任空姐工作）
拍摄AV原因：因70歳丈夫不回家 怀疑出轨 且欲求不満，想出轨而决定出演AV
在出道拍摄的几天前 我碰巧负责对报名的她进行面试 我马上就被她这32歳的身材惊呆了
虽说起因是老公阳痿 但其实是想在全世界男人面前秀火辣身材..
她老公回家冷落他..“自己是人妻 但更是‘女人’”
（导）千惠小姐 好久不见了呢  （女）你好
（导）现在就要拍了..你紧张吗  （女）有点呢..啊 还有点害怕，我会尽力的
（导）我们现在要开始摄影了
（女）好的，那请开始吧   （导）嗯 那就开始了  （女）好的  （导）嗯 好的
（导）今天这件套OL制服真漂亮呢
（导）在摄影棚里真是格外夺目啊！（女）呀，谢谢
（导）在来这里的AV镜头前 没人比你漂亮
（女）漂亮有什么用，嗯 报名面试都等您很久了呢
（女）嗯 大概从一个月前报名面试后，就再也没见消息了呢  （导）嗯
（女）前段时间像自己私下拍出道AV了..（导）嗯
（女）那个时候心情好沮丧..
（导）这个啊，嗨嗨嗨，
（女）那个时候真的好沮丧..（导）毕竟是第一次 （女）嗨 （导） 神经绷得很紧吧 （女）嗨 是绷得很紧 嗨
（导）为什么 （女）哎呀，毕竟现在自己已经32岁的人妻了呢  （导）看起来根本不像啊
（女）没有，我真的没有谎报年龄了耶  （导）嗨嗨嗨
（女）这样子（性感妩媚…）
（导）不要误会，开玩笑的
（女）开玩笑吗，我会很认真的哦 （导）是真的开玩笑 （女）嗨，（导）我真的很吃惊为什么拍AV，还要SEX？
（女）喜欢啊
（导）您真的喜欢拍人妻SEX题材吗，（女）嗨 （导）有其他原因吗，怀疑他出轨了？  （女）不是这样，不是怀疑他出轨
（女）和丈夫出轨没有关系啦     （导）嗨嗨嗨， （女）所以决定出演AV电影，接受进行性爱表演，    就是做爱，让其他男人阴茎抽插我的阴道，..嗨
（导）嗯…因为这个原因才和其他男人做爱啊，真的情欲被压抑没法释放出来，您受苦了
（女）嗯，说的是嗫（是啊）  嗯
（导）你之前说“自己第一次出演AV了”，有什么要求吗？
（女）出演AV，希望男优很MAN，有型（导）MAN，有型  （女）嗨    （导）希望男优厉害，让您舒服  （女）嗨，阴茎，又长又大，
（导）啊？  （女）希望阴茎又长又大  （导）啊，老公的阴茎不行？（女）嗨  （导）丈夫阴茎不怎么样啊？
（女）说的是嗫（是啊-そうですね）  他年纪大阳痿了，我想回到和老公结婚以前，和男友的激情时期，能让我舒服
（导）你是生活优越，做专职主妇对吧 （女）嗨 （导）嘢，说的是嗫 你丈夫工作是航空公司老板？
（女）嘿   （导）说的是嗫，结婚以前您在CA航空公司做空姐的工作被很多男人上过吧 （女）嗨，
（导）说的是嗫（女）说啯是嗫  （导）您丈夫是在航空公司上司，这样才认识结婚，对吧  （女）说的是嗫
-（女）是啊，他给了我很优越的生活
（导）生活无忧无虑？您想要什么都能满足？（女）嘿，都满足
（导）说的是嗫，想要什么都能满足啊   （女）嘿
（导）这次 又麻烦你出演了呢 再次感谢您的出演（女）嗨 嗨
（女）没有，真是非常荣幸呢 （导）这样啊
（导）有点紧张吗 （女）嗯 是的
（导）但是可以期待能够拍性爱AV呢 （女）嗯 嗯 嗨 嗨
（导）你这次出演的理由 是因为性欲不满足吗
（女）哎呀，是性欲不满..（导）性欲不满啊..
（结婚四年，原在CA航空公司32岁空姐）
（因人妻还年轻， 欲求不満，想出轨而决定出演AV）
（葵千惠 32岁  原CA航空公司空姐性爱映像）
（导）有没有这样想过  （女）嗨 （导）随便去找个 （女）嗨 （导）呃，别的男人去SEX啊？
（女）嗯，去找了牛郎 （导）怎么找的 （女）啊，把其他男人叫到寝室
（导）啊哈 哦，把其他男人叫到寝室..（女）嗨
（导）然后做了些嗨的事对吧
（女）两个互相接吻、脱掉衣服和丝袜，
（导）用嘴含着阴茎口交吗 （女）说的是嗫 ，先脱光衣服的，然后一起洗澡的，（导）噢  （女）之后一边洗澡一边抚摸的，再用嘴吮吸、舔阴茎的
（女）就这样子  (男)吮吸阴茎  （女）嗨 ，就这样子
(男)您被勃起的阴茎颜射了吧  （女）是啊，(男)哈哈..（女）口交的时候，阴茎勃先勃起啊，然后突然抖动，射精到脸上呢
(男)您们在SEX， 也射到嘴里吗 （女）嗯，说的是嗫……   （导）嗫  （女）嗯
（导）还把残留在阴茎那里的精液舔干净吧？  （女）嗯 嗨，（导）嗯
（导）嗯 之后还不停做爱  （女）嗨，（导）阴茎有插入您的阴道吗？ （女）插入阴道？不记得啦（导）记不得吗 （女）嗨 （导）想想看  （女）呃，有插入阴道啦
（女）嗨  （导）插入阴道以后，阴茎有在阴道里抽插抖动吗？（女）呃？ （导）有吗 （女）有的，好爽
（导）做爱后来有射精吧？（女）嘿 嘿，精液又都射脸了
（导）这次拍摄，还想吮舔勃起的阴茎，享受做爱的快感吧？（女）想啊，想龟头射出的精液
（导）先把衬衣脱掉吧..
（导）慢慢的脱..
（导）你穿得怎么性感，慢慢揉搓乳房
（导）您穿着衬衣短期，肉色丝袜，白色高跟鞋，好性感哦
（导）咪咪硬了哦
（女）我想要了
（女）嗯……
（女）这..太刺激了 可以往下让男优出场了吗
（导）就快了    （女）嗨
（女）呵……
（乳头和乳房简直美呆了）
（导）手抚摸大腿根部   （女）嗯…呵…呵…
（女）呵……
（女）嗯… （导）双腿打开，让肉色丝袜和黑色小内裤露出来吧
（导）再往前一点，手伸进裙子，抚摸阴部
（导）裙子撩上去 （摄像机给个阴部特写）  （女）嗯…
（导）手隔着丝袜和小内裤爱抚阴蒂，丝袜轻轻的
（女）呵…
（导）可以用跳蛋来刺激阴部和阴蒂吗？
（女）嗨…嗨…
（导）把跳蛋轻轻接触阴蒂试一下
（女）嗯……啊……（大声）
（女）啊……
（女）啊……啊……
（女）嗯……啊……（大声）
（女）啊……
（导）咦，跳蛋刺激阴蒂开始了哦，继续
（女）啊……啊……
（导）阴蒂刺激越来越强烈了
（女）啊……啊……阴蒂麻麻的……啊……
（女）啊……啊……
（女）啊……啊……啊……啊……
（导）手伸进丝袜和小内裤……手指抚弄阴蒂……
（导）雅咩蝶（不要吗）……（女）要阴茎，嗯……
（女）啊……啊……
（男）阴茎要上场了  （女）嗨
（初次人前做爱SEX摄影）
（男）夫人还好吗 （女）嗨
（男）夫人您很性感  （女）嗨
（女）嗯
（男）请抬脸
（女）嗯……
（男）给您脱掉衬衣揉搓乳房……（女）嗨……
（男）您的乳房好柔软，好舒服啊……
（女）啊……
（男）红红的乳头硬了
头睡到上面
（男）这样挑逗乳头舒服吗……
（女）基牧姬（好舒服），啊……
（女）啊……啊……
-不舒服吗 -舒服
奶子给我好好欣赏一下
（女）啊……嗯……啊……嗯……啊……
你先生不会这样舔你对吧
（男）不舒服吗……嗯？
（女）嗯……别停下来……啊……嗯……啊……
（女）嗯……
（女）呵……啊……嗯……啊……
（男）阴道已经湿漉漉的了啊
这里湿湿了哦
（男）给您把裙子脱了
（女）呵……啊……嗯……啊……
腿不能闭拢哦
（男）湿湿小穴可以用手指抠抠吗
（男）正在抚弄夫人的阴蒂
（女）雅咩嗲
不要
（男）阴道湿透了啊  （女）呵……
（男）手指开始抠抠小穴了喔  （女）呵……
舔
（女）……啊……嗯……啊……啊……啊……
啊 舒服 舒服
不要
（女）……嗯……嗯……
（女）……嗯……嗯……嗯……嗯……
腿叉开
（男）把身子转过来
（女）……啊……嗯……啊……啊……
能听到吧
（女）啊……啊呵……
有啥流出来了啊
（撕开丝袜裆部）
不要
这么舒服 停下没关系吗
这儿 好了 自己把腿抱着
对 把腿抱住
再叉开
（女）……呵……嗯……啊……啊……
脑子里一片空白了吧
求我继续吧
我还要
（男）流出好多淫液啊……
（男）……啊……果然阴道湿湿的啊……
（女）你这样玩弄人家阴蒂，好难受啊……
（女）……啊……嗯……啊……啊……
（男）这样抚弄阴蒂，是不是很舒服……
（女）……啊……嗯……啊……
（男）瞧瞧吧 这都是你的水
（男）湿漉漉的
（女）啊……呀……啊……呀……啊……
（女）……啊……雅咩……啊……呀……啊……
起来
真骚
好大个洞啊
（女）……啊……啊……啊……
连里面都一览无余啊
不要
（男）啊？吉穆姬（爽不爽）啊？
放松
（男）手指抽插小穴？吉穆姬（爽不爽）啊？
（女）……啊……呀……啊……
（女）……啊……雅咩……雅咩嗲……啊……
又弄得这么湿啊
又湿成这种了
这可不行啊
-不行吗 -当然不行啊
怎么了
怎么样
抓住我
对 看着我吃吧
过来
再过来一点
（男）怎么了
只用嘴
对 认真
很舒服吧
不舒服吗\舒服
躺下吧
林小姐 就这样直接插进去行吗
不要 不要
为啥啊
很舒服吧
不要
不戴套不行吗
既然这样 最后射你脸上可以吧
怎么办
要直接插进去 还是戴套做射你脸上？
不知道
那就射脸上行吗
我会戴好套子的
你看
不过要射到脸上哦 行吧
叉开腿
你看起来挺高兴的嘛
舒服吗
舒服 舒服
-和老公比哪个给力？ -这个
抓住我
动起来
好舒服
好舒服 好棒
动起来吧 爽起来
太淫荡
动作总这么骚吗
插到子宫了对吧
激烈吗
激烈吗 往里插
继续插
对 插着转过去吧
好舒服
手撑到后面
看着我这边
很舒服吧
比你老公给力吧
舒服
这是什么声音啊
怎么回事啊
-如何 舒服吗 -舒服 射吧
-舒服吗 -舒服 舒服
没事吧
射到脸上行吧
射我脸上
对 舔干净
林小姐
你避开了吧
刚才你回避了吧
因为手挡住了
射到脸上的量很少哦
你逃避了吗
逃避了
逃避了吗
逃避怎么行啊
不过还是沾了一点呢
以前被别人射过吗
没有
-第一次吗 -对
怎么样
很舒服
你看她这样子
看到了吗
看到了吗 知道这是什么吗
是什么
淫水
再说一次
这是你很舒服的证明吧
刚才感觉怎么样
很舒服
舒服吗
颜射被你躲开了啊
是吧 为什么避开啊
因为..
嘛 不过还是沾上了些吧
被射后发生了啥吗 心境并没有太大的变化吧
现在也呼吸得好好的 也没死嘛
那个看着你的 应该很不满意吧
他说”最后被你躲开了“
估计他对着镜头前大发脾气了吧
原本想着让你给他把精液口出来的
所以希望你可以用嘴好好接住呢
所有工作人员会按住你的脸 让他射给你哦 如果你再想避开的话
现在的AV拍摄是很规范的哦
对了 平时有只用嘴巴口交吗
没怎么做过
没做过吗
不过你这样的美人 男人到底还是想射你脸上啊
已经习惯拍摄了吧
-表情都舒展了呢 紧张少多了 -是啊
不过 在H的时候心里砰砰直跳
上次拍出道作时你说过
那个韩星 是歌手吧
是啊
-超喜欢他吧 -超喜欢
是瞒着老公的
不知道你是否喜欢 我们准备了那个明星的面具
要戴上面具吗
我吗
不是不是 是被你口的那位
抬头就能看到那个明星哦
会感觉就像那个明星在和你做
要不要试试再决定啊？
如果是被那个人射到脸上的话 就没关系吧
是吗
现在 你面前的是谁？
男优
是啊 不过脸有点不一样哦
有点不太一样
-如何什么啊 -怎么说呢..
这是你最喜欢的那位哦
不是吗
是的
想着如果是被那位你最喜欢的人射脸上你应该不介意 才准备了这个面具
可以去舔舔吗
往上看
这是金在中哦
舒服吗
舒服
奶子给我瞧瞧
啊 舒服
继续
射了
一开始时回避了吧
被射脸上怎么样
很舒服
意外的舒服呢
可以再面向镜头吗
看镜头
第一次被全部射脸上了呢
之前用手一瞬间回避了吧
回避了
不过射出不少呢 应该很舒服吧
看着面具心情如何
至少有一点点那种感觉对吧
是吗
我们觉得应该不错 所以这样尝试了一下..
-有点紧张 -是吗 果然是这样啊
接下来 可以拿着这个吗
知道这是什么吗
像贝壳的..东西
-感觉到震动了吗 -好厉害哦
对对
好舒服
用这个
很舒服吧
还是算了？
停下？
继续
这儿也舒服吗
脱掉吧
把这个拿掉吧
露出来了
继续了哦
看这边 看下面
脸对着我
一直不停会怎么样？
不要
会怎么样 会高潮吗
要高潮了
那就高潮给我看吧
不说“高潮了”就不停哦
怎么了 怎么了
高潮吧 高潮吧
不要啊
不高潮就不停哦
不高潮就不停哦 高潮吧
快停下
高潮吧
不说“高潮了”的话就不停下哦
高潮吧 快点儿
接下来就是今天拍摄的最后部分了
接下来是3P
3P 原本在面试的时候..
你就说不愿意吧 现在想拜托你
我们想拍摄的是你让两位男优随意调教你的样子
私生活中3P过吗
-没有 -没有吗
没有啊..
这次 希望可以请你解禁很多项目..
希望你到时候能随着节奏 干脆地去解禁那些事情 可以吗..
趁着劲头一不做二不休..
好吧
怎么样
有两根鸡巴哦
撸吧
想舔舔吗
舔吧
继续舔
吃进去些
嘴里很舒服吧
兴奋了吗
有两根鸡巴很兴奋吗
奶子给我瞧瞧
再吃进去 对
很想舒服吧
快看 被男人这样舔过吗
没有
好舒服
这身材简直太赞了
太赞了
你老公会对你这么做吗
不会
第一次吗
我看看 哇 够骚
这里怎么样了
好舒服
从没这么舒服过吗 是第一次吧
第一次
看到小穴了
小穴一览无余啊
好湿啊
脸别侧过去啊
抽搐得好厉害啊
我舔舔
-啊 舒服 -舒服？
来 用这个吧
来了哦
喜欢吗 不喜欢？
喜欢吧
这是什么
不要 不要
快停下
-好舒服 -很舒服吧
住手啊 不要
高潮了
好了 起来吧
舔吧
别舔了
好香啊
逼很香哦
插进嘴
在奶子里摩擦
你老公鸡巴夹进来过吗
没有
-第一次吗 -对
好爽啊
看这边
另一根也来了哦
坐下 舔吧
好爽
手也用上
很好 左手去撸那一根吧
喜欢鸡巴吗 喜欢吗
喜欢
撸着撸着就想舔了吧
两根都舔吧
这边也要舔
舔哪根？
往里面捅 对 爽
屁股对着这边去舔吧
骚屁眼儿翘起来
舒服吗
舒服
很舒服吧
高潮了
舒服吗
舒服
比你老公的更舒服吧
-很舒服吧 -插里面去
舒服
爽啊
戴套了吗
没有哦
反正都是解禁 不戴也没关系吧
你在说什么啊
爽啊爽
-比你老公的舒服吧 -舒服
好棒 棒
很舒服
舒服吗
好爽啊 看那边
鸡巴插着舒服吗
很舒服
乱动会掉出去哦
还没完全用力哦
-爽不爽 -好舒服
把套戴上啊
别管了
高潮了
要高潮了
给你插到爽吧
从没这么舒服过吧
好想射进去啊 可以吗
不要
不可以 不可以
-不行吗 -不可以射进去
射脸上呢？那就射你脸上吧
啊 射了
舔干净
-要射进去了 -要高潮了 不要
都说了不可以..
字幕 qq761732719