久等了
住在很好的地方呢
好冷
很冷嗎？
打不開
打不開嗎？好奇怪
上來了
好冷
冷嗎？外面好冷
今天穿的好可愛
是吧？很可愛吧？
繫好安全带
等一下
今天，會做什麼？
做什麼呢？好期待啊
門沒關嚴吧？
不是吧
鎖好了嗎？
可以了
好的，G◎
是我這沒關嚴啊
不是吧？
失禮了
真是的，關嚴一點
好久沒出來了
這倒是
好久沒這麼心跳加速了
平時難得有這樣的機會
感覺真好
天氣也很好
妳之前不說了想養狗嗎？
我想養狗
我的朋友的
生了小孩子
寵物
寵物豬
怎麼樣？
沒想過
很微妙
不行嗎？
寵物豬
妳好可愛啊
不行嗎？
我也不清楚
平時，要怎麼說
很想看
下次一起去寵物店吧
想去，很想去看
好想看啊
那個内褲
可以看到吧？
是我喜歡的紅色
很有激情的紅色
紅色哦
我說的都記下來了吧？
都記下來了
這個
泰坦尼克
我不知道
歡迎，歡迎
請進，歡迎光臨
感覺很好吧？
好棒
請吧
好大啊
好像旅館一樣
是啊，可以動的旅館
要是坐在那個上面就不行了吧？
那個不行
好冷
這邊是台場吧？
東京塔在哪裡？
東京塔？
這邊？被擋住了
應該是那裡吧
這是您點的飲品
請吧，喝吧
說了什麼？
我沒聽
好美味
好吃嗎？
來這裡好開心
不好意思
那邊請放在那邊吧
28歲
28?
内心呢？
是感覺很好的年龄
30歲的話
30太晚了
26歲開始，26，27，28歲之間
成為老公的條件
有車，有錢
有錢，有很好的工作
年收入多少？
我不知道
500萬以上
或者1000萬
月收入
3，40萬
3，40萬以上？
那樣的話可以吧？
普通的話
但是意外的是沒有的
都是20幾萬
是啊，20多歲啊
30多歲的話應該可以
對臉沒什麼要求嗎？
臉的話
帥氣一年的
藝人一樣的？
藝人？
誰？
是混血嗎？
混血
純的外國人我覺得很恐怖
為什麼害怕？
長得像美國人
說的語言很流利
酒水怎麼樣？
很喜歡喝酒
啤酒
紅酒
白葡萄酒，紅葡萄酒
我很喜歡喝
也喜歡發泡酒
很喜歡發泡酒
什麼都能喝
什麼都可以啊，真好
真不錯
我最喜歡
經常想要想要
服装店員
那不行
簡單的工作
是啊
站到那邊就能航行了
那邊那邊
很適合妳很適合
我是船長
恋人
一點不重
真的動了
感覺很好，很好
去那邊吹一下風吧
OK
好恐怖
坐下來
好的，好冷
感覺真好
是啊真漂亮
好漂亮
好近啊
可以吧？
好冷啊，甲板上
就像情侶一樣
被看了
被看到了，那邊在看哦
在看，在看
親吻，親吻一下吧
在這裡做這個事情好色情
好淫蕩
很好吧？
是啊
真漂亮
什麼好啊？
這個不是？
是啊
哪個可愛？
是這個吧？女孩子穿的話
是這個嗎？
從上面
脫掉大衣
怎麼穿？
整理好
是的，是的
可以嗎？沒事，沒事
很有感覺
到這邊？
好可愛，這邊，這邊
是的，是的
不摸可以嗎？
好可愛真好
很好
好可愛這個制服
在這裡嗎？
拍照，拍照
好害羞
真好啊，第一次坐游輪
很漂亮
但是比想像中的風大
在甲板上
倒是很漂亮
到現在為止，在外面的性愛
最興奮的是什麼？
我最喜歡的還是車内性愛
車内性愛
還有公廁
車站裡的廁所？
普通的男女共用的
在那樣的廁所裡
在廁所
車内性愛吧
還有什瘿啊
我最喜歡車内性愛
車内性愛？
用過溫泉嗎？
溫泉的
露天溫泉之類的
包場那種？
可能沒有過
沒有過啊
連接在一起的話
在外面做呢？
女孩子
太多了
沒有那個沒有過
會放點影片在這裡
什麼樣的
女孩子喜歡類型的AV
普通的AV裡面
選擇自己喜歡的性愛
還有什麼？
還會看色情漫畫
也喜歡看AV
喜歡什麼AV内容
什麼啊？
女性高潮
或者作品裡有喜歡的男優
還有，溫馨一點的情景劇
還有虐待女孩子的
被綁起來
忍不住了吧？
是的，想要了
想要做愛
我們也做吧
想和哥哥做
那個捲上去一下
我感覺濕了
這就濕了嗎？
我不知道
我也不清楚
想要了
想要做愛了嗎？
自己撕破的話
想撕破了
看著這邊
這裡？
是的，用雙手
露出來了
濕了
下面濕了嗎？
很濕了，不是吧？
下面很濕了
濕了嗎？
很濕了糟糕
不是吧？
真的濕了
確認一下
很濕了
討厭很濕了
好棒車裡很淫蕩的味道
為什麼這麼濕了？
很濕了
可以吧？
給我看一下
很濕了
我還什麼都沒做
好棒，很淫蕩的味道
是啊，很糟糕
扒開一下
要拍嗎？
好多蜜汁
還有點葬束西
什麼勃起了？
陰蒂
我想要
再給我看一下
也玩弄一下胸部
不要看
解開安全带
忍不住了，太舒服了
再張開雙腿這邊
給我看一下
好棒，好淫蕩
很濕了，很濕了
我想要
想要什麼？
大的
插入小穴嗎？
胸部，給我看一下胸部
好淫蕩，外面人會看到的
張開雙腿
小穴向前
去了
好舒服
給我看一下，給我看看
好棒
真色情
很想妳給我看一下
到了
閉眼
閉眼？
我說完可以睜開之後
妳就睜開
知道了嗎？
我會拉著妳的手
沒事的
要去哪裡？
還沒到
很榮幸吧？很緊張吧？
要做什麼？
什麼？沒事吧？
等一下，還沒到
放開我的手沒事
請進
等一下好漂亮
這是哪裡？糟糕
很漂亮很好吧？
這就是剛看到的船
好厲害，很糟糕
那是天空塔
東京塔
那邊是台場吧？
這是相反的方向
在那邊啊
好漂亮
燈光再暗一點，為了看清楚
都看到了
怎麼樣？
糟糕
想轉一圈看看
可以，按照妳喜歡那樣來吧
好棒
很喜歡吧？
開心嗎？很開心
是不是有點餓了
有一點
什麼？
這個，可以選擇妳喜歡的
這個好可愛
有很多吧？
好多
坐下來
哪個好呢？
哪個好啊？
什麼都可以
選這個嗎？
想吃
這個好可愛
這個一定是擺拍
準備的太完美了
我想要這個
那選這個和這個
我想吃哈密瓜
這邊呢？
這個呢？
好淫蕩
這個，這個
這個是大的哈密瓜
這個不是
這是胸部
是胸部
現在點吧
我知道了
現在點餐人數很多
大家都想吃吧
是啊
好淫蕩啊，坐在那邊
哪裡？
很好啊
好刺激
是啊
好棒
好淫蕩
撕破了啊
是的
好淫蕩的胸部啊
趕快來摸
快一點
好棒
讓我拍一下妳自慰的樣子
乳頭很硬了
好棒
雙腿搭起來
想要精液嗎？
射出來
好多
精液想要我的精液啊
來摸
又是很淫蕩的聲音
我沒有
妳有
好淫蕩
好棒，好淫蕩
我的很硬，很硬了
可以好好吮吸
什麼啊？
想玩弄一下小穴
好舒服
好棒
好淫蕩
好舒服
都撕開一下
好淫蕩
插進去
好舒服
好爽，去了
真的好舒服
舒服嗎？
好爽
那樣好棒，就是那裡
站在那邊，站在那邊
很濕了
不行，去了
好舒服
舒服嗎？
再來
沒自慰嗎？
沒有
我要去了
好舒服，好淫蕩
去了
雙手向前一點
好淫蕩
看太多了
真是的
不行
不可以，不行
不行，去了
去了
不行，高潮了
好舒服
讓我插滿
舒服嗎？
好爽再來
好舒服
不行
去了，去了
好淫蕩
那裡
好舒服
不行，去了
去了
去了，去了
這裡？
選擇妳喜歡的
什麼啊？
看那邊，雙手放下來
自己看著插入的地方
看一下，靠近一點
再靠近
好好看一下插入的地方
很淫蕩嗎？
好淫蕩
那裡
不行
好淫蕩
好舒服
好爽
真好
好舒服
好舒服，那樣的
要去了
去了，去了
去了，等一下
去了
等一下，去了
好淫蕩
好深
我想要
想要？
看這邊，看著這邊的同時
看這邊，看著我
去了
這樣舒服嗎？
好爽，都插滿了
不行，去了
去了
好淫蕩
好爽，去了
好舒服，好爽
給我看一下
好淫蕩
碰到很舒服的地方了嗎？
去了
高潮了啊
好舒服
太舒服了
這個陰莖不行
好舒服
雙手放到後面
站好
很不錯
累了嗎？
躺下來，躺下來
這邊？
躺下來雙腿？
只是很期待性愛吧？
才這樣的等不及了
知道嗎？知道嗎？
很属害嗎？
去了
好棒
好淫蕩
不行去了
去了去了
好棒
這樣的，這麼濕了
看一下後面
不行
不行去了
去了去了
不行，去了
又要去了
好舒服舒服嗎？
好爽
好淫蕩，自己來
晃動屁股
看這邊，這邊也是
自己把陰莖插進去
那裡糟糕，糟糕
不行，去了
去了
說喜歡還是討厭？
舒服嗎？
好爽
舒服？這個陰莖舒服嗎？
插到深處了
好舒服
插到小穴裡面了
去了
舒服嗎？
好爽
再幫我高潮
太舒服了
不行，要去了
去了，好狡猾
射了，射了
下面怎麼樣了？
裡面都是精液
全是我的精液
黏黏的
都看到了
舒服嗎？
好爽
精液
全在小穴裡面
很濕了
給我看一下妳高潮的樣子
去了
好淫蕩
舔一下來舔一下
真乖
這邊打開
還想陰莖插進去嗎？
看到了吧？
好大
舒服嗎？
喜歡直接插入嗎？
喜歡
去了去了
可以射出來嗎？
可以嗎？
可以，去了
都射到裡面了
好淫蕩，很濕了
好淫蕩
射了這麼多
我的陰莖還勃起
去了
好棒，真棒
出來了
精液出來了
精液全出來了
真是的，好淫蕩
抱歉，好棒的小穴啊
好棒，還在流出來
好淫蕩
好棒，好色情
舔一下趕快舔一下
喜歡精液的味道嗎？
不要咬
那樣很好嗎？
沒有咬
我的還這麼硬
為什麼？
再插進去一次
内褲很濕了
小穴好舒服
來我上面
不行，動不了了
要去哪裡？去哪裡？
沒力氣了
插進去了哦
好淫蕩
動一下
等一下，好舒服
好淫蕩
要去了
高潮了太多次
不行了嗎？
休息一下吧
夜晚還很長
好淫蕩
還可以嗎？
不行，不行
不可以嗎？
那裡糟糕
好好高潮一下
用陰莖幫我高潮
好淫蕩
那裡
這裡？
射了
好棒
摸一下摸一下
射了好多
好淫蕩
都是自色的
好多蜜汁
内褲很濕了
插進去
直接插進去
好舒服
射了射了
又流出來了
好多
都濕了
好棒
流出來了
一直，一直想插入呢
好属害的小穴
陰莖不大插不進去
很大了
好淫蕩的小穴
都是因為這個陰莖
淫蕩小穴
好舒服
還是第一次和這麼舒服的小穴一起
為什麼這麼舒服
好大量
好舒服，好淫蕩
只是吃飯前的運動
真不愧，好旅館的服務真的不一樣
很不一樣呢
那麼
這是果盤吧？
第幾次的約會？
第幾次了？還記得嗎？
第三次了吧？
和第一次的時候完全不一樣
想要拜託的事情
請多關照
是啊
只看到了這個
這是最棒的
為了我們兩個的相遇
開
這邊？
好棒的聲音
謝謝
我也是
好的乾杯
這個水果是什麼？
先乾杯
好美味啊
真美味
聲音變了
好的，剩下的
放到水果裡
是這樣的啊
可能不能都倒進去
那樣就可以了
可以了吧？
感覺真好
感覺很好
好的，辛苦了
辛苦了
開動了
這個絕對很美味
怎麼樣？
好吃
好吃嗎？
真好
超好吃
這個飯好暖和
裡面是什麼啊
好大
好大啊
品質太好了
吃了這個可以生產更多精液
剛都射了那麼多了
開動了
絕對很美味
好吃
好吃嗎？
妳要吃嗎？
我想吃
並且
好暖和
好熱
即使點餐到房間也不涼
之後嘗一下
這個水果大吃一頓吧
太少了吧？
有點少
夠嗎？
夠吃，沒事
可以嗎？
可以
好的，那麼
妳吃吧沒事
全吃掉也可以
好期待
感覺很好
放上奶油
是啊，很好的感覺
嘗一下吧
只是一點
可以
好吃
妳餓了
多吃一點
第幾次？
直接插入太舒服了
射了多少次啊
好有自信
沒有過這樣的體驗
感覺真好
好棒
父母教育我不能剩飯
之前見面的時候
看到很凌亂，還讓我收拾
我比較無聊
腳還放到我的上面
好孩子
滑滑的
感覺真好
去過美體店嗎？
不去
全吃好了
我吃好了
水果還沒有吃
不是現在開始吃嗎？
快一點
你吃一半吧
吃？這個
可以吃
吃之前
不行
不可以
不是全吃掉吧？
不是全部
不用全部吃
要這麼做？
吃掉草莓
怎麼說
裡面還有很多
種類還挺多
怎麼辦？
先餵我
一開始
絕對好淫蕩
沒事，沒事
真的？
一定很涼
不會
真好，這個
好涼啊
這個
像這樣放上來？
好涼
這是哈密瓜
不要掉下來
那裡也放嗎？
好涼，真是的
好淫蕩
水果西施
真好啊
好涼，趕快吃掉
快點吃掉
敏感带的也吃掉了
我滿足了
我沒滿足
我知道我知道了
好了，開吃吧
怎麼樣？換好了嗎？
换好了
給我看一下
好害羞，這樣
真好啊
真不錯
討厭
給我看一下
真好啊
好害羞
站起來，給我看一下
慢慢轉一圈
雙手放到桌子上
這裡？
是的
就是那樣，屁股翹起來
轉到這邊
真好
乳頭
來這邊
到那邊？
到上面
接下來，到枕頭上面
給我看一下妳的臉
好好握住
那裡，用手指
多少罩杯？
G罩杯
好好按摩一下
看這邊
這裡，這裡
張開雙腿
翹起來
膝蓋跪下來
掉下去了
要掉下去了
也來摸一下這邊的陰莖
又想要了嗎？
要做什麼？
內褲打開
還想要其他的嗎？
只是那個不夠
不夠嗎？
這樣舒服吧？
再夾住陰莖
夾住，都夾住
舌頭伸出來
夾住，用胸部夾住
好熱好熱
想插入到哪裡？
我的下面
小穴
想我插進去嗎？
插滿我的小穴
自己扒開
都拉開
請插進來呢？
請插滿
這邊好舒服
自己來做一下，自己
舒服嗎？
去了
去了去了
不行，不行，手拿開
去了了
去家
什麼？
高潮了
去了嗎？
不行，手拿開
不行，去了
去了
什麼？什麼？
什麼？怎麼了？
怎麼回事？那個手
我要高潮了
什麼？什麼？
我忍不住了
停不下來了嗎？
再繼續
停下來
手不行，不行
再來
這裡，這裡
看著鏡頭
在看吧？
再繼續
不行，去了
去了
高潮了
好舒服
去了
為什麼擅自高潮了？
去了，去了
高潮了
去了去了
頭轉過去
一直，一直這樣做哦
去了去了
手不行，手不行
還三次
高潮吧
去了去了
高潮了
去了
舒服嗎 再高潮一次
去了去了
我來玩弄，你躺下來
不可以擅自射出來哦
也舔這邊的
好棒
好舒服
什麼？
好棒
再來舔
再來
來乳交一下
乳交
來這邊這邊
這邊也是
不可以
用精油
好好抽送一下
乳頭
摩擦乳頭，是的
那裡不行，乳頭
摩擦乳頭
好棒
旁邊的乳頭也是
不行，不行
給我看一下乳交
這邊也是，這邊也是
躺到這邊
躺下來
都夾住了
是的，那邊
舌頭伸出來
伸出來好好舔一下
好舒服，深處
真好
去了
好舒服
舒服嗎？
去了，去了
這樣舒服嗎？
我想要高潮了
幫我高潮
我要高潮了
再來
那樣
這樣？
很喜歡那樣
喜歡這樣嗎？
去了，好舒服
去了
去了，去了
都插滿了
不行，去了
去了，去了
好棒
來這邊
站好
好深
好舒服
幫我高潮
那裡很喜歡
好爽
去了
去了，都插到深處
很舒服吧？都插進去了
看著鏡頭
那裡
這裡？
那樣，不行糟糕
去了，再來
高潮了
來這邊
上來，插進來
到哪裡？
全部
插入的地方好好看一下
好舒服
陰莖
雙手放到後面
放到後面
從下面插進去了
臉抬起來
是的
屁股翹起來
不行，去了
給我看一下妳的表情
好多
好舒服
去了
高潮了
去了，去了
舒服嗎？
好爽
那裡
不行，去了
去了，不行
站起來
看著這邊
去了，那裡
糟糕
去了
好舒服
又要去了
好激烈
不行，去了
深處好爽
去了
好舒服
來這邊，到這邊來
來這邊
握住陰莖
好好扒開
舒服嗎？
好爽
那樣不行
舒服嗎？
不行
那裡，去了
想高潮了要高潮了
去了
去了去了
射了
很舒服吧？
好爽