辛苦了
今天很热吧？
谢谢
关不上了
没事吧？好热 真的好热
那么赶快的
出发吧
出发吧 先去吃饭吧
我刚好饿了
不热吗？穿那么多
是很热
但是我怕被晒伤
很害怕晒伤吗？
很害怕
不想被晒伤
人生没被晒黑过吗？
肌肤吗？
好像没有过
但是 很年轻的时候
很年轻的时候啊
真的是 14岁
14、5 、6左右吧
那时候是黑辣妹吗？
那时候为什么羡慕黑辣妹？
很不可思议
那时只是单纯的觉得
黑肌肤也很好
男友也很黑吗？
很黑
被大家问我要去哪里
真的？大家都觉得好奇吧？
但是做爱很厉害
都是20 30分钟
都会尽量满足我
那时候很疯狂
胸部怎么处理
都是贴胸贴
对自己尺寸的吗？
没尺寸
我也不清楚 怎么说
小胸会很好
我的不小 所以感觉很危险
一直戴到几岁
高中2年级的时候
17岁的时候吧
哪天结束的
不想再黑下去了
为什么来着 我忘记了
为了男友改变什么的？
我一直是同一个男友
好执着啊
结婚也要和他吗？
和那个人？
很想要 我
但是 但是 我也想过
那时候没结婚真好
那是当然
从10多岁就开始交往
基本只是了解他自己吧？
是的
所以最早结婚的话都不了解
但是处女和处男结婚的话
是不是觉得还是再多玩一下
比较好
我觉得
但是那样的人基本没有吧
我身边有一个
和第一个认识的人结婚
很想去妨碍一下
好坏
因为 真的好吗？
我觉得还可以
吃这个可以吗？
很不错 就这里吧
休息的时候做什么？
休息的时候？
想和小猫在一起
很快一天就结束
是的 你呢
我休息的时候
会看一下 累积的影片
基本都宅在家里
休息日过的好快
工作和休息时间过的速度完全不同
小时候的休息日很长
确实好长
转瞬即逝
好想放一个月
一个月的话会做什么？
去旅行 哪里
海外
现在要是给我一个月
我要去欧洲
去欧洲啊
但是我喜欢的还是东南亚
去海边？
我很喜欢暖和一点的地方
你讨厌大海？
喜欢 喜欢
之前练习游泳
我很喜欢泳池
游泳？
大海是咸味的
游起来比较自在
你害怕吗？
我觉得大海很恐怖
这边的？
这是您点的餐 到了
好的
请慢用
看起来好像很美味的样子
看起来真不错
是啊
味道很好
好久没吃过了
看起来黏黏的
开动了
怎么样？好吃吗？
很美味
真不错
鸡蛋很好吃
什么时候开始游泳的？
一直 从幼儿园开始
到高中为止
到高中？
真的好长时间
游泳历史好长
真的喜欢啊
很喜欢
那去游泳吧
想去
但是大海没办法游吧
隐约看到胸部了
太诱人了
好害羞
吃好了吧
拍不到 不开闪光灯的话
拍的不行
拍不到
上面还有
好厉害
拍不到
好厉害啊
金鱼很漂亮
你一直说好恶心
虽然很恶心
很可爱
喜欢啊
买回家里的话
可能很快会被猫吃掉
你饲养过吗？
没有养过
感觉会很麻烦
太懒了
感觉会养死
两天家里都不会开伙吧？
不开伙
但是我不是自己住
是的 我和妹妹住在一起
为什么和妹妹住在一起？
我的妹妹离婚了
自己带着孩子回来了
回到自己的家里？
怎么说 我住在老家
但是我家是两层
一层住着父母
二楼是我和妹妹还有小孩子
小孩子很大吗？
不是 1岁和3岁
大的是男孩？
男孩
3岁的话
不摸胸部了吧？
不摸了 很厌恶摸胸
为什么？
可能是害羞吧
因为你会性骚扰他吧？
没有 没有
但是 我在家里基本不穿衣服
全裸？
不是全裸 我不喜欢内裤
都是无胸罩无内裤
直接穿衣服
被厌恶吗？
我换衣服的时候
都是在大家面前
就会被喊为什么不穿内裤
赶快穿上啊
会这样说啊
会吗 妈妈她没穿内裤
告诉妈妈
是啊 小姨的想法很奇怪
之前我喝醉回家的时候
在厕所睡着了
在厕所？
在厕所里面
家里的
在厕所里面睡着
就那样坐着同时
是的
睡的很香
好厉害啊
然后就被敲门声吵醒了
我被吓到了
没事吧？
说你在做什么？
也不穿内裤
好害羞
绝对是
那时候意识都模糊了
他对女人的印象彻底颠覆了
那时候我妹妹也发火了
你想要小孩子吗
什么时候？
可爱 自己孩子的话
会觉得更可爱
那时候还在厕所睡吗？
不睡了
那时候就不做这样的事情了
我真的在反省
在反省
精神上的反省吗？
忍不住了
忍不住了吗？
我想摸胸部
现在？
就想在旁边摸胸部
房间就在那边
好害羞
什么？什么？
虽然很暗 也看到了 这是什么？
大腿好烫
好热 出汗了
我想洗澡
不用洗
为什么？
没事 味道会很好
讨厌 我好害羞
在家里不穿内裤吧？
现在在外面
也不要穿了 在这里？
相反的 在这里也不穿内裤吗？
给我看一下
不行
什么？要做什么？
给我系上
绕一圈吗？
可以闻一下吗？
不行
给我看一下
等一下
张开双腿
要张开吗？
是的
好害羞
在这里？
那里不行吗？
不可以
我好兴奋
掀起来一下
这样舒服吗？
不行 太快了
不穿了吗？
没穿漂亮的
脱下来吧
不行 那样就全裸了
掀起来
这里吗？裙子
张开双腿
忍不住了
手拿开
给我好好看一下
好淫荡
去那边
是的 很好 在那边
这次把屁股上的裙子掀起来
这里好亮
很亮啊
屁股翘起来
刚在车上就想要了吧？
就在想
想要了啊
什么？突然很害羞了啊
外面看不到吗？
对面的建筑物可以看到这边吗？
看不到吧？
眼前的味道真不错
好淫荡
屁股翘起来
翘起来
大家都在工作哦
不行吧？
平时这是工作的时间吧？
是啊 还这么亮
这么亮 你在做什么？
好舒服
在做什么？
在做淫荡的事情
张开双腿
好变态 做M字哦
自慰一下
做这样的事情好兴奋
为什么想做M字？
为什么？
为什么是M字？
因为我变态吗？
是的
再张开双腿说我很变态
我是很兴奋的变态
想被看吗？
看一下
好淫荡
我自己摸不行
来摸
很适合称
超变态的女人
忍不住了吧？
再张开
不可以闭上
不能停止
好舒服
好爽
忍不住了吗？
只是摸不行吧？
下面滑滑的
那里好舒服
不行 要高潮了
不行 去了 去了
高潮了
不行
好爽
变态
不是
停止吗？
不行
不要停
去了 去了
好爽 去了
真舒服
去了 不行 高潮了
怎么样？美味吗？
肉棒勃起了
光想淫荡的事情
我没有
没有了 很想做爱
没想到会这么美味吗？
再插进去吧
插进去了
插到里面了吗？
到里面？
全插到深处了
好舒服
怎么样？
全插满了哦
又很湿了
感觉如何
真的好舒服
去了
好厉害
插到深处了 知道吗？
舌头伸出来
很喜欢
请给我好好看一下你的表情
去了 去了
很喜欢肉棒吧？
很舒服
说很喜欢肉棒
莉娜 很喜欢肉棒
想我插到哪里？
插到深处
那里
去了 好舒服
再到这边的沙发上面
做M字的姿势
像小便一样
这样？
是的
很害羞吗？
就像小便一样
是的 就是那里
好舒服
不行 不行
再来这边
可以插进去吗？
全裸吧
不行 去了
去了
好淫荡 舒服吗？
真的好舒服
好好忍耐一下
不行 去了
去了 好爽
不行 不行 去了
去了 去了
转过来
张开双腿
自己握住双腿
想要什么？
求你了 给我肉棒
请给我肉棒
等一下 好舒服 不行
去了
高潮了
去了 忍不住了 好舒服
好爽 去了
还要高潮吗？
去了
小穴高潮了 糟糕
好爽
好舒服 不行 太爽了
深处好舒服
深处好爽
好爽 去了
不行
不行 去了
去了 不行 高潮了
也想要这个吧？
就是那样 那里
是的 就是那边
摩擦乳头
好舒服
想要肉棒吗？
想要
请插进来
躺下来
从这边插进去可以吗？
插进来
好爽 不行 去了
不行
不行 好舒服
不行 去了
不行 那里 去了
那里 高潮了
去了 去了
好舒服
舒服吗？
要射了 可以射了吗？
射到里面 全射进来
射了 射了
真的好舒服
还会高潮吗？
想一起高潮
真好吃
好吃吗？
很甜 好美味
还想要其他的吗？
不用了
换好了吗？
换好了
给我看一下
怎么样？
好适合称
好棒 全看到了吧？
我的屁股
再给我看一下很多不一样的地方
我好害羞
为什么屁股翘起来？
我忍不住了
想要了啊？
一直盯着我看的原因吧
要脱下来了吗？
不行 只是亲吻就好舒服
想要了吗？
我很想要
好厉害
舒服吗？
好爽
我的乳头好舒服
这样捏住乳头可以吗？
那样不行
舒服吗？
再来
不只是乳头
全身都很糟糕吧？
好舒服
不行 也摸这边
还可以忍耐住吗？
不行了
你很害羞吗？
哪边按耐不住了
这里
想我玩弄吗？
玩具？
去了
好舒服
好爽 去了
赶快帮我高潮
去了
我想要高潮
想要高潮吗？
可以停下来了吗？
可以吗？
不行 去了
去了 好爽
高潮了
不行
不行 去了
好舒服
舒服吗？
不行 去了 去了
高潮了
去了 去了
好多蜜汁
小穴里面有好多蜜汁
太舒服了
好棒
去了
好舒服
好痛苦 好舒服
很奇怪了
好舒服
为什么还自己摸
忍不住了
很湿了
好害羞
想要这个了吧？
不行
好舒服
去了
好舒服 要去了
去了 去了
去了
好舒服 不行
不行 去了
去了
去了 去了
不行 去了
不行
去了 去了
去了
我想要肉棒了
可以舔一下吗？
想要吗？
忍不住了啊？
想用肉棒高潮
忍不住了吗？
真的好淫荡
肉棒很臭
不臭
不是你的不行
肉棒很硬了
好大
我要射了
不行 不要射出来
射到我的小穴里面
全部脱下来
全裸
好棒 很湿了
站到床上
给我看一下你的身体
站上去吗？
好淫荡
插进来 想要
去了 去了
太舒服了
好舒服
全插到深处了
去了 去了
好舒服 去了
高潮了
去那边
好舒服
舒服吗？
全插满
去了
高潮了
去了 去了
要插进去吗？
好害羞 这个姿势
去了 去了
去了
好舒服
不行 好爽
去了 不行 去了
去了
好棒
不行 去了
好爽 去了
太舒服了
腰部停不下来了
不要停下来 好舒服
好爽 去了 去了
高潮了
好爽
好舒服
好爽 不行
去了 不行 去了
好爽 真舒服
不行 好舒服
等一下 去了
好舒服 不行
去了
去了 去了
高潮了
好舒服 不行
去了
去了 不行
去了 去了
好舒服
要射了
可以射了吗？
射出来
全射出来
射了 射了
很湿了
全流出来了
我好喜欢
本片结束