九月的摄影棚
准备摄影的工作人员
今天到公司面试的女生
填写演出合同 是这次招募进来的女性
她是一位人妻
拍摄宣传照片
请多多指教
看你很紧张
很僵硬吗
先从名字开始
我叫小林依 小林依小姐
今年几岁 38岁
看你个人资料 你结婚了
是的
结婚多久了 五年
如何 婚姻生活
还可以
想请问你现在已婚又来拍摄AV
是有什么原因吗
我老公不怎么回家
不回家
是很忙吗
都说是工作
我想是忙吧
赚钱很多吗
是吧
大概多少
若你知道数字的话
年收两千万
那很好 是吗
所以生活无负担
是的
像AV这种 是很需要钱才接的
其实我怀疑老公有别的女人
外遇吗
所以我要报复他
让他生气是吗
但为了报复拍这个有点。。
因为他都不在看我了
以前他很关注你吗
希望他把我当女人对待
把你当女人
虽然对象不是老公
但你希望被当成女人
所以最近都没有被当女人对待吗
原来如此
越说越惨
小林 你看过A片吗
没有
没有嘛 一次也没有
连一次也没有
真的吗
真的
接下来就要拍了
如何
没问题吗
现在感觉如何
有点心跳加速
有点吗 很多吧
现在有工作吗
我是专业主妇
专业主妇吗
顺便问一下你家房租多少
25万一月 好多哦
老公不在家
你在家过怎样的生活
常吃吃喝喝
喜欢什么料理
韩国菜
从什么时候开始迷韩国菜的
结婚前就很喜欢了
特别喜欢韩国菜有理由吗
曾经喜欢过韩国明星
所以对韩国食物文化感兴趣
然后越来越喜欢
明星叫什么名字
？？杰贤
好像在大都市一样
很久没做爱 性欲会忍不住吧
没有
不手淫吗
不做
有做过吗
没有 一次都没吗
一次都没吗
会排斥手淫吗
很害羞 害羞吗
对自己
你自尊心很高哦
不想自己做
你平常好像不手淫
突然跟男优一起做可能。。。。
你可以自己试试看吗
感觉一下手淫
现在可以手淫试试看吗
能告诉我吗
脖子
脖子怎么做会爽
被这样摸吗 还有呢
耳朵
耳朵也是
还有哪里
还有这里
背部也会爽吗
当然还有胸部 奶头和那里
几乎全身了
稍微被摸就会很爽了
包括刚才那些
也许突然会有些害羞
但现在只有你
试试看吧
在原地即可
开始摸摸看
往下滑
胸部也摸吗
什么罩杯
F罩杯
很大哦
你现在摸哪里
摸大腿
先开裙子吧
脚打开
再开一点
摸会爽的地方吧
爽吗
可以直接摸吗
看这边
脚打开试试看
脚在开一点
会害羞吗 对
这边也
如何
直接摸摸看
手伸进内裤里直接摸
现在的姿势很好
脚再开一点
不可合起来
现在什么感觉
爽吗
脸变淫荡了
有听到声音吗
湿了吗
为什么
很爽
因为很爽吗
有听到声音哦
有感觉吗
用深一点
没办法高潮吗
很湿吧
我看看手指
哇
这是什么
很湿了吧
我可以确认吗
很湿了
很容易湿吗 对
好好安静的去感受
没办法叫出声
好厉害
心快跳出来了吗
为一下的摄影梳妆的人妻
等一下要跟男优做爱
现在的心情如何
这个也要拍吗 会用到吗
我不知道
有可能要
心情吗
现在应该波涛汹涌吧
心跳加速
你现在看我身后 有一位男优
请男优坐在你旁边吧
多多指教
印象如何
看起来很温柔 温柔吗
那就直接开始做爱吧
有多久没真的做爱了
首先 把衣服脱掉吧
请他帮你脱吧
不好意思
会很紧张吗
站起来
会在意周围的眼光吗 会
平时不会这样做
会害羞吗
我想刚开始会害羞
那就先把眼睛遮起来吧
用这个吗 没错
看不到看了吧
我们慢慢移动
脚放上来
屁股翘起来
你在想什么
会被怎样呢
是不安还是期待
有一点期待
先坐好
这样身体被摸已经两年没有过了吧
如何
被这样摸爽吗
哪里最爽？
脖子
这里吗
如何
敏感吗
我要舔
热起来了对吧
还有哪里敏感呢
变硬了哦
把内裤也脱了吧
可以吗
湿了
放松
好湿哦
淫水流了很多
很爽吗
那里喜欢被怎么对待
说大声一点
再说一次
用力的摸
你觉得现在被怎么对待
被怎样呢
回答我
那里在被舔
那里是哪里
好好的说出来
哪里
小穴吗 说出来
小穴在被舔
爽吗
不行吗 为什么
很爽
不想要爽吗
讨厌吗
没有 我喜欢
不要
不行了
还可以吗
好湿
手指插进去了哦
湿哒哒的
你看看你自己的淫水
起来吧
你看那里
那是什么
是你小穴喷出来的哦
很爽吗 对 很爽
看这边
到床上会更享受
把肉棒拿出来
帮我吹
再蹲下去一点
再深一点
怎么了
舔一舔
很爽
身体低一点
脚往后伸
再激烈一点
如何 久违的口交
现在感觉如何
很好
我们互舔
舔我
现在感觉如何
舔我的肉棒
我的肉棒变怎样了
很
很。。 很怎样
变硬了吗
我插进去好吗
久违两年的肉棒插进去吧
躺在那里
转过来这边
插进去了
插进去了哦
爽吗
要去了
起来一下
可以自己动动看吗
爽吗 爽
亲一下
脚立起来
屁股翘起来
对翘起来
刚刚你自己查到深处了对吧
怎么了
躺下
可以吗 可以
我如何
很厉害
可以射在你脸上吗
不行
脸上不行吗
那射在大奶上哦
如何
很爽
感觉很好吗
刚开始很紧张吗
哪一个步骤开始很爽
插一开始就
一开始吗
真的吗 哭了
是因为很爽的关系吗
有高潮对吧
几次高潮
都有 都有？
忘记几次了
4 5次
你的脸全红了
从胸部到脸都红了
还很红哦
爽吗
如何 男优的性爱
很棒
跟目前做爱过的比如何
你还好吗
你可以再休息没关系
那我们走了
还蛮风骚的
我完全不知道
你没有在意摄影机对吧
机器靠近脸会在意
但你几乎忘了摄影机的存在了
很棒
数日后
今天 他老公不在家 到她家去拍摄
拍摄前为工作人员补充精力招待吃饭
干杯
为了爱韩国菜的太太 特地到韩国料理店
去一下厕所
要去厕所的太太
小林小姐 小林
小林
可以打开一下吗
开一点点就好
可以打开吗
打开一下
可以进去吗一下下
等一下 怎么了呢
可以进去吗
在尿尿吗
我在补妆
补妆
我可以进来吗
补妆吗 对
给我看一下
补妆而已
补完了吗
不用拉上来
手借我一下
变硬了
很兴奋了
看着我的脸做
变硬了吗
把肉棒拿出来
让肉棒出来
如何 太太
好大
看着摄影机说 好大
刚刚太兴奋了
用你的手帮我
帮我吹
什么味道
背面也舔
再激烈一点
嘴巴开一点
啊
射好多哦
嘴巴张开给哦看看
什么味道
不好吃
可以吐到手上
吐出来
可以全不吐出来
滴出来了 滴出来了
射在嘴里如何
还有一些在你嘴边
好淫荡
在这种地方做过吗
没有
刚有兴奋吗
有兴奋了
给我看看
戒指都沾到了
那我先回去了
你等一下出来
往太太的家前进
不好意思
这里很不错耶
保安设备很完全
你先过去
不好意思 打搅了
打搅了
请脱鞋
很大耶
那你先进去
不好意思
可以放这边
我们今天在你家拍摄
不会把你家弄脏或搞怪的
只是想看一下是什么样的房子
可以看看吗
可以
这间是客厅
还蛮简单的
老公还常和红酒的
这边
有红酒柜
有瓶装和灌装
还蛮贵的嘛
参观一下寝室
这是老公的枕头吗
白色的那个是太太的
但是老公不常回家
所以都你一个人睡
在中间
那边也可以看看吗
这是你的偶像吗
对
参观完居家后 休息一下
老公在家时听说没有做爱
是什么样的作息呢
你们的关系怎样
感情还不错 但像表面夫妻
变成那样
完全不把你当女人看吗
会给你拥抱安慰吗
没有
完全没有
但你不手淫对吧
可能没有机会手淫
从来没有手淫过
对 没有
比如用玩具或道具手淫好像在玩
之前也听你说过 今天送你个礼物
在这里
这是我们给你的礼物
请收下
打开看看吧
看一下说明书
在我们业界叫做电动棒
你有用过吗
没有 真的吗
怎么可能 都38岁了
那先插电试试看吧
开电源看看
用这个吗
什么
这个要放那里吗
你说那里我不懂说什么
好好说出来 你是大人了
什么地方呢
听不到哦
下面
说清楚
放在小穴吗
放在害羞的地方
这是放在小穴吗
是吗
为什么知道 又没用过
没用过但知道
就是知道嘛
知道
所以从来没有放在小穴过
没有
要试试看吗
试试看吧
去那个沙发那里试试看
我来还是你来
自己用
自己试试看
要好好放入哦
现在是弱的的震度
先胸部看看
如何
另外一边也试试看
很爽
接下来是你刚刚说的地方
想看清楚一点
脚可以打开一些吗
脚这样
过来一点 前面一些
在前一点
横躺着
把脚打开
今天也是很风骚的内裤
害羞吗
你刚刚不是说出来了吗 如何爽
不知道吗
什么
好好说出来 你是大人了
小穴很爽
很爽吗 有这个就 可以手淫了
趴着把屁股翘起来
爽吗
不用忍耐 高潮可以哦
你都软趴趴了
高潮了吗
如何 这个
爽吗 爽
身体很舒服对吧
这个送给你 老公不在的时候自己用吧
太太同意我们在家里拍摄 叫了男优继续摄影
可能是男优哦
不好意思 你好
不好意思 打扰了
辛苦了
这位是我们请来的男优
我叫小林 多多指教
我是AV界的森本
感觉怎样 在家拍AV
很紧张
我们开始吧
那先洗澡 你老公都不跟你洗过对吧
在浴室里恩爱吧
一开始就一起洗澡如何
很有趣
怎么了
紧张不安加上对老公的罪恶感 突然哭了
喜欢做爱吧
喜欢吧
不只太太你喜欢而已 每个女人都喜欢做爱
要洗大奶了哦
喜欢被舔胸部 吗
接下来是大腿
脚打开
能帮我洗吗
干净了你可以帮我舔一舔吗
把肉棒放进嘴巴里好淫荡哦
放深一点
舌头伸直从下舔到上
那里很爽
谢谢
那我们出去吧
身体都凉了
浴巾
在这里
洗完澡了 里面有换内衣吗 有
是。。太太的
内衣吗
有选比较风骚的内衣吗
能给我看看吗
一下下就好
男优已经在床上等了 开始吧
这是你和老公一起睡的床
但今天是男优
浴衣脱掉吧
那开始吧 去男优那
好性感
很适合你
有感觉了吗
背部也很敏感对吧
湿透了
这里呢 爽吗
爽
可以尽情的舔吗
手抓住脚
湿哒哒的
不行了
不只有这样而已
有高潮吗
不想要高潮吗
不可以
想高潮吗
说我的小穴想高潮
我想高潮
好好说出来
我的小穴想高潮
小穴要高潮时告诉我
不要
要去了
哪里像要
我想要再多一点
想要什么
好好看着我
我要肉棒
要我插进去吗
告诉我那里想要什么
我的小穴想要肉棒
再来
再来什么
继续插我 不要停
可以抽插了吗
如何
很爽
说出来
要去了
到镜子前面去
看着
脚打开
不行了
好爽
太太你看这边
很棒吧
爽的时候叫出来
好爽
自己摸摸看
要去了
进去了吗
脚立起来
往后躺
看得好清楚
爽吗
快去了
去了
坐上去
爽吗
你很喜欢做爱吧
爽就说出来
告诉我
你的肉棒好爽哦
要去了可以高潮吗
去了 去了