姐姐 为什么
真由美
姐姐
为什么什么都不告诉我们啊
百合
好的 Cut OK
OK
喂 阿丈 拍摄结束了
我准备回去了 待会儿见哦
智子小姐 恋爱是要谈的啦 可演戏的时候能认真点吗
多亏了你 我都被影响发挥了啊
你没发现吗
怎么会..
总之不要把这重要的戏搞砸了啊
智子小姐 别放在心上哦
谢谢你的关心 美久小姐 最后能跟你共同演出真是太好了呢
我决定拍完这部后就隐退了
为什么啊
我似乎没有做演员的才能
怎么会呢
他是真的爱着我的
所以我想在三个月后结婚
恭喜你了
美久小姐 你跟我不一样哦
今后要成为一名出色的演员哦
好的
发现新的奴隶了
是吗
今天两位最有可能获得“新人女演员奖”的女演员来到了采访现场
首先请问一下田中水那小姐 您对获得“新人女演员奖”抱有多大的自信呢？
若我的实力能够得到公正的认可 我相信是可以获奖的
听说水那小姐目前还没有谈过恋爱是因为..
那是因为还没有适合我的男性出现
就是说 在那样的男性出现的时候 你就想谈恋爱了吗
是呢 不过估计适合我的男性不会轻易就出现吧
接下来 秋川美久小姐
请说说你对取得”新人演员奖“持有多大自信吧
获奖 固然是令我高兴的事
不过比起这个 我想优先考虑尽可能多地积累作为一个演员的经验
听说美久小姐目前也还没有谈过恋爱是因为..
我与去世的母亲做了一个约定
在成为一名出色演员之前 我不会谈恋爱
姐姐
你不要死啊
Cut
OK
辛苦了
小美久 你今天也很棒呢
谢谢
赞助人高井先生 想要找你去商量下一部戏的事情
真的吗
我这边还有事 就麻烦你去了
好的
小美久 等你多时了啊 进来吧
坐吧坐吧
请问 其他人呢？
其他人？
先不说这个 你也来一杯如何
请别这样 我回去了
等等等等
你现在 也不是小丫头了
明白我的心情吧
请别这样
水那小姐
你又在做这种事
不是 这是误会 误会啊
这个男人 也对我做了同样的事啊
好了 我们走吧
水那小姐 谢谢你
我并不是为了你才来的
我无法原谅那种臭男人
我一定会成为大牌演员 让他刮目相看
我也是这样想的
你是..
美久小姐 这就要回去了吗
上次 真是抱歉
哪里 我没有放在心上
其实 我有件事想拜托你
什么事啊
那么各位请便
虽然有点可怜 不过你就品尝一下最底层女人的痛苦吧
这到底是怎么回事
好好地疼爱她吧
让我好好爽一爽吧
不要
放开我
好了 听话
从了我吧
不要
别乱动
求你了 不要啊
不要
腿给我张开吧
行了 从了吧
让我欣赏一下吧
叉开 叉开啊
逼挺骚的嘛 奶子又如何啊
不要
洞洞里怎么样了？
让我瞧瞧吧
湿漉漉的
不要
好骚的姿势啊
求你了 不要
嘴上说不要 小穴却这么湿啊
屁眼儿也挺骚嘛
不要
屁眼儿舒服吗
屁眼儿挺漂亮的嘛
快看舔的地方
不要
让老子爽爽吧
来尝尝我们的鸡巴如何
过来吧
快张嘴
吃啊
给我吃啊
叫你舔啊 快让老子爽爽
给老子舔
吐什么吐 给我吃啊
也来尝尝老子的
给我吃
不要 不要
求你们 不要
这表情看得老子好鸡动啊
好好挨操吧
不要
给我好好趴着
屁股翘起来 对着我啊
脸转过来
求你了不要
不要
想停下来吗 还早啊
得射进去才行啊
脸看着我啊
全身放松啊
表情真好看啊
不要
怎么办才好呢
还没完啊 很舒服对吧
张开
怎么样 很喜欢吧
一脸不情愿 其实很享受吧
不要
高潮吧
求你了 不要啊
不要啊
为毛反抗啊
不要
过来
真是太过瘾了
该换我爽爽了
求你了 不要
一次享受两根 很性福吧
我可以射进去吧
不要 求你了不要
不要 不要
射进去可以吧
射了不少啊
怎么回事
不要
你们要干什么
你想去哪儿啊
给我老实点儿
给我老实点儿啊
你马上就会习惯的
你想去哪儿啊
叫你老实点儿啊
让我好好爽一爽吧
给我安分点儿啊
不安分点儿的话 就打你哦
还是说你想这可爱的小脸蛋儿 留下伤痕呢？
就是怎么回事
表情不错
不想吃苦头就给我老实点儿
求你们 不要
别乱动
给我安分点儿
叫你老实点儿啊
再敢不听话 就再打你哦
乖乖待着吧
给我安静点儿
叫你安静点儿啊
别看啊
多么淫荡的骚逼啊
安静点儿哦
邮箱被打了吗
求你们
乐子还在后面啊
起来
给我张嘴
叫你张嘴啊
给我张开
给我吃啊
如何 很难受对吧
想被操了是吗
这样还可以吧
要不要插进去啊
给我老实点儿
你就老老实实地吃鸡吧
求你了 求你了
要高潮了吗
那就没办法了啊
不吃就插进去吧
求你了 不要 不要
安静点儿啊
很好
给我安静点儿
张嘴
叫你张嘴啊
张开
不准咬哦
吃进去吧
快吃啊
不要
安静点儿 再往里点儿操吧
该换我爽了
从屁眼儿后面塞进去吧
往哪儿逃啊
求你了
你跑不掉的
操着好爽啊
屁眼儿翘起来
太爽啦
给你射进去吧
给你射到里面去吧
下一个
一发两发都没区别吧
现在不逃了吗
手给我拿开
手拿开啊
继续干啊
不要
灌进去了
不准喷出来哦
啊 不要
求你们
不要啊
别喷出来哦
不行了 不行了
还早啊
还能忍得住对吧
我不行了 不要
已经忍不住了
不要 不要
啊 不要
不要 求你们
不要 好难受
肚子好难受
啊 不行了
忍不住了
给我忍住
不行了
请让我排出去吧 不行了
忍不住了吗
都闪开
从今天起 你就用这个方便吧
我不要
跨上去吧
忍不住了吧
过来
一起看看吧
从今以后你们
每天都会像那样被逼迫排泄
看清楚了哦
尿吧
不是想尿吗
出来了不少嘛
你们 作为用来满足主人们性欲的奴隶
将被饲养在这间屋子里
首先给你们讲作为奴隶的规矩
从现在起 你们每满足主人们一次就会被赏赐饰品
根据饰品的多少 你们每天都会被排名
最后一名 除了没有睡觉的时间
也不会有水和食物
将会被戴着面具的男人们操到天亮
不要
第二名将会像这样 那里被插入震动棒 度过整个夜晚
只有 第一名 才可以在床上安然入眠哦
不想痛苦的话 就要拼命努力啊
（黎明）
过来吧
头抬起来
你们俩都好好看着
这就是最后一名的每日必修课哦
请放过我吧
求你们 请放过她吧
要担心别人 也只能趁现在了哦
怎么样啊
求你们 放过我吧
放开她
抱歉哦
跪下吧
快跪下啊
快点儿
来服侍我吧
来舔我那里吧 看着我啊
快点儿
舔吧 没错
舌头伸出来
没错
继续舔啊
教教你们早上的必修课吧
还记得昨天那些带着面具操你的男人吗
这下面 就是那些男人的房间
你们从今以后每天早上
都要去面具男们的房间 满足他们所有人
舌头伸出来
舔吧
要让他们射精 是有诀窍的
之后我会慢慢教你们哦
你来这个房间吧
你们往这边儿
站住 你是这个房间
过来
这个男人叫C
最喜欢操逼了 而且 女人不高潮 他就射不了
喂 起来
就让这家伙来操你吧
这种怪物 我绝对不要
混账
这个男人被称为D
这家伙如果不像跟恋人一样做爱 就射不了
起来了
想象你喜欢的男人 和这家伙相亲相爱吧
这种男人我绝对不要
开什么玩笑
在新戏拍摄结束后
我们就坐游轮出去庆祝了
可谁知
船突然翻了
她们三人 都掉进了海里
也就是说 遇到船难了对吗
是的
我衷心祈祷他们三人
能被平安地找到
还不能让他射出来吗
这女的还没搞完吗
好像一点儿干劲都没有
智子接下来该第三个了 让她换上去吧
也行吧
你是怎么搞的啊
给我过来
给我看清楚了
跟我一起高潮吧
你居然对这种男人 说出那种话
智子小姐 你就不害臊吗
多营造点儿气氛啊
要像恋人一样亲热啊
不要反感 主动亲上去
哎呀
她也一个都还没搞定吗
一点干劲儿都没有
智子只剩这个房间了 可以让她换上去吗
当然
换人
智子小姐
智子
变得老实多了啊
像我教你的一样 好好说出来吧
从今天起
我将使用这个道具
向各位奉献自己的身体
智子 那就来服侍我如何啊
麻烦您了
智子小姐
你会好好服侍吗
是的
那就再恳求一次
主人
请您
让我服侍您吧
过来吧
智子那家伙 现在老实多了啊
你也要快点乖起来哦
已经高潮了吧
请原谅我
你会变乖吗
过来
好了 又到了早上服侍面具男的时间了
智子
今天 让谁先射啊
请从E开始吧
一开始想温和一点儿吗
是的
水那 你想让谁第一个射呢
请从D开始吧
一开始就要在恋人般的气氛中舌吻哦
美久
你从谁开始
我已经受够了
看来你还不明白啊
过来
还不能让他射吗
你明白的吧
喜欢听女人舒服的淫叫啊
再来点儿让他兴奋的淫叫吧
想让他射的话 你也要一起高潮啊
再兴奋点儿
那个女人 还一个都没搞定吗
毫无干劲儿啊
水那只剩这个房间了 让她换上去吧
当然可以
你等会儿再说
坐下 看好了
不行了  请射进去吧
射啦
非常感谢
舌头伸出来吧
发出点儿声音啊 声音
声音再大些
舌头在里面动起来
往里面塞 舌头动起来
继续
要深到难以呼吸为止
吃到喉咙里去
挺熟练嘛
你在干嘛啊 别偷懒
快让他射出来
舒服吗
龟头也要舔啊
舌头再伸长点儿
还不够啊
你看看她们
舌头伸出来哦
那家伙就算对女人都比你干得好哦
水那小姐
看清楚了
你也好好学学啊
明白了吧
主动一点儿啊
发出声音 吃得起劲儿一点
舔我舌头
再起劲儿些
然后舔旁边 没错
舌头伸出来
继续舔哦
你输给水那了啊
对 越来越熟练了呢
舌头伸出来
对 根部也要使劲儿吸
舌头尽量动起来
声音要发出来啊
真熟练呢
还不行 认真点儿
完全不够看啊
狠狠吸啊
还不够 再认真点儿
舌头在里面动起来
再亲一个
舌头要舔出声音啊
动作越来越骚了啊
水那
比之前乖多了嘛
跟我教你的一样 好好说出来吧
今天 我也将使用这个道具
向各位
奉献这个身体
水那
那就来服侍我吧
麻烦..
您了
水那小姐
会好好服侍我吗
是的
那就在恳求一次吧
主人
请让我
服侍您吧
好了 过来
你也变得乖多了嘛
那么 就让你再舔一次吧
麻烦您了
那么 就在这儿舔吧
吃吧
是
很好
吃进去
怎么了
要往里面塞啊
没错儿 很好
再发出点儿淫荡的声音啊
很爽吧
舌头有认真动起来吗
咪咪都兴奋的硬邦邦了啊
蛋蛋也给我舔舔吧
没错
使劲儿吸啊
很好 就是这节奏
舌头在上面蹭 下面的筋也要舔
没错
乖乖听话哦
好好吃吧
没错
再猛些 激烈些
还不够 多淫叫几声才行啊
再猛点儿啊
加把劲儿哦
真不错
有感觉了
啊 太爽了
就这节奏 继续
直接就给你射嘴里吧
全部接受吧 没错
挺乖的嘛 保持这节奏
要射了 全都给我吸干净
射了
又射了啊 吸光吧
多谢款待
清洁一下
好激情啊
看她吃得多香啊
真是势不可挡啊
很好
你也要来服侍一下我吗
那种事我绝对不要
不要
被整整操一晚上的滋味儿如何啊
放过我吧
会变乖吗
转向我
叫你转过来啊
舌头伸出来
伸出来
继续
还能再伸长点吧
伸出来吧
没错
就是这样
舌头交缠起来
舌头伸出来
舒服吗
怎么样啊
咪咪都这么硬了呢
很开心对吧
真淫荡
看着我
对着我
再把舌头往下伸
伸出来吧
没错
还能再伸长些吧
吸我的舌头吧
舌头伸出来吧
要伸就一直伸出来啊
对 就这么点儿吗
保持这样
快舔吧
我的奶子
舔吧
舌头伸出来
没错
继续
要吸个够哦
没错
舌头伸出来 在上面滚
做的话就能做到嘛
再跟我亲一个吧
主动地 把舌头伸出来吧
没错
挺熟练嘛
明白了吗
舌头伸出来
美久 今天想让谁开始射起呢
请从A开始吧
一开始就想吃精液呢
是的
水那
你想让谁开始射起啊
请从E开始吧
一开始想被舔小穴是吗
好了 开始吧
你的鸡巴真是美味呢
求你了 往我嘴里多射一点吧
多谢款待
求你了
请舔我那淫荡的小穴吧
求你了 啊 好舒服
多谢 多谢款待
没想到水那小姐 会做这样的事情啊
你是 篠崎先生
水那小姐 你舔得很熟练了啊
还是说 早就有过经验了吗
我喜欢你
舒服吗
我爱你哦
非常感谢
真没想到
居然能以这样的形式
和秋川美久做得这么满足啊
你是..
垣谷先生
美久小姐的那里
真是让人惬意啊
美久
从刚才开始  这位熟客就一直看着你啊
美久小姐
如果所料 真是个上等的小穴啊
挥腰的动作 也很棒啊
篠崎先生
好了
来服侍篠崎先生吧
服侍客人能拿到两枚饰品哦
这会儿 水那已经在勾引垣谷先生了吧
这..
你要怎么办
麻烦 您了
再大声点儿
就像平时一样 扒开小穴和屁眼儿恳求我们吧
主人 请您
让我服侍您吧
美久小姐 你会好好服侍我吗
水那
我带来了另一位意外的客人
这位就是 那个田中水那啊
还真不错啊
垣谷先生
水那小姐
跟我想的一样 真是骚气十足啊
这是这个女人 让面具男们射精时的现场录音
这太有意思了
这样 舒服吗
这里呢？
我为了你 苦练过的哦
求你了
往我的嘴里 多射一点吧
这个厉害
好想让粉丝们也听一听啊
啊 好 好喜欢
我还要 亲我
往我那里面 使劲儿射吧
拜托了
水那小姐
比当演员那会儿 快乐多了嘛
水那 差不多也该服侍一下垣谷先生了吧
不要
服侍客人能拿到两枚饰品啊
说起来 刚才美久已经在勾引篠崎先生了啊
怎么会
水那小姐
要怎么做
麻烦您了
你会好好儿地 服侍我的吧
如何 我这根鸡巴
非常雄伟
舔我那 淫荡的小穴吧
求你了 快闻我那里淫荡的味道吧
求你了 射到我的嘴里去吧
美久小姐 真厉害啊
这下你去世的母亲也能安心地去了
你那根鸡巴
实在太雄伟了
太舒服了
求你了 和我一起高潮吧
快往我的小穴里使劲儿射吧
美久小姐
你现在比当演员那会儿 快乐多了嘛
真不错啊 美久小姐 挺熟练嘛
多谢款待
那么
慢慢儿让我爽起来吧
要好好地 大大地张开嘴 吃鸡啊
吃吧
是这样啊
不情愿吗
很想吃对吧
是的
那就使劲儿吃吧
好吃吗
是的 很美味
看着我说啊
是的
很美味
打打你吧
吃得再淫荡点儿啊
再加把劲儿
拿出气势啊
继续
想被操了对吧
是的
说“请操我吧”
请操我吧
起来
屁眼儿对着我
对对对
想我忘哪儿操啊
请 插进我的 小穴里
自己扒开吧
再扒开点儿啊
是
是这儿吗
是的
想被插进去吧
说“请插进去” 要让我听清楚
请插进去
湿漉漉的嘛
是的
湿漉漉的
肯定在想淫荡的事儿吧
啊 要高潮了
要高潮了 要高潮了 好舒服
谁说可以停的啊
万分抱歉
没办法 身体都变得这么敏感了啊 再操一会儿吧
啊 又要 又要高潮了
给我起来
干嘛随便就高潮了啊
其实你不想被操的吧
不想被我选中对吧
不是的
但还是高潮了 心情如何啊
坐我鸡巴上来
是
腰自己在动嘛
再加把劲儿
对对
说“鸡巴操得好舒服”
鸡巴 操得好舒服
再说一遍
好舒服
这下子你就是一条小穴湿了的母狗了啊
没错吧
母狗
叫一声 汪
汪 汪 汪
听不见啊 再叫
汪 汪
要让我听到啊 叫汪
汪 汪 汪
听不见啊
是
汪 汪 汪
过来
很舒服吧
表情挺好看的嘛
真是一条乖巧的母狗啊你
没有比这个逼 操着更爽的了
看着我说“请再看我”
请再看我
听不见啊 再说
请再看我 请再看我
我说听不见啊
请再看我
像这样叉开双腿 像这样给你插进去
我啊 最喜欢强奸你这种被不喜欢的男人操得湿湿的女人了
全都写在脸上了啊
是吧
要高潮了 高潮了
想我射在哪儿
请射到 我的小穴里
挺识相的嘛 挺识相的嘛
大声点儿说出来
请 射进 我的小穴里吧
可以吗
真的可以吗
是的
说“请射进去吧” 不停地说
请射进去吧  请射进去吧
怎么样
最后 把这根 给我舔干净吧
表现得很不错哦
是的 多谢款待
淫荡的小家伙
快走啊
这两个女人 要是不来这儿的话 一定都成了大牌女演员了吧
不过 她们俩作为奴隶 今后也会成为一对好对手吧
老炸弹专业字幕 qq761732719