站着这里心里好紧张
我也是啊
那边那个是什么?
对啊
你仔细看嘛
看得见吗
这个是镜子吗
这个应该是镜子吧
你照照看嘛
这个看起来软绵绵的
这个是什么
你摸摸看就知道了
诶?
摸摸看嘛
抱歉抱歉抱歉
摸错了
这个好软啊
这个看起来好好吃
看起来很美味呢
早知道我也点这个了
来吃一口
这个非常好吃的
张大嘴巴吃一大口
怎么样?
很酥脆的吧
超级酥脆
站在这种数百米的高空感觉估计都差不多吧
嗯
人真得是多啊
不愧是暑假
很多年轻人
年轻过头了吧
之前我找网上看到的
什么?
你不是很喜欢肌肉嘛
嗯 很喜欢
然后是关于女性最喜欢男性身体肌肉的部分
你觉得会是哪里
应该是手腕那里吧
对 就是手腕这里
一般人不都会觉得是腹肌嘛
恩恩恩
没想到排在第一的居然是手腕
真让人吃惊
应该是比较容易被看见吧
我很明白那种感觉
说的也是呢 这样使劲就露出来的肌肉吧
对 看起来硬邦邦的
对对对 就是这个
感觉好舒服啊
真不错
这里的皮肤光溜溜的好舒服啊
这里真不错
真的好舒服
这里和二头肌比起来呢
你这里好发达呢 平时有锻炼的吧
叔叔我平时都很努力的
好厉害 好棒
不错 真不错
你这里的肌肉好棒啊
还有这边
不错啊 你的肌肉实在是好棒
摸起来真的好棒啊
你这样一直摸有种奇怪的感觉呢
有什么奇怪的
现在的话还很早吧
现在还很早吗
对啊 你看这里这么多人
太早了 太早了
嗯嗯 是的
那你继续摸吧
你的这里真的好棒啊
糟糕
干嘛了?
我那里有反应了
你好色啊
真的有反应了啊
好有活力啊
你这是怎么了啊 为什么就勃起了
能有为什么啊
你觉得是为什么呢
到底是为什么呢
接下来要干什么?
秘密
你看又是红灯
让我摸摸胸部
不要啦 要被其他人看见的
诶 你戴着胸罩的吗
当然戴着的啊
这个位置是什么东西
这个是...不能摸啊
这是啥啊
你这样摸会变得有感觉的啊
你是什么啊
这个吗 这个是那个
这个就是这个
不要摸了啊 会变得舒服起来的
不要啦
你这里变得有精神了吗 有精神了
完全的勃起了
精神过头了啊
总感觉
你变瘦了吧
诶 是吗
我觉得倒是没有太大的区别
变瘦了吧
因为之前感觉这里稍微要胖一点
你说是就是呢
多亏了这个
我的就全部长到了这里
胖很多了
只是有点变大了而已
确实变大了啊
你差不多瘦了3斤左右吧
差不多的吧
瘦掉的部分全部长到了我这边
你只长了这么点吗
嗯是的
真的只有这么点吗
你有点烦啊 一直强调这个
这个地方可以买土特产呢
这种地方感觉很有味道呢
嗯
去那边看看吧
小心脚下哦
嗯
你许了什么愿望
希望我们俩能保持这样的关系
说出来就不管用了啊
这种不应该说出来的吧
这种东西啊
感觉都是相反的事情 别许了啊
为什么啊
最近你过得怎么样啊 社长
还不错哦
今年的新员工们怎么样
全都是些乖孩子
这样啊
嗯
洗手间原来在这边啊
过去吧
你也要去吗
我也想去
那么你先去吧
里面有人的
小唯
诶
是我
等下你为什么要来女厕所啊
你怎么了啊
应该不会有人来的
不会有人来的 让我进来
你是怎么了啊
刚才在车子里面的时候
你把我开关打开了
在这种地方做真的不会被发现吗
你这个是什么呀
好舒服 好舒服
弄得很舒服吗?
可以摸摸我的那里吗
我可以帮你舔舔吗
可以帮我舔吗
可以哟
帮我舔下蛋蛋
好久没做过这个了吧
你舔得好舒服啊
你的肉棒好厉害啊
变得越来越硬了吗
差不多吧
你舔得好舒服
真的吗
这里明明可能会有人来
一边帮我撸肉棒一边舔舔我的乳头
这样吗
差不多了呢
你的肉棒差不多要射精了呢
这样很舒服的吧
来亲嘴来亲嘴
这样弄舒服吗
想插入了
要在这里做吗?
想插入你那里了
这里做的话会被发现的
我用嘴巴来帮你弄出来
那就射在你的嘴巴里面吧
蛋蛋也帮我弄弄
对就是这样 好舒服
插到你喉咙最深处去
用手帮我一起撸
这样爽死了
我快要射精了
要射了吗
嗯
可以用嘴巴帮我接住吗
可以哟
我要射了哟
好好的用嘴巴接住哦
射了哟
帮我全部吸出来
全部射出来了
吐出来吧
清理干净了吗
嗯
在车里面的时候
性奋起来了吧
确实性奋了
那我们就去酒店吧
你怎么了?
亲一个
我忍了好久
什么?
从开始我就一直在忍耐
忍了很久了吗
嗯
帮我脱掉衣服
帮我摘掉眼镜
好的
不要调皮啊
怎么了怎么了怎么了
怎么了啊你这个爱撒娇的
再来再来
亲了这么久
像这种程度的亲吻 根本就不能满足我
你不要急嘛
那么
可以开始了吗
你好可爱啊
脱掉了嘛 要我帮你脱掉吗 脱掉了
什么?
不用那么着急啊
这样吗
嗯?
时间还多得很
你的这里好厉害
这不已经硬邦邦了嘛
刚刚不是才做了的嘛
又被你脱掉裤子了
你做得真的太舒服了
你这样舔感觉要射了哦
不行
这才开始哦
手放在这边
抬头看着镜头
一般看着镜头一边口交
不要胡闹呀
快点做嘛
还不到时候
还没好啊
你站起来
你干什么啊
干嘛啊
快点开始做爱嘛
还没好吗
好久没这样做了
你的这个样子好棒
这里被我这样摸舒服吗
舒服
乳头已经变得好硬了
为什么要这样吊我的胃口啊
那你想要我怎么弄?
乳头已经勃起了对不对?
嗯
怎么了?
可以接着舔的哦
我想快点做爱变得舒服起来啊
太心急了
忍到极限在做的话会更舒服哦
你已经很想要我的肉棒了吧?
是的
想插入了吗
我想爽翻天啊
那就来这边吧
好大得床
趴在床上
你在干什么啊
有什么东西碰到我那里了哦
你觉得这个是什么
你的大肉棒
现在还不能插入的哦
你的腰都在扭动呢
还不是因为
转过来
张开双腿
差不多该弄弄你这边了
你这是干什么啊
我想舒服起来啊
不急啊
想舒服起来?
嗯
哪里想舒服起来啊
我的肉穴
那插入吧
自己把肉穴掰开
你好淫荡
再掰开一点
两只手一起
让我看看肉穴的里面
再掰开一点
可以看到最深处了
你想干什么啊?
快点弄我舒服起来啊
想舒服起来啊
这样舔好舒服啊
好爽啊
好带感啊
可以听见肉穴里面发出来的声音吗
可以
你这样弄好舒服啊
超级舒服的
好厉害 肉穴里面湿嗒嗒的
舔得好舒服啊
要插入了吗
要插入肉穴吗
慢慢插进去
好舒服
肉棒好舒服
你的肉棒好大啊
不能这样啊
不能插到深处啊
肉棒好厉害啊
手放到桌子上面
你最喜欢这个体位了吧?
嗯
慢慢的插进来
肉棒好舒服啊
好厉害啊
这样抽插好舒服啊
好厉害
好舒服 再用力
好舒服啊
肉棒好厉害啊
再来再来
好爽好舒服
肉棒插到好带咸
看着镜头
我要被插到高潮了
快要高潮了
高潮了
去了!
你的肉棒好爽
好舒服
肉棒好大啊
这样抽插好舒服啊
肉棒超级舒服的
今天可以射到我的肉穴里面的哦
把精液射进里面吧
没问题吗?
中出我吧
肉穴里面插得好紧
肉棒好舒服啊
全部射到肉穴里面去
我要射了哦
一起去吧
在里面射了好多
不要看啊
做得好舒服啊
你感觉怎么样?
爽死我了
你这身很适合你呢
真的吗
都不知道好久没穿这个了
为什么不穿啊
平时里也穿不就可以了嘛
这个就当作里面送给你了
这个很适合你啊
你站起来我看看
尺寸果然刚刚好呢
平时里你都不穿这样的内衣的吗
平时都不穿的
好害羞啊
你传到身后我看看
这里真棒
真不错呢
把屁股稍微翘起来一点
这样吗
对就是这样
好的 就保持这样
好下流的姿势
这个不能走去大街上啊
太羞耻了啊
有什么不好的啊
这个打扮不能让其他人看见的吧
转过来
你好可爱啊
干嘛啊
这身真的好棒
不错 不错
真的吗
今天啊
嗯?
那个
想给你介绍一个人
今天吗?
嗯
今天啊
是的
是我以前的一个老朋友
是一个好人
可以吗 他是个好人
那我就去换衣服
不用哦 这样就可以了
这个样子有点不好意思啊
我还是去换衣服吧
那就披上这个吧
这个吗
嗯
为什么要今天给我介绍啊
嗯?
为什么要今天啊
我只是突然想到的
真的是突然想到的
喂喂
你好
感觉怎么样?
我现在感觉非常那个
给你带来了的
那你们现在是在酒店里面吗
嗯 是的
那你现在可以过来下吗
没问题吗?
没问题 没问题
那我马上过来
好的
待会见
他说他已经到酒店了
他说非常
不错的人
怎么了吗
我不是第一次见到他吗
初次见面嘛
嗯
有点紧张 而且还是这个打扮
为什么啊
没打扮没啥关系的吧
这个打扮就可以了
是这样的吗
这个样子也不错呢
我也很喜欢这样的打扮
又要摸吗
待会就是三个人了啊
我觉得这样不好吧
为什么是今天啊
什么?
为什么是今天?
为什么啊
嗯
正因为是今天
诶
这样的话我们俩就不可以爱爱了啊
这样的话就不是就不能爱爱了嘛
他来了
你好啊
直接进来就可以了
来来 请坐
你好
初次见面
他是我很久以前的青梅竹马
没事 你就直接坐在那里嘛
不好意思
没没 你怎么了吗
怎么了吗
有什么问题吗
为什么要这样护住自己啊
你刚刚才洗完澡吗
嗯
刚刚才洗完澡还没来得及换衣服
原来是这样啊
诶她说刚刚才
您长得真漂亮呢
有点紧张呢
她是我公司里面的
公司的?原来是公司里的啊
对对对
他不是已经结婚有孩子了嘛
嗯
她知道的
知道的啊
原来是这样啊
原来如此啊
原来是这样
她很可爱的
你喜欢这家伙吗
你喜欢我的哪一点
温柔
温柔啊
只有温柔吗
还很值得依靠
再多说两句
其他方面呢
比如这里啊
那里
我也看过他的
很大的哦
你知道的吧
感觉你们俩气氛不是很好嘛
我打扰到你们了吧
没没没
诶
小唯
你知道网上的那个吗
什么?
不知道吗
不知道
我最喜欢小唯了
最喜欢的小唯
和其他男人
我想看看你和其他男人激烈做爱的场景
我是真的很喜欢你
所以我才拜托他过来的
小唯
不是吧
我给你买的礼物
让他看看
不行的啊
让他看看我送给你的礼物嘛
是穿在里面的东西吗?
没什么啦
没什么?
让他看看嘛
我看看嘛
不行啊
我就稍微看下有什么不好的嘛
不行不行
不行不行不行
难道里面什么都没有穿的吗
是裸体吗
不行啊
小唯小唯
你喜欢我的吧
嗯
爱着的吧
爱着的
让我看看嘛
这样事情啊
好厉害这个很适合你啊
听我说小唯
我正因为最喜欢小唯
看着这张事情才会非常的性奋
你的身体真好呢
没 没有这回事
不用谦虚啊 身材真的很棒
平时穿这样的内衣的吗
稍微起来一下
好害羞啊
没事的 没事的
这个太碍事了
让我看看全身
身体真不错呢
皮肤也是光溜溜的呢
她的身体非常敏感
这样啊
最喜欢子外面做
喜欢户外
不行不行
让我多亲亲啊
平时不是经常叫的嘛
平时经常叫的啊
你的胸部很大呢
已经有感觉了吗
不错呢 你的身材超级好的
前凸后翘的
有点把持不住呢
你这家伙老是找到一些好女人
让我稍微闻闻啊
不行啊
有什么关系的啊 你不是和他做过了嘛
让我闻闻嘛
奶子也很大
你的罩杯是多大的啊?
就一下下嘛
好可爱的乳头
非常漂亮的哦
这边也帮你舔舔
乳头都已经勃起了呢
不行啊
有感觉了吗
这样的你也很喜欢吧
真的不错呢
腿稍微抬起来一下
我可以舔吗 你不用在意他的
集中注意力和我做就可以了
集中精神哦
好香的味道
这个味道很不错
你喜欢做爱的吧
对不对?
喜欢做爰吗
嗯
光是闻这个味道我就知道了
小唯 可以说下你很喜欢做爱吗
我很喜欢做爱
不错
真的很喜欢做爱的吧
真的喜欢
这个味道真香 把持不住了啊
把屁股转过来对着我
没事的 没事的
屁股转过来对着我
屁股下来一点
对对对就是这样
屁股翘起来
她的身体很下流的吧
下流过头了啊
真是糟糕啊
你喜欢这样吗
这样做很舒服吗
真是糟糕啊
身体真的好下流啊
这个真不错啊
我都有点把持不住了啊
这样肯定会把持不住的
真的不是开玩笑的
这个身体真漂亮啊
发出了很好听的声音了呢
声音真不错
他做得舒服吗
要用这个吗
找到好宝贝了
要不要用啊
用这个吗
我可以用这个吗
你知道这个是拿来干什么的吧
我没用过这个东西
没有用过啊
真的没有用过
原来如此啊
你很喜欢这样的吧
很喜欢吗
喜欢这样弄吗
你的屁股真不错
要用这个稍微弄弄你的这里了哦
要稍微放进去一点了哦
放了哦
不要紧张哦
骗你的啦
跟你开玩笑的啦
这个姿势的话看不到你的表情啊
稍微转过来让我看看你的脸
看不到脸的话就没意思了
很想要这个的吧
先放在胸部上面试试
这里舒服吗
这样弄真不妙呢
把脚稍微分开一点
不疼的吧?
还有哪里想被弄?
这里吗
大腿附近吗
哪里想被要好好的说出来哦
说来听听
这里吗
阴..
阴什么?
你这样听不清楚啊
一点也听不清楚啊
要大声的说出来啊
弄弄大腿吧
哪里啊?
这里啊
你用手指摸摸
很难受吗
嗯
可以帮你弄弄哦
开始了哦
是这里对吧?
好的
预备
还没好
要开始了哦
嗯
对就是这样
反应真不错呢
不错的反应
不行
很舒服的吧?
这样弄很舒服吗?
你很喜欢被这样弄的吧?
我稍微上下动一动
不行了
不行什么
听见她说不行我就停下来了
吓了一跳吗
嗯
还要继续弄吗
那就继续了呢
来了哦
不行好舒服啊
不能弄吗
不能这样弄了吗
我不能继续弄了吗
不是不行
不是这个意思啊 那继续了哦
很舒服吗
是不能继续弄还是很舒服?
很舒服
不行啊
又不行了啊
又不能继续了呢
我可以继续弄了吗
你说什么?
你刚刚不是说不行了嘛
你到底想说什么啊
震动棒好厉害
爽翻天了
很舒服啊
这样弄很舒服的吧
才不是什么不行对吧?
好舒服好舒服
你要是说不行的话我就放开了哦
稍微放开下
不是不行的吧?
你到底想表达什么
什么?
想做更多吗?
想做更多的话好好说出来
请做更多舒服的是事情
那就做做看吗
开始了哦
好舒服
很舒服的吧这样可以高潮吗
可以高潮吗
要去了吗
快要高潮的时候要好好的说出来啊
要高潮了啊
你说什么?
你刚刚说什么来着?
要高潮了
原来是要高潮了啊
那就继续了呢
这样吗
要高潮了
又要高潮了呢
你很想高潮吗
小唯你很想高潮的吧
嗯
那把内裤脱掉直接把震动棒
放上去岂不是更舒服?
你自己脱掉内裤
既然很想高潮的话
换一边换一边
哇 真漂亮的肉穴
她的肉穴很漂亮的吧
我稍微摸摸看啊
那又要继续弄了哦
这样弄好舒服啊
要去了 去了
要去了吗
等下
没能高潮呢
你很想高潮对吧
那就把腿再张大一点
把腿抬起来
你很想高潮对吧
那你要把腿张大一点
要开始咯
要高潮了
你很喜欢被这样弄对吧?
去了去了去了去了去了去了?
快说你去了啊
去了吗
已经去了吗
去了!
好舒服啊
舒服吗
好爽啊
表情很不错哦
表情真棒
真不错呢
脱掉胸罩吧
真是一对不错的奶子
喜欢被这样弄奶子吗
好美味
把持不住
这样弄感觉怎么样
好舒服啊
好舒服
很舒服吗
把腰挺起来
这样弄好舒服啊
肉穴里面湿嗒嗒的 好下流
你看我的手都被你弄得湿漉漉的
没事的没事的
转过去屁股对着我
是这样弄的吗
好舒服
很舒服的吧
这样呢
我可以再激烈点吗
可以吗
可不可以呀
好下流的肉穴
里面已经泛滥了呢
里面已经湿嗒嗒的了哦
弄得还舒服吗
来 起来
舔舔我的乳头
小唯最喜欢舔人的乳头对吧
很喜欢吗
这边也舔舔
可以亲嘴吗
可以
可以把舌头伸出来吗
好柔软
别人弄得你那么舒服要
好好的回报别人哦
想看吗 想不想?
我的肉棒怎么样啊
平时你给我做的那套也给他做做
舔得好舒服
真爽
把持不住呢
她弄得超级舒服的
好下流的样子
你弄得好舒服啊
也帮忙弄弄我的
来 小唯
两根肉棒一起弄
不行哦 这边也要弄
激烈点
两根肉棒一起舔
交替着舔肉棒
感觉怎么样?
从来没有这样做过的吧
开心吗
你很开心的吧
弄得很熟练呢 真淫荡
爽翻天了
真不错
这样做下去真是把持不住呢
弄得好舒服啊
怎么了
舒服吗?
很舒服哦
真色情呢
舔舔我的
有点把持不住了呢
稍微把大腿张开一下
我可以摩擦摩擦的吧
可以哟
那我就稍微摩擦摩擦
诶 怎么了?
她说还不行
我插入了
你插入了吗
插入了
为什么要说不行啊
为什么啊
你说什么?
什么啊?
做爱很舒服的哦
受不了 肉穴里面超级舒服
不行啊
看这边 看镜头
好舒服啊
肉穴里面夹得超级紧的
看招
我做得还舒服吗
不行啊
你的腰开始扭动了哦
居然自己开始扭动起来
好舒服啊
真是受不了呢
很舒服吗
很舒服
好舒服啊
可以听见声音了
不行 真受不了
我快要高潮了
快要去了
把肉棒拔出去
不行啊
可以去的哦
她高潮了
肉穴里面一抖一抖的
你真的很容易高潮呢
你自己动动看
好舒服啊
自己扭腰扭得爽呢
扭得很爽吧
两只手放在我的腿上面
这样好舒服啊
这样抽插很舒服的吧
舒服吗
不行不行
又高潮了啊
高潮了
真不错呢
很喜欢这样吗
你喜欢这个上乘位吗
那这次我们换个体位吧
大腿分开
双腿分开放在我的腿上 慢慢的扭动
是这样吗
这样好舒服
你真的很下流呢
太下流了
后入式慢慢得干你呢
膝盖跪在沙发上面
弄得舒服吗
不行 太舒服了
激烈点更舒服吗
好舒服
这样可以高潮吗
又快要高潮了
去了去了去了
千得真舒服
做得很不错呢
受不了
啪起来下
我受不了了啊
我快要射了
射了射了射了射了射了!
射了射了!
中出了!
你积累了多久啊
做得很棒啊
搞得我好性奋啊
被他中出了
被射在里面了吗
嗯
过来 给你的奖励
你的肉棒好舒服啊
肉棒好厉害啊
好舒服啊
好爽好舒服
我快要射了
射在肉穴里面 全部射在里面
可以吗
把精液全部射进肉穴里面
要射了
我会全部射进去的
你自己把腿张大点
要全部射进我的肉穴里面啊
要射了!
在里面射了好多
感觉射了两人份的
感觉怎么样?
舒服死了
以后还可以玩3P吗
可以哟
那就去洗个澡吧