不好意思 謝謝
－今天好冷呢－是啊好冷呢
喝一點吧雖然是冷的
謝謝真開心
今天這麼好就去自然的地方吧
想去呢
－有很忙嗎－很忙啊
所以最近都沒有連絡
到底有多久了啊
最近一次嘛…
最後一次在一個月前
是呢
工作告一段落了吧
是啊現在比較平靜了
所以今天很期待想要盡情玩呢
那麼的嗎
沒問題的
沒有戒指哦
當然會拔下來啊
－還是戴著好嗎－不行
－也許會藏起來哦－藏起來嗎
放後面吧
－好讚的迷你裙－好害羞
又沒什麼很讚的
沒穿内褲吧
有啊才不會沒穿
－怎麼不那麼做呢
－下次就不穿吧
不過今天是T字褲哦
真的嗎什麼色的
和這件差不多
好溫暖
肚子餓嗎
餓了
不然稍微吃一點
這裡是…
這裡有自然的景色哦
謝謝
要带著這個嗎
一很冷啊带著比較好
知道了
下次一定要哦
這樣就可以嗎
突然就有自然的感受吧
實在好舒服呢
不錯
很不錯吧
好舒服
說的方式好下流
－才沒有那樣－真的嗎
你是變態才那麼覺得
我嗎才不是呢
轉過來
有看到風景嗎
我看到這裡的哦
真想在自然之中做呢
要找地方嗎
－會有很多地方的
－真的呢會有呢
－不過我已經硬了－真的嗎
頂到了討厭啦
－真的硬了嗎－真的哦
去比較沒人的地方吧
我在想要在哪看T字褲
假的啦那麼開心
是想要讓我看嗎
不是的
－什麼都沒有忘了吧
－怎麼會忘呢
好讚
這裡可以吧
親一個吧
要到了嗎這樣子啊
可以親嗎
－去旅館吧－已經要去了嗎
不是吃飯的時間了
不妙啊 不看嗎
想看啊 就在這裡吧
那麼轉過來吧
撩起來
－哪邊－屁股轉過來吧
等等
－讓我看吧－從下面嗎
從下面撩吧
轉過來
－可以的啦－應該沒問題
好久沒這樣子了
是嗎
我家的都不會這麼呢
－但是會妄想吧－一定會的吧
果然很讚
－有濕了點嗎－不知道
要回車上確認嗎
那樣好嗎…
還要那樣嗎
這也要嗎
放後面吧
這樣子真是的
不是很好嗎
一定要這麼露嗎
很好啊
別拍啦 好害羞
張開吧
被看就有感覺嗎
才沒有
多看一點不是很好
張開
就這個樣子吧
－就這麼－是啊
綁好安全带
－心跳很快嗎－是啊
絕對看不到的沒事
－這個樣子還是會害羞啊－是嗎
－有像棄置玩法
－棄置嗎真是個玩咖呢
棄置玩法呢
那間店好可愛 是吃的呢
真可愛
看起來真好吃 好像在外國呢
不行有人啊
不能穿好嗎 不行
只要瞄一下就會看到的
那就多停一會 你很壞耶
感覺真有人氣
很多名字沒聽過呢
是呢 是什麼呢
隨便都行啦
－好讚－看起來很好嗎
－是啊你看－來吃吧
開動了
看來真開心
－好吃嗎－好吃
你要吃嗎
好讚 好吃吧
沾到了嗎
－拿去用吧－謝謝
－嘴都沾到了哦一真的嗎
－奶也是哦－奶嗎
裡頭也有掉了一點
有嗎
再裡頭一點
－都拉開就好了－是嗎
奶罩嗎
其實想露的吧
好讚啊
還好嗎
之前有外遇過嗎
沒有的哦
那麼想知道啊
婚後就沒有外遇嘛
雖然不想啦但
因為沒在做嗎
不想說但就是那樣
所以想要能做嘛
那麼想做嗎
不過到那時再說吧
真的很好吃 是啊
真開心
在這麼漂亮的店真好
很能放鬆呢
接下來做什麼
就稍微晃晃
還是要去旅館好 不是的
還太早啦
那就去晃晃吧
就那麼辦吧
撩起來吧
－沒辦法啦－快一點
－沒辦法啦－不行要十秒哦
會有人來的
拜託放過我吧 才不要
是那個位置啊…
我們下去吧 不好意思
這樣子嗎
一起溜吧
等等啦
真會溜好強再一次
真開心
－感覺好僵硬－太緊張嗎
也許吧
－會怕嗎－會啊
接下來該到床上報仇了
雖然不知道要報什麼仇
因為溜不起來嗎
真的是那個嗎
就是囉
我受不了了
－沒辦法了嗎－沒辦法了
等等
－變大了呢－是啊
－好吃嗎－好吃
好大啊
好讚
爽嗎
真讚呢
超爽的
變好大了呢
好想插啊
好想插小穴啊
還不行
感覺實在好讚
好爽
好想插…
很困擾啦
好想插
不行嗎
這裡沒辦法
這裡不行嗎
但你還在舔
因為很好吃啊
好讚
好想要
好想要啊
濕答答了呢
那是因為…
害羞啦
不行哦很害羞嗎
因為在外面嘛
那走嗎
坐回去吧
等等
保持這樣哦
－腳張開不行關－好害羞啦
－會看到嗎－看得到啊
不妙啦
－快一點嘛－再開一點
腳張開
右腳再移開點
要玩到去哦
不行啦
想像老二插入吧
被怎麼插啊 上面來還是後面
－從前面－插到哪啊
插到好深
－想要我的老二插入嗎
－好想要啊
硬梆梆的哦
這是你讓我忍的處罰
繼續吧
這裡嗎
－讓小穴好好玩到去－討厭啦
要去了
去了
－去了嗎－去了
－不會給你老二哦－給我嘛
－不行今晚都自慰吧－不要啦
整晚都哦 不要啦
真美
－這房間很棒吧－特別訂的嗎
因為要住下來嘛
舌頭伸出來
全部伸出來
到那邊屁股翹好
真下流呢
這個真好
好透啊
－為什麼這麼讚－不知道啦
屁股對著這裡
再翹高點
真是個大屁股
受不了呢
内褲濕了呢
再張開吧
繼續車上的吧
還要自慰嗎
真隨便就插入手指
－拜託你－受不了了吧
你在看哪啊
我在看老二
聽到濕黏聲呢
好讚
你這個大變態
被掰開很開心吧
真是不像話女人呢
竟然這麼愛老二
怎麼了啊
好讚
－這要怪誰啊－是我
那就負責吧
好讚越來越大呢
真變態的表情呢
真行
－真好吃－好吃嗎
這根好好吃
好好變態地品嚐吧
脫到剩内衣吧
這件也嗎
真受不了的肉體
來這裡要做什麼啊
一做好事－什麼好事啊
－很爽的事啊－不是吧
－做愛－是幹小穴吧
幹小穴
是來讓老二幹小穴的吧
硬起來了呢
很久沒做身體有些不正常吧
讓我多給你服務吧
很讚吧
臉抬起來
好爽
不行舔得好讚
不行躲啊
－想要舔哪啊－小穴
－是變態小穴嗎－是的
腳抬起來
把内褲拉開
求我舔啊
請舔我的小穴
那麼下流的地方 怎麼有辦法舔
很奇怪吧
那種地方不行舔啊
好好掰開
都牽絲了呢
牽絲了哦
真讚再開一點
來開開合合吧
真下流呢
好爽
不行
要去了
在車上時我說了什麼
－不可以去哦－沒辦法啦
不會讓你去哦
－我說了什麼啊－不可以去
對
要去了
－討厭太過份了－不可以哦
怎麼了啊
不行哦
－想去就自摸吧－自摸嗎
就是自摸 好好自己玩吧
拜託了
一在車上就叫你自摸了啊
－沒辦法去啊
為什麼不行啊
還是你摸比較爽
你太貪心了
想要你來摸
先認真自慰吧
想像老二插入吧
老二…
誰說可以停的
請給我吧
不行只有前端
給我吧
－想要什麼啊－要老二
誰的
想要什麼老二啊
想要你又大又硬的老二
好爽
好讚
不行了
不行要去了
好讚
受不了
屁股對著我
－想要嗎－想要
－快不正常了嗎－要不正常了
好爽
實在好爽
又一臉下流樣了吧
插得好深呢
－進來了－進去了呢
好讚
好爽
就是這個
要去了深處好爽
好爽好讚
好爽
不行好深啊
實在好爽
好爽
要去了
實在好爽
好讚
－要射了－射吧
射了
把精子用到陰核上吧
好讚
－就是想要這個吧－想要呢
要去了
流好多出來
快要不行了好讚
要來洗了哦
好爽
我也好爽哦
能轉過去嗎
後面幫我沖一下
－還想要多一點嗎－不是啦
穿起來就好害羞
讓我看是你自己選的吧
那裡大鏡子去看看
再前面一點
轉過來
貼到牆上
腳張開吧
這樣嗎
對
如何
好好挺出來哦
用到爽處了嗎
好爽
不行了
有讚嗎－好爽
－要去了－不行
－不行去嗎－不行
要用老二去
不行了求求你
去了嗎
－去了－看這裡
要去了
手出來
覺得用了要做什麼
像這麼哦
竟然這麼濕
因為一直玩啊
不是才剛洗過嗎
去那裡撐好
門外有什麼啊
外面囉
－要是大聲叫呢－會被聽到
會怕嗎
這表情真受不了
再來更激烈點吧
好讚
想要去吧
不行要去了
喜歡這種吧
回
跪趴著
爬過去吧
繞一繞
繞一繞吧
就像狗一樣…
再慢一點
要讓我看到身體
想被看才穿那種内衣吧
－不是的
怎麼會不是呢
我都知道的哦
就在那裡
看著這裡
不行 說小穴去了
小穴要去了 聽不到
小穴要去了
再來
要去了小穴要去了…
不行了
－受不了呢－好爽
不行好爽
不行了
脫了吧
討厭啦
對著我讓我看小穴
好下流啊
真的哦
真的要來了哦
那麼想嗎
真可憐的樣子
還想更多吧 但是沒有哦
只有前端而已
想要全部啊
聽不到 請給我吧
只有前端哦
全部給我吧
－全部都想要嗎－全部想要
想要扭著腰盡情爽吧
－那麼想深入啊－深的才好
爽嗎
聲音真下流
不行了
後面撐好
看這裡
那裡有電馬
邊用邊插吧
腰也要一邊動哦
看著這裡
要去了
好爽好讚
好讚
要去了
好爽
要去了好爽深插好爽
不行要去了深插好爽
要去了
過來繼續吧
好讚
好爽
好有感覺
要去了
好爽
真下流的表情
受不了要射了
－可以嗎－想要啊
－哪裡想要－小穴裡頭
請全部射進來
－可以射嗎－射吧
射了
實在好有感覺
怎麼了
一要幹到早上哦－到早上嗎
好爽
老二好爽
－好喜歡這樣－喜歡是吧
－要射了－要去了
流出來了
受不了
好爽
－好爽－小穴好讚
要去了
哪裡想要啊
裡頭想要全部射給我
要射了
射進去了
－不想停吧－不要啊
讓我看小穴