看起来精神不错呢。
虽然一起迷路了，但因为是久别重逢。
不过你还记得这里吧？
记得，当然记得。
好热，热死了。可以脱掉吗？
可以啊。
怎么了？
突然这么撩人让我心跳加速了。
抱歉，那个...
我很开心。
因为今天实在太热了嘛。
等太阳下山后吧。
大概三分钟左右。
想着好久不见能再见到你真开心。
不过确实挺突然的。
是啊，突然接到海外的工作。
想着这周末可能就要出发了。
所以想在走之前见一面就联系你了。
这样啊。
穿上T恤了呢。
你看，久别重逢的人总该去个什么地方吧。
好啊。
肚子饿吗？
肚子？
饿了。
想吃什么？
吃什么呢...
什么？想吃点什么？
想吃什么？
中餐？中餐或者意大利菜之类的。
跨度好大啊。
或者日料。
都可以啦。
你喜欢什么？
今天吗？
嗯，今天的心情。
今天的心情啊...吃什么？
中餐吧。
不错。那去吃饭吧？
刚开始问我想吃什么的时候，我心跳加速了一下。
不是那个意思啦。
是我吗？之类的。
是我吗？
诶？
确实有呢。
什么？你害羞了？糟糕。
我只是开玩笑的。
这是基本操作。
讨厌。我只是开玩笑的。
让你等一下？
请帮我准备一下。
谢谢。
够了吗？
嗯。
要吃吗？
可以吃吗？
请用。
看起来超好吃。其实我饿坏了。
怎么样？优子。
为什么要这样撒谎？
抱歉。
好吃吗？
嗯。
太好吃了。
烫吗？
烫。
嗯。
又酸又烫。
超级烫啊。
还挺不错的呢。
太好了呢。
嗯。
接下来去哪？
去哪？
什么？
你拿着什么？
我在想些事情。
啊？什么？
什么？你在想什么？
这个给你。
诶？这是什么？
我刚买的。
啥？
内衣？
啊？等等这是什么？
等一下。
诶？这什么意思？
啊？
是内衣吧？
是内衣啊。就是内衣。
诶？这什么啊？
啊？等等。
这在哪买的？
哎呀别管在哪买的啦。
然后我想说要不要穿上这个去约会。
啊？
诶？穿这个？
嗯。
啊？但在哪换啊？
这个。
在哪里？
嗯，你看。
随便找个地方啦。
嗯。我从来没做过。我。
反正也用不上吧？
嗯。
我觉得还行。
不过总觉得事情很多。
可能什么都做不了了。
嗯。
感觉走路好困难啊。
慢慢走吧。
真的吗？走路真的好困难。
不要啦。好害羞。
反正谁也不知道。很正常啦。
真的吗？
嗯。很正常很正常。
还行。
感觉好奇怪。
觉得奇怪吗？
想去那边。
嗯。
好厉害。好漂亮啊。
谢谢。怎么了？
等等，你是这个意思？
什么意思？
你说这个意思是什么意思？
那个，嗯，等等。
等等。那个，感觉像是远程操控一样吗？
对。停了吗？停了哦。没停吗？
怎么样？
啊，快看快看。超级漂亮。
超美的啊。
试着跑一下看看。
嗯。
哇，超级漂亮。
好厉害。
嗯。
什么？那边感觉不错啊。
超级漂亮。
但现在情况越来越搞不懂了。现在，没在动吧？
什么？
现在没在动吧。在动了。
什么在动？
停下来了，那边什么的。
没在动啊。
什么？
嗯...
手，好奇怪。要是抓着那里的话。
为什么？
会被发现的。
完全没在探索呢。
你自己有在做吗？
嗯？
据说完全没在做。最近。
你自己也是？
嗯。太忙了。
忙的话自己也能做的吧。
做不到啊。忙得睡着了。
为什么发出声音？
静不下来。
冷静下来了吗？
想着会不会静不下来就真的静不下来。
好像要看到胸部了。
啊，好想动来动去。好想动来动去。
要摸手吗？
这里有。
在车里做可以吗？
什么？
为什么要在车里？
因为就是这里啊。
外面人太多了。想在车里做。
疼吗？
稍微张开一点试试。
你基本上不能让外面看到才行。
连车子都被注意到了。
糟了，这个。
啊，好厉害，这辆车。
变得超热的啊。
我没在看啦，关着的。
虽然那里看不到，
你的脸会被看到的。
必须忍耐吗？
那个怪人可能会被追。
站起来。
这件内衣不行吗？
喜欢。
喜欢吗？
啊，好厉害。
真的想被看到吗？
想被看到。
怎么了？
为什么停下？
为什么那种表情？
好恶心。
什么？
想去。
忍耐好难。
难吗？
好害羞。
被车骂了吧。
被骂了。
看，被车骂了。
看。
看到了吧。
啊！
被抓到了。
一直在动。
什么？
能不能停下来？
不要。
刚才不是说要动吗？
我想动。
啊！
怎么回事？
变成什么了？
糟了。
累了。
就在那里。
谁的错？
弄那么脏会皱成一团的。
搞定了。
什么？
忍不住了。
什么忍不住？
刚才的事。
什么事？
什么？
就是那里。
要停吗？要停吗？
等一下。
我说不行就停下啊。
不行。
有时候会主动出击。
一直？
一直被这样对待。
还没准备好。
不行吗？
不行。
舒服吗？
很舒服。
哦？
嗯...
来了。
那个不错。
没仔细看。
超级柔软的。
想稍微看看。
啊，好痛。
痛。
啊...
舒服吗？
好难受...
啊，不行...
在浴缸中间露出同样的表情...
喜欢吗？
小刊一直在说...
啊...
什么？腰在动？
稍微，想碰一下...
该怎么办呢？
有什么东西出来了吗？
啊...
嗯...
哈啊...
啊...
染成粉色了...
嗯...
啊...
为什么？
先...
嗯...
啊...
不要停...
因为动得太激烈...动不了了...
让我看看？从后面...
啊...
怎么样？
看得见吗？
啊...
嗯...
啊...好紧张...
啊...
怎么了？
舒服吗？
好舒服...
继续...
还要...
嗯...
啊...
停下...
好舒服...
啊...
※她一边粗略地说着，一边巧妙地表达了出来。
※她说这是第一次看到什么，但这也是第一次说起。
啊~~~
再打开一点让我看看
想要吗？
好厉害…
看来要很久
好累啊
真的很辛苦
我好累啊...
我真的好累...
太累了...
晚安
睡吧
嗯
对不起
休息一下吧...
肚子好痛...
肚子疼...
稍微休息下吧...
我肚子疼...
肚子好痛...
肚子疼...
肚子痛...
请休息一会儿...
稍微歇会儿吧...
肚子疼...
休息下好吗...
先休息下...
我肚子痛...
稍微休息下...
肚子好痛...
请稍微休息一下...