自我介紹一下
我是坂口玲奈  27歲
有小孩嗎
沒有
有打算生嗎
還沒
很少嗎
結婚多久了
2年
還很恩愛吧
是啊
2個禮拜1次
理想值呢
一週2、3次吧
先生工作很累吧
是啊
做什麼的呢
他是料理師傅
真帥
工作很辛苦吧
是啊
關店後還有很多事要做吧
就是啊
這樣啊
全職主婦嗎
我也有在店裡幫忙
這樣啊
我爸媽都有在上班
等等
都有在工作啊
是的
是怎樣的店呢
很有傳統的老店
傳了很多代的那種
是的
你也在那工作啊
媽媽當老闆娘
是的
以前有看過av
就留下了印象
也有點興趣
這樣啊
是啊
最辛苦的是那裡呢
採買的部份
這樣啊
還有很多其他的
學到很多吧
是啊
爸媽很嚴格吧
原來如此
平常會自慰嗎
偶爾
寂寞的時候啊
是怎樣自慰呢
用手指
那隻手指
食指與中指
讓我看看
食指與中指啊
揉那呢
下面
是指
陰蒂
會看什麼嗎
會妄想
跟不認識的人做愛的樣子吗
怎樣的呢
喜歡的男優之類的
常妄想吧
食指與中指啊
摸摸看吧
要嗎
嗯
怎樣揉呢
照剛才講的
很害羞
會先揉上面
胸部
揉揉看吧
嗯
很害羞
很熟練喔
這裡
很溫柔喔
摸摸下面吧
很害羞
由上面開始
試試吧
很下流喔
把裙子拉高
再拉高一點
腿張開
再開一點
往前一點
再往前
腿張開
靠的很近喔
好害羞
在摸那啊
陰蒂
濕了吧
如何啊
濕了啊
直接試試
再下流一點
揉揉奶
感覺如何
被看著很舒服吧
很害羞
好好舒服一下
讓我聽聽下流的聲音
要高潮了嗎
忍不住要說
看著鏡頭高潮吧
為什麼在抖動啊
真下流
真的高潮了嗎
真會會害羞嗎
真的
剛才很專心啊
可以高潮很多次嗎
來做吧
待會要做愛囉
心情如何
很緊張
那要開始囉
麻煩你了
很漂亮
緊張嗎
嗯
笑容很棒
變熱了喔
這裡嗎
舒服嗎
味道很下流喔
屁股抬高
喜歡做愛嗎
嗯
奶頭變硬了喔
舒服嗎
好好看著
興套嗎
吃進去了喔
害羞嗎
很害羞
夾住内褲了喔
把小穴掰開
讓我看清楚啊
揉揉我的小穴吧
濕答答
真下流
在摸那啊
肉棒
想怎麼做啊
想含嗎
嗯
我想含
含吧
揉揉肉棒
肉棒很硬吧
很硬
想要嗎
嗯
想要肉棒嗎
好舒服
屁股抬高
怎麼了啊
肉棒
插在那啊
小穴裡
好舒服
看這邊
舒服嗎
好舒服
真舒服
要射了
舔乾淨
有特别想嘗試的嗎
以前沒试過玩具
所以想试试
自己買來用就行了啊
不好意思去買
平常會來這種地方嗎
不會
都在家裡附近嗎
是啊
前面這店你有看到嗎
是的
去這間買吧
好的
那走吧
如何
有好多角色扮演的服装
種類很多
這就是玩具
好多種
就是啊
想試試那種呢
這邊也有
這種的
那種
知道叫什麼嗎
按摩棒嗎
明明就知道麻
预算很充足
真的嗎
要那個呢
也有小型的
還有充好電的
真的
讓我看一下
這個很猛喔
想試這個嗎
是啊
這個要5000
就這個吧
這是最暢銷的樣子
要這個嗎
如何
有不一樣的東西
跟先生可以一起用的也不错
知道這是什麼嗎
好像有听過
這是繩子了吧
就是啊
真讚
好大
喜歡多大的呢
這種的
跟臉比一下吧
真棒
好大
手銬很暢銷的
這樣啊
上面有可愛型的
買一個吧
粉紅色的很可愛
可以買個嗎
眼罩
可以啊
那去結帳吧
25080圓
好的
夠嗎
謝謝
谢你
買了很多
走吧
第一次去那種店
印象最深的是什麼
按摩棒
為什麼呢
種類很多
上次的感覺如何
很緊張但很舒服
很開心的樣子
小菊花也一開一合的
我是第一次
劇本上沒寫吧
是什麼呢
就是啊
很舒服啊
跟先生比呢
這次比較舒服
這個
都拿出來吧
這是什麼啊
按摩棒
這根好大
立起來吧
這個啊
這很猛的喔
真讚
是你喜歡的吧
嗯
真變態
想试试平常沒法穿的
這樣啊
我不會買這種的
超色的人以會買這種的吧
還有時間嗎
那去廁所式穿一下吧
放到包包裡
站起來
去吧
我們在這等你
很害羞
试穿一下
要快點喔
可以進去嗎
為什麼穿套装
很害羞
换好了嗎
嗯
很害羞
看到一點了
背後呢
感覺如何
很新鮮
穿著就很興奮吧
為什麼濕了啊
脫掉吧
看鏡頭
舒服嗎
在廁所裡
那裡的
咖啡店的廁所
為什麼穿這樣啊
喜歡肉棒嗎
嗯
摸摸看
如何
如何啊
變硬了
想怎麼做啊
想直接揉揉
坐下吧
掏出來吧
嘴張開
真舒服
很會含喔
簡單介紹一下吧
初次见面
他是今天的男優
他想要試试玩具
之前都沒用過
想舒服一下嗎
是的
這邊的已經很夠了
先换衣服吧
好的
换好了啊
真不錯
浴衣的樣子真棒
平常工作就穿這樣吧
是啊
看一下髮型
真漂亮
工作時也是這樣的髮型嗎
是的
麻煩你了
要開始囉
要先用眼罩嗎
沒錯
會看不到喔
看的到嗎
看不到
接下來的話。
很緊張
感覺如何啊
很癢嗎
像這樣
感覺如何
振動的好属害
注意力都到胸部了吧
還可以更大聲吧
奶頭真漂亮
像這樣
很舒服吧
是這吧
嗯
頂到囉
調強一點吧
舒服嗎
好舒服
真棒
要放進去了喔
這個更刺激吧
要高潮了
很舒服吧
如何啊
好舒服
只用了2個喔
要用按摩棒嗎
嗯
趴好吧
屁股抬高
再抬高一點
要插入了喔
看這邊
再加上這個吧
要高潮了
感覺如何啊
綁起來吧
要高潮了
變的很敏感喔
真舒服
含到深處
看這邊
用用舌頭
手拿開
要插入了喔
用用這個吧
撑好
要高潮了
自己搖動式式
這裡舒服嗎
嗯
很舒服吧
過來鏡子這邊
自己動動看
要高潮了
去床上吧
自己動動看
就是這樣
真爽
想高潮了嗎
嗯
要射了