怎麼了嗎
早上好
早上好啊
你在做什麼啊
拍你啊
嗯
為什麼啊
因為你很可愛啊
為什麼要在早上拍
把你吵醒了嗎
哈哈哈
再來一次
要是還沒睡醒就好了呢
可是已經醒了呀
有點硬呢
這是怎麼回事啊
早上就要做H的事情嗎
對啊
是不是專門這副打扮啊
才不是呢
感覺已經熱起來了呢
我找到你的乳頭了
哈哈哈
笑什麼啊
肉棒已經這麼硬了嗎
真厲害
好厲害啊
肉棒好燙
我已經濕了
好舒服啊
為什麼這麼硬啊
因為你都這麼摸了啊
好舒服
濕的很厲害呢
才不是呢
那麼
拍一下下面吧
不要啊
很奇怪啊
真的是很濕呢
好害羞啊
再多摸你幾下吧
真是濕潤呢
那個地方很敏感啊
因為摸了哪裡才會濕嗎
不知道啊
自己摸一下
摸這裡
要親親
把腿抬起來
嗯
真可愛
讓我親一下
這樣不行啊
好舒服
那要不要我做呢
要
好舒服
內褲脫掉吧
脫掉
脫掉吧
這樣看不見啊
嗯
看不見
不能看哦
把手拿開吧
有感覺嗎
好舒服
我舔你吧
不行啊
好舒服
真舒服
不行啊
這樣好舒服啊
不行
要高潮了啊
舒服 好舒服啊
不行不行不行啊
感覺怎麼樣呢
感覺很舒服啊
這樣怎麼樣呢
好舒服
一顫一顫的
感覺不錯吧
我想要你進來
嗯
想要你摸我
舒服嗎
把衣服脫了吧
接下來就…
怎麼樣啊
很硬哦
熱熱的
你的肉棒也濕了哦
好厲害
想舔一下
那就舔吧
好大哦
是不是一直都這麼大啊
不知道 那種我也不知道
好厲害
厲害
舒服嗎
很舒服哦
上面一直都在流水呢
好鹹
好厲害 肉棒硬硬的
全部吃進去吧
嗯
全部吃進去啊
那樣很難受
難受
嗯
插進來
那躺好吧
這樣嗎
靠近我
插我 你肯定很厲害
濕的很厲害呢
插進來了哦
為什麼這種表情呢
因為…
放鬆身體哦
好舒服
好深
舒服 好舒服啊
好舒服
插的好深啊
這樣好厲害 這樣
不行不行 要高潮了
要高潮了啊
坐起來
這個姿勢好厲害
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
不行不行啊
舒服 好舒服啊
不行 不行了啊
高潮 要高潮了啊
好舒服
插得好深啊
不行了
要高潮了
到窗邊去吧
窗邊
對啊
這樣其他人看不見吧
雙手扶着玻璃
對對對
再把屁股翹起來
這樣很不妙啊
插進去了
為什麼
感覺濕的很厲害
舒服 好舒服啊
不行不行
不行不行 好舒服
好舒服啊
好厲害
這樣好舒服
好舒服啊
不行不行了啊
要高潮了要高潮了啊
小穴裡面 裡面好舒服
往前走兩步
太舒服了
這樣不行啊
好厲害
你叫的也很厲害呢
好舒服
真是濕的很厲害呢
這樣 這樣動的話…
不行不行啊
這樣動
高潮了 要高潮了啊
要去了 要去了
去了啊
不行不行
好舒服啊
耳朵
耳朵舔的好厲害
好舒服
好厲害
舒服嗎
很舒服啊
手支撐起來
就是這樣
面對著我
好舒服
你叫的聲音很大呢
我聽不見啊
好厲害
感覺非常舒服
要不行了啊
非常舒服嗎
我想叫出來啊
好舒服啊
不行不行
這樣好厲害啊
不行不行不行
要去了要去了
高潮了啊
好舒服
舒服 舒服 好舒服啊
要射了哦
要射了
射了 要射了
好舒服啊
偶爾來一次也不錯呢
哈哈哈
讓我來把這石頭丟了
別砸到什麼東西哦
誒有鳥在那裡
沒事吧
沒事啊
繼續走兩步看看
放假這樣也不錯
我很高興
高興
很高興哦
那你下次還會生氣嗎
會生氣的
這樣啊
下次我會注意下自己的脾氣
走這邊吧
怎麼了 發生什麼了嗎
果然你最好了
我覺得你是我女朋友真是
太好了
謝謝
為什麼說謝謝啊
怎麼現在心情變得這麼好呢
因為現在沒有什麼可以
發脾氣的啊
還可能是過了這麼久了
那是什麼啊
所以我說啊
你說
我說
你說明天要做什麼呢
怎麼樣啊
我可是還在生氣呢
哈哈哈
鏡頭可是拍著的
這可不行哦
那麼等下繼續吧
等下
我現在就要
現在
我們在車上其他人看的見嗎
你的意思是…
不是不是不是
我只是在想這個問題
一般都看不見車內
這樣啊
對的
果然還是 那個
什麼
就是在車上做那種事的話還是
有緊張感
因為外面會有其他人經過
是這樣啊
嗯
怎麼了
現在別這樣啊
再來一次
有人看著啊
怎麼一副意外的表情
剛才有叫聲哦
才沒有
因為剛才可能會被別人看見
沒有聲音就沒問題呢
你在說什麼啊
這附近沒什麼有趣的店面呢
我有個有趣的東西哦
真的嗎
給你這個震動玩具
什麼
這是什麼啊
把它拿着吧
不知道這是什麼嗎
是自慰用的嗎
用過這個嗎
沒有沒有 沒用過
有趣說的是這種事情嗎
就是這種事情哦
這個長的很可愛吧
喜歡嗎
你說什麼啊
這到底是什麼啊
車上給我這個的意思是…
就是表面上的意思哦
會被別人看見的…
看不見的
因為窗戶都關緊的
窗戶都關緊的…
把這個放進內褲裡面試試
放進內褲...
這個沒關係吧
不會漏電什麼的吧
不會的
真的嗎
好像有人看著呢
不行啊
哈哈哈
就這樣放進去
對的 就這樣
再放進去一點
不妙不妙啊
這樣就行了
對啊
什麼啊
這是什麼呢
要按開關了哦
怎麼了怎麼了 感覺很奇怪啊
就像平常一樣坐啊
像平常一樣坐
不行不行
要平常一點
要平常 平常一點
平常 平常
對的
表情也平淡一點 想平常那樣
做的到吧
要去了 要高潮了啊
喜歡這種感覺嗎
還是想繼續嗎
怎麼了
不行啊這個
我不知道
可能會被路人發現呢
討厭
在車上做這種事情好害怕啊
街上有很多東西呢
人也有很多
看看這麼多東西
說不定會有什麼熟人呢
哈哈哈
土特產也有很多呢
很少在這種地方走吧
嗯 我想吃那個
啊 好厲害
那個是一個三百日元嗎 一個
那是四個三百日元
這不是正好嗎
四個三百日元嗎
要來幾個嗎
要哪幾個呢
來這邊買吧
給我四個吧
好
謝謝
找給你零錢
好的
好厲害
都是外國人嗎
嚇了我一跳
我要開吃了哦
這是什麼形狀啊
好厲害
各種各樣的都有
喂給我嗎
誒 好燙啊
這個是不是有點太燙了
熱熱的好好吃
你試一下這個燙的
怎麼樣
好好吃啊
好燙好燙
感覺你很厲害誒
我覺得不燙啊
對我來說是有點燙了
你真的覺得不燙嗎
這個真的超級好吃啊
超級好吃
拍手
OK
許了很多的願望
許了什麼願
秘密
秘密是不能說的哦
說出來就不靈了是吧
那是什麼
我們去看看吧
那我們去吧
搖晃這個
是這樣嗎
不妙不妙
有種不好的預感
是什麼數字
25啊
是這個
那上面寫什麼
這是抽籤的結果
寫在這裡的
願望會實現
疾病會痊癒
怎麼了
失去的東西會回來
不好了
要等的東西會晚來
還有 上面寫的是
結婚也會和和滿滿
什麼都會順順利利
找到了找到了
第二個是 太好了找到了
幸福會到來的
一定會實現的
那就太好了
好像都是順利的詞語呢
啊 確實是的
這就沒有了嗎
還有新的願望沒有許呢
這些菜品都還不錯呢
確實是好厲害的菜
就是這麼說呢
就是這麼說啊
好期待啊
試一下這個肉吧
給你
等一下再吃啦
來 這是您的
還有兩碗飯
謝謝
怎麼吃的
涮一下肉再放進醬汁裡蘸一下
第一次涮這種肉
等一下
怎麼夾不起來啊
夾這裡啊
誒這是一片嗎
沒錯
放進鍋裡涮五秒左右
還要再涮一下
這樣就可以了
再放進這裡嗎
放進這裡
放進去 就這樣
開吃了哦
有種不好的預感
不妙啊
不妙嗎
那個 汗都出了了
好好吃
再來一個這個
還是很好吃的
好吃嗎
好吃
怎麼進來了啊
沐浴露放進去了嗎
放進去了
我可以進來嗎
嗯
哇 水好燙啊
不是吧
真的有點熱哦
假的吧
熱的我一激靈
但是這是我平常洗澡的水溫
好厲害 水都要溢出去了
所以把水放一點出去吧
誒那塞子在哪裡啊
在你的後面放著的
是這個嗎
應該怎麼用呢
怎麼總是要摸我的胸
因為你越來越誘人了
這裡太漂亮了
才沒有呢
背對著我
誒這樣要幹什麼啊
好厲害
你後面也很敏感呢
有一點
是這裡嗎
耳垂敏感嗎
不知道啊
舔耳垂舒服嗎
我不知道
怎麼什麼都不知道呢
不是的
其實你什麼都知道吧
才不是的
因為我比較敏感啊
有點不真誠呢
其實還是很舒服的吧
誒 好厲害
嗯
這裡好厲害
濕漉漉的
沾了好多水
給我舔舔吧
總是舔馬眼呢
哈哈哈 因為在上面
在動哦
嗯
肉棒在動哦
蹲坐著吧
這樣有點厲害哦
這樣很舒服呢
我也很舒服
看著這邊
哇 好厲害
還能這樣用啊
我站起來可以嗎
嗯
可以啊
是不是變大了啊
好舒服
要射了
射出來可以嗎
好厲害
射出來這麼多
給我舔乾淨
好厲害
射在臉上的感覺還可以吧
嗯
真是淫蕩呢
洗一下臉吧
好高興
害怕嗎
嗯 有一點
沒事的
這邊也摸一下
好好享受一下
手拿起來
把它放在腦後
就是這樣
要一直保持這個姿勢哦
這副打扮也很漂亮哦
好舒服
不行不行啊
不要不要啊
把屁股翹起來吧
從這裡能看到屁眼哦
可以看的很清楚呢
還想要更舒服嗎
想要…
不行啊
怎麼了啊
不知道不知道啊
不行啊
讓我給你擺個姿勢
姿勢真是不錯呢
好羞恥啊
是不是已經很濕了呢
下面變熱了嗎
那裡 那裡…
我..我不知道
這裡已經很熱了哦
感覺的到嗎
用手指幫你揉一下
不行啊
怎麼了
要高潮了啊
還想要更舒服一點嗎
嗯 想更舒服
你知道是什麼東西嗎
知道
怎麼了
想要我的肉棒嗎
想要
你想要什麼 說出來吧
肉棒 我想要肉棒
靠着這邊
對 就這樣、
肉棒在哪裡啊
想要嗎
想要…
是不是很想舔嗎
真是下流呢
把嘴巴一直張開吧
再說一遍你想要什麼
想要肉棒
說雞巴
雞巴
說想要
想要雞巴
雞巴
好大
為什麼要含的這麼深呢
因為肉棒太好吃了
再好好吞吐一下
對 就這樣
怎麼了
想要嗎
想要什麼
想要雞巴
想要嗎
想要 給我雞巴
把屁股翹起來吧
把屁股翹起來
對 就這樣
把這個脫了
來 自己動吧
這還真是濕呢
怎麼了
要去了
怎麼了已經高潮了嗎
已經高潮了…
不行不行 好舒服啊
好舒服啊
怎麼樣還想要嗎
要去了
不行 高潮了啊
舒服
好舒服啊
雞巴很舒服嗎
舒服 好舒服啊
用雞巴插小穴舒服嗎
很舒服 很舒服啊
要去了嗎
要去了要去了
嗯
好舒服啊
不行 要去了要去了啊
又插進來了哦
舒服 真的好舒服啊
不行了啊
好舒服
很舒服嗎
很舒服
站起來吧
對 就這樣
把屁股翹起來
說想要我插後面
請你從後面插我
你說什麼
請你把雞巴插進來
插進那裡
我的小穴裡面
舒服 好舒服啊
要去了要高潮了啊
厲害 好厲害啊
好厲害
好舒服
舒服
要去了啊
好舒服
我也很舒服呢
那裡很舒服呢
小穴 小穴很舒服啊
小穴裡面很舒服啊
那樣 那樣不行啊
什麼讓小穴很舒服呢
雞巴
好厲害 不行不行不行
要去了要高潮了啊
去了去了去了
在這裡坐下 坐下
不要啊
再來舔我一下吧
嗯
再舔吧
剛才很舒服吧
剛才很舒服呢
現在該你了
現在該我了嗎
讓我舒服吧
舒服嗎
很舒服哦
腿抬起來
肉棒舒服嗎
讓我看看小穴
還是濕的不行呢
好舒服
喜歡 我好喜歡你
那裡比較舒服呢
陰蒂比較舒服
舔陰蒂比較舒服嗎
那裡不行啊
要高潮了
去了去了
不行不行不行
要高潮了啊
不行 要去了啊
不行不行
那裡太舒服了啊
那裡太有感覺了啊
不行不行不行
要出來了啊
來自己動吧
想要插進去嘛
想要肉棒
想要插進去嗎
不行
來摩擦一下
對 摩擦一下
對 就是這樣
這樣舒服嗎
那就這樣吧
不行啊
為什麼
我想要插進去
給我多摩擦一下
多摩擦一下肉棒
再好好摩擦一下
已經很濕了
不用手把肉棒放進去吧
不用手把肉棒放進去
就這樣讓它進去
對 就這樣
還差一點
就要進來了呢
想要嗎
想要
想要插進去嗎
要
好舒服
就這個姿勢動吧
慢慢的動
對 慢慢的動
進去了 插進去了
想要嗎
想要
我也很想要呢
插進來了啊
怎麼動的這麼慢啊
因為太舒服了啊
這裡
好舒服啊
黏黏的
好厲害
好舒服啊
不行 太舒服了啊
不行 要高潮了啊
再往後一點
對 就這樣
真厲害
好舒服
讓我看看奶子
真漂亮啊
這樣動不行啊
怎麼不行啊
舒服 太舒服了啊
這樣太厲害了啊
要去了要去了啊
好舒服
來舔我的胸吧
好舒服啊
不行不行 好舒服啊
不行不行 要高潮了
好舒服啊
要不行了啊
舒服 要高潮了
繼續了哦
要不行了啊
這麼敏感的嗎
已經很舒服了
把肉棒拔出來吧
不行哦 還要繼續呢
我可能要死了
要被肉棒操死了
好舒服啊
來直立起來
真的好舒服 裡面 裡面
不行不行不行
還沒結束哦
不能這麼快高潮
要射了哦
不行不行不行
要去了 要高潮了
我也要射了 要射了
再往後靠一點
對 就這樣
站起來
對 站起來吧