（影片开始）
Wzhp1113制作
怎么样
工作还好吧
真是的你很坏喔
没有吧
只是都这样
习惯了
整客人喔
这样子
不会啦
现在的话
我好多了
没这么恶劣
真的吗
你对我也很坏
没有啦
我对你
那是疼爱
你懂吗
疼爱喔
哪有啊
这是欺负喔
你误会了啦
你懂的啦
什么
我的个性
是啦
不过没办法
对吧
工作上都是这样
跟私下不同
对啊
没办法的
金融业啊
还好吧
压力很大吧
是啦
包括你们
哪有我很温柔
对你们的需求
都有放款喔
是啦很准时
对不对
那边
你很清楚喔
我知道的
对不对
想去看吗
可以啊
好啊好啊
我喜欢看热带鱼
很漂亮啊
不错的兴趣
对吧
令天有空吧
当然
要保密喔
今天
你也知道
我的家庭
当然当然
彼此彼此
身份上也是
好啦快点去吧
好期待
好好
真好看
走吧
上去罗
慢慢来
怎么了
没事
有兴趣啊
进去吗
好啊
先拍张照好了
我就不参拜了
来
好了
这么快
热吗
有点
这样拍真害羞
你很上相
我喜欢拍
这样吗
帽子也很好看
真的吗
我喜欢你这打扮
风好大
画好了
什么啊
相思伞啊
伞掉了
不错呢
对啊
好大
等不及了
真是的
好棒
你喜欢这样吧
等等
交给我
真俐落
当然罗
这么快
兴奋啊
那我不客气了
怎么样
爽吗
好爽
是吗
爽吗
这样
干么啦
怎么了
靠着
真棒
怎么样呢
想要吧
你坏
这是疼爱喔
怎么样
爽吗
好爽
啊不行
别这样
好痒啦
你超坏的
没有喔
这样好讨厌
讨厌啦
真是的
讨厌
你坏死了
脱掉吧
好棒啊
好赞喔
好爽啊
好棒啊
是吧
好爽啊
好棒啊
不行了
你也急了吧
来吧
怎么样
忍的住吗
是吗
这样子
爽吗
很爽吧
爽吧
很爽
是吧
再来
这样呢
润滑一下
好啊
太赞了
怎么样
很棒啊
用胸部吗
是的
来吧
开始罗
好爽
爽吗
很爽
爽吧
对吧
继续罗
好爽
插入吧
那翘起屁股
啊好棒
这样呢
讨厌
是吗
脚打开
真棒的声音
讨厌
你坏
真棒
好棒
我也是
好爽啊
好赞
很爽吗
你坏死了
这什么方式啦
这样吗
啊好棒
看到没
怎么样
喜欢吗
好累喔
爽吗
要起来吗
讨厌
真是的
好爽啊
好爽喔
不行了
再来啊
好爽
好爽好爽啊
不行了
好爽啊
很爽吧
不行了
好热喔
穿好啦
是啊
不错
真是的
适合你
是吗
我喜欢
真的吗
很棒喔
那就好
来我看看
真棒呢
是吗
非常诱人
怎么啦
给你摸摸
怎么样
好大了呢
讨厌
怎么啦
脱掉吧
真害羞呢
摸啊
继续
怎么样
听到没
真棒呢
转过去
对对对
很好
怎么样
爽吗
很好
就是这样
怎么样
很爽吗
你不来吗
我看就好
好坏
快点继续吧
好棒啊
好爽喔
手来
讨厌
真美味
坏死了你
真的美味啊
什么
可以喝吗
可以
你高兴
真的喔
我挺爱的
好喝吗
送你的
真的吗
好棒
谢谢
啊谢谢你
真贴心呢
干杯
好喝呢
好棒
喜欢啊
喜欢呢
真不错
这味道
很棒
真赞呢
很浓郁
大人的味道
对不对
我想说
非常适合你
就买来了
你喜欢就好
我也高兴
对了我朋友会来
什么
你就跟他玩吧
为什么
兴趣啊
我可喜欢呢
可以吧
没关系吗
没事啦
我比较有事情啊
不会啦
真的要吗
男人都爱这样呢
兴趣
恶质的兴趣
好吧
可以吧
拿你没办法
很好玩啦
好吧
你好
你好啊
还好吧
很好
那是你
没关系啦
不要急
明明在催我
总之你先脱掉
好棒
好害羞呢
这样可以吗
很棒吧
真不错
好棒
好害羞呢
真赞呢
是吗
我兴奋了呢
这么快吗
讨厌
好害羞
不行不行
被看兴奋罗
没有啦
讨厌
这样子
讨厌啦
等等
爽吗
等等啊
不行啊
爽吗
讨厌
等等要干么
湿了呢
没有没有
湿了
讨厌啦
真棒
讨厌好丢脸
不会啊这样很美
什么
要干么
等等啊
不可以
没关系的
不行
不行啊
讨厌
不行了
很爽吧
爽吧
好爽啊
这样呢
不行了
不行了啦
受不了
不行啊
再来
脚打开点
爽吗
不行啊
好爽啊
不行了
很爽喔
讨厌啦
不要一直问
我好兴奋呢
真的吗
你知道吗
我不知道
继续吧
可以吧
拜托你了
好棒呢
这样可以吗
可以
真棒
怎么样
真是的
尴尬呢
不会啦很棒
真的喔
可以吗
我也来
很棒喔
真害羞
好硬
真爽
真的吗
可以吗
这样
好棒好棒
好棒
帮你脱掉罗
不行了
爽吗
好爽喔
好棒喔
好爽啊
啊直接插入吗
这样不行
不行啦
好爽啊
不行了
啊行不行
好爽啊
不行了
不行好爽啊
好爽啊
不行
怎么样
再来
好棒啊
很赞吧
好爽喔
量好多呢
爽吗
很爽