请简单的自我介绍一下
我叫宫永 34岁
宫永小姐的名字是
是娜美
娜美吗 对
结婚了对吧
是的
为什么拍AV
那个
因为需要用钱
所以决定要拍
知道今天要拍摄什么吗
是
能请你说一下吗
你知道 是先确认一下
没问题 是拍摄什么
那个 要是以后出问题了会很困扰的
是啊
要做色情的事
具体来说是什么事
那个 做爱
在镜头前做爱  是的
你可以吗
我想没问题的
喜欢做爱吗
是的
喜欢吗
平常和你老公有做爱吗
完全没有
完全没做吗
是的
没有性生活吗 是的
最少 我想有半年没做了
结婚多久了
5年了
有孩子吗
是 有孩子了
生了小孩之后几乎就没做了
孩子几岁了
2岁
果然会变成那样吗
是的 睡觉也不在同一个房间
因此 自然就没有了做爱的欲望
一起睡不就好了吗
我老公早上很早就要起床
晚上也很早就要睡了
因为那样 就分房睡
早上很早要起床
是工作需要吗
是的 是在做什么
销售业
销售业 是在买什么
生活物品
原来如此
是几点起床啊
大概是
早上4点就会出门
那睡得也相当早了
是啊 9点就睡了
太太那样 一起睡不就好了
不 我还有事要
除了让孩子睡觉外
不过在同一间房睡比较好吧
我老公打呼声很吵啊
我想是很累了
但打呼声实在是太吵了
让孩子睡了 也是会被吵醒的
不论做什么都不行吗
是啊
很深啊 很深 很累了
可以问一下
为什么需要钱吗
那个  最初的时候
是在网路上购物
因此买了些便宜的东西
没有在网路上买的感觉
后来越来越过分 然后
把存款也用掉了
用得挺多的吗
用了挺多的
便宜的东西
是买了什么样的东西
最初 孩子还小
没法出去买东西
只是买了些日常用品
有时间的话 会看很多网站
也买了很多东西
因为压力的关系
慢慢就上瘾了
没有借钱吧
是没有借钱 不过
像是老公的存款
给孩子的存款也用掉了
不行啊 就是啊
被发现的话
绝对的
有点不妙啊
那样果然是有点
可怕
是啊 因为我老公是对钱很严格的人
很严格
来拍这种色情的影片
被发现了也很可怕啊 是啊
是因为你老公不太常看吗
我想大概是不会看
没事的  每月都有很多人在拍啊
是的
F罩杯人妻AV出道 宫永娜美
总之今天
等下男优会过来
我想会做色情的事情
是
突然的来做爱的话 有点
那个
平时太太会自慰吗
会做吗  是怎么样的感觉
或许说是怎么样的频率
这个嘛
也要看时候
是 一周会做几次
那个 多的时候
多的时候
5 6次
是几乎每天都做的意思
是啊 也有偶尔做的时候
看来是累积了相当多的欲望嘛
真的只是为了钱 是的
其实是对AV感兴趣吧
不 完全不是 真的吗 是的
是不讨厌吧
会用玩具吗
是的
今天啊 电动按摩棒你知道吗
你知道吧
这里有这个 要试试看吗
其实有用过吧
没有
请用吧
好的
怎么样
是很刺激的东西 你知道吗
有听说过
那么 从上面就可以了
用电动按摩棒 试试看吧
这里吗
有感觉了吗
怎么样 意外的有感觉吧
另一边也要
怎么样
爽吗
好爽
那请弄最想弄的地方吧
不行 请再忍耐下
怎么样啊
好爽
不行
不能擅自高潮哦
请自己边挑逗边做
不行了 已经忍不住了吗
能请你站在那边吗
对 若是站着的话就可以高潮了
不行了 不行不行不行
再忍耐点
不行了 不行
手不能撑着哦
不行了
要去了
太太
好变态啊
不是的
喜欢做爱吧
小淫娃
不是的
很爽的
是的
接着叫男优来
请太太开始在镜头前的初次做爱吧
好那 赶紧的
来 开始吧
好的
那拜托了
那么 开始来敏感带检查
敏感带是在哪里
耳朵敏感吗
全身都是敏感带啊
身体在颤抖着
不行
再翘高点
请再翘高点
翘起来
不行
脸朝这边
爽吗
这里 不行
怎么了
真漂亮的乳头啊
翘起来了
看着
请伸出舌头
真淫荡的身体啊
那时不行
不行吗 这里
为什么不行啊
卡进去了哦
卡得好紧
不行
好厉害
卡得很紧哦
拉开来看看
真湿啊
怎么样 害羞吗 这样
好害羞
一览无遗啊
不行
好爽
让我看清楚
自己抱着脚
不行
看得到吗
好爽
不行
哪里爽啊
小穴 小穴好爽啊
不行 不行了
不行了
要去了
要停下吗
请不要停
好爽
要去了
要去了啊
再摆出更害羞的姿势
从那里看得很清楚吧
看得到
好厉害的姿势
不行
好爽
哪里爽啊
小穴好爽
不行了
湿答答的了
舔一舔吧
这边也要
用手摸着
肉棒很棒吧
肉棒怎么了
变硬了