怎么硬了
为什么呢
真好奇
大概是太冷了
太冷了 是吗
你要做什么-嗯
那得好好检查一下了
检查什么
就检查
检查-是啊
检查乳头有什么意思吗
看看今天的乳头是怎么样的乳头
得好好检查一下
我想没什么不同吧
每天都不一样的说
艳丽的程度是不同的
乳头检查中
谢谢你喔
试一下味道
没事啊
舒服吗
很舒服哦
小穴在收缩了
里头真紧
我快要
你真厉害
真让人欲罢不能
射了
今天真的好爽
你有嗨到吗
有吗
嗯
那就好
这可真是
太棒了
真的是
太好了
怎么说-真是超爽的
你也有一起爽到吧
嗯
这炮打得真爽
今天啊
我想是历史上少见的
激烈肉搏战
历史上最好的
也说不定
今天啊 比以往都还要那个 对吧
有感觉对吧
这样吗
感觉你的需求不太一样
叫声也有差异
真的好多了
是不是我今天有点
超级给力的
有点累了
想再睡一会吗
都是我太能干了
要不再来一次
得起床了
是吗
再来一发也可以哦
一会迟到啦-迟到 是吗
这样子啊
等一下下
来 亲一个
谢谢你
有舒服到吧
嗯
你怎么了
当然是
会紧张啊
不要紧的
来了
我去开门
哦 是
请进来吧
我们等你很久了
快进来吧
不要紧的-不会有问题吧
请进请进
这位是我内人
内人吗
请坐吧
那么先做个介绍-打扰了
她是我老婆 真里亚
初次见面 您好
这位是我公司的部下 宫本君
夫人您好
要不要喝点什么
这个嘛
还是不用了
话说回来
今天呢
今天啊-是啊
今天
我老婆借你用
不用客气-我只是
怎么这么说
怎么样
我老婆 很漂亮吧
问我吗
看起来你们
感情很好的样子
夫人 您今年几岁？
我们的年龄
嗯 有些差距
这样啊
这个我不在意啦
非常感谢
夫人您真漂亮
谢谢您的赞美
快别这么说
我才是得感谢两位
最近啊
你有那个吗
有交到女朋友吗
女朋友
还是老样子 没有
单身唔-对啊
所以你没交过女朋友吗
这个嘛
跟前一任分手
大概十年有了
这可真久远
确实如此
一下就过了十年
十年啊
是的
这样很寂寞吧
是啊  嗯
说是单身了十年呢
这样啊
是的 这还挺难以启齿的
而且记得你也-嗯
不去风俗店之类的声色场所
确实如此 我啊
是绝对不会进风俗店的
很少见吧
这种男人很难找到了
您这么说害我很不好意思
我可以
把外套脱掉吗-脱吧
你会热啊
只是稍微有点
您到底想说什么
会热是吗
与其说会热 不如说是太紧张了
还是喝点什么吧
不不 真的不用了
你刚刚进门以后看起来
有点
心不在焉  还好吗
因为夫人太漂亮了 所以..
怎么样都没关系 想看着她也行
这个嘛 她真的很漂亮 对吧
真的 漂亮到我都愣住了
你的夫人 居然
这么漂亮
想知道吗
想知道什么？
浴袍下面的秘密
不 您这是指
跟 跟工作有关吗
跟工作没关系啦
怎么会跟工作有关呢
说的也是
您到底在说什么
你还看不出来吗
现在这种状况
您在盘算什么
我完全没个底
真里亚 你呢?
觉得宫本君如何
问人家吗
怎么样
你觉得他可以吗
这小子人挺不错的
这样啊
因为
宫本君挺让我中意的
所少才叫他来
叫我来
什么  什么事
好吧
宫本君
那我就开门见山的
说 说了..
您请说
你愿意跟真里亚
在我面前
上床吗
什么
总之就是这么一回事
对吧?真里亚
话说他
既不上风俗店
也没有女朋友
不用担心性病之类的问题
我想是可以放心的
哦不 等一下
部长 您到底想说什么
差不多应该论正事了吧
所以都说了
主题就是我刚刚讲的 请在我面前
让夫人得到高潮吧
不是  这个
您到底在开哪国的玩笑
我实在听不太懂
真里亚
你跟我做爱的时候
其实不太有爽到吧
我都知道的
跟我做爱 没法满足你吧
才..才没有别种事
跟我上床 你从来没高潮过吧
实话实说就好
愿意告诉我吗
这
老实跟我说
果然如此
我就知道
对吧
总之就是这么回事了
可是我
这要我怎么….那个部长您
我都说不要紧了
这种事还是...
不要紧的
说什么要我随便用
实在是
不不
没 没办法
我想 你应该比我能干多了
不 可是
重点不是在那边
真里亚
你把身上那件
脱了吧
可是部长
这 要我
一下子就好
让他看看吧
不是
我...
没关系啦
不是
那个
来 让他看看
肉体
宫本君 觉得如何
她
很性感吧
别遮了
近一点看 没关系
她的身体很美艳吧
只要是男人
不管谁看了
都会想上才对
是很想
可是
不过-我都说没关系了
您虽然这么说
真里亚你也不反对吧
可以吧
没关系对吧
你看 这样没问题了吧
不 就算这样 我还是
为什么
会找我来
你自己爱抚你的胸部
就是这样
很煽情吧
是
非常地诱人
你想摸吧
这个
待会让你好好试试
站起来
让他都看个清楚吧 包括下面
下面也摸吧
对 下面也要
没错
说 请用吧
还请享用
这可真是厉害
真的令人
难以忍受
宫本君-是
你怎么可以不看仔细呢
很软吧
真软啊
好啦 没关系的
张大眼睛看啊
像这样
揉弄她
挑逗着
或是这样
部长
我这还有这个
那个是
这你看过吧
看是看过啦
就这样
怎么会
带着震动揉弄
摸起来更加舒服
夫人她真漂亮
怎么啦
把它放进去喽
来吧
真厉害
舒服吗
嗯
这样很适合你哦
别这么说
很舒服吧
对了
你坐下来
乖乖坐着
非常抱歉
宫本君-是
您说什么可以了?
可以摸了
可是我
真的没关系吗
可以吧
确定喽
嗯
触感真好
好感人
真的好好摸
让人停不下来
不小心的话 会...
我好像
你怎么了
硬起来了 是吗
硬了嘛
你摸摸看
请不要这么
告诉我
宫本君的肉棒状况如何了
变硬了
硬挺起来了
很硬吗
嗯
跟我比起来谁比较硬
这...
没关系 说吧
宫
宫本先生的比较硬
这样啊
太好了呢
夫人
想亲下去吗
就上吧
吻下去没关系
真里亚 跟他接吻
我没法忍耐下去了
就算明知这样不妥
真想要
好
部长
没关系
没关系 我给你们一个小时
尽管做想做的事吧
不 可是
夫人
真美妙
真里亚 我在看哦
不要
我看着就是
真的好漂亮
我忍不住啦
太太 让我看清楚点
不
让我好好看看
腿张开
真让人受不了
不可以啦
究竟是怎么样呢
真厉害
舒服吗
好舒服
先把这给停了
我可以上了吧
我要动手喽
好诱人
我尝尝味道
真的好棒
太太把屁股抬起来
好一片美景
看得很清楚哦
我忍不住了
可以开动了吧
请自便
你怎么了
很舒服吗
放宽心吧
爽不爽
太棒了对吧
高潮了吗
你有高潮吗
夫人
面对我
我没法忍下去了
你摸摸看
帮帮我吧
麻烦你了
怎么样
跟我的完全不一样
好厉害
什么好厉害
好
好大...
说吧 不要紧的
真的好大
很大对吧
对 好好帮他
这就对了
你想吃看看吧
嗯
想吃对吧
没关系哦
真厉害
这样看真的好淫荡
只吃前面
对 就这样
你真会吹
吹得真爽
好会吸
好不好吃呢 真里亚
怎么样了
快告诉我
美不美味
你继续吸
让我好好看看你的脸
看你恍惚的神情
真爽
真厉害
先停一下
太太
让我用肉棒逗逗你的美乳
不要紧 会很舒服的
帮忙夹紧
这里
宫本君这招真不错
没关系吗-当然
这样啊-尽管玩吧
如此
美妙的巨乳
没有人不会为此着迷
夫人 看着我
舔我的乳头看看
真厉害
先不要动
小嘴真会吸
我真的忍不住了
很激烈很爽吧
你表现真好
真不错
真里亚
你想被插了吧
想被插对吧 没关系哦
没关系的 听到了吧
请插进我身体里吧
请插进来吧
请插进来吧 用鸡鸡插进来吧
请插我吧
用什么
用大肉棒
要仔细看哦
谢谢你
真里亚 我在看哦
感觉如何
好舒服
小穴里好热
怎么样
真舒服
插得真激烈
插得好深
整根都进去了
动作真大
好厉害啊
真刺激
真爽-我也是
做得不错
真里亚
顶到底了吧
还可以吗
站起来
趴好
就是这样
要上啦
感觉如何
舒服吗
很舒服
真好干
怎么了
怎么样了
玩得愉快吗
真舒服
我这招怎么样
太棒了
对吧
那得再加把劲才行
这表情
太激烈了
先喘口气
还好吧
你坐上来
自己放进去
快高潮了
是这意思吗
挺不错的
爽吗
真舒服
好厉害
不行 不行啊
太厉害了
爽不爽
快去了
舒服吗
真的好舒服
抬起身来
坐起来
我想看
你扭动美臀的模样
就是这样
都被我看光光了
自己动
真里亚
我在看着喔
讨厌
好爽
很爽 对吧
好厉害
慢慢来
放慢速度喽
你自己动动
很想要被肉棒插 是吗
人家好想要
那就自己摆腰套弄
让我看看吧
快点
不要停
好爽
真销魂
真舒服
我忍不住要射了
不行了
太好了呢
太好了
你表现得真好
有舒服到吧
嗯 有
有没有爽到?
爽死人家了
这样啊
有榨出很多吗
榨了很多吗
宫本君 谢谢你
我才该道谢
抱歉做了这种
没关系
这样吗
我不会说出去的
那么关于这件事
这是部长跟我的秘密
就这样了
真的很不好意思
哪里的话
非常抱歉
你做的很好啊  哦不
要回去了吧
我嘛
马上就要走了
你真的不会说出去吧
那当然
我一定会守口如瓶的
那我先走一步了
要我送你出去吗
不用的 没关系
好吧
真是太好了
卫生纸在哪呢 卫生纸
卫生纸
累坏你了吧
可以一起洗吗
嗯
你怎么了
没事啊
到底怎么了
真的没事啦
太好了呢
怎么了你
我们可是夫妻 不是吗
我爱你
我也是
真高兴
能舔我的乳头吗
好
真舒服
你好厉害
太厉害了
舔肉棒吧
真舒服
舒服吗
你真的很会
太舒服了 让肉棒跟胸部碰个面吧
小头跟乳头来个亲密接触
也舔我的乳头
这样吗-真不错
好舒服
再用嘴帮帮我
可以吧
老公舒服吗
当然舒服了 你看它那么有精神
真爽
真的好爽
感觉快要射了
可以吗
放心射吧
很久没玩过了
射在你脸上可以吗
射脸上可以吧
嗯
想射在你脸上
好哦
舌头伸出来
再舔
舔我的乳头
真爽
再一会就快射了
会射在你脸上哦
你准备好
要射满你的脸哦
要射了
不要
怪那家伙吧
快放开我
别这么无情嘛
快点住手
不可以啦
这位太太
你之前干的好事
被说出去也没关系吗
自己选吧
在公司附近
大放送也无妨的
那样的话
没关系是吧
那就说出去喽
慢着
请不要这样
那要怎么办呢
人啊
是会变的
我忍不下去了
比起自己解决
不要 不可以啦
那还是说出去好了
说出去没关系吧
乖乖配合吧
这也是为了你好
别抵抗啊
真不错
不要
你想被怎么样呢
说不出来吧
看着我
我在你面前呢
说点什么话吧
快说啊你
好好看着我
说话啊你
那我来问你吧
接下来要被怎么样了呢
要做什么呢
不说的话 我要把秘密说出去喽
不能这样
那就说啊-住手
就说别说出去 干我吧
不要
为什么要做这种事
当然是因为想干女人啊
想要释放欲望
就只是这样罢了
真让人受不了
那么就越来越
有色色的感觉喽
来亲一个
不可以啦
我也来
不要
不可以啦
怎么样
她的奶子不错吧
不能这样
真诱人的肉体
好煽情
讨厌 不要啦
请快住手
还装什么装
住手啦
好浓厚的鲍鱼哦
不可以啦
迷上我了吗
才没有那种事
不要啊
不要
住手 不要碰我
这样吗
请放过我
不要 不要这样
让大家欣赏嘛
真适合你
不要
笑一个嘛
这么值得庆祝的事
怎么能不笑一个呢
等一下 不可以啦
不湿一点可是很痛的
也让我尝尝鲍鱼吧
快住手啊你们
吃起来
真不错
不错吧
不要
屁股过来我瞧瞧
请住手
别害羞
合作点
配合点吧
不要碰我
很好
过来这边吧
不要啊
好啦 过来就对了
太太真漂亮
不要 人家不要啦
不要这样碰我
不要 这样
不要啊
不要 住手啦
不要 不要 不可以啦
来干些好事吧
头抬起来
听话
来 吃肉棒
没看我那么兴奋吗
怎么了
不想吃是吗
你很想要吧其实
快给我过来
不可以啦 不能
这样闻闻它的味道
张开嘴
吹啊
不会有事的
慢慢来就习惯了
挺有一套的嘛
没事的
别太用力
换一根来啦
真不错
真爽
太太你很缺鸡鸡吧
回答啊
心口不一啊你
真没办法
头抬起来
帮我们吹吧
不要这样
这边也来
爽吧
过来这边
腿张开
让我舔小穴
别再嘴硬了-不要
这角度也不错哦
小穴想被怎么样呢
该怎么样好呢
不可以啦
住手
不能这样
不可以
真湿
这什么声音
你自己最清楚了
小穴的想法跟你不一样呢
想高潮吧
小穴想高潮对吧
不行哦
还不行
这样很舒服的
你怎么了
这是什么
不是不喜欢吗
这么好色
要摸喽
别再摸了
高潮了吗
有感觉是吗
说说你的感觉吧
这个点是吗
不
不可以啦
咦 你怎么了呀
想被怎么样玩
这边吗
你的希望是?
要继续吗
要我们继续吗
自己说想被怎么对待吧
好好看着我
上次的快乐
再次想起来就好
舌头伸出来
我也要
舌头来
近一点
再近一点
靠近一点
这边也要
再吃吃肉棒吧
我这还空着呢
那边还有哦
帮帮他吧
你想更舒服吧
自己说
说人家想要更爽
不要这样
我吃就是了
请让人家更爽吧
那过来这边吧
趴着过来
是你自愿跟我们玩的
肉棒好吃吗
你想要什么
乖乖吹
想得到高潮吧
想得到升天快感吧
来 看这边
肉棒
请喂我吃肉棒
喂你的哪里?
不要忍了
看着我说
喂小穴
吃肉棒吧
那就如你所愿了
怎么样
很舒服的
鸡巴爽不爽
小嘴爽不爽
认真点
还是你觉得部长好
要爽还是不要自己选
好舒服
说肉棒插得我好爽
肉棒插得你很爽对吧
大鸡鸡好舒服
想被怎么样呢
说吧 要我们怎么玩
说啊
我还要更多
你自己来
爽吧
看她爽得都自动自发了
要上喽
头抬起来
快给人家
妤好帮这肉棒吹吧
过来这边
看着照片做
人家不要
看着你老公
专心看
不要啊
部长在看你哦
想要我火热的肉棒吗
对着照片说
真舒服
肉棒插得你很舒服是吗
真的好舒服
嗯  好爽
太太你会弹钢琴啊
是会
那么就
把键盘翻开
弹个钢琴来听听
弹你喜欢的曲目
快弹啊
弹啊你
哦哦 进去了
好舒服
用你的胸部玩它吧
吹这根
一边帮他打手枪一边用胸部顶
真受不了
跟宠物似的 就是啊
老子的鸡巴好不好吃?
高不高兴 是肉棒哦
好大的棒棒 真好吃
完全着迷了呢
快去了
快高潮了
过来我这
站稳喽
好爽
腿抬起来
抓紧我
太太你
不管被谁插都很爽的样子呢
才不是
有肉棒就好吗
谁的肉棒都没关系吧
只要有鸡巴吃对吧
太太很爽吧
很爽 对吧
鸡巴进进出出的很爽吧
爽吗
真的
讲真的 不管什么肉棒都能让你爽吧
真有那么爽吗
很爽的
你爽不爽
老子的鸡巴插得你爽不爽?
真的 好爽
你被谁操都一样爽吧
好大 好厉害
是还不是?
回答嘛
肉棒插得人家好舒服
谁的肉棒
谁都可以吗
快高潮吧 去吧
升天去吧
看着部长的照片高潮吧
快要
要高潮了
高潮了吗
对了
我们到寝室去吧
好主意
这房间真不错
太太 你平常都是在这 被老公操小骚逼的吧?
这边就是你跟老公的炮房对吧
没错吧
有没有
有干还是没干？
请放过我吧
还想着放你一马啊
被我们服务那么久
也爽够了吧
你自己主动吧
主动点啊大屁股
自己摇你那久干的屁股
动起来 这就对了
她可真是性感
自己动别停啊
看她自己求操的骚样
太太你只要有鸡鸡就好吧
自己摇到高潮为止吧
她摇得可真起劲
好厉害啊
有够湿的 都湿答答了
这屁股真棒
屁眼让我们瞧瞧
小嘴陪我玩玩
真好干
专心吸啊
还没吗
再这样多久都咬不出来哦
帮我打手枪好了
高潮好吗
请不要
怎么不可以
那不操你的小骚逼了
不要
没关系吗
让部长看看你这欠干的表情
不行
你快要
高潮了吧
快去了
快高潮了
还不可以
对着部长说
要高潮了
人家不行了 要高...
高潮了
说! 让我高潮
请.请让我
高潮吧
有爽到吧
你们别搞得太大声啊
这次摸自己 扭腰啊
懂没
好
好好表现吧
会自己主动吃起鸡鸡了
真不错啊
要去喽
怎么了 自顾自高潮了吗
在别人的卧房操他老婆
真有点不好意思
你也很享受吧
张开眼睛看看
部长的照片在这
让部长看看你的骚样
不行
骚逼爽不爽
好爽
看着部长高潮吧
想要高潮吗
快让我高潮
好爽啊
我玩玩胸部
肉棒好厉害
亲一个
可以射在脸上吗
好
帮肉棒清理一下
你看一下这里
有那么爽吗
真的 真的很爽
舒服吗
好爽
那就去吧
我也快射了
射哪好呢
那我自己决定了
舌头伸出来
还有我呢
什么人的肉棒都能让你爽吧
我的也行对吧
爽吧
要爽死了
爽就好
快射了
舌头再伸出来
吸干净
我们快离开吧
部长快回来了
了解
玩得真爽
还录了影
被发现一定会出事的
可能会被炒鱿鱼呢
别聊了快闪人吧