久等了
傘給我,謝謝
下雨了啊
下了呢
不知道要下雨嗎?
我沒看天氣預報
今天
我們兩個都沒看
今天,我還以為是晴天
早上
我今天
還做了便當
想我們兩個一起吃
最近天氣一直很好
還以為今天也是
想一起在外面吃的
真的?看來是不行了
我帶妳去晴天的地方
有嗎?
要去哪裡?
我還是喜歡晴天
是早起的動力
是啊,比平時更激動
不是晴天的話
是炸雞块嗎?
炸的會軟掉
我腦海裡一直以為
是炸物的便當
那不行
像這樣的
真好,謝謝
好棒啊
我做好的
開動吧
開動了
先吃什麼?
這個最後再吃
這個呢?就這樣吃嗎?
是的
沒事吧?
很開心
開動了
好的
好吃嗎
好吃
真好吃
很好吃
我來一個油炸的
沒事吧?
不好意思,掉了
謝謝
我把這個放入嘴裡
說不出感受的好吃
好吃嗎
一點都沒糊掉
怎麼說呢
不行嗎?對自己來說不行嗎?
不一樣嗎?
有點糊掉了
還是馬鈴薯的
這個好吃點
馬鈴薯牛肉做的最好
一開始就那樣說
所以一開始就推薦我吃
馬鈴薯牛肉
這個真的糊掉了
很在意啊
好美味
好吃嗎?
很好吃
炸的東西
這個有點不行
來點牛肉
很好吃
好吃嗎?真好
我以為會做的更美味
我會再做的
放進去了嗎?
放好了
好的
手伸出來
要做什麼?
怎麼了?
這個
知道這個是什麼嗎?
我知道
那個
是可以拉伸的
偷偷的放到自己的那裡
哪裡?在這裡?
在這裡
一直在想這個事情吧?
不是,不是一直
不是那樣的
沒有吗?
只是想了一點
想了一點
說一直想看那說錯了
真的?
說一直,是不對的
好色情
自己好像一直在發抖
好壞
不喜歡這樣嗎?
眼神變了
太強了吧?太強了吧?
很強?這樣很強嗎?
感覺很不一樣
真是的
什麼?
好淫蕩
討厭色情的男人嗎?
雖然很喜歡
在響
有聲音
聽到了
真的有聲音
停下來,停下來
什麼?
只是調戲妳一下
真是的
腰部忍不住了吧?
要去了吧?
為什麼不說話?
怎麼了?
好壞
我高潮了
高潮了还一点啊
不是一點
只是一點
好壞,還下雨了
那去不一樣的地方吧
這個呢?就那樣吧
這樣嗎?為什麼?
可以吧?
那樣說的話
不行,不行
走的快一點
春香,走快一點
那是什麼?
停下來
真是的
不行吧?
好危險
很危險吧?
停不下來了,趕快走
真是的
會濕透的
下雨了
下面濕了嗎?
沒有
沒事嗎?
我不知道
發火了嗎?
我沒有
我要生氣了
我生氣了
好多魚啊
真是的,又加強
想起來了
好壞
你以為這裡聽不到吧?
好多魚
那邊也是
因為
因為什麼?
力量好大
有好多漂亮的
很喜歡嗎?
想知道它們的名字嗎?
想知道,之後查一下
好可愛
這個?
不可愛嗎?
很神奇
好大,好大啊
什麼?我特別預約的大房
謝謝
我可以轉一下嗎?
請吧
看到了
看到那邊了嗎?
好厲害
是浴室嗎?
好大啊
你還拿著
好害羞
振動很強吧?
再來一次吧
好淫蕩
喜歡嗎?
因為,一直在動
好舒服
眼神變了
好強
很強嗎?
好壞
再來親吻一下
好熱
什麼?
好色情
住手
我很開心
怎麼樣?
要從哪裡開始
不喜歡嗎?
雖然很討厭
真的好舒服
那樣拍不行
不可以拍
脫下來
好舒服
不行
不可以
幫我扒開嗎?
可以嗎?
腿抬起來
好舒服
不行
為什麼?
直接舔不行
去了
要去了
很舒服
舒服嗎?
好硬
好開心
我陰莖很大了吧?
真的
怎麼了?
舒服嗎?
好舒服
美味嗎?
要怎麼做?
怎麼做好?
很想做
想做什麼?
什麼?
性愛
要插進去嗎?
插進來
不行,被看
好害羞
被看的時候最害羞
不行,不要聞味道
好淫蕩的味道
好色情
做什麼姿勢
想躺下來
趕快插進來
像這樣嗎?
再來
好舒服
好爽
真美味
好舒服
好爽
可以嗎?舒服嗎?
我知道,知道
好爽
來這邊
好舒服
怎麼樣?
就那樣
好爽
不行,去了
再來,去了
好爽,去了
怎麼了?
怎麼樣?
不行,去了
高潮了,去了
全插滿了
真舒服
可以嗎?
還不行
很奇怪了
好好晃動腰部
好舒服
要高潮了嗎?
去了
好舒服
去了,去了
不行
不可以
不行,去了
好舒服
雙手放到後面
給我看一下插入的地方
去了,去了
好舒服
去了
好爽,去了
我可以射了嗎?
射了
射了,射了
還要射出來
還要射嗎?
可以射了嗎?
來好好爽一下吧
怎麼樣?
好漂亮
上去,上去
那個沒事嗎?
摸看看
剛好
剛好?
那樣沒辦法進去
可以進去嗎?
不可以進去嗎?
可以
解開
好了嗎?
好了
進去吧
好的
水溫剛好
你不進來嗎?
進去
很漂亮
好漂亮
想我進去嗎?
好厲害
很開心吧?
腿放到這邊
好舒服
好爽
要繼續做嗎?
不行,好舒服
舒服嗎?
很舒服嗎?
好漂亮
可以來幫我爽一下嗎?
很漂亮
可以用嘴幫我爽嗎?
用嘴
可以張開雙腿嗎?
要張開嗎?
好淫蕩
也摸陰蒂了
好色情
知道嗎?
滑滑的,舒服嗎?
好舒服
好棒
好爽
什麼?很癢嗎?
不行
很濕了
很大了
陰莖很大了
什麼流出來了?
一直握住
很大了
還能更大吧?
好棒
好舒服
糟糕
手指滑滑的
真的
回去嗎?
好可愛
真好
喜歡嗎?
很喜歡
好美味
拜託妳了
可以親吻嗎?
坐下來
真的好棒
很硬了
再好好感受一下
這樣很舒服嗎?
想我怎麼做?
坐下來
乳頭很舒服吧?
舒服嗎?
很興奮了吧?
可以再繼續嗎?
全脫下來了
摸一下自己的胸部
聽到淫蕩的聲音了
怎麼樣？
給我
沒事吧?
舒服嗎?
這個
喜歡?
好舒服
好爽
怎麼了?那個表情
怎麼了?
好舒服
一直在發抖
很舒服
舒服嗎?
這樣的聲音
好舒服
好爽
自己拉開,是的
好舒服
去了,去了
不行
高潮了啊
很濕了
要去了
要高潮了嗎?
那樣不行
可以高潮嗎?
不行
濕濕的
轉過去後面
後面?
給我看一下妳的屁股
屁股再翹起來
看一下
怎麼樣了?這個
想要這個嗎?
想要
想要嗎?這個
想要嗎?
屁股再翹起來
屁股翹起來
有好東西給妳
不要弄掉
屁股再翹起來
這邊也好棒
舒服嗎?
好爽
好棒的小穴
很舒服
好棒的姿勢
不行
不行嗎?
再來,不行
全插滿嗎
那樣不舒服嗎?
是很舒服
舒服嗎?
好害羞
小穴裡面很粗的都插進去了
全插滿了,動不了了
不行,好舒服
好爽
屁股翹起來
這樣直接插進去吧
拔出去
還有
還有嗎?
靠過去
張開雙腿
這邊也要嗎?
很喜歡
舒服嗎?
好舒服
自己握住
好淫蕩
好舒服
好爽
喜歡嗎?
很舒服
舒服嗎?很舒服的表情
好爽
要去了嗎
全碰到了嗎?
自己好好爽一下
去了,去了
那樣好嗎?
給我
不行
不行,我要去了
去了,去了
高潮了
好可愛
好害羞
交換
交換嗎?
好舒服
用力一點
舒服嗎?
很舒服
好多蜜汁
這次,站在這裡
這裡?
這邊
這邊?
什麼?
真好
真的好舒服
好舒服
舒服嗎?
好爽
真的好舒服
那裡
好舒服,來這邊
好舒服
真的好爽
可以插進去嗎?
插進來?
躺下來
這個脫下來
張開
好舒服
很舒服
全插進去了
好爽
好舒服
不行,去了
去了,去了
很舒服
舒服嗎?
這邊也想要嗎?
好爽
全插滿了,去了
去了
好爽
好舒服
插進去了
屁股轉過來
屁股?
是的
很暖和
很濕了
好開心
好舒服
好爽
不行
不行,要去了
去了,去了
等一下,不行,去了
好舒服
舒服嗎?
好爽
好舒服
想要這樣嗎?
不行,不行,去了
去了,去了
去了
來這邊
這邊嗎?
就是那樣
好舒服
不行,去了
不行,高潮了
讓我插進去
好棒
不行,去了
不行,去了,去了
舒服嗎?
真的好舒服
好舒服
去了,去了
轉到這邊
就這樣?
這樣可以嗎?
插進來了
好爽
去了,去了
去了
還想再看一下後面
再一次後面?
是的,給我看一下妳的屁股
就是那樣
那樣很好
那樣好舒服
很舒服
真舒服
全插滿了
好爽
這邊好嗎?
這樣?
就是那樣
不行
不行,去了
不行,好色情
真是的
前面比較好
去了
舒服嗎?
好棒
好舒服,好爽
自己抽很舒服嗎?
好爽
輪到我了
像這樣,從下面插進去了哦
好舒服
不行,去了
舒服嗎?
好爽
還要再插進去嗎?
好大膽
很開心嗎?
好棒
好爽,舒服嗎?
很舒服
好爽
不行,去了
去了
射了
好舒服
又射了好多
射了,又射出來了
又出來了嗎?