好漂亮
全拍下了吗？
拍下了
在拍奇怪的地方
被发现了吗？
一看就知道
稍微高冷点比较可爱
那就什么都不说了
一起去吃饭吧
不吃吗？
吃啊
我先吃咯
好好吃
凉了也好吃吗？
凉了也好吃
我给你留点吃
你不冷吗？
天气冷起来了
是啊
太阳落山了
回去吗？
拍的很漂亮
你一直很漂亮
是吗
风很舒服 不过有点冷
到了傍晚 有点冷了
不过风还是很冷的
肚子饿了？
饿了
你不饿吗？
饿了吧
今天吃什么
吃什么呢？
吃什么好呢
还没决定吧
就在这附近怎么样呢
是啊
今天想吃什么
今天啊
但是应该是吃西餐吧？
更偏向和食？
想吃和食
荞麦面什么的呢
荞麦面？也不错啊
同意
真想吃好吃的荞麦面啊
真到吃的时候
不怎么好吃的时候马上就出来了。
被你发现了吗？
表情好像不一样
被发现了
我不是在责备你
但是很容易理解吧
是的
刚才你吃红薯的时候我就知道你觉得这个真的很好吃
说起来 我们两个一起吃蕎麦是第一次吧？
是吧
第一次吃
你不是和别的男人吃过荞麦面吗
期待这样的回答吗？
是啊
有啊
现在哪里都能吃到荞麦面
连家庭餐厅都有
你会给我烤吗？
会的
所以我一定要带你去比你以前吃过的都好吃的荞麦面店
太好了
拍咯
好好吃
好吃吗？
要边走边吃？
边走边吃吧
不好意思 请给我一根草团子
150日元找你850日元
马上就做
真不错啊
有特点
我边走边吃
让您久等了
谢谢
失礼了
看着好好吃
我开吃啦
吃了
怎么样？
好好吃
这个好吃
对胃吗？
对胃
好吃吗
气人的是 刚才吃荞麦面时也是一脸满足的样子
失误了吧
还有很多
我还没吃呢
好好吃
你也调查过团子店吗？
不是 我知道只要来这里就会有
还没调查过到店里呢
这一带全凭运气了
好好吃
寺庙？
是寺庙吗
是神社吧
要稍微参拜一下吗？
拜吧
去参拜吧
许了什么愿？
秘密
秘密吗
因为我听说过 只要说出来了愿望就不能实现了
会有霉运
拍了很多镜头吧
这一带真有意思啊
是的
不知道怎么说 感觉你今天好漂亮啊
谢谢
有什么改变吗？
你说什么呢
说什么谢谢？
谢谢
有什么改变吗？
是头发吗？
今天我卷了一下
就是那种感觉吧
我想大概是发型吧
你更喜欢卷发吗？
都喜欢
因为和印象里不同
怎么说呢
总觉得很在意
你注意到了吗？
虽然不知道哪里不对劲
但感觉气氛不一样
光是这样说我就很高兴
很多人都没有注意到
今天我们能在一起很久吧
所以得做很多事
我也想
两个人一起去
吃好饱啊
不过荞麦面真好吃啊
很筋道
天妇罗也很好吃
最后的糯米团子也很好吃
是到目前为止吃过最好吃的丸子了吧？
非常好吃
确实很好吃
很好吃吧
为什么呢
是因为好久没吃了吗
因为你喜欢甜食吧
是啊
我经常吃甜点
甜食也是戒不掉的吧
对不起
没事
一副很开心的样子
下一站去哪儿？
去哪里呢？
这笑是什么意思
因为今天可以长时间在一起
真想两个人待着
开打开
好宽敞
宽敞？
好棒
好棒啊
好高
漂亮吗
好漂亮
好棒啊
天空树离得这么近
不远 很近
你变得奇怪了
我有点紧张
语言变得很奇怪
好棒
第一次这么近距离地看天空树
是吗
上次渡边举行婚礼的时候不是在那边吗
你没上去过吗
没有
那时渡边不是叫了一群人吗？
大家都看到了
是这样来着
你自己都没有注意到吧
我没注意到
当然我也看到了
那太好了
怎么了
脸很僵硬呢
还是在我家里放心
你在干嘛呢
闻一下
干嘛啊
还要闻？
可是不脱了看不到啊
话是没错
有点紧张
把我手夹得这么紧
好敏感啊
怎么了
兴奋吗
太兴奋了
脱了
过来
去洗个澡吧
想洗澡？
出汗了
你在看吗？
看着呢
好害羞
为什么说害羞
什么
害羞
这个内衣新买了的吗？
你知道？
是的
好可爱
为了今天的日子特地买的
每次都要闻
鞋太棒了
完全忘记了
那双鞋也是新的吗
是的
不让看吗
吓了一跳
以为是干嘛呢
你喜欢热点吧？
冷吗
现在有什么不同你感觉到了吗？
热吗
好热
好厉害
翘的好高
真有男人味
好开心
应该怎么办？
蹲下
现在吗
蹲下干嘛
进去泡吧
要进去吗
就这样进去就行了
不行吧
请等一下
谢谢
水是不是放多了
好暖和
这样没法转动了
刚刚好吧？
嗯 好舒服
亲亲
好舒服
讨厌吗？
喜欢
出去吧
差不多该出去了
我给你擦干
就是这个吧
对 刚才吓了一跳
突然被看到了
像个机关一样的房间
看见了
你知道我乳房很敏感吧？
跪着
一抽一抽的
好舒服
自己打开
手指插入了
手指也好热
热？
好热
热得不得了
转过来
让我看看
脚打开
更多
自己掰开
好舒服
去了啊
去了
湿漉漉的
有点吓人
哆哆嗦嗦的
舒服吗
想要吗
想要
躺下
再次打开双腿等待
等等
什么
今天我不想戴
我不想戴
今天我不想让你戴
来吧
真的吗
好舒服
好滑溜
好热
好热 好舒服
要去了 要去了
要去了
去了
好舒服
亲亲
滑溜溜的...声音
好舒服
不行
那里是弱点
马上就会去的
要去了 要去了
去了
去了 去了...
还能继续吗
可以哦
想后入
过来
来吧
带进去了吗
进去了
好棒
感觉到你在动了
感受到了吗？
感受到了
非常舒服
一直在一抽一抽的
喜欢吗
顶到了好舒服
去了 去了
去了 去了...
还想要吗
想要
这个角度
能看到脸比较好吗？
脚再打开点
自己再多打开点
让我多看看刺激的地方
多看看
自己来做吧
好舒服
好棒
那里好舒服
这样继续我要射了
要射了吗
要射了
射吧
今天...
今天中出吧
中出吧
腰停下 不妙
射了好多
感觉到了很多
不是穿上了吗
怎么样
适合吗？
适合
太好了
又心跳加速了
拍得漂亮吗？
漂亮
很漂亮
今天看起来很成熟吧
面向窗户看
面向窗户？
这样吗？
对
在拍哪里
你猜是哪里
屁股吧？
明明注意到了
看
太棒了
性感吧？
不妙啊
好喝吗
好喝
有点太近了吧
因为我想接近你
好漂亮
谢谢
今天拍得真不错啊
晚点好好给我看看
检查一下你拍得是否漂亮
等我检查了之后
一起检查吧
那么在意吗？
如果有人在你睡觉时拍下你看起来很奇怪的照片 你不会喜欢的吧？
可是我先睡啊
一直都是
话虽如此
怕我中途我起来上厕所的时候做了什么？
是这样的
我在车里打盹了
不过
你睡觉时候的表情好可爱
谢谢
所以越来越喜欢了
越来越喜欢了？
然后会想些奇怪的事
那是怎么回事？
我也不知道
会到达什么样的地方呢？
会去哪里呢？
没想过吗？
想的事？
有没有呢
我想的只是想见你而已
所以我抽不出时间真不甘心
我也希望你能抽出时间啊
我也想见你
我抽不出时间见不到你的时候
是不是会和别的家伙见面？
我吗
没有
但是你会这样想的吧？
你是不是想太多了？
教师可没那么闲
事情很多都很忙的
不过我还是会想
我很想知道 你和周围的男人都做了些什么
但是问了绝对会觉得...
觉得很可怜吧？
可能想知道所有的事情吧
没有见到自己的时候
你会是什么表情？
是什么样的表情
我都想知道了
我很高兴你这么想
等下
抱歉啊
不会
我朋友宫崎
你好
初次见面
对了
你能喝吧
有吗
有
今天喝这个
真不错啊
干杯
我的朋友宫崎
我是遥
初次见面
真是个美女啊
今天是怎么回事？
聊过要见面的
今天吗？
那个..
今天？
对对对
其实啊
今年...
几月来着
他离婚了
离婚了
那件事谈妥了吗
已经谈妥了
虽然是有点坎坷
搞定了吗
很不容易吧
太难了
别说这事了
今天约好见面了吗？
是这样啊
在我面前
和这家伙做爱
我吗
是的
我来拍
什么
做不了 做不了
为什么？怎么了？
你说那种话
吓了我一跳
这是真的
我想看看你和其他人做
我没听说过
我不是在说了吗
我就是这样的
我自己也不懂我自己
就和这家伙聊了
所以才叫我来？
不要
有点害羞
没事的
你喜欢这样吗？
舒服吗
不是吗
有点害羞
害羞？
太突然了
什么感觉
不想说
告诉我
快告诉我
不知道
发出声音了
很舒服吧
告诉我
好舒服
很不错的表情
怎么了 告诉我怎么样了？
告诉我
告诉我现在怎么样了
宫崎先生的手
在我的里面
好像有声音哦
屁股让我看看
怎么办啊
舒服吗
舒服
被人看着做了
摸吧
感受到了吗
非常硬
我很兴奋
你看着我被弄兴奋了吗？
被吸了
哪里被吸了
哪里被吸了 告诉我
阴蒂
怎么了
告诉我
继续下去的话会怎么样
好好告诉我
立马就会去的...
会怎么样
好好告诉我
立马就会去的
去了告诉我
不行 不行...
进来了
要去了
去了
这次是我的手指
让我看看你变得奇怪的地方吧
不行 不行...
好棒啊
我的手都被弄湿了
害羞吗
害羞
看起来很舒服
摸肉棒
这里也摸摸
舔着
这边也要
蹲下
一起
好美
变得很硬了吧
插入吧
让他插入
怎么样了？
插进来了
什么插进去了
肉棒
被不是我的肉棒插入了
住口 你这么说的话...
舒服吗
不行 不行...
要去了
不要
去了
不行
住手
表情都拍下来了
感觉看起来很舒服
插的好深
起来
你喜欢这样的东西吗？
好兴奋
兴奋吗
不行 不行
怎么了
不行 不行...
不要看 不要看
不要看
去了
让我看看你的脸
不行 不行...
去了 去了..
不要 去了
屁股翘得很挺
舒服吗
看起来非常舒服
住口 别这么说
求你了 别说了
这么猛我又要去了
去了
腰在一抽一抽的
好舒服
去了几次
我没数
太乱了
我一直在看着
我知道你很清楚
又插入了
在看吗
有点害羞
看起来又要去了
不行 要去了
要去了 要去了
去了
又去了吗
被看着了
被其他男人顶着了吗
插的好深啊
去了
去了 去了
不要 害羞
连那种地方都要看吗？
太害羞了
看着很舒服啊
别说了
在看吗
射了很多啊
好下流啊
那今天我就回去了
想要吗
想要
好热
好棒
喜欢这样
去了 去了...
忍住
去了
要去了
把屁股对着我
看这边
不行 不行...
去了
去了 去了
去了 不行要去了
奇怪的感觉
马上要去了
忍住
已经去了？
去了 去了...
插进来
好舒服
好棒 那里好舒服
对 就是那
对 爱了爱了
要去了
马上就要去了
去了 去了
好像要射了
这回让我射脸上吧
射吧
射我脸上
想要
给我
好棒啊
好棒
射了超多
太舒服了
精疲力尽了