感冒了吧,是不是
没,没有
就是
路好长,讨厌啦
我的那个也很长哦
好害羞,感觉穿得挺多
什么
那为什么还打喷嚏
我喝风喝的太多
不要紧的吧
稍微有点感冒吧
看那里看那里看那里嘛
别别别
看看看轻松轻松轻松
锻炼身体啊,就这里
恩?
是很令人感动的地方
因为很多穷人从这发家致富
我第一次来这不是很清楚
我并没有名气
我带你去这附近玩玩
啊是吗
我不认识路的
可以吗,那个
这里有很多好玩的
哦,好厉害
我给你介绍
这里是全龙山
这里是哪里,正确
我第一次看到
香枝,稍微问下
你这么来回拽我不会累吗
没有不会的
这样叔叔不让你拽了哦
没事没事
超级热闹啊
感觉
要是我老公看见就坏了
正确,不过那个是不是太大了
那不是菱饼吗
你要吃哪一个
来俩吧,哪一个都行
(两人是吗,找您钱)
(谢谢您的惠顾)
(找您100日元)
(找您600日元)
不愧是菱饼啊
香枝,你别告诉我你不会拆包装
终于开窍了
我吃了
我帮你吃吧,我帮你吧
可以的话我帮你好吧
你烦不烦
放到嘴里感觉软软的加过温
加过吗对啊
真的,来一口,是吧
里面是温的是吧
啊真的
到嘴里立马就化了
好好吃
你想去哪里玩
我们俩人找个地方吧
恩恩
还有我呢,好三人一起吧
没事的,我们给你保密
对着这个说
这个嘛,不太好
请吧
我知道了走吧走吧
啊好呛
来看别人
对对对就这样
对着脑门扇过来,对对
这样就行了对吧
对对好
驱邪的
好了,好厉害啊
真的,好厉害,好了
好了
谢谢您的恩赐
哦好厉害啊,人好多
拜拜
掷签
真的,我一定要投
投进去然后摇晃下
这里?
摇吧,好好摇
这样吗
啊,这是什么,二号
好是几号,二号
这个还回去
几张?两张
小吉
小吉啊
这个比较难懂,你懂吗
啊,认真读可以弄懂
是啊
你把这个缠到绳上吧,是啊
直接绑上就行吧,是吗
如果是大吉要绑到
大吉的绳子上啊是吗
我们去喝酒吧
好吧走
好,走吧
你说要拜托我什么
秘密
感觉你这人挺好
对吧
哎呀,好害羞
那里哦
可以,不过那里很贵
你穿这个
可以啊,现在北方很冷吧
你今天穿的什么内裤
什么
穿的什么内裤
今天?
应该很漂亮吧让我看看
哎,在哪看,去衣服店?
在哪都行
在这里?
不要紧吧
这里是密室啊,密室
那是不是也不太好
反正这附近也没人
有人啦
稍微让我看看
真的吗,这里吗
怎么了
你稍微张开腿
让我看看,好了吧
啊什么
等等等等
讨厌啦,不要,不行不行
就在附近,附近哪里
附近有吗
附近没有
没有没有
想让我看看对吧
不行的不行啦
我摸到了
不行啦不行不行,不行啦
喜欢吧,正好
你是不是喜欢这样
这样好危险的
好危险啦
让我兴奋下,来吧
就一点点,你摸的太厉害
一点点,那我摸一点
摸的太厉害?
你摸到了吗,感觉怎样
嗯摸到了
说说看,说说看
啊,好害羞,好大哦
恩?那再摸摸吧
好害羞啦
不要啦
你自己摸
来试试来,看看什么感觉
你平常在家不是这么干吗
恩是啊
不行吗,不行吗
恩
好吧
啊?
给你准备了玩具
你要干什么
干什么干什么干什么
等下等下哎等下你真弄啊
不行的
好啦来吧
干什么真弄吗
真的吗
不要紧吧这样
不要紧
没看出来
外面的人也在看呢
好危险的
肯定在看
真的在看吗
好危险不要紧吧
好好弄啊
我要一直用玩具吗
搞到高潮吧
随你的感觉吧,要高潮更好
啊?
肚子饿了对吧
好饿啊
哼哼,可以吗
就这样可以吗
你自己看看
再来一会儿吗
变得好奇怪
啊,好害羞,哎?
不能随便拿下来哦
玩具挺好的
要继续吗
继续
要多久?不要紧吗
要紧
不行了你看啊不行了
要继续吗,真的吗
好啊
还没高潮不能拿掉哦
害羞
我们调快一点吧,快点高潮
讨厌不要啦
知道了吗
恩
玩具可以了,来给我给我
不要啦
不要啦不要
有人发觉到了
发觉了,发觉了
啊人们要听到了要发觉了
继续继续
发觉到了
不是吧
好厉害
不能高潮哦
为什么
找到合适的时候才行
啊不行不行不得了
受不了了
啊啊不行不行了,还不行吗
不能高潮
啊舒服啊不行
啊高潮啊高潮了高潮了
真的吗
好像要高潮了
搞到高潮啊
要高潮了要高潮
啊真的要高潮了不行
啊啊高潮高潮高潮
怎么了
啊高潮啊高潮高潮高潮
想高潮,在大街上吗
不要
想高潮
叫什么,高潮叫什么
啊啊高潮高潮
这么小声
高潮了高潮了
听不到呢
啊不行
啊高潮高潮高潮
可以哦
要高潮了
高潮了高潮了啊高潮高潮
已经高潮了吗
高潮了
好害羞
是吗
好
(请收好停车券)
好到了
在停车场做过吧
哎呀,好害羞好害羞
怎么了突然
你好坏哦
不行吗
好害羞
想吃什么,披萨吗
恩?
弟弟
舒服吗
恩
再说一遍
想吃弟弟
更想吃饭还是吃弟弟
吃弟弟,好害羞
想吃弟弟吗
没办法啊
好害羞啊
等我下啊
好了
要吃吗
恩
好
怎么了
变大了
你好淫荡,来舔舔吧
想看吧
恩
给我摸摸
想要对吧
把这个扯掉,对对
对对,就这样
啊舒服
来吧
怎么了
恩?
可以哦
可以吗
啊舒服
舔得时候看这边
看镜头
哦不是吧
你舔的好淫荡
舔舔下面
好色
好吃吗
好吃
有点想射
来接吻一边摸弟弟
啊舒服
哦舒服
不要紧吧我能射吧
哦要射了
可以吧我射了
看这边
含着呢吗含着呢?
来拿出来看看稍微打开手
都漏了
这里的奶酪
我觉得是世界第一的
后面夜景不错哦
刚看到那个摊子
不知道到哪去了
屋子里很安静吧
你都想干点什么说说看
你想怎么干
啊厉害
厉害屋子好宽敞
恩
厉害厉害,好美厉害厉害
快点来
你想按摩吗
啊不
感觉怎样
还没有高潮呢吧
腿长开来
想要对吧
恩
站起来,站起来
恩?
从前面用手摸
啊舒服
怎么了
内裤好碍事
好
脱了吧
面向这里
自己张开看看
说来看吧,哪里
来看吧
来看我的小穴
真的不行了
自己张开看看啊
可以的吧
好
让我好好看看
不行了
啊不行不行
啊爽
啊不行了
啊不行啊啊不行
啊不行啊高潮高潮
厉害
起来一下
这次啊
我会持久一点
说你想舔
哎?
现在什么心情
可以让我舔舔吗
啊厉害
我来自己顶下
自己来深喉试试
来深喉
来上来舔
舒服
来舔下上身
这边,好好舔
用力舔
躺下我给你舔吧
加油
再来一次
好舒服
这怎么办
这里
想放进来
好淫荡
好奇怪吧
怎么办,戴套吗,不戴也行
啊?
不戴行吗
一直不都不戴吗
那不戴了
上来,骑上来
就这样进行吗
这样行吗
让我看看进来的地方
到这里来
看着
看
来吧来吧
啊啊高潮了
啊爽
啊不行
啊高潮高潮
啊不行啊高潮
恩高潮
啊不行啊啊不行
啊不行
你看看窗外
啊高潮
高潮
啊不行不行啊
不要啊啊
啊啊高潮
高潮高潮
你高潮几次了
腿张开来,想要吧
就这样,朝这边来一点
恩?好想要是吗
恩
还准备高潮吗
我想狠狠干你
不行
什么,你说什么了
很爽是吗,好
怎么样,舒服吗
这里吗
来吧,真紧,这里吗
舒服的地方
舒服
怎么了恩?
你吸我这么紧干嘛
好舒服
好爽
我要射了,射到里面
啊射了啊
大概是的
啊好好玩
不行的
这样吗
不要啦
啊不要啦
你别躲啊
好过分
啊不行
你干什么好狡猾
好温暖好舒服
你温柔点冲嘛
好啊
等下
啊不好
好,完了,该你给我搓背
好
怎么了
恩?
再来一发吧
你还能射吗
给我摸点精油
恩?感觉你好性感
你摸得那地方凉凉的
你的摸法一直都是这样
再给我挤点行啊
你好好抹
对不起,一般这店里都会有吧
是不是很舒服
好润滑
不要
好可爱啊
怎么了听到你的呻吟声了
来吧,再让我摸摸你
你跟朋友说了吧
已经讲了吧
恩
那我们来干吧
来吧,再来干一次
想做吗
没在卫生间做过吧
没有
感觉怎样
舒服吗
心砰砰跳特别特别紧张
有我在呢
哎?等下
很开心对吧
开心吧,是吧
乳头都立起来了
很开心的样子
我射的时候你尿了吗
没有
来吧,脱了,做个试试
哎?行吗
怎么做,就一般
一般就行?我来教你
在哪里怎么回事
在这里就行
对,做个试试
哎?
这样就行吗
真的吗
你想尿吧
就这时候吗,不好吧
之后弄干净就行了
啊,不对要出来哎
你看见了吗
恩
啊出来了出来了
啊害羞不要不要不要
很快不就完了吗
不要不要不要
我都立起来了
尿出来了?
出来了
擦干净就行了
真的?
怎么了
你不紧张吗
为什么
因为啊
好像在新闻上看见过你
没有哦
根本不认识你
不过让人更紧张的是
在这里的人,不用紧张啦
我很紧张的
对吧
我看看你的脸
很紧张
来再来一次
勇敢一点
不要紧啦
对
你已经发觉到了
我们等着呢
当当当
啊你好,可以吗
来的正好
刚千完一次
啊是吗
失礼了
啊对不起
你好,初次见面
初次见面
真由小姐,真的要别人来吗
我好紧张啊,初次见面
初次见面
今天承蒙关照
你辛苦了
来握一下手吧,合作愉快
请多多关照,初次见面
你的料理真的很棒,好羡慕
我能做你旁边吗
请啊
厉害
真的我并...
已经脱成这样了是吗
你自己喜欢这个样子吗
都是他搞得,很舒服
挑战的好,好色啊
在旁边做到高潮
为什么要穿成这样怎样的心情
哎好害羞
很害羞的
这之后是被我叫出来的?
香枝小姐
就是为了做这些
因为这事被约会的吧
那么香枝小姐怎么做嘛
太感谢了能得到你的名片
我们之前有谈过,稍等下
我们就拍个视频
好,要质量好对吧
你是很有经验的了吧
再拜托你一件可以吗
你一点也不紧张吧
是不是很讨厌这个
因为她一直面朝这里
喜欢摸你什么地方,说说
怎么摸你比较好
怎么了嘛
喜欢摸乳头是吧
喜欢舔耳朵吧,喜欢摸头吧
全部都喜欢
面对镜头,来亲下
怎么样
不错吧
给你找了一个很年轻的
男人
开心吧
你的乳头都立起来了
让我都体验下吧
怎么样,还紧张吗,哎
稍微好一点了吧
发出淫荡的呻吟声
不要
这里
让镜头看看你
好
好美
真的
感觉怎样
你再搞下声音就更大了
看这边
你在被弄什么,说说看
第一次跟男人见面什么感觉
恩?
害羞
我不会只舔的
再张开点
你真淫荡
再我们看看
感觉怎样,害羞?
害差
就害羞吗
舒服吗
来好好说
舒服
被搞什么那么舒服
嗯嗯什么啊
被谁在弄什么好好说
好好说
灯好说
不不
快说,不好好说就结束
好害羞
还想再做吧,舒服吧
很舒服
好害羞
害羞,害羞吗
你男朋友看着呢
你离你男朋友近一点看看
站起来,对着你男朋友站着
啊舒服
你对着哪说呢
恩?
我好舒服
你好好跟他讲
你男朋友不知道
你喜欢他吧,如果你
不好好告诉他就停下了
你自己啊
不好好讲的话
不要对着我说
跟他说
什么,什么
再说一次好好讲
我想高潮
你对着那边
等下等下等下
来吧,趁着他舔你自己把腿张开
刚刚不是跟你说了吧
自己把腿张开
让人好好给你舔
用两只手掰开
自己快点
看啊
变的这么大了
想舔舔吗
来拜托我们
好好拜托我们
舔吧
你这样我们不要舔了
来舔我吧
舔之前先看清楚
看这边啊
啊舒服
很舒服是吗
不能高潮哦
不要不要不要
好好说,告诉你男朋友
啊啊高潮
啊高潮高潮
来接吻
你好淫荡
来舔舔
给我脱了
让我舒服来
坐地上
腿张开看看
舔的功夫超好
想要吧
好淫荡啊
让人看看清楚
怎么样
开心吗?
自己摸
自己摸摸看
一边摸一边舔
这样舒服吗
舒服吗?
舒服
你舔过两根肉棒吗
没有
来给你舔吧
试试看吧,我朋友的
来舔两根肉棒吧
没有是吧,用手
拿着两根肉棒吃
要干就快点摸
边摸边舔
哪个好
幸福吧
开心吧
男人的肉棒,刚交给你了吧
自己深喉
自己来伸进去
来吃两根
两个都很大吧
拿着两根
不断的舔对吧
就是这样
好好舔啊
舒服吗
好淫荡
厉害
你男朋友都听见了
这么舔要不行了
好好舔两根
两根根本含不进去
待会我们会插得更深
这个已经
厉害
我们开干吧
可以吗
恩,可以吧
好,来拜托一下
拜托我们,说请插进来吧
插进来吧,中西君
哎呀
怎么样
不行了不行了
好好听话哈
啊好舒服
舒服吗
啊啊不行
舒服
腰动起来
啊不行
我们从后面进去吧
面向这边
看着你男朋友
叫个试试
你好淫荡
感觉怎样,舒服吧
恩,是不是,说感觉怎样
你好像很疲倦了,腰动起来
爽吗
是不是很爽,来给我舔
来吧
好好舔啊
面对镜头
我要射了
啊不行
我不行了要射了
被发现了吧要被你男朋友发现了
这么干你
啊不行
啊不行啊高潮
啊高潮高潮
不要紧的
你躺着
在这里做肯定会射
很舒服的
啊不行了
对对
看着镜头
抓紧我
啊不行啊不行
你后面撑着
舒服
啊不行不行
不行不行不行不行
啊爽
啊啊爽啊啊高潮高潮高潮
很舒服吧
看看你们好激烈,转过去
就这样
自己动个试试
不要不要不要
来吧
啊不行
怎么样
爽爽
啊表情好厉害
啊厉害
好淫荡啊
啊不行
是不是很爽
射了很多
啊不行不行
啊高潮高潮高潮
啊啊高潮高潮啊高潮
去对面
屁股拿过来
啊啊不行
啊不行
光说不行了,你动腰了吗
啊啊爽啊
爽
这样这样
感觉怎样
又要高潮的样子
不行不行不行
啊不行啊高潮
啊高潮
站起来
接吻
舒服吧
舒服
啊啊爽
啊啊不行不行
啊啊高潮高潮高潮
啊不行了
啊啊不行不行
啊高潮
高潮高潮高潮高潮啊
啊不行
啊高潮高潮高潮
啊不行啊不行不行
啊不行
啊不行不行
我要射了
不行不行啊不行啊啊
啊啊要射
射了很多啊
射给你
给人舔干净
好好舔啊
真辛苦啊都射出来了
厉害
超级色
什么感觉?
超级爽啊,不好了
两个人都高潮了
谢谢
辛苦了,超级兴奋
啊爽啊爽死了
啊啊都射给我
感觉怎样
你起来
来给我弄干净,弄干净
干的好爽
一直干到底
来你坐这边
继续
又要...又要射了
不行
要射...
马上就射了
我射了,能喝下去吗
你好好接着啊,好吗
来张开嘴张开嘴来
来
过来,看这边
来,张开嘴
咽下去试试
咽下去了?
张开嘴
啊
不错