-早安
-早  沒事吧
-很冷
-冷呢
-確實是的
你聲音很小沒事吧
一沒事的
-昨天喝多了  可能還有點醉
-辛苦了
之前說過的
-那家店記得嗎
-不記得了
-去看看吧
-好期待
-太好了
-沒什麼
-開門了嗎
-應該開了
可能是意想不到的地方
-電視上看過的
-哦
-乳溝好厲害
-是嗎
性感嗎
-喜歡這樣的嗎
-喜歡
-氣味不錯有香水嗎
-沒有
是什麼呢
-不只是洗髮露的味道
-我不噴香水的
我知道  但是
感覺氣味很不錯
-好開心
-别人說過嗎
-說過的
-果然是
-是什麼呢
-荷爾蒙
-自己說了嗎
-是嗎
自己也不知道吧
只有男人知道的
-對氣味興奮
-興奮
你不知道的吧
-不過我很激動
-好開心呢
有點激動了
非常冷呢
-戴口罩很在意吧
-是的
-難得的化妝的
-會掉呢
不過沒事的
-好看
-真的嗎  太好了
-要到了
-這麼快
-你喜歡就好
-我喜歡的
去看看吧
好期待
-我喜歡吃螃蟹
-可以啊
-很不錯
-是大的
圓的嗎
-自己平時來嗎
-我不知道怎麼來
不怎麼來嗎
-是的
-原來如此
窗户弄一下
好的
請按機器按键  請取停車票
請根據案内指南前進
-谢谢你
-走吧
沒人看  可以接吻吧
-車裡可能有人
-確實
可能嗎
-是玉子燒
-有玉子燒
-還有食材
-氣味不錯
那邊也有
我偶爾會做菜的
-看起來不错
-這個可以吧
吃吧
給我這個
就這個吧
好  給我吧
-小心點哦
-好的
看起來好吃
-可以吃嗎
-我開動了
-一口行嗎
-想一口吃嗎
想呢
-怎麼樣
-好吃
-糟糕
-糟糕什麼意思
-非常好吃
-是感覺不錯嗎
好吃
感覺怎麼樣
好厲害  看起來很好吃
這個也好吃
-都要迷路了
-是啊
-吃螃蟹嗎
-想吃螃蟹
-看起來好吃
-是啊
過去吧  很不錯呢
沒事吧  這個
-沒事吧
-沒事的
-要來了
-很期待的吧
還沒好嗎
我開動了
好吃
糟糕  吃多了
-真好吃呢  糟糕
-是吧
好厲害
那個就是嗎
非常可愛呢
沒想到長這樣的
有趣吧
這樣也很可愛呢
-我也喜歡
-完全適合你吧
我開動了
好吃呢
非常好吃  糟糕
好吃
味道不錯
吃的很撐
餃子也好吃
好吃
-别燙到了
-好
-你也吃吧  很熱的
-好的
非常燙的
好幸福  開心
-非常好吃呢
-是啊  吃飽了  幸福
果然很好吃呢
什麼最好吃呢
-味道不错吧
-是啊
非常好吃呢
吃了很多呢
是啊  果然很好吃呢
-還想去的
-旅行嗎
旅行什麼的
你想去什麼地方
-有很多
-是嗎
-想去京都
-不錯啊
泡溫泉不錯吧  房間裡面
有溫泉的  也很棒的
喜歡吧
冬天的溫泉不一樣吧
外面很冷  在熱水裡泡很舒服
-快要到了  那邊就是
-期待
紅燈了
等一下吧
馬上就想去呢
真的嗎
很期待
我也想了很多
-突然想要了
-是嗎
-好美啊
-怎麼樣
-感覺不錯吧
-是的
非常美麗
非常好看
讓我看看這裡
-怎麼了
-這樣舒服吧
想接吻了
-脫了吧
-好
舒服  舒服
變硬了呢
-這樣舒服嗎
-舒服
腿張開讓我看
好厲害  很熱了
-怎麼脫的
-在後面
-扣子是装飾嗎
-是的
脫了吧
很好
好厲害的内衣
早就想看了
真的嗎
後面什麼樣的
-碰到了嗎
-摸的很舒服
差點就看到了呢
不得了
看這邊
對  很好
做出色情的姿勢好嗎
這樣子
很好
腿張開吧
怎麼樣  癢嗎
-怎麼了
-好癢
舒服吧
躺下來吧
濕透了
放鬆
好久不見了
-怎麼樣
-舒服
-舒服嗎
脫了吧
舒服
為什麼脫了  讓我來
-害羞嗎
-害羞
被看  害羞嗎
放鬆看看
正好遮住的感覺呢
打開看看好嗎
讓我看看
好  可以了
-怎麼樣
-好害羞啊
舒服吧
腿張開
繼續打開吧
自己抱住腿吧
-還有這邊的
-是的
自己打開讓我看
舒服  糟糕
-興奮了
-是嗎
接吻吧
好厲害  變大了
脫了吧
給我脫了吧
可以舔嗎
舒服啊
插入嗎
-躺下來好嗎
-是的
很好
-好厲害  很緊呢
-插我
舒服
要高潮了
高潮了
-舒服
-舒服嗎
這樣要高潮了
舒服
-太快了吧
-不行嗎
要高潮了吧
舒服
太舒服了
好厲害
轉過去吧
對  别動
過來這邊點
屁股翹翘起來
舒服
不行了吧
高潮了啊
舒服
舒服啊  糟糕
-舒服嗎
-舒服
受不了了
忍不住了呢
舒服啊
-可以射嗎
-可以的
射了啊
太舒服了
發抖了呢
舒服
-久等了
-過來吧
這是什麼
-看嗎
-想看
讓我看看
-非常可愛的
-很好
非常棒呢
很好
後面呢
讓我看看
-皮膚很乾净淨呢
-好開心
跪著屁股翹起來吧
-很好
-感覺不错嗎
糟糕  興奮了
-興奮了嗎
-興奮了  轉過來
趴下來吧
舒服吧
讓我看看
打開吧
-這是什麼
-看到了吧
這樣看看吧
舒服
這裡嗎
怎麼樣這裡
舒服啊
糟糕要高潮了
高潮了
怎麼了  感覺很奇怪嗎
為什麼在摸
感覺濕透了呢
糟糕
-舒服
-舒服嗎
屁股呢
轉過去讓我看看吧  趴著
是的  這樣子
這裡看到了屁眼呢
讓我看看
好騷哦
看到了
翹起來
摸這裡發抖了呢
試試這個吧
自己拿著這個吧
怎麼辦
是的  從下面弄
是的自己拿著
真舒服
起來吧
過來這邊
坐上來吧  是的
這樣站起來  讓我看
對  很好  自己弄吧
-舒服吧
-舒服
-怎麼動起來了
-想要了
想要我的嗎
舔奶頭
-舒服嗎
-舒服
-想插入了呢
-很癢呢
-繼續弄我吧
-屁股翹起來吧
這是什麼聲音
-什麼聲音
-我的
下面濕透了
好厲害
-舒服
-舒服嗎
-這裡吧
-舒服
-繼續哦
-不行了嗎
-不行了
-要高潮了
-不行  忍住吧
是這裡吧
-怎麼了
-要高潮了
高潮了
-說了忍耐的
-高潮了
忍不住呢
色鬼
舒服
摩擦了
插入了
舒服
-舒服
-舒服吧
舒服
好深入啊
-要射了
-舒服
糟糕
-不得了
-舒服
-糟糕
-這樣嗎
-插我
要高潮了啊
非常舒服吧
-好厲害
-好厲害  打開
是的  很好
插入了哦
-好緊
-很緊吧
-好厲害
-很骚的小穴呢
舒服啊
這裡哦
要射了哦
舒服  好刺激啊
舒服啊
舒服吧
轉過去吧
怎麼樣
舒服啊
非常下流呢  什麼聲音
插入的聲音
誰被插入了
是我  舒服啊
糟糕了  要高潮了
好緊啊
自己插入吧
在反擊嗎
舒服
發抖了呢
動起來吧
糟糕啊
糟糕了
舒服啊
看這裡吧
舒服吧
舒服啊
-什麼舒服
-肉棒
舒服啊
發抖了呢
非常棒呢
過去那邊吧
過來
坐上去自己插入吧
是的
舒服
-舒服嗎
-非常舒服
-糟糕舒服
-舒服啊
舒服啊
好厲害啊
慢慢的動起來吧
-動起來怎麼樣
-舒服
-舒服吧
好硬啊
一直好緊呢  好厲害
想讓我快點動起來嗎
自己動起來
感受肉棒的形状吧
受不了了
-舒服
-舒服嗎
糟糕了  舒服
不行了高潮了
舒服啊  糟糕
要高潮了
高潮了  不行了啊
舒服啊
-舒服
-舒服嗎
-好緊
-是嗎
-舒服吧
-非常深入
很大  舒服呢
好硬  舒服呢
-舒服
-很騷呢
舒服
-不行了
-好厲害
舒服啊
-這樣最深入
-舒服
怎麼樣這裡
舒服吧這裡
-這裡
-這裡舒服嗎
這樣怎麼樣
動起來了哦
-糟糕了  舒服
-舒服吧
-喜歡那裡
-這裡嗎
糟糕了
那裡太舒服了
舒服啊
-聽到了嗎
-聽到了  舒服
-深入
-深入嗎
很紧呢
-要高潮了
-糟糕插我
真舒服
舒服啊
-舒服啊
-舒服
非常舒服  糟糕啊
-舒服吧
非常深入
-怎麼樣
-舒服
好厲害  好緊
怎麼樣啊
-要高潮了嗎
-糟糕
不行了  要射了
射了啊
發抖了呢
射了呢
去洗洗  沒事的
-睡覺嗎  還是洗澡
-睡覺吧