(2018年5月)
到現在為止
跟幾個男人發生過關係
只有跟老公一個人
(今天拍攝34歲的人妻)
是交往很久才結婚的嗎
是的，3年前的相親
把第一次給現在的老公
也就是說，你結婚很晚嗎
是的，31歲的時候
咦
是的
當老師的雙親很嚴格
學生時只能專注在念書
所以從來沒有跟朋友交往過
完全沒有
咦，為什麼
是的
出社會後跟男生
也沒有接觸的機會
因為工作很忙也專注在學習上
那麼在學生時代全都在讀書
今天我們要讓你們
看人妻秘密的性慾
是的
都內某攝影棚
那麼請多多指教
今天是第一次錄影
現在的心情如何
一条奈奈美小姐  群馬縣人
因為是第一次
所以有點緊張
我會拼命做好
那麼，有幹勁囉
是的，有幹勁
跟別的人做愛，感到怎樣
剛開始有想抵抗
比起害羞
更有目標
目標?是的
目標是什麼
有一些事情
可以聽一下嗎
可以
那麼可以告訴我嗎
好的
看起來很認真的太太
演出的目的是
我轉職的補習班
經營得不是很好
3年前
跟經營補習班先生結婚的太太
因此
有負債
是的
有多少
大概有500萬
是的
這次為了要還債
決定出道演AV
太太
是專業家庭主婦
平常是高中的老師
平常是老師
是
那麼學生會看到吧
如果看到這個影片的話
就敗露了
是的
我也覺得這是風險
那為了經營
所以來這裡
是的
現在有小朋友嗎
一個也沒有
是的
那興趣呢
沒有嗎
興趣是喜歡唱歌
唱卡拉OK是我的興趣
一樣，那一樣吧
那唱什麼樣的歌呢
唱安室奈美惠的歌
我想要學各式各樣的東西
那個也有
妳現在最迷的歌星是
嗯，我最崇拜的人是
五条路小姐
很意外
我想一下是什麼
歌也是一下
跳舞很厲害
很有魅力
她果真是很努力
體型維持等等
也經常在跑步
因此也很尊敬她
最近有甚麼不順的事嗎
是的
現在是學生們的科目
順便問一下科目是什麼
科目是保健體育
保健體育
辛苦嗎
是啊
為了學生的成長
也很高興想買看看
因為剛好是青春期
這是為了大家啊
也可以看看
是的
還有聽一下他們的煩惱
也有到這種地步嗎
是的
小朋友可以相當快的了解
也會來詢問意見
也有教產品如何使用
是的
要怎麼做，小孩子們才會
所以妳只是教這樣
是的，只是教他們知識
還不錯
是的
性方面妳覺得如何
最開始的接吻
不是很喜歡
不是很喜歡接 吻
最近變得沉迷了
跟先生的做愛如何
這樣子啊
沒什麼變化
是喔
是的
我還能滿足
還能滿足啊
有好好的做嗎
是的
嗯
很喜歡跟我喇舌
用了很多時間
妳先生
時間有多久
時間有50分左右
50分左右
很久耶
是的
一個禮拜最多有幾次
嗯，沒算耶
是那樣子做啊
是的
一看電視範本
有寫著妳畫畫不錯
連續劇
妳也喜歡
所謂喜歡是指什麼
是的
還是要跟喜歡的人
做一些事情
跟喜歡的人
妳所說的是
肉棒
妳是說舔肉棒嗎
是的，舔肉棒
是的
慢慢的
剛開始慢慢的
然後一邊用舌頭
逐漸激烈起來
剛開始雖然想要肉棒
這很舒服
這樣子
就知道了
例如
自己的耳朵
被老公舔了
妳可以舔看看嗎?怎樣的感覺
讓我們看看那樣的氣氛
可以做給我們看嗎
妳現在在想什麼
嗯，是的
老公的
肉棒嗎
是的
妳覺得老公的肉棒大嗎
嗯
沒有看過別人的
沒辦法比較
是的
這個要不要比較看看
啊，這個
是的，很大
很大嗎
比老公還大嗎
老公的比較小
這是大人在使用的玩具
是第一次見過
第一次看到
例如
就這樣讓它站著
就像剛才舔的感覺
做看看可以嗎
第一次這樣
把它含進去
讓我看妳的臉
真不錯
現在覺得如何
覺得興奮起來
興奮起來
覺得這是一個非常厲害的人嗎
下次想放進去
可以搔下面嗎
現在變怎樣了
好濕了
是這樣啊
可以把內褲移開讓我們看嗎
可以
真的濕了
嗯
可以把聲音弄出來嗎
真的濕了
是的
好像是老公的
覺得如何
很舒服
用自己的手就可以高潮了嗎
是的
妳在想什麼
老公
想起老公
到第一次的拍攝
不好意思，我來了
己經準備好了
我們到樓上去吧
謝謝
上樓
就這樣直走
可以進去
打擾了
妳好
請多指教
他是男優
已經準備好了嗎
準備好了
說說話
妳們兩個
那麼就拜託了
請多指教
現在心情如何
第一次
非常緊張
很緊張
是的
那就這樣子的打扮
開始吧
請多指教
可以站起來嗎
好高呢
是的
蠻不錯的
戴著不錯的眼鏡
謝謝
轉到後面
可以坐了
想問妳一些事情
您老公
那個
沒這樣摸過妳吧
是的
是嗎
這個跟老公
愛撫的方法不一樣吧
完全不一樣
感覺怎樣
很舒服
不認識的人是不會摸得
舒服嗎
舒服起來了
好厲害
不錯吧
很舒服
好淫蕩的臉
可以看到內褲了
想要看胸罩
衣服拉上去
真是不錯的顏色
皮膚也不錯
好舒服
很舒服，喜歡被摸乳頭嗎
乳頭變大了
這樣摸呢
好厲害
非常
乳頭
看到了
好害羞
很害羞嗎
很害羞
好舒服
太舒服了
喜歡被摸乳頭嗎
喜歡
真是秀色可餐
舒服
變得好堅挺了
好舒服
喜歡被摸乳頭呢
悉喜歡
好想舔
也喜歡被舔嗎
好爽
還可以再多舔一些嗎
喜歡被舔嗎
是的
那麼就手腳著地
把屁股翹起來
不錯的姿勢
好舒服
舒服
屁股翹起來
已經硬成這樣了
放到穴穴裡面
好舒服
讓我看
全看到了
也看到屁眼了
可以舔屁股嗎
老公也有舔過吧
是的
喜歡被舔嗎
喜歡
舒服
臉朝著錄影機
我在舔哪裡呢
屁股
舒服
哪裡
屁眼
喜歡被舔屁眼嗎
舒服嗎
舒服
想舔更多嗎
搔一下穴穴
舒服
濕了
好厲害，突然覺得想要射了
好爽啊
看這邊
太爽了
讓攝影機看，把它浮著
就這樣子舔
這樣很爽
好不容易
用色色的姿勢舔
趴在這裡
用趴的姿勢
只用嘴巴舔看看
這樣的姿勢
也舔一下蛋蛋
好色
好舒服
站起來
好舒服啊
好爽
好舒服
已經變很大了
屁股翹起來
好舒服
很舒服
攝影機在拍妳的臉
要高潮了
從上次的拍攝後一週
都內某處
妳好，辛苦了
辛苦了
請坐在那邊
不好意思，您忙碌的時候
沒什麼關係
把今天工作完後的太太
找出來問一些話
今天在學校
工作完了之後，就到這邊
跟大部分的打扮不一樣
是的，剛工作完所以穿這樣
在學校都穿這樣
大部分都穿這樣
今天如何，很忙嗎
是的，都是這樣
每天都是一成不變
一天都多少時間在學校
今天很早呢
是的
回家的時候通常都是下午
社團活動完了之後
妳還有社團活動啊
是的
一直到晚上九點
一般情況
很晚呢
那早上從幾點開始
早上從8點左右開始開始
10分鐘之後
8:10分就上課
工作很辛苦呢，從早到晚
社團活動是
下午開始嗎
是什麼
教柔道部的小孩
柔道啊
很意外耶
非常意外
把人抓起來等等
是的，是一部分
很厲害耶
那麼是從幾歲開始練
12歲
左右開始
那是小學時
是的
練多久
一直到大學時
到大學
不過臉沒有那種感覺
我也是這樣覺得
身材很好
有在做重訓嗎
是的
有在做重訓
可以摸一下妳的肌肉嗎
可以嗎？可以嗎?
可以
哇，很硬耶
好厲害，我的非常軟
再一次
啊，好厲害
好厲害耶
好硬啊
老師現在幾歲
33歲，已經進入34歲
肌肉是自己練出來的嗎
是的
真厲害
還教學生柔道
是的
男生跟女生都教嗎
是的，兩邊都教
順便問一下
老師得意的技術是什麼
我的體格算壯的
所以是
大外割(將對手掃腿壓倒)
大外割嗎
是的
想被妳壓倒看看
真的嗎
會死吧
沒有沒有，沒這回事
例如，在電車裡遇到色狼
有過這種事嗎
是的，有的
那妳怎麼辦
自己可以處理
就用那招式
那可以教我們嗎
老師實際的敎我們
擊退色狼的方法
色狼來了
抓住他的手
抓住他的手啊
手被折斷了
已經斷了
是啊是啊
如果兩個人同時來呢
兩個人同時嗎?也沒關係
要哭了
另外還有人
那麼就拜託妳了
一個一個來，色狼來了
又來了一個人
=抓住手，然後這樣
好厲害，謝謝
失禮了
談到拍攝的事
已經拍過一次了
妳覺得如何
是的，因為是第一次
第一次只有兩個人就那樣做
所以，妳的感想是
剛開始非常的緊張
男優非常熟線的帶著我
覺得他很厲害
感到非常驚訝
然後舔的技術也很厲害
做愛技巧也不錯
果然是AV這條路上的達人
是是是
就讓我高潮了
真不錯
很誠實
高潮幾次
3次
是的，高潮了
第一次是如何高潮的
第一次是要訓練
兩個人一起的時候是用手指
手指用哪裏
裡面
哪裡
下面
下面也用道具屌
我的小穴
可以告訴我們其他的體驗嗎
用話來說的話是不同的言語
也教了我我的生殖器
剛才為什麼
不一樣的話了
能再一次
還有我的穴穴
用道具屌塗潤滑液來做愛的話
有點色色的感覺
那第三次呢
第三次是男生
用肉棒讓我高潮
太好了，果然
所以妳得到這樣的經驗
還蠻少的
妳這樣的經驗還蠻少的
你戀愛經驗很少
是的
很少
所以妳有自覺
我早就有自覺
到現在學了很多呢
柔道、讀書等等的學了好多啊
妳想要成為多功能的人啊
想的，請多指教
等一下
妳前面說有在唱卡拉OK
輕鬆的
去唱歌吧
偶爾喘口氣
謝謝
用我們的工作費付吧
會累吧
好嗎
好，謝謝
那我們去租車
雖然很近
我很樂意
興奮起來吧
說興趣是唱卡拉OK的太太
可以嗎
放乃木板46的歌吧
乃木板46
乃木板46嗎
為了散發平常壓力希望她唱歌
在放了在放了
這樣子吧
因為經常卡拉OK什麼歌都唱
對於卡拉OK也熱衷學習
什麼樣的歌?像演歌
是的，我也會
字畫、服飾、麥克風
範圍蠻廣的
各種東西都想學
那個也是
讓這樣子的太太
學習新的性癖好
這個很厲害
正在學習的東西
這是甚麼，上課要用的東西
我看一下
這是甚麼
這是中心
暗黑畫
中心量
這是對老師來說是教科書
是的，自己要學習的
很厲害耶
是的
這是甚麼
這個，不能看啊
這個不行耶
稍微看一下
這個不行
這個
稍微看一下就好已經有點開了
稍微打開一下
那麼
打開了
啊，原來
這個了解了
是的，不太能看
有點害羞
失禮了
沒甚麼
所以你的包包裡面
沒有色色的東西
是的，沒有
例如，在這個地方
有做過色色的事情嗎
沒有
你有興趣嗎
興趣啊
好像不能在這裡做
為什麼
這是密閉室
我有點保守
有點可惜，這是私人空間
所以是沒有興趣
阿，有一點興趣
還是有的
做的話有點害羞
這地方不方便做
例如接吻的話呢
這樣可以吧
是的，還行
有點害羞
喜歡接吻嗎
是的，喜歡
超喜歡的嗎
那，試試看
要是嗎
體驗看看
那就開始吧
如何
稍微興奮起來了
興奮了，稍微濕了嗎
在這地方做
興奮了嗎
稍微
是的
興奮也是不錯啊
老師也
可以摸喔
要摸啊
有點害羞
如何
變得好硬了
興奮了
好厲害
這是因為老師的關係
變硬了
如何，這個
是啊
想要怎麼做
想舔
想舔啊
那請眼睛盯著
想舔
好大
好吃嗎
是的
好吃
好吃嗎
跟老公的比，哪個比較好吃
這個
喜歡
喜歡這個嗎
是的
變大了
真的很會用舌頭
好爽啊
你真的變了
爽嗎
喜歡這樣嗎
是的
很熟練呢，好舒服
再讓我爽一點
臉看我
不好了
要射了
好厲害
太太，讓我看你嘴巴裡面
可以吐在手上嗎
嘴巴都是
好吃嗎
是啊
在這地方做這樣的事是不行的
是吧，老師
不行吧
興奮了
是啊
開發太太的被虐部分
想變更爽吧
是啊
那拜託我
拜託你了
說:讓我更爽
讓我更爽
懂了
那麼
請來這邊
慢慢的
老師
請坐在這個椅子上
眼鏡可以拿下來嗎
是的
那麼，給我
接下來，老師
戴上眼罩
再來
這個恰好
把這戴上
如何
看的到嗎，老師
甚麼都看不到
甚麼都看不到吧
是啊
那麼
現在開始
能進攻哪裡呢
心情如何
非常興奮
興奮
興奮，然後心噗通噗通的跳嗎
好舒服
舒服
耳朵如何
現在在弄哪裡
那邊
那麼，旁邊
好像要高潮的樣子
手放到後面
舒服
變舒服了
對啊
老師，有敏感的地方嗎
在哪裡
那邊
乳頭嗎
很舒服
這邊很不錯
跟其他的地方比
如何
好舒服
這邊可以吧
可以
好舒服
現在弄的地方，不錯的聲音呢
乳頭吧，很舒服吧
這邊試試看
不行了嗎
沒關係嗎
不要停
那麼，把腳打開
再開一點
可以看到穴穴
屁股再出來一點
這樣弄
如何
第一次被這樣弄
第一次
超爽的
啊，不行了，太爽了
現在在弄老師的哪裡呢
如何
啊，不行
屁股再出來一點
再來再來
很好
可以坐下來了
在弄哪裡
好舒服
哪裡
屁眼
好爽
穴穴在抖動呢
穴穴裡有些東西流出來了
看一下吧
如何
變成這樣了\
流出來很爽吧
是的
再讓你更爽吧
想要嗎\對啊
甚麼東西來了
有點涼
這是什麼
這個涼涼的東西
好厲害
穴穴變的黏稠稠的
這樣被弄是第一次吧
都是淫水
好厲害
我在看你的淫水流出來啊
這個這樣弄
進去了，感覺怎樣
變得怎樣了
流好多出來
從甚麼裡面
從穴穴裡面
很適合你耶
好舒服
超爽的
這個超爽的
我在弄你哪裡跟哪裡
穴穴跟陰蒂
下面的
第一次這麼爽
想說；停嗎
不要
好爽
濕了，你看
濕了，濕了！你看
好爽啊
濕了你看，陰蒂
直接
繼續插
站起來了
好像要高潮呵
要高潮了
還不行
想要高潮嗎
要高潮了
說:讓我高潮吧
讓我高潮吧
說:讓我的穴穴高潮吧
讓我的穴穴高潮吧
要高潮了，要高潮了
那我就讓你高潮吧
想高潮嗎
想高潮，要去了，要去了
不行啦
要高潮了
很難耶
不會出來耶
變得很爽了吧
被甚麼東西插啊
想要我們停吧
不要停
大聲一點
甚麼不要停
弄我的穴穴這個東西
為什麼
想要高潮
再多說一點
我想高潮，讓我高潮
讓我高潮吧
說:不要停
不要停
想高潮嗎
想高潮，不要停
啊，好舒服啊
好爽啊
這樣子呢
要高潮了
第一次嗎
第一次
要高潮了
想要高潮
大聲一點
要高潮了
要高潮了要高潮了
不行了，要高潮了
要高潮了
想高潮吧
你想高潮吧
要停了喔
好厲害
不要停嗎
老師，不要停嗎
很厲害吧
太厲害了，想要我住手吧
都變成這樣子了
要壞掉了
要壞掉了吧
到底是弄在哪裡呢
要高潮了
想要我放進去
是啊
請放到我的穴穴裡面吧
放到我的穴穴裡面吧
說請原諒我
請原諒我
已經不行了
已經不行了，要高潮了
高潮了
說請塞滿我的穴穴吧
說啊，說
趕快說
自己摸看看
說請把我的穴穴塞滿
請把我的穴穴.....塞滿
自己摸看看
好厲害
變得怎樣
都濕了
現在為止有沒有溼成這樣過
沒有
高潮幾次
3次
高潮
到現在有高潮過幾次
說不太上來
這麼下流的穴穴
也要讓人家看嗎
腳放下來
面罩可以拿下來了
這個眼鏡比較看的到吧
看一下自己的小穴
如何
好厲害
自己摸看看
請自己自慰一下
老師
不用
用看看吧
還是用這個吧
把這個放進去
用這個會非常爽唷
放進去
這個是開關
把它插進去
非常的濕了吧
進去出來進去出來重複做
你沒有拔出來
真不錯啊
舒服的呢
好舒服啊
就這樣讓自己高潮看看吧
要高潮了嗎
要高潮了
真厲害啊
把腳打開
老師看一下
就這樣稍微
要怎麼做要怎麼做
可以舔嗎
甚麼
想舔嗎
不行
如何，不行
用舌頭
舌頭真厲害
老師，是這樣
難過嗎
是的
四肢著地
這邊這邊
就是這樣
濕黏黏的
不要趴著，到這邊來
蛋蛋也舔一下
不要用手
真的是很色啊
對吧，老師
喜歡那個
那麼一邊摸著小穴
摸著小穴
坐著，摸著淫穴
揉你的穴穴
很痛苦嗎
那麼屁股也舔一下
老師，想要怎麼做
請插進來
請插我
想要我插
試的
那麼到那邊去
四肢著地
從後面來喔
這邊
就這樣
那麼，說請從後面插我
請從後面插我
我從後面
連一點聲音都沒有
好爽
很爽
有錢拿才說很爽嗎
請說
好爽啊
很舒服
進去的時候要看，做在那邊
看一下插進去的地方
看的到嗎
看一下，說請插進來
請插進來
想要我放進去嗎
是的
趕快看，進去了
想放進去
是的
怎麼樣啊
好舒服
很舒服
進去了
是的
好爽
要不要用看看
在響了
好爽啊
會痛嗎
不會
很爽吧
很爽
自己也不好了
要不要一邊看自己的臉一邊做
要不要做看看
好
手扶著
看著自己的臉
好厲害
就是這樣就是這樣
再下面一點
趴著
要進去了
好舒服
看著自己的臉
看自己的點
爽嗎
很爽
有過邊做邊看著自己的臉嗎
沒有
好好的看著，看
沒沒有過這麼爽吧
含住我的肉棒舔乾淨
在裡面一點
到那邊
過去那邊
再做一次
穴穴變得怎樣了
濕了一大片
看這邊
那邊
放進去
看，看
好舒服啊
舒服
很舒服
自己磨擦
用穴穴摩擦
好舒服
如何
很舒服
舒服的話，那就
把這放過去
自己動
好舒服
想放進去嗎
想放進來
那麼請放進去
自己放進去
這樣很舒服喔
好舒服啊
再放進來
很舒服嗎
好舒服啊
好舒服
轉過去
腳開著呢
可以看到插進去的地方嗎
看的到
很下流嗎
很下流
好爽啊
好舒服
要高潮了
舒服嗎
很舒服
要高潮了
要射了