这天气看起来不太妙啊，真的没问题吗？
有点冷。
冷吗？
穿成这样……
是啊。
不露出来怎么行呢。
嗯？
不露出来就不知道了。
也是啦。
不过你这身衣服是不是露太多了？
我可是很努力打扮了。
努力什么劲啊。
来这儿的路上我都害羞得不敢见人。
好多人看我。
人家都说有人要来就会注意身材了嘛。
身材什么的。
是啊。
还是不要穿那种看不出身材的衣服比较好。
没错没错。
身材会越来越走样的。
会走样的。
最近怎么样？
很忙吗？
还行吧。
还好吗？
我还那样。
也没感冒。
从去年就没感冒过。
很注意嘛。
嗯。
你不冷吗？
不过看你这样穿好像也不冷。
小心感冒哦。
穿成这样，
只要晚上不在外面晃悠，
躲进狙击手的瞄准镜里就没事了。
接吻呢？
说不定有人看着呢。
回头看的话就糟了。
这种刺激的感觉真不错。
你开始懂了嘛。
心跳加速，
开车的话，
找停车位很麻烦吧。
不过哔的一声，
虽然是高中时的常识，
我觉得吧，
就在这附近。
我现在才想起来，
你笑什么？
我好像明白了什么。
真快啊。
你猜猜看。
某个地方。
突然要去那里吗？
好啊。
怎么样？
效果
很强吗？
嗯。
听到了
会自动变成一样的状态，所以别自己关，
我。
自动？
学到了？
那先关一下吧。
这边也有按钮吗？
嗯，
那是电源开关。
这个是弱档吗？
现在是弱档。
好热。
越来越热了。
效果？
好像在催我赶紧关掉
这东西真强劲
很有劲儿
真不错
找到了找到了，就是这儿
从这种地方穿过去啊
好低矮
挺有意思的嘛
要从哪里上去呢
好像就是那边
停车场呢？
我们有停车场。
这东西感觉怪怪的
不行
但是
有点变硬了
那是会这样的
就是这种感觉
看不见
脚
今天真糟糕
糟糕了
黑色不错吧
嗯
没有停车罚单啊
真的吗？
右边
因为我丢三落四的
什么丢三落四
门吗？
糟糕
它立起来了
帮我关一下
内裤都露出来了
你记得吧
与其说糟糕不如说恶心
是湿的
只是湿了而已吗？
你看得见吗？
如果要进去的话
那就进去吧
怎么样？
进去了吗？
推进去
进去了
进去了的话
就不会掉下来了
好
进去吧
这条裤子的话
不塞进去的话
出门就会立起来什么的
对吧
关着的话
关着就没事了
这附近好像有停车场
带着了吗?
不会忘的
重要的东西
你现在正沉迷吧
那个晃来晃去的东西很粗
那个不好看吗?
没事吧?
我啊
我在这里 你自己走走看
是厕所哦
走不了
被拦住了 走不了路
停下来了?
这药比想象中还管用啊
你在难过吗?
嗯
啊!
都说过了
不行的
会被怀疑的
怎么像晚上喝醉的人一样
真的耶
没办法了
我帮你停下来吧。
-
停了吗？
嗯，停了。
那就带着它，我们去坐那个。
刺激太强了。
这个不晃啊。
嗯。
没事。
这个不错啊。
真开心啊。
这么高，
还好吗？
没事。
是像这样摇晃的吗？
害怕吗？
哇！
呀！
嗯？
很兴奋吧？
失态了。
被人看到了吗？
太大胆了。
就算被看到，也不会再见了。
也是。
我肚子饿了。
你饿了吧？
肚子饿了。
话说，我觉得我被吃掉了。
这样啊。
想休息一下了
声音太大了
我还以为你要大哭一场呢
嗯？
白丸子汤是什么来着？
涮肉片还是别煮太久比较好
嗯，
肉的话
好辣
真辣啊
这也太呛人了
我尝尝
得想想是什么搭配的
嘛，
不能吃太撑
好清爽
猪肉也不错
很清淡
还以为地震了呢
是从身体内部传来的
还是慢慢吃吧
好好咀嚼
好辣
总觉得
好沮丧啊
我说
好困啊
是啊，
这样啊
一直泡着也是有可能的
咦？
一直放着呢。
会不会变成那个形状了？
什么东西。
还放着呢？
嗯。
我等会儿帮你拿出来。
等会儿？
因为我要闻闻味道。
诶？！
诶？
退役篇。
所以你现在不能洗澡。
嗯。
5分钟10分钟的。
好可怕啊。
微妙的高度。
从各种意义上来说。
好暖和啊。
好冰啊。
变凉了吗？
凉了。
因为我刚用保温杯喝了水。
现在时间要来不及了。
不过没关系。
会停下来的吧。
回不去了。
嗯。
好吧，我来吧。
看起来很宽敞呢。
好漂亮。
让我看看。
外面的风景好吗？
你干嘛要逃？
我没有逃。
我真的没有逃。
嗯。
疼吗？
嗯
虽然不甘心
笑
在干嘛呢
我
什么都没做啊
哈哈哈
啊
啧
嗯~
好舒服
唔
啊
色色的
起来了
都怪麻美太诱惑了
突然
怎么了
还没洗呢
知道
不行
不能
你喜欢这样的吗?
嗯
喜欢
看着我的眼睛
你这什么表情啊
嗯…
不行，
光我一个人
去窗边站着
站直
不行，给我站直了
站不住吗？
我要从这里欣赏
把裙子脱了，
就在那里
你能看看我的脸吗？
看看你自己的额头
你是什么表情？
一副色眯眯的样子
镜子照着呢
好吧
我能感觉到，
你这副表情
你看
不行吗？
好吧
这里，
还有这里
手撑在这里，把屁股撅起来
看着镜子
看到你的屁眼了
你喜欢这种害羞的感觉吧
啊…
哈啊
好
啊啊
嗯
哈啊
哈哈哈
啊
嗯~
啊~
那样放进去会难受吧
吵死了
对吧
唔
诶
啊啊
唔诶
哦哦
嗯
湿透了
有味道了
闻起来...
真的耶
才不脏呢
这边好挺
感觉光是被乳头碰一下就要到了
都要到了还做这种表情
不行吗？
在摸
在摸哪里？
小宝贝
你帮我把内裤...
怎么了？
不能到吗？
那...
我要来咯？
啊...
不行...
我把腿抬高一点
不能到吗？
太讨厌了
不行
不许停
好舒服
舒服
我们来做更多舒服的事吧
插进去之后...
这样怎么样？
这样好吗？
抱紧我
看着我
太美了
真美
很合拍吗？
嗯？
真想一直就这样看着你
看着镜头，
好舒服
啊，
都不自觉地
那
让我看看你要去了的表情
真美
这边也很美
好软
是时候了
啊，好舒服
嗯～
那
闭上眼睛
大家都要哭了
啊
好可爱～
啊～
嗯
哦
～
嗯
啊～～～
疼
好舒服
怎么
还要
啊
好呀
好呀，
你也一样吧
哈啊 哈啊 哈啊
啊 嗯 啊 呜
～
嗯
啊～
啊
唔
不要
啊
非常非常
嗯
哦
太好了
啊
那么
我也要去吗？
啊
茄子
呼
哈
还会出来的
然后
好了
进到里面去了
拜拜
真可爱
感觉真不错
真可惜啊
要一起泡个澡吗？
我去放热水吧。
感觉怎么样？
景色真美。
景色真不错啊。
被热气弄得有点模糊了。
嗯。
真可爱。
啊，
正好。
要不要一起进去呢，
这个和，
嗯？
甜一点的比较好。
嗯嗯。
嗯！
啊，要淹死了。
从那边来的啊。
感觉好棒。
方便多了。
哈哈哈。
啊啊。
看着镜头。
该做什么表情好呢？
啊，
能看到吗？
看到了吗？
看到了。
哎呀。
啊啊啊啊啊。
啊—啾—啾—
果然
好—
在
嗯
哎—
嗯—
啊啊啊
你这家伙太狡猾了
我也来帮你
会失败吗？
今天
啊，这样啊
我也
我也来帮你
嗯
好—
这边
反过来
哦
啊
好的
舔着乳头擦手最爽了
嗯
啊
先别放进去
嗯
呼
哈
好舒服
不管怎样
感觉很好
吧
是
因为
我很喜欢
疼
我一直忍着呢
掉出来了
这屁股真棒
真的很棒
什么时候做的？
最喜欢了
很容易喜欢上
最喜欢
啊
对了
我带了件奇怪的衣服
应该算是内衣吧
你看看这个
连体衣
对对
这样可以吗？
要拉到肩膀上吗？
好害羞
该遮的地方没遮住
嗯
这样不挺好的吗
手拿开
后面
开着呢
凑近点看
露出来了 包进去了
连肛门都
肛门也露出来了
怎么说呢
要用日语说
菊花完全暴露
双手伸出来
怎么样？
不知道
不好看吧
可怕
哈
我，
露点了
唔
这姿势挺难摆的嘛
自己又能捡起来
真不害臊啊，宝贝
感觉都露出来了啊
这边都看见了
停下来了
来感觉了？
要到高潮了吗？
真会说话
好舒服
再来一次
按这里就能到高潮了
这边这边
这边
过来
听到吗
什么
什么？
小鸡鸡
喜欢我的小鸡鸡
嗯
最喜欢了
最喜欢吗？
最喜欢
小鸡鸡是谁的
麻美的
是的
张开
嗯
好难受
要射了吗？
沾满人生
嗯
哈啊 哈啊
啊啊啊啊啊
辛苦了
了
好的
就这样吧
你看
想一直这样下去呢
睡吧
能看镜头吗？
表情真不错
唔...
啊...
嗯...
哦...
哈...
嗯...
好可爱...
呵呵呵...
啊...
啊啊啊啊啊...
啊啊啊啊...
啊啊啊...
诶诶诶诶诶...
超级...
嗯...
真的要出来了...
好...
啊啊啊...
啊...
好...
肚子都出来了...
好舒服...
真的想做...
做...
一直...
最喜欢你了...
要停了吧?
嗯...
可以吧?
什么时候都可以吧...
下次呢?
那么...
下个月再决定吧...