立正
稍息
今天一整天也请多多关照
好的 请多关照
罪犯排好队
报数
39 40 41 42
他们爲了接受性欲治疗
而住进了这个设施
这是日本唯一一个
进行射精依赖治疗的地方
受试者都是因爲过高的性欲
影响到日常生活的患者
最近还好吗
身体情况怎样
治疗进度如何
程序上吗
没事
有变好就行
不久前
我们孩子3岁生日
胸部可以吗
让我看看
不行
给我看胸
快停下
让我看
住手
给我让我看胸啊
别闹了 48号
你来也行
让我看胸
别闹了 48号
我忍不住了
这里曾经治疗过
因爲侵犯女性
而接受拘留的考生
然后让他们重回社会
在性犯罪者当中很多人
比普通男性还要性欲旺盛
甚至影响了日常生活
本设施针对性欲型的成年男性
准备了回归社会的计划
具体来讲
就是给受试者
进行性刺激
逐步验证他们异常的性欲
我自身对受试者进行性处理
对受试者绝对不表现出
自己的性感情
让自己性兴奋地给受试者看
会使受试者的错误性欲增加
为了不让受试者误会
必须保持平静进行性行爲
我们更看重的是过程吧
虽然身体没有什么问题
但是我们本来与一般女性无异
但是在兴趣盎然的时候
绝对不会表现出有感觉的样子
我们觉得这是
作爲狱警应尽的业务吧
保险起见
向考生说明女性绝对不会
有感觉这点很重要吧
这能引导考生们
走上正确的道路
使我们生活的社会变得安全
这边是没发病的犯人
与其他考生处于隔离状态
进行治疗
请问是什么样的患者呢
由于症状严重
没有停止治疗
所以经常会发生暴力事件
因此进行治疗
请问是怎样的治疗呢
对这位患者的治疗
是插入辅助器
慢慢地控制患者的性欲
慢慢地降低性欲
这位患者的病情是怎样的
还没开始治疗
接下来会慢慢的
观察 并且
采取治疗方式
让我插
请保持安静
保持队形
安静
站好
踏步
开始
1 2 1 2
脚抬高
认真点做！
1 2 1 2
号码
很好
接下来开始治疗
请安分一点
做好
安分点
坐稳了
让我插
冷静
拜托了
请让我射
还太早
给我忍着
请好好地在女性的下面进行
好的
拜托了
想射精了
87号 请忍耐
好的
好好忍着
是
旁边好吵啊
你就乖乖地坐着吧
给你视觉治疗
别乱动
给我好好坐着
别乱动啦
别乱动
快给我回到原来的位置去
1分测哦
好 开始
只是看看而已
喂
给我好好看着
这是治疗
身后也是一分钟
好好地回来吧
好好看着哦
不要再靠过来了
忍着点
就快了
拜托了
忍耐一下
会用女性器对你治疗
忍着
87号
要好好给那些
被你添麻烦的人赎罪
我就是爲了这样来的
要放进去罗
你忍住
你别动
求你了
我想动
别动
求你了
想射
忍着
别动
都说了别动了
不要擅自做自己的事情
好好适应这个动作
要适应好
去控制性欲
要控制住性欲
别以爲自己可以在
喜欢的时候射精
这是治疗啊
但是
坚持住
要自制
不行啊
自制
拜托
想射了
给我忍着
我不是说了不要动吗
别擅自妨碍工作啊
是想加重罪刑吗
不是
躺好
刚刚很舒服
我习惯了
你没有
你才不可能
这么快就适应
很舒服啊
怎么可能会舒服
这是治疗
是对87号的治疗
我也能从下面顶
不是说过不能动了吗
我能射精
要忍
给我继续忍着
再忍忍
没办法
要射了
我适应了
你才没有呢
要自制啊
你得学会控制
自己的性欲
别动啊 别自作主张
我从刚才起说了好多次
这是87号的治疗流程
脑袋一片混乱
我忍不住啦
我只是在帮你按按摩
拜托了
忍耐
一直在流水
你感觉 很爽对吧
什么都没有出来
我可没说过舒服
感觉要射精了
忍住别射出来
要射了
叫你忍着啊
顶到你
舒服的地方了吧
才没有
说了还只是按摩
你一脸很爽的样子
别动
不要动
都说了别动啊
好好忍着
出来了
忍一下
射了
居然内射了
对不起
而且还射这么多
居然这么多
我不是说过了要忍耐吗
让我肏
治疗还没结束
在这之前必须先罚
罚你舔
就是要让你舔
舔吧
想舔就舔
治疗还没结束
就算射精了
治疗也没结束
再乱来我可要把你拘束起来
你不想被拘束吧
是
那你给我忍耐
难道你不想射吗
想射
别在我没允许的时候动
不准随便射
别乱摸
别自己增加性欲
再铐上手铐哦
双手在身后
又想射了
给我忍耐
刚刚才射过
把手放在口淫
87号 你随意行动
习惯这个动作吧
拜托了
我想动了
别动
未经许可不能动
别乱动 87号
87号 别动
别随便动
给我自制啊
87号
87号 我向上层报告哦
你知道自己在干什么吗
87号
停下腰吧
好爽
小穴好滑
给我闭嘴
你一定感觉很爽吧
闭嘴
等等你就完了
忍不住了
87号
快住手
你会被加罪的
住手
还想继续吗
你别以爲我会放过你
快冷静
对不起
你已经失控了
别失控啊
太爽了
我忍不住
别碰我
压制你的性欲
我努力了 但是
给我适可而止
住手
不行
我忍不住了
太爽了
射精 射精
别闹了
很舒服吧
一定很爽吧你
住手
要射了
你以爲你在做什么
对 对不起
对不起
你完蛋了
你准备接受惩罚
抱歉
不是的
你好像最讨厌惩罚对吧
求你了
饶了我吧
真的
非常抱歉
你以爲你是谁
给我闭嘴
给我趴下
非常抱歉
站好
求您了 请别这样
闭嘴
不要惩罚
号码
39 40 41
42 43
好
接下来就让我们开始治疗
39号 向前一步
好的
忍住
乳头 拜托您了
乳头吗
拜托您了
还给我忍着点啊
好
可以停一下吗
有点不妙
才过了1分半
给我忍着
请求射精
39号给我忍住
好的
拜托了
想射精
别求我
给我忍住
还没
还没吗
赶紧站起来
是
我我实在是
实在是对不起
请求射精
要射了吗
可以吗
射出来给我看看
我向你射精
来射在这里
39号
健康状态没问题吧
好 下去吧
40号
好的
前面
把脚抬起来
好的
请允许我射精
太快了
再忍耐一下
对不起
41号
不准掏出来
收起来
是
请允许我射精
别老是射精啊
忍着点吧
我想口淫
口淫
什么
我忍不住
请让我射精
再忍忍
才刚开始而已
对不起
想射精
嗯
射吧
要射了
抱歉
好甜
没有私自手淫吧
没有
很好
谢谢
下场吧
41号
是的
到前面
别这么急
请口淫
别一开始就要口淫
对不起
再自制点
好的
请让我射精
蛤
闭嘴
好的
恳请求射精
烦死人了
好的
你连忍耐二字
都不知道吗
对不起
请允许我射精
别求我
不行了
请允许我射精
说了不准求我
对不起
一直这样
就不能帮你矫正了
非常对不起
请允许我射精
想射我脸上吗
不能吗
肯定不行
非常对不起
要是你敢
我就要惩罚你了
我会忍耐的
请允许我射精
别痴心妄想了
给我忍住
我要射了
不许射
忍着
好的
请给我口淫
你们为什么这么爱口淫
想射精
想射吗
请容我射精
好浓厚的味道
你没在手淫吧
很好
给我退下
好的
42号
到前面
嗯
42号 求支援
感觉有股甜味
42号
想要口水
马上就给我要求唾液
我都已经给你唾液了
给我自己撸
是
怎么还不会站起来
你有偷手淫吗
没有
回答犹豫了
对不起
对不起吗
你有手淫吗
不 没有
你再按仔细点撸
好
撸得不够用力啊
要这样
我请求射精
不要求了 这么快
是
太快了
你得学会忍耐
请求射精
太快了
站好
请支援口淫
又来
请支援
不要吵
请让射精
你说啥
你这个量好少啊
对不起
你自慰了吧
是
你给我去接受惩罚
给我把裤子穿上
是
四十三号 你前面
还早
是
你不想被惩罚
就注意点哦
好的
你没手淫吧
是 没手淫
呼吸好急促
很吵
请求射精
忍耐
好的
请求射精
大家都能忍耐到一定程度
好的
请求射精
别那样求了
我请求您射精
这还求得早
忍一忍啊
请务必让我射精
就只会要射精吗
是 抱歉
请求射精是吗
是
求口淫
眞拿你没法
请求射精
因爲口淫
射得太早了
不好意思
应该是早泄
是
好了 回去吧
44号
过来
一直抚摸等待着呢
是
对不起
没办法忍耐啊
请允许我射精
还真快啊
忍耐一下吧
请让我射精
我不是说了太快吗
大家至今爲止
都在忍耐着呢
你也要稍微忍耐一下啊
请帮我舔奶头
你喜欢被舔奶头啊
回答啊
是的
我请求射精
还早
别出声
好的
请让我射
还早
再忍耐一分钟
只有你躺着呢
请口淫
你也要吗
是
请容我射精
给我忍着
别呻吟
别出声
要射了
玷汗我的手指
对不起
是最脏的
不过 很健康的气味啊
很正常
好 回去
好
注意
号码
39 40 41 43
42违规 除员一名
都回到房间吧
是
任务中 打扰了
刚刚的是
请问是怎样的治疗呢
这是篇了压抑性欲
所进行的治疗
每天都在做
因爲有其他事务
没时间了我先走了
失礼了
打扰一下
是
不好意思
在工作时可以稍微
和您说一下话吗
尾崎小姐在
性犯罪治疗院工作
作爲警察的契机是什么
可以告诉我吗
最近性犯罪在不断增长
必须有人来做些什么
虽然我也有很老公了
他本来反对的
不过我正义感很强
也因爲想要保护女性
的角度
所以想做这份工作
就来了
我听到丈夫这个词
是
您现在结婚了吗
是的 结婚了
那么 有孩子了吗
我没有孩子
您觉得您的家人
对于在性犯罪
治疗院工作一事
表示支持吗
虽然一开始有些许意见
不过现在也是支持的
给尾崎长官
承蒙关照
我是原囚犯编号
17号的山田
治疗的期间内
得到尾崎女士不少帮助
托您的福 我现在能
正常过生活了
有时想起尾崎大人
性欲就会高涨起来
我活用在治疗院里学到的
压抑住了性欲
今后我会好好生活
不再给别人添麻烦
尾崎大人也注意身体
好好工作吧
山田敬上
注意
稍息
早上好
那么今天也
开始进行纪录
请开始
怎么了吗
没事
因爲平时没面对镜头
所以有点紧张
跟平时做的
没什么差别
好的
有那么害羞吗
稍微有点
抱歉
好的 那么请
一直保持这个姿势
不记得了吗
不
我明白的
注意
那么请站好
稍息
两腿站好
好的
注意
害羞成这样
小心生出破绽
要是生了破绽
患者会
虽然不想说
但最好小心
声音太小了
是
那么请张开嘴巴
那么检查一下口腔
好
请把舌头伸出来
让我看看里面
舌头下面
好
请举起双手
好的
乳颤
正常
请向后转
那么请把头发挽起来
检查相同
两手
请稍微把头垂下去
好
耳里 没问题
检查洞口
请自信的张开
把脚张开一步
好
这是平常在做的动作啊
好好向前弯
好
把右腿张开
是
一直张开
给我好好张开
别动
是
对不起
你能自己看一下吗
这个
平常都这样吗
什么
看到了吗
是
有异样吗
没问题
好 谢谢你
请面向我
好的
那么请把腿稍微张开
让我看看里面
好的
把脚也张开
稍微闻到了精液的味道
是病人的吗
不是
是老公的
是昨晚的吗
是的
请好好报告
好的 非常抱歉
这种气味容易误会
所以接触患者后
一定要清洗
好的 非常抱歉
那么今天检查结束
正常
那么请穿上衣服
好的
果然还是会害羞
是呢
毕竟很少这样
很难习惯呢
根本习惯不了
没想到要被拍这么多照片
我没法适应镜头
尾崎在新人时期
被罪犯侵犯的纪录
好痛
怎么了
没事吧
什么
为什么
为什么这么地
住手
怎么了
住手啊
脱了吧
住手
好香
胸
讨厌
住手
请住手
不能舔那边
住手
手指进去了
要去了
去了呢
讨厌
鸡鸡
不要
不行了
要射了
我也是
射了
好爽
受不了
好棒
好厉害
请看我这边
请看这里
射了
我也要
好好接着
眞爽
40号
好好站着
39号
不碰
性犯罪逐年增加
尤其在10岁 20岁
年轻群数量上升趋势
性行爲平均年齢降低
因日常生活压力导致性犯罪
增加的案例越来越多
改正不良的性欲
让其恢复到适度的状态
是回到社会的第一步
40号
别摸
请好好地站好
今天是治疗院的
创立纪念日
39号
看守会穿另一件制服
给患者们特赦
接下来
开始今天的治疗吧
首先是亲吻
可以了吗
冷静下来
请让 接吻
拜托了
慢慢的
一个一个来
慢慢来
抱歉
我也来亲吻一下
拜托了
卞个请换我吧
换人了
抱歉
下一个
自制一下
快点
请亲吻我
嗯 下一个
拜托了
好的 下一个
好的
下一个
别贪心
抱歉
下一个
舌头好好伸出
我还要
还要
慢慢来
手不要乱摸
排好
手放好
注意
只能看
这是视觉的治疗
可以自己摸鸡鸡吗
还不行
还没好
注意
太早了
还具
还早 还早
还早
穿好
让我自慰
不准自慰
下次 再不睡了
都不准摸
我会好好给你们看
别靠近
不是说了不准摸
给我忍耐
奶子
不要刺激我的耳朵
抱歉
你也靠得太近了
请允许我靠近
不允许靠近
你也不要靠近
接触许可呢
不得接触
别碰
别伸出手
注意
奶子
下流
允许接触了吗
舔的许可呢
舔什么啊
闻闻味道
好了 自慰吧
是
好的
可我没说 可以脱啊
都给我看
怎么只有你下半身裸着
给我站好
好
不要射哦
请求射精
别求射精
是
要好好掏出来哦
射了会惩罚吗
最先射的要惩罚
好的
你也好好给我撸
滚开
让开这里
不准碰我
喂
别碰
不许磨蹭这里
对不起
碰到了
抱歉
没碰到
差点而已
差一点
碰到了
只能视觉
求让射精
求您了
不准 别求了
内裤
视觉治疗
是
射精许可
我不允许
我也要射精
我想射精
射精
有人没让我看到鸡鸡
抱歉
你也好好地撸吧
我无法再忍耐了
用看守自慰 可以吗
看守自慰
当然不准看守自慰
我请求看守自慰
我说过 不准
我请求
用尾崎看守来自慰
别以爲纪念日
就可以嚣张
抱歉
不要碰
别摩擦到
别摸
请允许
排好
是
站在那里
别站了
过来
跪在这
跪下
是
算了 躺好吧
好慢
麻烦了
麻烦您了
好好的撸
我会检查
是
你要闻到什么时候啊
别互相传递
别闻了
还给我
再五秒就好
好好给我撸
手动太慢了
那个你
还有你
想射精
可以
可以 可以
谢谢
可以
射精可以吗
不准
交给我
开始罗
那就麻烦您了
射精 麻烦您
不行
忍住
抱歉
别流出先走汁
怎么办
做不到
能射精吗
不好意思
我很忍耐了
其他人继续撸
不行了
请求射精
不准
对不起
好 下一位
你继续撸
把腿张开
谢谢
别挡着
射精 拜托了
不准求
换你
求你帮我撸
你自己撸
请让我射精
不准
好 下一个
请给我射精
你这家伙
拜托了
帮我撸
请给我射精
不准
给我好好忍着
真的忍不住了
帮我用手
不准
别靠过来
拜托了
别过来
拜托
想被惩罚吗
对不起
请让我看着屁股
只能掀裙子
不然我就处罚你
好的
失礼了
你眞变态
真是太棒了
可以给我接触的许可吗
不行哦
对你很好了
好的
至少给我像刚才一样
把内裤
往我脸压
谢谢
喂
不要动嘴啊
是
这个 禁止的哦
对不起
太棒了
谢谢
我想要口淫
射精 拜托您了
还早啊
对不起
请给我射精
好呀
喂
你在干什么
不好意思
我忍不住
以爲我不知道吗
不是
太色情了
坐在那
乳头也
可以吗
拜托了
我没说好
拜托你了
喂
是
不好意思
躺下来
是
你在干什么
臭小鬼
请多骂我
好棒
给我乱脱
有好好撸吧
有的
都有好好勃起吧
是
你们这些家伙
感谢
请好好戴
谁最快
谁最快的
做好了
那么 就从你开始吧
拜托你了
想要吗
是
麻烦了
拜托了
如何
这是你拜托的
射精 拜托了
还早
对不起
忍着点
射精 许可
没有
你一直在喘
不要动腰
好想顶
可以吗
什么东西
可以有这种要求吗
不要动了
抱歉
给我忍着
射精 请求许可
不行
还不准射
闪边
接下来轮到你
这边想射精
你别自己乱射精
射精 许可
拜托
太快了
别动
请让射精
不行
别妄想了
你们都撸太多了
给我忍着
奶子
你给我闭嘴
射精 许可
拜托了
哪有这么快的
射精 许可
忍不住了
别挡路
射精 请求许可
请您开恩
都还没人射精
是
忍耐已经到极限了
拜托
最不想治疗的
就是你
非常抱歉
谢谢您
麻烦您玩我乳头
还早
麻烦您攻击乳头
好啦
感谢
请跟我接吻
闭嘴 躺好
麻烦继续
玩弄乳头
帮我撸
吵死了
影响我工作
都不理我
别干扰其他患者的治疗
是
能允许我脱掉衣服吗
能吗
别碰
我自己来
不能活动吗
不能
让我好好治疗
不行
别动
我吹哨哦
请让我射精
你就先这样
我想看屁股
背面
请转过去
给我老老实实的
好的
请让我射精
你总是这么快
别妨碍
请让射精
不准摸
别妨碍
拜托
不行
现在别碍事
不准自己动
给我克制
自制
对不起
下一位
请让我肏
你说什么
拜托了
插几不就好
要就快
别自己动
是
请接吻
照顺序
帮我撸可以吗
撸管
不好意思
帮我
你们在说什么
闭嘴
没我允许
不能撸到射
好的
我会忍着
不要动腰
只能我动
喂
44号
你们不是自由的
停下
你爲什么还在动呢
这里
果然我的鸡巴
让你很爽吧
就只是按摩而已
也请帮我做一下
手淫也麻烦了
口淫麻烦了
别动啦
变得很奇怪
感觉到了吧
反应不一样呢
我才没有
你们眞放肆
请您戴上手铐
你觉得能把手铐戴在
看守的我身上吗
讨厌
可以了吗
不需要避孕了吧
避孕套
帮我们保管吧
麻烦了
喂
你们以爲能被允许吗
别以爲会放过你
夹得好紧
把我的手铐解开
给我解开手铐
无套麻烦了
怎么可以无套
好舒服
口淫吧
果然还是无套的
果然还是无套性爱最棒
请允许我射精
住手
无套
手淫 麻烦了
把我的手铐解开
手铐不能解开
给我解开
这种事会被惩罚
这是难得的机会
我也要
也让我肏吧
讨厌
快换人
爽啊
眞爽
小穴夹好紧
你们几个
要惩罚的
无套小穴
全员都是惩罚者
能无套的话
就算是惩罚也无所谓
现在立刻惩罚你们
现在立刻惩罚
请上来
让我肏
太放肆了
累了
口淫吧
我要射了
尾崎长官
请你舒服起来吧
也帮我口淫吧
拜托了
无套 眞爽
看守 你一直高潮呢
看守
这边也麻烦了
口淫
拜托
请求射精
要射了
看守的小穴
太棒了
下个换我
有股好闻的气味
想做更加激烈的事
你们太夸张了
好爽
奶子
好美
请求内射许可
好的
我要射了
才没允许你
不准射里面
感谢您
让我内射
请求口淫
清理口交
感谢您
这星期一直忍耐
已经不行了
要射了
我也要
请求接吻
等等
不要了
想要接吻
忍不住了
请求射精
要去了
你们全部
都该惩罚
做好觉悟
今后也请多多指教
赶紧把这个解开
负责钥匙的人
钥匙呢
钥匙有吗
别碰我