已经2个月没有一个护士
真的到了极限
任何人都可以
请介绍个人来这里
任何护士都可以
请大家帮忙，医院不能继续这样下去
我们也有工作人员短缺
我们也有护士短缺的问题
先考虑的一个解决方案来帮助我
AMERI你为什么要道歉？
请原谅我让你照顾孩子
这是我的错。让我们去医院就诊吧。
是啊，我感觉不舒服
找一个好医生
是
AMERI这里应该有一家医院
真的
非常接近我们的公寓房，让我们一起来看看
但我没有带我的身体检查结果
先让我们来看看吧
赶快起行吧
很抱歉，这是我第一次来这里
有什么可以帮你吗？
最近，她生完孩子后，胸部疼痛
胸部疼痛，这不是一个定期检查
但我仍然懂
现在先做一个检查吧
好吧
医生，我没带我的健康卡。你还好吗？
作为一名医生，我不能让你的妻子在痛苦中。先做检查吧
可以下一次带来
感谢医生，我们找到了一个好医生
请填写表格
脱下你的衣服，躺下
在这附近痛不痛？
就在这里
你可以脱下你的胸罩吗？
在这里吗？
痛吗？
您可能有问题
你有时间详细检查吗？
可以...但需要多长时间？
大约30分钟，可以吗？
我先准备好
什么？睡不了吗？
无
夫人
看过这些照片吗？
怕人会发现吗？
电梯到了
住手
照我说的做
安照协定，我帮你找到了一个好护士
她下周来
请安照协定做
你好
喂母乳的时间了
稍等片刻
请不要
来这里
不要
不要  放过我吧
照我说的做 放过我吧
放过我吧
不要！放过我吧
如所承诺的...
让我爽一下吧
AMERI ....
放过我吧
照我说的做
对你有好处
张开你的腿！
不要
不要反抗
我要射了!
夫人你怎么样？
你不想有人发现吧
很痛啊
这个怎么样？
夫人你没有跟你的丈夫做爱吧
对吗？
你这么年轻已经怀孕
非常高的风险
不要紧
现在，让我来处理这吧
医生来操你了...
不要
夫人这是治疗的一部分，帮我吹吧
张开你的嘴！
帮我吹吧
住手
再帮我吹吧
你从来没有试过吧
吞下阳具吧
口感好吗？
用你的舌头
不要
爽吗？
住手
不要
夫人，你跟丈夫一起来吗？
这意味着没有人发现
你现在可以走了...
夫人在你的丈夫回来前让我再操你一次
夫人，你跟丈夫一起来吗？
应该不再痛了？
伸出你的舌头
AMERI ...
不要看
住手