准备
来吧
再来再来
再来
刚刚要掩护才对啊
好的
这样不行哦
好的 好的
今天喝酒啦
在邮件上说啦
没事啦
可以吧
这个时间了啊
要回去了
忘记看时间了
再联络了哦
到底服务男人之后
到底剩下了什么
我变成渣女人之后
因为在别的学校
我都不知道对方已经结婚
可是现在知道也回不去了
每次都说会离婚
我真的是不行
我若有翅膀 真想飞往其他世界
（羽球部顾问老师 被凌虐的教师）
那个
可以对吧
现在
都说不要直接说了
今天大家都不在啦
可以待久一点哦
不行 对你老婆不好
反正会离婚啦
请你们记住这个尾崎
这个考试会出哦 大家请记得
考试期间社团休息啦
老师也一起来玩啦
规定就是规定
老师也是违反规矩吧
什么
结婚五年 没有孩子的
我说石田老师
外遇了吧
每次都留下来对吧
我都知道哦
打了羽球之后都会欲求不满吧
老师
换上衣服吧
不行
比赛吧
很危险吗
跟大家说好了
我们的顾问老师外遇了
好痛
没事吗
不妙
好痛
对你来说太难了啊
对啊 已经不是高中生了
休息一下吧
没事吗
休息吧
没事吧
坐下肥
好好治疗才行
好痛哦
忍耐
好痛
温柔点了
拜托了
这样吗
谢谢
没事了呢
不行
好好看才行
等等 在干嘛
没事了啊
这样诱惑的啊
反正我是不行的吧
说什么啊
我都被说恶心
所以冷静不了
老师
也是呢
我很恶心对吧
跟你外遇对象不一样
老师
我很恶心吗
什么意思
不恶心对吧
老师
手也受伤了吗
有做事前运动吗
很少呢
驼背了
胸部挺起来
很爽吗
这个房间不热吗
有点热呢
流汗了吧
这里打开的话如何啊
那家伙会这样对你吗
会这样对你吗
不会
那家伙很会做爱吗
不知道
你知道吧
骗人
那么他去老师家干嘛
说我饭好吃而已
这样而已吗
特地去你家
吃饭而已吗
是的
明明有那么漂亮的人
却吃饭而已
为什么
骗人吧
不会被骗哦
不是的
我对做爱没兴趣
这个是真的
只是想要人陪
女人总要配合吧
做了啊
他要求就会配合他吧
不是这样的
不是吗
很奇怪吗
不会骗人呢
要腰部的按摩了 躺下
脚过来
好棒
脚那么长
真漂亮
如果发炎就不好了呢
很讨厌吗
因为不帅吧
老师也讨厌被我摸吧
没有
不要遮住
可是
很痛苦吗
没事了
老师
讨厌我吗
讨厌吧
没有
真的吗
跟我结婚好吗
不行
也是呢
果然老师你
讨厌我吧
我一定永远不能结婚吧
老师
看看
会跟别人说哦
不是的
我也不想的
抱歉
只是突然
躺着吧 按摩腰部
躺下
老师
那家伙做爱很厉害吗
又说了
可是
大人应该很厉害吧
不知道
你都有去吗
你为什么知道这些事啊
老师
继续下去不妙哦
怎么了
为什么你那么漂亮
老师你
居然那么棒
等等
住手
忍耐不了了
老师
一下就好
一下就好了
不行
这种事情
我是老师哦
老师跟老师可以 为什么
学生老师就不行呢
为什么
老师只是不想要跟我做爱吧
对吧对吧
老师 好棒哦
老师
忍耐不了了
真棒的味道
所以
住手
老师这样的人
小穴是怎么样的 给我看看
不行不行
老师
超级漂亮的
住手
超级软的啦 老师
厉害
不行
好好吃哦
老师 很舒服吗
不行啦
过来
老师 好漂亮的奶子
老师
超漂亮的哦 老师
老师 你好淫荡哦
湿了呢
老师
老师真棒
很爽吧
对不对啊
老师
舔我吧
帮我舔
舔了我就不会说的
拜托了啦
可以对吧
老师
看到你我就受不了了
快点
老师
厉害
老师 好舒服哦
深入一点啦 老师
嘴巴出来
老师
想要你舔很久了
受不了
那家伙也这样了吧
趴下
老师
深入
这样
受不了了
舌头继续舔啊 老师
受不了呢
好爽好爽
老师 好舒服哦
真棒
可以吧 老师
不行
真的不行啦
可以吧
不行
老师才行的
这个真的不行啦
这个不行啦
这个
厉害
老师湿了呢
好爽哦
厉害呢
老师的里面被插入了
会好好插入的哦
不会像他一样玩弄你而已的
我会照顾你
老师 老师
插入很深了哦
厉害
好紧哦
好舒服哦
我很厉害吗
老师
继续了哦
这个屁股真的好棒哦
老师你好厉害
老师
老师 插入了哦
好爽哦
真棒
在抖
深处好热哦
好棒
厉害哦
老师的那边
好湿
你看
那么湿了哦
很爽吧
所以湿了吧
厉害
老师
我这样的人你也那么爽啊
做爱原来是那么舒服啊
不喜欢就很奇怪吧
其实你
超级喜欢做爱吧
一直这样插入对吧
对不对啊
好爽哦
硬了呢
好硬
这里
好棒
好兴奋
老师
老师的那边那么爽啊
厉害哦
老师
真漂亮的脸
你的脸好色哦
好漂亮
好爽
老师 老师
老师 好爽哦 忍不住了
不行啦
去了
老师
跟那家伙分开吧
听到吗
跟他分手吧
不想要啊
那么
你在干嘛啦 不要
跟那家伙分手
不然我就暴露出去
这样做你也会退学哦
退学
转学就好了
所以说我们都
忘了今天的事情吧
好痛苦哦
(石田:我在附近了 可以过去吗）
老师我好了
（定期考试 50分制）
（放学后 我在更衣室等你哦 记得换上背心）
老师真棒
那么适合背心
这个很适合你哦
那个照片删掉吧
那个啊
我想了很多哦
退学也算了吧
反正末来谁不知道
老师跟他分手了吧
那时候考试的时候一直很不爽
我也累积很多压力
可以去社团哦
比起这个
老师 你快点打开脚
没错
住手
怎么了
走开吧
真棒
你好可爱哦
老师你啊
摸着你的内裤
这样不行哦
难道说
你很爽了吗
那么啊
弄就那么爽了啊
不行啦 老师
真厉害
真棒
裙子掉了哦
对对
老师 如何啊
老师 好厉害哦
老师 摩擦你那边之后
闻一下啊
来吧
什么庥道
老师
很淫荡
味道出来了吧
我帮你看看
来吧
打开脚
打开
给我看看
老师 超级湿了呢
屁股一直在收缩呢
很兴奋啊
被看着很害羞吗
小穴很害羞吗 还是这里呢
不行
好棒
好吃
舔入里面了哦
过来
很久都没有舔了
这样打开
真棒
喷出来了
老师 让我看看你的脸
厉害
果然很爽吗
用力了哦
厉害哦
湿了呢
老师
怎么了
要开始社团了吧
今天不要穿内衣裤吧
可以吧
老师
等下就这样出去哦
快点
我先走了哦
集合
好的
大家坐下吧
老师要教我们新搢
拜托你的指教
拜托了
老师 快点吧
这样抓着
果然
真厉害呢
老师 快点啦
那么
这样
然后这样
这样啊
用平常的速度来吧
我离远一点哦
很危险的
老师
漂亮的杀球呢
大家好好看
老师难得教我们
真快
再来一次 拜托了
看到了吧
真棒
继续吧
厉害呢
厉害厉害
没有穿着内衣呢
奶子都出来了
厉害呢
结束了
大家继续练习吧
没有好好的指导呢
不要玩了
那么大家的玩乐呢
老师
教我那个 握把的握法
做不到
快点啦 不然会有人来的
握着
好爽哦 继续摩擦
鸡鸡 我跟他哪个比较大
这个
太好了
谁技巧比较好
谁啊
不说啊
算了
老师 帮我舔吧
快点
这个被人看到就不好了吧
好爽
超级爽的
好色哦
好爽
真的好棒哦
老师 躺下吧
这里
没错啊 老师
真棒
快一点比较好吧
嫁爽
到这里了
躺下
好爽哦 老师
打开嘴巴
好爽
要去了哦 去了
去了去了
为什么无视我
不要发出那么大声
抱歉
要离婚了啊
好了
来了哦
很厉害呢
谢谢
社团要开始了哦
老师跟他分开了吧
嗯
那么给你看哦
这个是那家伙的老婆
什么离婚 根本就是恭喜
自己的老婆都怀孕了
如果你也怀孕怎么办呢
好了
是啊
什么意思
我是不会怀孕的
那家伙有带套啊
什么啦
男人就是要偷偷内射吧
这就是觉悟
变成大人就这么没有觉悟吗
我觉得我给老师怀孕也可以哦
我还是学生
就有这个觉悟了哦
老师
果然真的很漂亮呢
受不了
真棒
老师好舒服哦
继续舔
这里也是
老师
老师 好棒的屁股哦
我好兴奋哦
老师想要看你的那边了
脱掉
突出来
老师好漂亮哦
打开
老师
硬了哦 老师
忍耐不了了啦 老师
舔吧
好爽
好色
继续吸
老师 你啊
好淫荡哦
给我看看你的小穴
这里
好色哦 超级色的
受不了哦
被老师搞到这样了
打开你的脚
厉害
快点摩擦吧
舔我的
更多
老师
屁股突出来
好厉害哦 老师
真棒
好色
插入了哦 想要吗 老师
想要
插入了
老师 好爽哦
老师
好爽哦 老师
好爽 好爽哦 老师
好厉害哦
好厉害哦 老师
好棒
好爽
老师 继续插入吧
好棒
好爽
真棒
继续深入了哦
好爽
去了
老师 好舒服哦
深入了呢 真爽呢
好爽哦
老师 好舒服哦
超级爽的
老师请你继续
厉害
真棒
老师哦 好棒
忍不住了啦 老师
射了哦 老师
射了
打开第三十页
那个
他有过来联络吗
他转学了
你是顾问不是吗
都不知道吗
服务男人之后 到底剩下什么呢
我成为渣女人之后
到底剩下什么呢
如果我有翅膀的话
（主演:夏目彩春）
（出演名单 工作人员如上）
（结束)