(知识分子的变态教授)
(和文学美少女)
(性处理玩具记录)
(梦见照歌)
(西村理沙)
(出演者 梦见照歌)
西村 没事吧
是的
谢谢
好厉害 还看这种书啊
是的
对了 有希望你看的书
能来我这吗
真的吗
我收拾好后来
我给你准备
在 请进
打扰了
稍等
是这本书
这书还没传进来日本
这样的书
你非常优秀
肯定会很珍视这本的
谢谢
这本书的持有者
是我以前就认识的朋友
在在日本贩售前寄给我了
他说希望听我的感受
-我要和你商量下  -好
能代替我看看这本书
说说感受吗
-最近太忙了  -我吗
能拜托你吗
知道了
是吗 谢谢你
如果可以的话
以后也能这样拜托你吗
我可以的话
谢谢 那事不宜迟
下周前
告诉我读后感行吗
-下周吗  -有困难吗
-我尽力
-是吗 那谢谢你 拜托了
好 我先走了
我走了
我们走吧
奇怪
书不见了 怎么办
教授 对不起
怎么了
那本书 我记得
确实有放在柜子里的
真的很抱歉
好困扰啊
真的对不起
如果有什么我能做的
你知道有用钱不能解决的事吧
是的
那本书
是交给我们学校的
如果丢失了的话
怎么会 我怎么办好
我会想想办法的
真的吗
你做什么
怎么了 我能让你退学的
退学
是啊
但是只要听我的话
我就会给你好好处理的
-不要这样  -站住
听话我不会对你不利的
不要这样
好可爱的嘴
-别大声  -不要这样
-不然被其他老师看到了
-不要这样
别挡着
不行 别挡着
不要
好可爱的内衣 喜欢吗
这样
不要这样
你没选择了
你爸妈会伤心的
如果我让你退学的话
不要
露出来
好漂亮
好色
-喜欢被舔吗  -不要这样
怎么了 没什么 不要的
容易敏感吗
风大师
乳头好硬啊
好色
不要
皮肤好色白
很好
很兴奋啊
没事的 我会让你舒服的
发出了好色的声音
好可爱的屁股
这里
不要这样 教授
真的不要吗 那
你的大学生活就要结束了
-不要这样
-那知道怎么办吧
如果不想被退学的话
知道该怎么办吧
不 不要这样
不要
-不要  -是我喜欢的昧道
真好闻
不要这样
想要吗
不要
不行
这里喜欢被舔吧
这里
不 不要
不要
-什么 不要  -不要
反应好大
不要
好光滑
这个好 好漂亮
不行
真好色啊
不对
被做这种事
好淫乱
好色
别用这表情
这里不是很出色吗
不要
那
退学吧
不行 不可以
那 这样吧
如何 高潮了吗
不是的
这样
颤抖得好厉害
第一次这样吧
好紧
不行了 不要 教授
教授
好美味
好可爱
太漂亮了
好 好色
发吧 这样
-不是的
-那为什么这样颤抖
不要这样
这样
湿漉漉的
不行
不要这样 不可以
只有这个 绝对不要
好厉害
不要这样
忍住别出声 忍住
不要这样了
非常好
没事的
我不会松开的
不要
不行了 好舒服
不要内射
-不行吗  -不行
好舒服 要射了
-不可以 你是  -为什么
-绝对不行
-为什么 我觉得挺好
不要这样
好爽
听好
以后要听我的话
都拍下来了吧
为什么这样
说着不要还一直高潮
你果然
很色呢
喂
西村 来我房间
现在 我要上课
我会给你想办法的
来
但是
进来
等你好久了
想着昨天的事
这么硬了
放过我吧
我什么都会做的
知道了吗 不止是你
还有你的淫乱影片
而且你也
回忆了昨天的事吧
-这么湿了  -不是的
什么 不是的
你只能听我的了
来
舌头伸出来
对
张嘴
舌头伸出来
这里
来
对
舌头伸出来
伸长
舔吧
很好
舌头伸出来 对
就舌头
很好
侧面也是 舔
舔吧
其实想做更多的吧
继续
看着我
好色
舌头动起来
继续
让我听声音
对 很好
对 舌头伸出来
很好 舔反面
很好
继续
舌头好色
非常好
很好
对 舌头伸出来
对 屁股也是
很好 舌头也是
看着这边
很好
表情不错
很好 温柔的
好好舔
很好
手动起来
来 舌头伸出来
龟头
对 就是这样
慢慢的 深一点 看这边
深一点 慢慢的
看这边
表情很好 继续
继续
好可爱
很好
这样舔很舒服哦
继续
这样
这个太舒服了
继续
声音不错
给我看可爱的脸 来
很好
没错 继续
开心吗
这么喜欢舔肉棒
继续
很好 非常好
对 吸
手也用上 尻
快点 睾丸也摸
很好 非常好
这样就很舒服
继续让我舒服
快点
再快点
好舒服
要射了 对
好好干
吸
吐出来
小穴想要肉棒吗
挡着也没用的
你舔肉棒 舔到有感觉了
我懂
没有那种事
请到此为止吧
你不应该想这种事
这个是你真正想要的
我这天开始
被这个男人叫去
当作性欲处理的工具
好可爱
好厉害
湿漉漉的
怎么样 舒服吗
内射了吗
好 结束吧
行了
这样就真的结束了
真的这之后
就不会被教授叫过去了
那之后过了几周呢
我的身体需要那个男人
好舒服
不行了 要高潮了
怎么了
你给我打了电话
那个
我不会再强迫你了哦
请爱抚我
好性感
好厉害
好厉害 你
好主动 怎么了
要脱了吗
好厉害
-舒服吗  -非常舒服
很爽
技术真好
继续尻我的肉棒
舔我
好厉害 很好
很好
太舒服了
好厉害
颤抖得好厉害
好厉害 好舒服
没想到会这样
不行了 好厉害
不行了
太舒服了
好色的味道
想怎么样
想被舔
是吗 那
坐过来
好厉害
舔我
好舒服
不行了
继续舔我
不行了 好舒服
不行了 要高潮了
很放松
-舒服吗  -好舒服
好舒服
继续
舔我
很好
分开点
舔我
好硬
好舒服
好舒服 继续舔我
-这样吗  -就是这样
好舒服
高潮了
看
-好舒服  -伸进去了吗
好舒服
不行了
要高潮了
那里好湿
好舒服
很好
求我
教授 插进来
喜欢这样吧
好舒服
这样吗
-好舒服  -是吗
好舒服
舒服吗
好舒服 太舒服了
好爽
要高潮了
很好 坐上来
自己动 很好
阴蒂在摩擦
好舒服
很好
不行了
-很好  -好舒服
好舒服
要高潮了
-好舒服  -不行了
不行了 要高潮了
屁股转过来
自己动 很好
过来点 很好
非常好
很好
不行了
好舒服
趴着
不会再让你走了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
抱着腿
很好 看
插得好深
好厉害
不行了
要高潮了
很好
好厉害
太舒服了
这样舒服吗
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
继续
好舒服
奇怪起来了
-肉棒好舒服  -是吗
-喜欢吗  -好舒服
说 好舒服
肉棒好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
-好舒服  -好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
-要射了  -内射我
射出来
要射了
好厉害
教授 再做一次吧
(出演 梦见照歌)