接下来是这里
有不懂的就问哦...知道了
我从前就很想当老师
大学时就把教程上好
不过现在是流浪教师，所以当起家教
只是没办法让自己放松下来
这里来试试
像这里有什么不明白的吗？
对，做到了嘛
再多注意一点
做的不错，加油哦
请进
香织老师，请用茶...真是谢谢了
隆他的情况如何？
明天的考试还有些差距
隆，你要多加油啊
先休息一下喝茶吧
老师，就拜托你了
就这样
对了哦
不好意思
（被虐家庭教师3）
你妈现在怎么了
他住院了，以前就有的毛病
那你爸怎么了呢？
原本有工作啊，最近没了
你又好好吃饭吗？
有啊，都有吃超市便当
要好好用工哦
来了
请...失礼了
辛苦了
已经准备好了...那我马上上去
这里的问题完成后，
老师就要先回去了
隆，起来...不好意思
你有好好睡吗
没吃好也没运动，现在又没睡好
真没办法
隆，起来
先动脖子，右边
左右，前后
前后，再来肩膀
接下来坐上去
再来转腰哦
别用力哦
真的好硬啊，这样子不行
别用力
别用力啊...好痛啊老师...忍一下
放松哦
老师，这是？
他有点打瞌睡，让他活动一下
香织老师，来一下
隆，你先休息一下，好了就继续写题目
怎么了吗？
做什么？
你用这胸贴着隆吧
那是运动啊...你不了解吗？
他可是思春期，而且正值考试期
如果变差了怎么办
就算你这么说...
所以你就随便来吗？...才没有
不要...
老师，我题目做好了
还没说完，你先自己看下
真受不了...住手...解开了哦
住手
不能发出声音啊
不要
老师，哪去了？
老师，起来
老师哪去了
你也很想要的吧
老师哪去了？
好好看着我
太过分了
老师，接下来还会有的，
到考试前的这半年都是哦
好奇怪，哪去了？
喂？爸？还好吗？
我很好啊
生活费？放心，我有在当家教
下次代你去泡温泉吧
说好咯
谢谢，那晚安哦
对不起，上次身体不太好，
你爸不在家吗？
好像出去找工作了
我买了桃子，补充些维生素吧
我去洗洗，你继续
那我拿过去看好了
这样子不能专心吧
没关系啦，我这样子比较好
只能在这时候哦
回来了
隆，你在这啊？香织老师也在啊
咦？好像很好吃呢
也给我一份吧
隆在啊
别乱动啊
住手
朝前看...会被发现的
好好看前面啊
住手
隆会发现的...没事的
老师，怎么了？
这好吃，你先回房间等
有好东西哦
你在想什么？
住手，等等要继续啊
住手，你在想什么？
做什么啊
别用力
住手
这样不能上课...这样可以的
你在想什么啊？
拿回房去吧
好吃啊，老师有爱吃什么？
倒是没什么特别爱吃的
我知道有好吃的章鱼烧，
下次我买给老师
谢谢，那我们继续，不知道的就问我
隆，说好了不是吗？
老师，这里不知道...哪里？
这里...那里不知道？
不知道怎么代公式
用这个公式...这个吗？知道了
老师
老师，这里又不懂了
哪里不懂？带入公式也还是不明白
换一个公式吧
换一个吗？知道了
老师，这里不明白
和刚一样代入公式也不懂
和刚的问题很相似的
是吗？那我试试
老师，不舒服吗？
不好意思，有点不舒服，你先一个人
这里就可以吧
会被看到的...其实看到也没关系
想多点感觉吧
住手...可不能做一半啊
去了是吗？
好湿啊你
真是下流的小穴啊老师
奶头都硬了呢
来给你多动点
叫了啊？
这样不行，起来，别逃啊
住手
乱动会被看到的
进去了呢
怎么下来了？...有人啊
这样很兴奋吧
有，对不对
这么湿就进去吧
一直出水呢
老师
有好东西哦
这个比较好吧
张开来...那不行啦
想要吧！？那就张开吧
不行啊，要多一点
这么叫会被人知道的
去了吗？
是不是去了啊？
真羞耻啊
在这里不行啊
不闪 会被人看到的哦
有好吗？
想去吧！？
想去就要说啊
想去就说啊老师
那我拔出来啰
就求我让你去啊
求我啊
明明就想去
是 隆
放心，没看到的
想更爽吧
别用力
别用力啊，会让你爽的
这里吗？
这里？
怎么办？不要吗？
这里哦
那就不要啰
想去吗？
想就求我
不然就不用了
要去了吗？不行啦
求我啊
自己开脚
来用啊
明明就想去
像这样子
还要再来啊，老师
再来些哦
受不了吗？
要去了吗？
你要做什么？
老师
脱了
就是光溜留啊
可是...快啊
快脱啊
真美的奶啊
都这时候还害羞什么？
下面也要让我看得到
上去
在那里脱了
就在那里
那件也要
现在还遮住什么啊
刚才那样子都看到了。离开
别遮啊
叫你别遮了
别遮了啊老师
手别遮啊
这么害羞吗？
过来
真美啊老师
住手
说什么啊，刚刚明明那个样子
这里都这么湿了
会让你更爽...住手
住手...老师，不用忍哦
爽是没办法的事吧
爽吧 老师
奶真美
这么敏感呢
有电话啊
隆？
在药局
不用章鱼烧了
没什么
等等，慢慢来
可以去车站前帮我买东西吗？
慢慢来就好
等会见
隆会回来的
不都说了慢慢来了
其实想搞吧
会让你爽啊
住手
老师，又去了吗？
会让你更爽的
要做什么？
真不愧是色老师...住手
听了更湿了吧？
很爽的哦
住手
可以叫哦，又没人在
这样赞吧
来更赞的
张开
住手
想去吧
受不了了吧
住手
只要你老实
就可以爽爽去了哦
住手
去就好了啊
要去了吧...不行啊
住手...去就好了啊
想去就去啊
不行了
过来
软绵绵的，腰没力了吧
来含老二吧
别只要自己爽啊
拜托了啊，老师
没什么时间享受哦
快点用的好
看着我的脸用
好好看啊
快一点的好哦
老师，去舔蛋啊
看着我啊
要让我有感觉啊
真下流的眼神
起来，没时间了
要快点结束...住手
手撑好，屁股翘好
翘好 啊
用的不好吗
动起来啊
动大点
脚给我上去
手撑下去
边走到沙发吧
去沙发啊
也想用奶来爽
老师，夹起来
好好夹啊
这么摩，老师很爽吧？
老师的奶真爽
没时间了
上来
隆要回来了哦
很爽
爽呐
又去了吗？
呐这样子
好好动起来
又去了吧！？
真敏感啊你
从入口反应就这么好
进去了
这样子不行啊
很爽
老师的小穴好湿啊
要射啰
如何？...住手
要射了
不射不会结束的...不可以内射
不可以内射
要射了...住手，别内射
要射了...不能内射
射了
太过份了
回来了
老师...隆，你回来啦