绝对强奸
怎么办？我
AM8:00
好的 出发吧
真的是很好的女人
男人们秘密监视着之前的目标
（掌握了她们的生活规律）\N还有身边人等就开始行动
真好啊\N在哪里？这边？
这里吗？
没人会发现的\N真的？
这么白天没事吗？
没事好的
说快递来了
不好意思，我是来送东西的\N好的
好的\N好的
好可爱的声音\N真好
没注意到吧？
好的 出发
不要出声\N好棒啊
不要出声，安静\N来这边
一起开心一下吧
不要出声好吧？
可以吧？
真好啊
很不错好棒啊
很好真不错
安静一点\N真不错
听我们的话\N好棒的屁股
什么掉了吧？\N这是什么？
可以吧？\N怎么了？
什么？什么？\N日程表这是你的日程表啊
今天要开会\N是啊
和我们一起开会吧
和社长见面
好厉害的公司
秘书 秘书一定有好几个吧
真好 好棒的身材
真的好棒
真好啊
全脱下来 全脱掉
不可以\N好棒啊
住手不行
很舒服吧？
让我做一下，让我做看看\N住手
怎么了？
乳头很敏感
他很好吧？
三围是多少？\N感觉真好 好棒啊
感觉真好\N很不错
这样\N不行 住手
不要出声
很开心吧？
不喜欢吗？
好棒的屁股啊
怎么了？怎么了？
这样吗？\N好棒
好棒的屁股\N也让我模一下
糟糕 去了
哭了 她哭了
看一下\N真的
为什么？哭什么？\N为什么哭？
不行住手
糟糕
真好
哭什么啊？
看你还哭不哭
还在哭\N觉得哭可以解决问题吗？
给我看一下给我看看
给我们看一下
真好啊\N保持住
好棒\N真好啊
很不错
好会晃动啊\N真好
不行\N怎么了？
好棒啊 好棒的屁股啊
真不错
味道很好 这个房间
真好
怎么了？
做爱 做爱吧
请和我们一起做爱
一起做爱吧\N做爱吧
你也说啊，5分钟就结束\N我早泄
慢一点好吗？
不行 不行
漂亮，漂亮\N真的好漂亮
好棒，很漂亮\N漂亮的身体
好棒 真漂亮
不行\N真的好棒
想要阴茎了吧？
站起来\N就那样
赶快，赶快的\N真好啊
那是什么内裤？
特地为今天穿的
好棒真棒
想看一下屁股
给大家看一下\N很好感觉不错
刚好很不错
振作一点
好棒的屁股
拜托了\N什么？
好棒\N好棒啊
一起看一下
很好的味道
喜欢吗？
很柔软 好柔软啊
那样很好
很湿了
真的
好棒
很有干劲\N好有干劲
准备好了吧？
都湿了
很湿了
真不错\N好棒为什么湿了
很好就那样吧
小穴很湿了啊
叫什么名字？
告诉大家\N住手
抬起来\N不行
带我们去房间吧
来这边
真好
脱下来吧
真不错
走了，去那边做什么\N去那边？
怎么回事？不要逃走
真不错
小穴很湿了吧？这个家伙
可以相信吗？
很湿了\N脱下来
给我们看一下
脱下来\N不行
很凉爽了吧？
不行\N可以吧？
忍不住了
小穴想要吧？
没事好好的
是的不行住手
好棒湿湿的
很湿了
糟糕
很湿了\N不糟糕吗？
很兴奋了吧？其实\N其实很兴奋了吧？
不行不行
很兴奋吧？
舒服吗？舒服吗？
好棒
小穴真美味\N好棒
你也想舔吗？\N想要
那么
不行\N张开双腿
不行\N好棒全看到了
很敏感
舒服吗？舒服吗？
很湿了
再好好尝一下
还想再好好舔一下吧？\N好的
是的
真好啊\N好棒
好棒\N好厉害啊
好东西，想做爱\N想做爱吧
好棒啊
我会让你高潮的\N可以让你高潮
真好
再看这边
不行 拜托了
求你了
阴茎插进去了 插进去了
住手拜托了
不行\N按住按住
插进去了哦
看一下
很好
好棒啊\N真好
到最后吧\N怎么样？
怎么样？
插进去了
好棒啊
真的好兴奋
不行 不行 靠近一点
还不行 还不行
再继续
再慢慢的
真好啊\N好舒服 我真的堆积了很久
住手不行
不可以
忍不住吧？
好棒 好舒服
舒服吗？性爱很舒服吧？
性爱哦\N像这样插到深处
像这样
好棒\N不行
很舒服吧？
要继续？深处好吗？
再来再来
好淫荡啊\N首先可以射出来吗？
里面不行不行
先射出来了
真好
好棒\N来我上面
真的好舒服\N按照你喜欢那样来
阳一点来做
再继续
真好啊
想要了吧？\N不行
好有型啊\N好棒
好棒的屁股啊\N看到了吧
很湿了\N确实是
很湿了
一起玩吧今天
来含住
来好好含住
张开嘴不要皎
用舌头
按照平时那样做\N你怎么知道她平时这么早
好好含住
一直帮社长口交吧？
帮社长口交吧？\N和那个是一样的
是的再好好含住
真好啊
糟糕
糟糕啊
好像很痛苦的样子
好淫荡
用手来抽送一下
好厉害，很臭吗？\N可以去洗澡
要去洗澡吗？
去哪里？去哪里？\N你也来好好含住
翘起来
是的 是的 很好
平时是这样吧？
好舒服
真的好舒服
屁股
真漂亮好紧啊
喜欢这样吗？
好淫荡的样子啊
不行去了
很好很好
好棒
住手\N真好啊
很舒服吗？\N好紧
去了，去了\N饶了我
不行住手不行
很湿了
糟糕 好脏
很湿了\N都湿了 不糟糕吗？
很湿了
很舒服吧？
不行想要吗？
这个家伙很变态\N糟糕
被插入了很舒服吧？
怎么样？
会连续高潮几次？
不行\N真好啊
不行去了
怎么样？很舒服吗？
很敏感吗？小穴很湿了
很湿了
这样
好棒
很舒服吧？那个小穴\N好舒服
住手停下来
很湿了
不可以
很想要吧？
一直在发抖\N再继续吧
怎么样？\N来100发吧
住手\N很舒服
不行去了
高潮了
去了去了
我口渴了\N我去喝点水
我想喝水\N在冰箱里面
很好
怎么了？
阴茎怎么样？
怎么样？\N好好爽一下吧
很舒服吧？
怎么样？
不行去了
像这样
屁股好棒啊 弹弹的
弹弹的
好棒 不行
不行 不行
好棒\N好好爽一下
好舒服啊 这样
很湿了
还想再继续吧？
糟糕 插进去了
再插满
高潮了吧？
很舒服吧？\N糟糕
真的 好舒服
好棒的屁股
再来这边
翘起来
很湿了\N很好
真好啊
真好
好棒 糟糕啊
真好啊
喜欢吧\N真好
都插满了
好棒啊\N是啊
请吧
想舔阴茎吧？
好棒
很好的感觉
好棒\N去了
很喜欢吧？
全插满了
这样
就是正在做爱的
一流企业的秘书
在听吗？
什么？\N好棒
一流企业就是这样
好暴力啊 真暴力啊
再快速的插进去吧
不行 住手
我也想做吧
也来我上面
来这边\N可以吗？上去
很好啊\N看他的表情
真好啊
再继续动一下
怎么了？\N这里怎么样？
就像人形一样\N反应很不错
反应很好
小穴很湿了\N很湿了 感觉真好
好嘿心
真好啊\N好吗？
全插满吧\N不行
屁股很糟糕呢
好棒的屁股
去了 不行去了
感觉真好\N糟糕
去了
等一下
糟糕
不行\N给我看一下你的脸
好淫荡
好棒
秘书，全插进去了\N都插满了
真好
好棒\N真棒
好棒\N真好啊
好棒
好棒啊\N就是那样
怎么做好呢
就是那样，很好呢\N从侧面
很舒服
这样好舒服啊
喜欢这个阴茎吗？
怎么了？
为什么遮掩脸部？
要射了
那样不行
不行求你了
住手\N我要射了
就是那里
我要射了\N不行 住手
停下来 不行
射了哦 射了哦
糟糕 好舒服
糟糕
射出来了啊？\N射了 射出来了
再插到里面吧
很湿了
你太坏了，都射进去了\N太舒服了
射出来了
真好啊\N好舒服
我还可以\N真不愧
我还可以
休息了3分钟后
不行不行
好棒
真好 真的好棒
好兴奋\N糟糕
什么？
放开我\N放开你？
放开你吗？
想逃走啊
不要逃走\N好棒
真的好棒
好棒的小穴
真好
这样呢？\N好棒
好舒服
从后面插进去
真的好舒服啊
舒服吗？
很糟糕 屁股真不错
又要射了 可以射到里面吗？
住手不行
不行去了
要射了 射了
糟糕 好棒
糟糕
好粘稠啊\N这个可以再弄到里面吗？
不糟糕吗？
射出来了那么多啊
好多啊\N糟糕
好的 接下来我插进去吧
好舒服
下面滑滑的\N很糟糕吧？
很不错的表情\N很舒服吧
很舒服的表情
很湿了
再来这边
不行 住手
脸看这边
让她躺下来\N全插满
是的 真好
糟糕 真的好舒服
去了 那样
很舒服吧？
很舒服吧？\N糟糕
糟糕 那样
想我插满吧\N回答
怎么样？
没事
没事吧？
还想要吧？
这样可以吗？\N糟糕 好舒服
很糟糕 想要吧？
糟糕 好舒服 这样好舒服
等一下 糟糕
等一下
射出来了\N怎么了？射出来了吗？
糟糕
很糟糕吧？
好舒服
给我看一下
怎么了？
想舔屁股 很想舔
我舔了
不行 不行
一起舔一下吧
好棒的屁股啊
真不错
很喜欢吧？
喜欢你
不行
就像那样\N真的好舒服
坐下来吧
真的好棒
这个家伙
做的很好
好像不是很圆满
AM 11:00
要回家了
再来一次\N可以吗？
我要再来一次\N我还会再来的
没什么好玩的吗？
很好呢
这是什么？
这样可以插进去吗？\N就那样进行吧
很舒服
很喜欢吧？
都插满了\N什么？
怎么样？
什么啊？
好的
很好 好棒
想做什么？
在做什么？
再问你
知道吧？赶快回答
谁的？你的\N不是
太吵了
不行不行
不行去了
好像在说喜欢性爱
吵死了\N真的
谁打来的
男友吗？\N社长
社长\N不行还给我
要接吗？\N吵死了
说是社长打来的
挂掉了\N很好很好
来简讯了
写的什么？\N好烦人啊
写的什么？
要接通吗？\N不接
接的话很糟糕
真烦人啊
看一下简讯吧
在哪里？
和公司说今天休息
就说感冒了
还给我\N写很抱歉 我感冒了
这样可以吧？\N今天身体不舒服
身体不舒服\N要休息
好的 发送了
去了
好棒
糟糕
很糟糕
可以一直这样做爱
真好
吵死了
真是的 好厉害啊
很好 很好
是的 是的
收下吧
卡片给我们可以吗？
在搜集卡片啊\N舔啊
慢慢舔啊\N是的
是的 很好 慢慢的
把社长叫来吧
很好呢\N在社长面前还能这样吗？
社长的
空间的时候\N含住社长的这个可以吧？
有做吗？做过吗？
没有做过\N不要说谎
其实有做过吧？
绝对有做过吧？\N做过吧？
绝对做过
没特别做过吗？
不要说谎了\N这边的
很好
知道吗？这个
很不错
握住这个\N真好很好
手机呢？\N在那边
手机\N就是那个
就是那样
好棒
真的好棒\N高潮了啊
有钱啊\N真的好棒啊
怎么样？
就是这个
这个 舔一下
真的好棒啊
很舒服啊
真好啊
PM2:00
怎么样？
吃点吧
真好吃
这个很美味
很舒服吧？
来含住我的
你
好舒服啊\N好舒服
看着这边\N是的
真好啊 口交
这个 脱下来吧
去含住吧
真好啊
好舒服
好好含住阴茎
含住到极限
好女人
我真想住下来了
好变态\N一起住下来吧
谁来了？是谁啊\N不要管
可以吗？
谁来了？\N糟糕
什么啊 吵死了
转到后面\N报纸？还是？
不要躲避
什么啊？大叔啊
看一下，看看\N这是谁？
谁来了？
什么啊？这是谁？
是公司的吗？
不行救我
该不会是和我们一样的吧？
声音，声音好大\N压制住
不好意思
明天吧
现在住在这里的人不在家
什么？
寄来的东西
不奇怪吗？\N不知道
很奇怪吧？\N好舒服
好棒啊
很舒服吧？
糟糕 好舒服
好舒服
真的什么都没有啊\N家里
算了 可以做爱就行了
是啊\N真舒服
好棒，糟糕\N好激烈啊
好淫荡啊
好的
胸部怎么样？\N很硬
很舒服
再激烈一点
好淫荡的表情
确实是\N好淫荡啊什么？
很舒服吗？
真的好舒服
再快速一点吗？
再快速一点吗？\N快速的
这样吗？\N不行
我是第一次
真糟糕啊
就那样换个姿势
转到后面\N去散步吧
你喜欢的
就像那样全插满
真好，真好啊\N好舒服
什么？
再来这边
好舒服
真好，真好\N好舒服啊
好舒服\N好厉害
注意安全
好舒服 糟糕
真的很舒服
那样做爱很好吧？
不行\N在这里做过吗？
好舒服
今天的你\N好厉害啊
都插满了
射了
再插进去
射出来了
不行 去了
糟糕 好舒服
真的好舒服\N吵死了
真的吵死了
好棒啊
谁啊？\N去那边玩吧
是啊\N手机太烦人了
PM5:00
要去哪里？
去哪里啊？
在说什么啊？
站起来\N要去哪里啊？
不要躲
很舒服吧？
全插满了哦
很舒服吧？这样
是的是的
好棒的表情
好棒 好淫荡
真的好棒啊
我的很硬了
不糟糕吗？
糟糕
好棒
来这边
很好
PM8:00
怎么样？
好舒服
不行
不行，好淫荡\N真的好淫荡啊
糟糕
好好太受一下
像这样都插满了
又开始了啊
很好啊
早上了就很想要了
那么喜欢啊
糟糕\N好棒的屁股啊
都看到了\N好棒
好舒服啊
可以吧？早上开始
去了
很舒服啊
很舒服吧？
好棒
糟糕
很糟糕
射出来了
很好
之后交给你了
PM 11:00
什么啊 好慢啊
不是在那边吗？
没逃走吗？
钥匙拿好
衣服呢？去哪里了啊
去哪里了？\N阳台
在做什么？
好饿啊
饿了吧？
怎么了？你怎么了？
哪里不舒服吗？
为什么在这里？
很寂寞吧？
再来一起玩吧\N我很无聊
我很无聊
请住手
好棒啊 你的小穴
很好
还记得吧？\N这个
有这个啊？
这个很厉害
好好看一下
怎么样？这个
用一下看看
说了让你做
那么恐怖的表情
用这个我就饶了你
赶快做啊
像这样
赶快做
什么啊 自己来
好好做给我看一下
插进去了
怎么样？
舒服吗？动一下
去了
真好啊舒服吗？
舒服吗？\N来这边
来这边拿着那个
来这边
握住啊，那个\N是的
插进去了
怎么样？
很舒服啊？
说一下说一下
舒服吗？
可以好好爽一下
动一下
在做什么？
这个家伙藏在这里的\N真的？
藏起来的\N这个啊
藏起来的啊
自己藏的啊
动一下
做看看\N高潮吧
给我看看你的表情
还自慰觉得好吗？
自慰
在动 在动
再继续
住手 不行
再动一下啊\N不行
去了
真好
好厉害
站起来，自己\N张开双腿
握住了\N是的
站起来\N是的
站好啊
真好啊
很不错，很不错\N就是那样
很舒服吧？
腿抬起来\N到这边
到这边，腿抬起来\N很好呢
很不错\N好帅气啊
好帅气\N很帅气
腿好长啊
很好 很好
怎么了？
都看到了\N饶了我
高潮了 就原谅你\N是的
高潮吧
真的搞不懂
不知道吧？
擅自高潮了吧？
高潮的时候要说去了
说我高潮了\N自己好好做啊
原谅我吧
高潮吧
原谅我\N不是原谅你吧？
高潮的时候要说去了
知道吗？
去了 去了
高潮了吗？\N刚刚高潮了啊
不糟糕吗？\N很糟糕
高潮了啊\N真的好棒啊
感觉很好
不用害羞
要继续吗？\N再继续
好好爽一下
这个，可以吧？\N很好
来这边
真好啊
什么感觉？\N不说一下吗？
M字M字
M字
真好啊\N怎么样？
首先用这个吧
用这个吧
会高潮吧？\N不喜欢这个吗？
这个这个
这个
是的
怎么了？这个\N高潮的时候说什么
不行
很舒服吗？这样？\N糟糕
去了\N这里吗？
怎么样？
这样声音好大
好棒好舒服
什么？\N不行拜托了
什么？
高潮吧
不行去了
去了
不会让你高潮的
是的是的
很好啊\N这边呢？
是的感觉真好
这样？
怎么样？
这边呢？
真好很好啊
不行
去了\N想要吧？
真好啊
是的就是那样
潮吹了啊
流水了啊
去了 去了
饶了我
不会饶了你的\N不会的
好淫荡
是的好淫荡
不行
真好啊
去了 去了
高潮吧
潮吹出来
糟糕啊
感受呢？
感受糟糕
说一下感受
感受感受
感受呢？
不要说感受了
就留她在这里吧
困了
晚安
这边有酒\N喝点酒吧很好呢
很好
AM12:00
怎么了？
来吧
做的很好\N真不错
来做吧
赶快来做是的
好好用舌头
好棒很好
好棒
好厉害啊
真好\N好棒
好舒服
感觉真好真好
阴茎很大了
好厉害
怎么样？
都准备好了吧？
好舒服啊
糟糕想插进去了
躺下来
又很湿了
全插进去了
怎么了？\N来我上面
来我上面
好的
不要停
好棒啊
好舒服啊
糟糕
好舒服啊\N插进来
好好动一下
不行去了
糟糕 去了
去了
要高潮了啊？\N要高潮了啊
好棒
真好啊
真好这样
去了\N很好很好
很舒服吧？
真的好爽
不行去了
好舒服
很湿了\N真的
湿湿的
下面湿湿的
糟糕
帮我缓解一下
来这边
还有一根\N来这边
去那边含住\N翘起来
是的
很好
感觉真好啊
怎么样？
这是侍奉口交
好好帮我爽哦
好舒服啊\N感觉真好啊
感觉很不错
好厉害啊
真好啊
这个屁股忍不住了
好棒的屁股啊
晃动一下
好棒的屁股\N真好啊
好淫荡啊
好棒啊
怎么样？
含住到深处
好棒
看一下\N好棒
好好含住我的阴茎
好棒难以置信吧
真好啊
还想要吧？
糟糕
好棒
好舒服\N这次屁股转到这边
到这边，插进去\N慢慢的
是的很不错
好舒服啊
好棒啊这样
慢慢的\N好棒
真好啊
自己晃动腰部
好棒
真好啊\N很糟糕呢这个屁股
很糟糕啊
是的屁眼都看到了
真的
很好很好
好舒服
好棒
真不错
好好含住
去了\N很舒服吗？
好棒的表情啊
给我看一下你的脸\N是的好棒
好棒，好棒\N糟糕
握住这个
好厉害啊\N高潮了啊
下面好紧啊
好棒的屁股
去了
很湿了
好棒
还不行
还不可以
好棒
全插满了
自己来
很舒服吗？\N不行去了
好棒
真的好棒
真的很好
很不错
好舒服
忍不住啊
忍不住
还在发抖
你没事吧？
没事吧？高潮了
真的没事吧
去了
好棒\N真棒
一直在发抖
发抖的好厉害\N好棒
去了 去了
好淫荡
在发抖\N好棒
真的好棒啊
高潮了很多次吧？
好好的
去了
阴茎在那边过去
赶快去那边
翘起来
向前\N来含住我的
来这边到这边
来这边
到这边来
想要吗？
含住
就是那样
这边也是
好好吮吸
好舒服啊
糟糕
喜欢吗？喜欢阴茎吗？
阴茎？喜欢阴茎？
喜欢阴茎
喜欢阴茎吗？\N很喜欢
真好啊
来舔啊可以吧？
是的
很好
这边也是好糟糕
秘书好好在舔我的脏腿
再继续\N变态
是的好棒
好棒好棒的表情啊
是的
去了
真会舔\N糟糕
好好太受一下
这边
好棒啊
很糟糕
好淫荡啊
没事没事
好棒啊
全插满了
看到了吧？\N这里吧？
要高潮了吧？
不行去了
好舒服
去了
再快速的 继续 继续
继续 继续
再继续
去了
怎么了
真舒服
自己主动晃动腰部\N好淫荡啊
真的
看一下她的腰部
这就是秘书
好棒
好棒啊
真好啊也让我做一下
来我上面
上面
是的
真好啊
真好啊那里
腰部晃动的好厉害
就是那样就是那样
好会晃动腰部啊
好会晃动
很好很好
好棒
真好啊
真不错
好好动一下是的
是的很好
晃动腰部是的
真好啊
很好
糟糕
看一下插满的地方
插满的地方
好棒
糟糕糟糕射了
真好啊
高潮了啊
射出来了吗？\N射到里面了
射出来了啊
射出来了\N糟糕
腰部真会晃动
射出来了
很好翘起来
太舒服\N很糟糕吗？
很糟糕吗？太舒服了？
真的好棒好棒啊
糟糕好舒服啊
糟糕
好舒服
好紧
真是的 都不知道射了几次了
糟糕 好紧 糟糕
要射了 糟糕
去了 去了
全射出来了
好舒服
黏黏的
好棒射了好多
好舒服啊\N好棒
还没好
很好
全插满了
喜欢这样吗？
好棒
我要射了\N要射了哦
可以射出来吗？
说请射到我的嘴里
射到我的嘴里\N要射了哦
射了
好棒
含住不要在意
真好好棒啊
流出来了
糟糕啊
我也射出来吧
黏黏的好多就是那样
好舒服
好棒
真的好舒服
好的这边
想要阴茎吧？
好舒服 要射了
嘴里还想要吗？
哪里想要说一下\N我的嘴里
好舒服
去了 去了
高潮了
不行了
射了
真的好舒服
这就是秘书
光是精液了\N真好啊
今晚还没结束
还要继续
已经100％射出来了
好舒服
好爽
不能结束的
 