结婚之后本来还在上班
可是毕竟不能同时干好几件事情
所以我决定还是专精在家事上
离职后
我成为了家庭主妇
神谷义雄
我要与他一起建立美好的家庭
我喜欢着义雄
(准备怀孕中的人妻被绑架性侵)
(纱纱原百合)
义雄最近一直想要孩子
可是我却比较想要两人独处
今天也不知不觉过了一天
那个没有毛巾哦
好的
讨厌
讨厌什么啊
我们是夫妇吧
不行 别过来
你自己看看
变大了 可以吧
这样不行啦
不可以
赶快吧
很爽
很厉害舔呢
厉害
虽然嘴巴说不要
可是这么激烈吗
可以舔龟头吗
没错
厉害
要射了
停下停下
我忍不住了
可以做爱吧
不行 不行
不行 套子还没戴上
戴套
-套子吗  -戴套吧
没差吧
戴套吧
戴套
就这样做啦
给我戴套
不行 拜托了
拜托了
一次就好
戴套吧
我知道了
戴套就可以做爱吧
可以做吧
那么我们赶快去吧
等等 什么啦
讨厌
因为戴套就可以做爱吧
是没错啦
为什么这么靠近
因为想要你看我戴套
够了啦
走开
你看
戴套了哦
可以吧
那么
在这之前
给你湿才行呢
什么啦
你也很淫荡呢
不行 不行
我要高潮了
去了 去了
是吗
讨厌
好爽
很爽
不行 不行
那边不行啦
想要插入对吧
好厉害哦
好爽
不行啦
果然是很可爱的奶子呢
去了 去了
高潮了
不行 不行
不行
我要高潮了啦
很爽吗
很爽
想要更多
好爽 好爽
高潮了 高潮了
去了 去了
高潮了
真棒
去了 去了
不行
继续吧
从后面插入吧
可是好害羞哦
好害羞
害羞吗
没事的
来了哦
插入了吗
插入了
厉害
很爽吗
很爽
厉害
-好爽  -真的好爽
不能拔掉套子吗
不能
你没有拿掉吧
没有啊
你摸
如何 有吧
不用担心的
不行 不行
去了 去了
什么时候才可以无套啦
再多一阵子吧
一阵子吗
等我有心里准备
真棒
我们差不多有小孩比较好吧
希望你等我一下
我懂了
那边好爽
真棒
好舒服哦
去了 去了
好舒服
超级厉害的
湿了呢
好爽
去了
去了 去了
擦掉吧
谢谢
很久不见
我是田崎
你还好吗
是的 托你的福
田崎部长才是
新工作顺利吗
对啊
还行啦
我有拜托你的事情
是的
那个 怎么了吗
后天可以见面吗
我会过去的
我知道了
那么后天见 打扰了
离职之后 田崎部长
对不起
现在是社长吧
自创公司了吧
是啊
毕竟刚开始嘛
每天都很忙
怎么样
考虑过了吗
虽然是很棒的邀约
可是要我再去上班的话
有点
也可以在家上班
对我们来说 你的存在很重要
你有很棒的资格吧
你如果当家庭主妇的话
对日本经济来说是损失吧
没有啦
怎么了
不 那个
决定吧
你这样的女人被老公独占而已
会很浪费吧
我懂了
可以让我考虑一下吗
是这样啊
跟你结婚 我真的好幸福
然后就是等待时机
生小孩就好了
等等
还不行啦
对了
你前公司的上司
来电给你了
田崎吗
是的
听说要拜托你去他公司就职
你还要上班吗
不
虽然邀请我了
不过我还没给他回覆
真过分
是啊
其实你喜欢就好了
不过
他一直在跟我谈条件
不过比上一个公司待遇好吧
理慧
我们庆祝一下吧
尽情喝哦
好
可是真开心
你愿意过来
我很光荣
来来 喝吧
不能再继续了
之前就是这样
部长
不好意思
是社长 你也知道的吧
是是是
可是你愿意过来
会不会被老公骂
老公没差的
他说任由我决定
是啊
那么喝吧喝吧
今天就喝吧
喝醉了 我会好好送你回家的
不用担心
喝吧
喝了
来吧来吧 喝吧
就喝吧
不要动
等等 怎么了
我喜欢你
我 我
原谅我
很决结束的
洋子小姐
听话吧
喜欢吧
一直喜欢你
等等
拜托你住手
不会住手的
给我笑啊
真棒
不要啦
过来
继续吧
不行 不行
住手
拜托你
拜托了
讨厌
很舒服吧
我已经停不下来了
不行
不能继续了
去了
不要插了
我停不下来了啦
去了 去了
好爽
高潮了 高潮了
高潮了啦
可以吗
原谅我
我一直
一直看看你的肉体
怎么了吗
不会亏待你的
讨厌啦
真棒
我最爱你了
-讨厌  -最爱你了
讨厌讨厌
讨厌 拜托不要啦
是
虽然很突然 我在附近
是 我知道
我现在过去
我回去家乡之前
想要见洋子小姐一面
虽然我哥哥阻止过我
哥哥吗
哥哥跟我的妈妈是不同人
正确来说
哥哥的爸爸外遇的人
就是我妈妈
那个
所以说
那外遇的女人的孩子就是我
是这样啊
可是为什么要瞒着他有妹妹
因为太害羞了吧 哥哥
我们的乡下 很在意这种事
都是一些很三八的人
是啊
是这样啊
那么你也受苦了呢
不是呢
不要同情我
我来跟你见面 只是想要说
哥哥他虽然可能没有很好
可是
什么
洋子小姐
请让哥哥幸福
拜托了
这个帮我还给哥哥
难道说是钱吗
他只叫我收下
我当时喝酒了 神志不清
那时候被骗了
然后下定决心
跟哥哥谈了之后给我这笔钱
终于把债还清了
对不起
没事了
哥哥的家终于要有小孩了啊
难得都来了 跟他见一面吧
不用了
我已经决定了
你跟哥哥的话
一定可以生可爱的小孩吧
不用担心的
我立刻就要回去了
不会再跟你们见面了
果然我
一直都是输家呢
告诉我吧
这孩子是谁的小孩呢
怎么了
就算你离职了 我也不在意哦
所以说不是这样的
那种的完全不在意啊
洋子小姐
你的脸好恐怖哦
我全都说出来
我
我想了很久
可是果然还是想要生
我想要小孩
是吗
那么跟我一样想法吧
不是
听我说
才没有不是
那么
帮我生下来吧
听我说
你也想要小孩吧
想要吧
是没错啦
那么帮我生下来吧
不是啦
快点
拜托你听我说
好吧 生下来
不是啦 听我说
不是吧 你也想要小孩吧
想要我们的小孩吧
来造吧
不是啦 听我说 不行啦
不行 听我说
我也一直想要
你亲自跟我说 我好开心哦
不是啦 听我说
听说
生个健康宝宝吧
拜托听我说
不行
拜托
听我说
听我说啦
想要做爱了吧
我们造小孩吧
拜托你听我说
好不好
我们一起扶养哦
我有话要说
我知道你要生就好了
我们要生健康宝宝
听我说
好开心
你愿意帮我
两人合作吧
没事的
我们想要小孩吧
不是的
等等
一起造小孩吧
你也是想要吧
是这样没错啦
-已经湿了  -不是啦
早点跟我说就好了啦
我随时可以
没关系 交给我
我们要爽快哦
我答应你哦
怎么这么敏感
不行
等一下啦
真棒
很爽吗
很容易高潮才对吧
不行 不行
等一等
爽快的话
也会生出很乖的孩子吧
不行
这样不行
等等
都做到这个程度了
好好的做吧
要做到最后才行呢
不能这样舔啦
讨厌
给我看屁股
继续趴下来
要让你好好爽快才行
厉害
继续让你爽快
不要舔我的耳朵啦
不行 不行
不行
没有不行吧
不行 不行
不要啦 不行了啦
够了 我要高潮了
讨厌讨厌
真棒
去了
不行 不行
等等
去了 去了
多高潮些才能生出好孩子
要好好让你爽快才行
站着
很爽
继续爽
好舒服
不过 不行 不行
不行 不行
拜托了
去了
等等 不行 不行
真的不要啦
厉害
弄出这么多
好舒服
厉害
这里好爽
好爽 好爽
去了
去了 去了
不行啦 那边不行
去了啦
不行 不行
讨厌啦 去了
去了
接下来
也让我舒服吧
厉害
真棒
好爽
好爽 好爽
不行
好爽
去了 去了
去了啦
这样很害羞啦
怎么了
好厉害哦
不行
去了 去了
去了啦
真的去了 去了啦
来了哦 洋子
不
不行啦
听我说 不是这样的
过来
抓住我
不行 等一下
讨厌啦 不要这样啦
不行
讨厌
好爽
不行 不行 太深了
不插入深处的话
会不好怀孕吧
插入深处才行
高潮了
好爽 好爽
真棒
好爽
不行
不行 不行
讨厌
不行
不可以啦
好爽哦 那边不行啦
不行
高潮了
好爽 好爽
真棒
插入深入要高潮了啦
高潮了
好爽
不行 去了
去了啦
真的要去了
讨厌
去了
好舒服
去了 去了
不行 不行
好爽
不行
讨厌讨厌
不行 去了
去了 去了
不行
去了
不行 不行
厉害
讨厌讨厌
不行
去了 去了
去了 去了啦
好爽
插入深处了
真棒
好爽
去了 去了
高潮了啦 真的要高潮了
好爽
讨厌 不要
很容易就高潮了
好爽
去了 去了
不行 不行
不能这么激烈啦
不行
去了
去了啦
好舒服哦
讨厌
去了 去了
去了啦
好爽
去了 去了
好舒服
去了啦
真棒
讨厌
好爽哦
厉害
好爽
不行
讨厌讨厌
去了 去了
去了啦 去了
好爽
不行 不行
不行
好爽
真爽真爽
好爽 好爽
去了 去了 高潮了啦
真棒
那么我们要好好的
造小孩才行哦
好吧
等等
不能继续了
放开我
等等
等等 不
有小孩之后
我们再来讨论未来吧
好爽哦
不要 不要
去了
真棒
好爽
不可以
要好好的
让你怀孕才行
不行
(主演 纱纱原百合)