侵入者
累了呢
但是爸爸坐電車回來很少見呢
我好久沒這麼早回來了
爸爸馬上就洗澡吧
好的
那我去準備
20分鐘後就可以了 等一下
探視的時間到了
你在監獄的這段時間
有好好改造嗎？
想提前釋放嗎？
怎麼樣啊？
田中
麻美
那麼長時間盯著手機看的話
對眼睛不好喔
沒事的
妳做飯的水準提高了呢
是嗎？
好吃嗎？
和媽媽去世前的水準一樣了
爸爸 說好了
不說那個事情了吧
抱歉 抱歉
我說溜嘴了
沒事的
我還不會嫁人
妳不用這樣想
爸爸還不想讓妳嫁人
不要太勉強了
我沒有啊
但是妳不在的話
我還是會很寂寞
果然是
爸爸要趕快出發了
都這個時間了啊
妳沒事嗎？
我最近工作時間很晚
那爸爸我先走了
再見 我走了
不要
不要 住手
來這邊
住手
不要 不行
請住手
在叫什麼啊？
安靜一點
不行 請住手
住手 請住手
安靜一點
請住手
不要 不行
不行 不行
忍不住了啊
不要發出聲音
不行 住手
住手啊
不要 不行
去了 去了
怎麼樣啊？
請饒了我吧
住手
請住手
舌頭伸出來
伸出來啊
住手 不行
住手啊
不要 不行
不要發出奇怪的聲音
妳知道吧？
住手
不要 不行
請住手
不要 不行 不行
不行
來啊
趕快含住
不行 不想含住嗎？
不想含住嗎？
喜歡這樣吧？
我還沒洗澡
不要 住手 住手
住手啊
太緊了
不要 不行
怎麼了啊
喜歡這樣吧？
不行 住手
站起來
不要 不行
去了
住手 住手啊
放開我
求你了
住手
我插進去了
住手啊
安靜點
住手 不行 不行
很爽吧？
我在問妳很爽吧？
住手啊 射了
住手 住手
喜歡這樣吧
不要 不行 不行
不要 不行 射了
那麼不想停止嗎？
張開看看
請住手
請住手 請住手
不要 不行
糟糕
射了
去了 去了
不行 住手啊
小穴好緊了
請住手
不可以的
住手
請住手啊
不要 不行
去了 去了
很久沒這樣玩了吧
不要 不行 不行
好爽啊
真的好爽
不行 不行
請住手
好緊了啊
很爽吧
要射了
住手 住手
不行
那麼不喜歡啊
全插進去小穴裡面了
不行 不行
住手 住手
不要 不行 不行
要射了
真的好爽啊
全部射進去了
這個事情不可以跟別人說喔
妳知道吧？
要是說了的話
妳爸爸就麻煩了 妳知道吧？
還有我就住在這裡
可以吧？
拜託了
妳住在她家裡幾天？
爸爸
什麼事情啊？
沒什麼
工作上有什麼煩惱嗎？
沒事
是啊
請住手
住手啊
不可以的
不行 請住手
請住手
住手
舌頭再伸出來
趕快含住啊
張開嘴
含到深處
幫我爽啊
用舌頭啊
好棒啊
含住啊
含住到伸出啊
去了 去了
再含住啊
快一點含住啊
用舌頭啊
舌頭伸出來
伸出來
含住啊
不行 不行
好吵啊
含住到深處啊
趕快含住啊
住手 住手
不要表現出那麼討厭的表情
再來啊 繼續
妳要好好的做喔
都被看見了
是的 那樣好舒服啊
看這邊
用舌頭啊
含住到深處
再快一點
舌頭伸出來
伸出來
趕快伸出來
看這邊
繼續含住啊
也摸著啊
去了 好舒服
妳最好安靜一點
不行
住手 請住手
請住手
很舒服吧？
不要 不行
不行 這裡很舒服吧
不行 不行
住手 去了
不行 好爽啊
不要 去了
好爽啊
不行 住手
好噁心的味道喔
怎麼了啊？
請住手
手拿開
讓我好好的看一下
請住手啊
去了 去了
不行
不行 去了
去了 去了
不行 不行
好爽啊
太爽了 不行
我會幫妳更爽的
不要 不行 不行
不行
請住手
不要 不行 不行
想要了吧？
不行
張開嘴啊
含住
用舌頭
好好的舔啊
不行 去了 去了
很爽吧？
不行 住手 住手
來含住啊
趕快含住
好好的含住
幫我弄得水水的
舌頭伸出來很爽吧？
很爽吧？
好好的含住啊
含住到深處
想要吧？想要吧？
再含住到深處
含住到深處
想要吧
想要吧？
全插進去了
插到深處了
怎麼樣啊
很爽吧？
很爽吧
去了 去了
裡面好熱啊
也水水的了
我全部插進去了
去了 去了
好棒啊
好爽啊
不行 忍不住了
舌頭伸出來
趕快伸出來
怎麼樣啊？
不行 不行
不行 去了
好淫蕩啊
很爽嗎？
屁股翹起來
好爽啊
那麼快就射了啊
還想要吧？
喜歡這樣嗎？
喜歡吧？
很喜歡吧？
好爽啊
去了 去了
屁股翹起來
不行
去了
屁股翹起來
脫掉 脫下來
真的好爽
看這邊
好噁心啊
怎麼了啊？
怎麼了
不要 不行
張開啊
很喜歡陰莖吧
真的好爽啊
晃動一下腰部
好爽啊
怎麼樣？
怎麼樣啊？
陰莖
想要陰莖吧
不行 不行
這樣很爽吧？
好爽啊
真不錯
這樣超級爽吧
還想我插進去吧
怎麼樣啊？
很喜歡吧?
好爽
轉過去後面
轉過去啊
晃動一下腰部
不要 不行
請住手
不行 去了
很喜歡吧?
起來啊
自己插進來啊
好棒啊
好舒服
很爽吧？
好棒的小穴啊
還想我插進去嗎？
想我插進去嗎？
說看看
妳也好好的看一下
很爽吧？
都插進去了
真的好棒
好厲害啊
很爽吧？
爽吧？
晃動腰部
好厲害啊
再來 繼續
很爽吧？
真棒啊
忍不住了
讓我射了吧
好棒啊
一起射了吧
去了 去了
含住
請住手
屁股翹起來
讓我上吧
住手啊 不行
再來繼續啊
請住手
舌頭伸出來啊
很爽吧？
繼續
不行 去了
請住手
去了 去了
去了
去了 不行
電話 電話
爸爸嗎？
麻美嗎？ 妳最近沒在公司
在做什麼呢
我只是休息
是啊 我很擔心妳的
我下周就回來
再打電話給你
好的 那再見
是男友嗎？
不是
說謊
和他做了吧？
做了吧？我們不是那樣的關係
所以才喜歡和我做啊
請住手
很爽吧？
去了
好棒啊
去了 去了
不行
住手 住手
不要 不行 不行
含住啊
全部含住
很爽吧
舌頭伸出來
這次含住的同時插進去
快一點
全部含住
用舌頭啊
趕快抽送
含住了看看啊
想要了吧？想要了吧？
站起來
想要了吧？
趕快抽送啊
翹起來
屁股翹起來
我親了
不行
再翹起來
不行 想要吧？
想要了吧？
不要 不行 不行
去了 不行
那麼爽啊
好噁心的小穴啊
去了 不行
好棒啊
看看 這樣
不行 不行
來這邊
脫下來
不行
去了 去了
全脫下來
來我上面吧
含住啊
全舔乾淨
自己插進來
好爽啊
再玩點更爽的
好爽吧
喜歡這樣吧
做你喜歡的
好爽啊
很爽吧？
不行 不行
再張開啊
不要 不行
去了
屁股翹起來
去了 好爽啊
好爽啊
插到深處了
去了 去了
不行 去了
去了
不要 不行
去了 去了
好爽啊
不要 不行
很爽吧？
自己抽送啊
張開雙腿
好爽啊
舒服嗎？
陰莖
很舒服嗎
不行 不行了
去了
怎麼了啊
射了 發出聲音了
還想我插到深處吧？
去了 不行
水水的了
裡面怎麼樣啊？
不行不行
去了 不行
都水水的了
妳也好噁心啊
很想要吧？
我會滿足妳的
很爽吧？
真爽
不行 去了
不行 不行
很刺激吧
好棒啊