(和讨厌死的性骚扰教师)
(在援交站重逢)
(被强迫不戴套性交)
(怀了那个杂碎的孩子)
(主演 明里紬)
小绫 辛苦了
辛苦了
公司也很不得了呢
今天八点是网路预约的客人
十点是熟客横山先生
横山先生很捧场呢
是吗
他总是带土产给我
是个亲切的大叔
这样啊
喂 妈
喂 小紬
今天也工作到很晚吗
我主动要求加班
所以蛮忙的
抱歉 害你这么辛苦
别太勉强
爸呢
爸爸啊 在工地要上夜班
然后
月底又要筹钱
我知道
我会努力加班的
又有人来家里要钱了吗
妈 你会害怕吗
我没事
之后也会有钱进来
爸爸的债务可望解决
店里也会没问题的
妈妈也会去打工的
不行啦 妈
你又会搞坏身体的
你现在好好养病
我12点回家 你先睡吧
这样啊
小紬也别搞坏身体
冰箱里有饭菜 你微波来吃吧
先这样
好
谢谢
走了
拜托了
从去年3月持续自肃
爸爸经营的餐厅关店了
爸爸努力不让餐厅倒闭
可是因为恶质的消费者借贷
用餐厅担保借钱
再这样下去
餐厅会被债主夺走
从我念书时就开始营业
充满回忆的那间餐厅
从那之后
爸爸在不熟悉的工地干活
妈妈同时做多份打工
弄坏身体
现在在家里疗养
我得想办法
现在撑过去的话
爸爸的店就能重新营业
我只要能赚到钱
明明是手艺好的料理人
却做着不熟悉的工作
千万别弄坏身体啊
-晚安  -请进
是铃木先生吗
久等了 我是绫野
是可爱的小姐呢
你几岁
23岁
我可以打电话回店里吗
喂 我进房间了
好的
是 拜托了
20岁出头啊
年轻美眉真棒
我先收费
那就来吧
是
我先准备
来
不好意思
请让我冲澡
我有流汗
等等
让我冲个澡
不好意思
怎么了
欸
可以先放开我吗
为什么 怎么了
我可以冲澡吗
不用冲澡吧
(夏季讲座15分钟前)
(集合准备 导师若松)
(讲座内容
请仔细阅读)
明里
你以那场考试为目标
那就得好好准备
不过这种程度太弱了
很难挑战成功吧
什么
我的手
你很讨厌吗
有性感的味道吧
你也一样
你有人类女性的味道
成长期的
这就是雌性的味道
我很不喜欢这个老师
明明是老师 却无法令人尊敬
生理上无法接受
令人作恶
所以
我无法专心上课
得留下来补习
即便他是多优秀的老师
我也无法喜欢他
像化学气味般的体味
故意碰女性身体的习惯
上女生讨厌的解剖课时很开心
我感觉得到
这个男人不寻常
他对我们女学生
以爬虫类般冰冷的眼神注视着
我可以冲澡吗
我绝对
绝对不想被这男人拥抱
虽说是工作 但我不想让他碰
他还没发现
五年前毕业的学生
他应该不记得
抱歉
我肚子痛
我好像生理期开始了
你叫其他女孩吧
不不
生理期没问题的啦
反而让我很兴奋
不好吗
感觉雌性的味道
体液 是我最爱的 所以
我完全不介意
来
住手
我最爱体臭了
什么啊
我不是付钱了吗
我把钱还你
我叫其他女孩
你比较好
让我开心吧
让我走
我帮你脱
来
住手
脱掉吧
让我走
我去联络店里的人
刚才不是联络过了吗
放开我
不要
抗拒不了的味道
放开我
这样吧
讨厌的样子也不错呢
来
不要
没问题啦
怎么了
来
求求你
-什么  -放我走
什么
讨厌的表情也不错
继续叫吧
来
不要
不行
来 让我瞧瞧
看不到 把胸罩脱掉
乳头很美嘛
来
不行
不错嘛
这边也要吸
爽吗
来
脱掉
来吧
这边看到了
下流的味道
真受不了
给我闻
比花蕊更香
真香
来
瞧
有条沟
小穴很湿呢
住手
帮你梳毛
来
如何 爽吗
住手
越来越爽了吧
那个嘴巴也很美味
滴着淫水
你知道吧
帮你清干净
从前面来
也摸下面
来 下面
来
嘴巴来
舔啊 喂
舔吧
好好舔
这个
舔吧
要舔吗
从下面舔
来 含住
来
这是你的工作
舔吧
用力吸
来
不要
得好好吸啊
来
用手
边吸边尻吧
对对
自己来啊
不妙
爽到射了
什么嘛 时间到了啊
太快了
时间
结束啦
嗯
真的假的
才刚要开始吧
真是的
辛苦了
你还好吧
客人对你很过分吗
他硬要插入吗
不是那样子
对不起
以后请拒绝刚才这名客人
我生理上无法接受
总之 不要把他派给我
不用呈报吗
知道了
那就前往下个目的地 可以吗
-嗯  -好
(绫野 23岁身高155)
(胸围80腰围58臀围83)
(请你找寻我的性感带)
(觉得心动的动作是松领带)
(长得像艺人 绫濑 奈)
(会自慰吗 在寂寞的夜里)
果然是他
你不是山田先生吧
绫野
难道说你忘了我吗
今天我为了你才指名的
你不记得吗
就是那时的
生物老师北村
这里
我记得是
2016年的毕业生
你是明里紬吧
没考上想读的大学
所以去念后段大学
我记得你爸在车站对面
开了一家法式餐厅
据说口味不错
瞧
这是你爸
椎嫩的表情
满可爱的
想起来了吗
来
你不用打电话吗
你如果说了奇怪的话
你在援交站工作的事
我就说出去
我认识的毕业生
在社群网站上
有追踪我
我一说马上就会传开
你会很伤脑筋吧
喂
我进房间了
嗯
来
这个
传开的话你会很困扰吧
刊出照片的杂志
不会闷不吭声吧
你的父母
要是知道了会很难过吧
来
对吧
很困扰吧
那就听话
我就会闭嘴
很简单吧
来
听我的话
容貌就像以前呢
可爱的脸蛋
没想到你会是援交妹
听我的话
懂了吗
回答呢
来
是
对 就是这样
过来 来
站这边
跳脱衣舞
脱吧
你在做什么
快脱啊
赞啦
对着我脱衣服
来
脱得下流一点 来
好
长筒袜也脱掉
转过来
好可爱的屁股
来
让我爽吧
你不想要爽快吗
来
接吻吧
-不要  -舌头吐出来
喂 舌头吐出来 喂
吐出来了
再出来一点
吸舌头
吸
来
你觉得恶心吗
对吧
让我看看你的技巧
你的技巧好吗
让我瞧瞧
过来
这边
来吧
好
舌头伸出来啊
结束啦
换别的吧
来
让我好好享受吧
时间很充足
放开
舒服吗
怎样呢
-放开  -说啊
来
来吧
不要
舒服吗
住手
舒服吧
来 怎么了
怎样
要我说出去吗
很舒服
让你更舒服
来
-不行  -舒服吗
这里最舒服吧
来
怎么了
内裤脱掉吧
直接来
腿张开
很湿呢
放开我
你说什么
不要
怎么了
有那么爽吗
放开我
湿了
超湿的
住手
舒服吗
如何
怎么了
来
放开我 不要
不要
很舒服吧
让我走
要我放过你吗
那
让我见识援交妹的技巧
然后就放过你
让我爽快吧
来 起来
来
来吧
舔我的身体
在做什么 快点啊
来
会很爽吧
舔啊
用舌头
舔我的身体
来
厉害
用舌头
用舌头舔啊
厉害
舔吧
这边也要
来
也舔这边吧
看着我舔吧
对
真舒服
极乐时光啊
来
舔乳头吧
想插进去了
来
让我插入吧
不行
为什么不行
刚才都用嘴巴了
不行也得行
我说出去也没关系吗
这样好吗
-要戴保险套  -为什么要戴
为什么要戴
为什么
拜托戴一下
这个吗
要戴吗
戴着比较好吗
因为
不要
谁理你
来
我很爽啊
不要
不戴套比较爽
上吧
来
这样你也比较爽吧
不行
什么
-享受吧  -住手 不要
住手
这样很爽吧
来
如何
不戴套比较好吧
来
不行
住手
感觉如何
来
扭腰吧
来啊
喂 扭腰啊
来吧
动啊
来
激烈一点
如何 爽吧
来
住手
-怎么了  -住手
来
换个喜欢的姿势再来
屁股翘起来
来
真爽
其实你很爽吧
很爽吧
来
这样很爽吗
这样啊
不行
如何
很爽吧
怎样
不要
放过我
-求求你  -什么
求我干你啊
很爽吧
对吧
不行
很爽吧
对吧
放过我 求求你
要我做什么
放过我
高潮啦
射在里面会怎样
拜托 不行
-不要射在里面  -为什么
-求求你 不要  -为什么
里面不行 求求你
来 试试吧
放开我
什么要求你都会听吧
来
-如何  -求求你
-你会听话吧
-不要射在里面
求求你 不要
求求你 住手
来
求求你 放开我
射在里面好啊
你懂吧
从高中时就明白了吧
求求你 不行 住手
放开我
明里
不要
瞧
你看
为你射了很多
很爽吧
求求你
放过我
不要射在里面
要戴套
如果不戴的话
会怀孕吗
不会啦
我的精液不浓
直接摩擦你的阴道很爽吧
小紬
今后不用透过店里
我们私下交易
你也不用和其他男人做那种事
不过
我若是不照做
爸爸的债务就
我来帮你想办法
不行
要射了
我很讨厌这个男人
明明是老师 却无法令人尊敬
生理上无法接受
令人作恶
像化学气味般的体味
像爬虫类般冰冷的视线
虽说是被胁迫
被他拥抱很痛苦
我持续被他侵犯
为了家人
为了爸爸的债务
来 味噌汤
加班变少 太好了呢
你怎么都在家
怎么了吗
妈 你太古板了
现在因为远距工作
我都在家工作
这样啊
真是方便
那个
多亏小紬这么努力
下个月餐厅可以重新开张啰
爸爸啊
现在为了餐厅
正在思考新的菜单
干劲十足呢
小紬 你怎么了
你不舒服吗
小紬 你还好吗
身体不好吗 觉得恶心吗
还好吗
要跟公司请假吗
别勉强自己
怎么了 表情这么阴沉
今天也来享乐吧
我怀了你的孩子
很困扰吧
明天我要去医院
需要签同意书
你要陪我一起去
这样啊
你自己验过啦
我的孩子在小紬肚子里
得取名字呢
不要
我不打算生下你的孩子
拜托你和我一起去医院
放过我吧
被讨厌了
没办法
去医院
签同意书就行了吗
是上班族角色扮演啊
像角色扮演真不错
干么
反正都怀孕了
那就尽管上
放开我
这样啊
这种诱人的样子
像援交妹
会怎么做
我没办法
住手
你可以吧
放开我
别露出那么厌恶的表情嘛
解开吧
拜托你住手
来
你很开心吧
怀上我的孩子
你不高兴吗
放开我
真兴奋
来
住手
怎样啦
真受不了
真棒
弄破吧
让我开心吧
瞧
这样子
来
不错 就是这样
瞧
这样
来
怎样啦
住手
很兴奋吧
这边也想撕破吧
我帮你
不要
你想做什么
援交妹游戏啊
来
你做什么
靠近一点
来
你看 勃起了
不洗直接吸吧
怎样
来
到下面去
帮我服务吧
来
你干么
用嘴巴
来
你在做什么
来 快点
对
使出深喉咙吧
怎么了
舔吧
用舌头吧
不妙
口交太爽了
对
满行的嘛
这边也要 对
我要射了 接好
可以吧 小紬
你想要吧
嘴巴张开
来
舔龟头吧
用吸的
吞我的精液吧
干么吐出来啊
来
吞吧
吞我的精液
对
好吃吗
沾在脸上的也要吞
舌头伸出来
这里沾到了
瞧
来 小紬 热茶给你
今天是平日 你很放松呢
公司那边没问题吗
最近有时候休息
这样啊
你身体不太好呢
小紬
餐厅重新开张已经有眉目了
让你这么辛苦的债务
今年就能还清
抱歉之前让你这么勉强自己
是谁呀
来了
请问你是哪位
那个 小紬小姐在家吗
抱歉突然到府上打扰
我是小紬的高中老师
我叫做北村和树
我在同学会上和小紬重逢
现在和他交往中
北村先生
不好意思
你今年几岁
有点难以启齿
我今年45岁
我和小紬差了20多岁
抱歉突然来打扰
请把小紬嫁给我
请让我和小紬结婚
怎么了
还好吗
坐着
那个
这太突然了
不过
我女儿还很年轻
你们相差20多岁
对吧
抱歉 我弄错顺序了
小紬现在怀了我的孩子
我会负起责任的
今天
我准备了婚戒
爸爸
既然小紬喜欢他 就答应吧
我要当奶奶了
北村先生
小紬 就拜托你了
那我要当爷爷了
要抱孙子了
小紬
可喜可贺呢
得办婚礼呢 是啊
而且是双喜临门
-北村先生  -是
我啊 是开餐厅的
我来款待你吧
是啊
妈妈
材料不够
-哎呀  -快去买吧
是啊
小紬 你还好吗
你能吃什么呢
吃青菜吧
我去准备
两千圆够吗
走吧
怎么办 太开心了
-太棒了  -是啊
天大的好事啊
爸爸
抱歉
不能如你所愿
不过
和我结婚不错吧
我不会和你这种人结婚
来
怎么了
不要
住手
身体很老实嘛
被我抱住时
这种事被发现的话
你想要吗
这样一来
不用付钱就能那个了
不要
期待吧
和我结婚吧
不要
来
脱吧
来吧
你想要吧
孩子
不是吗
住手
你爸妈都答应了
我们就要成为夫妇了
你在乱说什么
我哪有乱说
他们很高兴啊
你的父母
对吧
-住手  -来
来
让我开心吧
不要
很舒服吧
我爸妈会回来 住手
求求你
-放开我  -我不要
来
就算他们回来看到了也没问题
小紬
来
来吧
你很想要嘛
你的身体
都这么湿了
瞧
住手
流出这么下流的汁液
放开我
瞧
很舒服吧
这里
老实一点吧
老实地说很舒服啊
来
住手 不行
不行
你想要我怎么做
想要我怎么做 说说看
不行 不要
不行
这样很舒服吧
来
你的身体真的很老实
来吧
过来
来
接下来
真受不了
真好吃
那种东西 我不要
来
手指插进去啰
里面湿答答的
来
如何
爽吗
不行
住手
流出来了
起来
来
听见了吧
如何啊
来
你的身体很高兴
瞧
真下流
很爽吧
不是吗
不要
-不行  -想看这里吧
不行
瞧
这一面不想被看到的话
来
来爽快吧
你明白吧
你知道该怎么做吧
住手
来
嘴巴张开
嘴巴张大一点
对
真舒服
来 嘴巴张开
让我爽快吧
继续
来
怎么啦
-住手  -啥
住手
什么
舌头伸出来
来 别反抗了
来
对
你很喜欢吧
含吧
来
怎么啦
起来
好
你这里很想要吧
来
不要
我爸妈会回来
-回来又怎样  -住手
对吧
不是吗
来
-很想要吧  -住手
要上了 来
进去了
你很想要这个吧
住手
怎样
有那么爽吗
你在想什么
又闭嘴了
瞧
看着
爽吧
在抽插
想多干几回吗
你想要更多吧
看不起我吗
站好
从后面干翻你
-不行  -很爽吧
这样很爽吧
来 让我看你的脸
来
对
你想要这样吧
来
这招如何
爽吗
住手
才刚要开始
来
求求你 住手
真爽
淫穴露出来
来
换我躺着
面向我骑上来
爽吗
爽吧
爽啦
起来 对
来
这样也很爽
不行
很爽吧
咬得我很爽
住手
高潮了吧
-住手  -什么
我不会和你结婚的
我们会结婚的
然后继续干你
像这样
别以为这样就会结束
很棒吧
不行了
要射了
住手
放开我
(主演 明里紬)
(小紬学生时代的生物老师)
(北村和树 小田切淳)
(小紬的母亲 光代)
(吉井美希)
(小紬的父亲 隆)
(千叶阿田)
不行