（以为她喜欢我 告白却被拒绝）
（于是我强奸了她 天河玲）
（天河玲）
佐藤
这个重新做
是 很抱歉
我交代的事你都没有做
抱歉
你有认真听我说吗
是
马上重新做吧
很抱歉
需要我帮忙吗
可是
反正我很闲
总是麻烦你 真不好意思
没关系 我们是一个部门的
主任生气了吧
是的
要是他能温柔一些就好了
那个样子会让人讨厌的
我知道了
天河
是
我要去客户那里
有什么问题就联系我
你什么时候回来呢
也许是傍晚吧
我知道了
我出门了
又去便利商店吃吗
是的
要不要一起吃饭呢
我做了佐藤的份
真的吗
这个蛋糕真好吃
真希里每天都能吃到
你真会夸奖
不是夸奖哦
天河以后肯定是个好妻子
不知道能不能结婚呢
当然可以
你做料理很好
人也很善良
人又漂亮
为什么这样夸奖我
如果我找不到老公的话
那就拜托佐藤了
我来接吧
喂
多谢关照
主任吗
他现在不在
也许要到傍晚才回来
是
真好吃
肯定是个好妻子
我真的不是夸奖
真好吃
喂
佐藤 抱歉突然打电话给你
怎么了
明天你有事吗
没有特别的事
那可以陪我去购物吗
好的
佐藤
你真早啊
反正我没有其他事
你要买什么
我爸笆的生日快到了
所以想让男人陪我买
我可以吗
那个
我只认识佐藤一个男性朋友
那我尽力吧
我就靠你了
今天谢谢你
你怎么知道我喜欢喝
我经常看到
观察是做销售最基本的
说话像主任一样
我也被他骂过很多次
给
谢谢
怎么了呢
主任呢
他出差去了
这样啊
他让我帮他做资料的
我来看看吧
做得很好呢
你很能干呀
拿出自信来吧
给你
下次来我家吧
我请客
等会见
第一次吃晚餐这么开心
你过奖了
我小时候爸爸出轨离婚
我也没有兄弟
我一直一个人过
我也是呢
我也是父母离婚 我经常一个人
我的梦想就是有个幸福的家庭
请和我交往吧
我觉得这个很适合你
请收下吧
突然这样我很为难
那你先收下吧
现在不用回答我
我已经和主任交往了
你在说什么
主任已经结婚了
他说过他会离婚的
什么时候开始的
半年前开始的
他有家庭 我们很少能单独见面
他说过会离婚的
之前买的礼物是
给主任的
你和他分手吧
为什么
你被骗了
他肯定会甩你的
但是我不一样
我不会背叛你
不要说了 你回去吧
我不回去
你够了吧
我只想和主任在一起
我们只是朋友而已
那为什么对我那么好
为什么要让我误会
抱歉 我没那个意思
为什么对我那么好
你干什么 住手
都这样了
住手
你被骗了
你和他分手吧
住手
怎么了
我很喜欢你的
不要
不要摸我
你被骗了
不要
快醒一醒吧
小玲
我比他对你更好
我会让你幸福的
不要啊
请理解我
不要
我好喜欢你啊
我真的很喜欢你
小玲
为什么不理解我
不要
和我在一起吧
小玲
不要摸我
为什么
冷静点
如果痛的话对不起哦
但是没事的
我会很温柔的
小玲
我们来做舒服的事情吧
来吧
不要管那个家伙了
我会对你很温柔的
小玲
不要
拜托了 放过我吧
我会让你很舒服的
不要理那个家伙
不要继续摸了
不要啊
已经变成这样了呢
很舒服吧
和我接吻吧
来吧
脱掉吧
不要啊
让我看看吧
不要
是这里吧
不要啊
不要
继续
继续吧
出了好多水哦
很舒服吧
住手吧
不要
不要啊
小玲 舒服吗
好爽啊
不要
不要啊
对不起
放过我吧
抱歉
原谅我吧
太迟了
拜托了
原谅我吧
都是你的错
我这么相信你
原谅我吧
不要
小玲 舒服吗
舒服吗
很舒服吧
不要这样
不要啊
很抱歉
放过我吧
不要
好爽啊
不要啊
不要
很抱歉
不要啊
不要
要射了
拜托了 不要啊
不要这样啊
拜托了
没事的
不要啊
我会射出来的
不要
你回去吧
昨天很抱歉
我只是希望你能明白我的心情
在这里不要说那些话
我会忘记的 你也忘记吧
我一起去可以吗
真少见
走吧
好的 走吧
辛苦了
出差怎么样
是吗
我也想见你
其他的事吗
没有哦
为什么
欢迎回来
我做了煎蛋
你知道自己在做什么吗
我知道哦
不这样的话你不会听我说的
我不会做奇怪的事情的
我只是给你做晚饭而已
我知道了 你回去吧
请吧
真是的
我没有下毒哦
请放心吧
一回到家就有人做好饭等
你不是喜欢这样的家庭吗
你说你也和我一样
我想这样子你会开心的
一般来说我会报警
你知道我这是为了你
你不会报警的吧
我不想把事情搞大而已
如果被公司知道也很麻烦
是谁呢
主任吗
这样啊
不要
是我让你误会了
不要这样
很抱歉
不要啊
不要
拜托了
我不会放开的
你做什么
你知道自己在做什么吗
你好漂亮
你今天也好漂亮
小玲
好棒哦
佐藤 你太奇怪了
放开我
你流了很多汗呢 小玲
我帮你舔吧
帮你舔干净
不要
流了好多汗哦
放开吧
帮你舔干净吧
不要
拜托了 不要啊
佐藤
小铃
不要动
不要这样
干什么
我会帮你舔干净的
主任不会做这种事的吧
没关系的
我什么都愿意做哦
不可以的
不要啊
来吧
我会补偿你
不要啊
你知道的
你回去吧
不要啊
不要
嘴巴也要弄干净
嘴巴也要
小玲 张开嘴
张开嘴
小玲
来吧
这里也流了很多汗呢
没有
好厉害哦
不要
不要摸啊
小玲流了很多汗呢
才没有呢
好厉害哦
来吧
不要
很舒服吧
不要啊
好厉害
好漂亮哦
小玲这里好漂亮哦
不要啊
真的好漂亮哦
是粉红色的呢
小玲
不要
这里很舒服吗
才不舒服呢
不要啊
不要
不要这样
这里好热哦
不要
不要啊
不行
不要
舒服吗
小玲
不要
拜托了
快点吧
快点回去
早安
我用你的手机向公司请假了
今天一整天都和我在一起哦
小玲
流了好多汗哦
好多汗哦
小玲的汗
好咸哦
小玲
看这边吧
把舌头伸出来
我帮你舔
这样很舒服吗
不要啊
拜托了
不要
伸出舌头吧
是这样吗
更舒服一些吧
来吧
很有感觉吧
才没有感觉
来吧
很舒服吧
一点也不舒服
你在撒谎
才没有感觉呢
也让我舒服吧
已经变得很湿了呢
来吧
更舒服一些吧
对
不要啊
好湿哦
不要
不要啊
好厉害
屁股好漂亮哦 小玲
好漂亮哦
不要
小玲的屁股
让我看看
来做吧
让我看看吧 小玲
来吧
不要啊
为什么要逃呢
小玲
不要逃
不要摸我
很舒服吧
勃起了呢
不要啊
看吧
我会让你很舒服的
等一下
好厉害
小穴好湿哦
舒服吗
不要
小玲
不要啊
不要
等一下
拜托了
好舒服啊
不要啊
求我吧
张开嘴
做不到
拜托了
张开嘴
好厉害
很舒服吧
不要啊
拜托了
不要
不要啊
佐藤 不要这样啊
和我在一起每天都可以做哦
我没有希望
被你讨厌也没关系
我已经和主任在一起了
很舒服吧
不要啊
不要
这样不舒服
不要啊
不要
不要这样
我不要
很抱歉
我回去了
喂 怎么了
小玲
你和我的关系跟别人说了吗
没有啊 为什么这么问
有不认识的男人跟我打电话
问我们的事情
你真的没有和其他人说吧
我还没有跟妻子说呢
这件事情要慎重才行
现在被知道就麻烦了
上法庭的话会影响工作的
小玲 听到我说话了吗
是的
拜托了 不要再缠着我
我只是想问
主任很担心你吗
其实是担心他自己的立场
他并不爱你的
好过分 你疯了吧
是你自己想错了
拜托了 放过我吧
拜托了
今天最后和我做一次吧
抱歉 我让你误会了
我会补偿你
小玲
佐藤
真的很抱歉
小玲
舔吧 小玲
这样子可以原谅我了吗
很抱歉
真的很抱歉
来帮我舔吧
好舒服啊
很抱歉
佐藤 舒服吗
好舒服哦
继续帮我撸吧
这样可以了吗
继续帮我舔吧
对
舒服吗
接吻吧
继续
我让你更舒服吧
不要
好厉害
更舒服一些吧
好爽啊
不行了
出来了
很抱歉
非常好 让我舔吧
舔吧
好棒哦
不要啊
不行了 出来了
很抱歉
不要啊
好爽啊
还不行呢
继续做吧
好厉害哦
好厉害
不要啊
不要
好厉害哦
不要啊
不要
会变得奇怪的
不行了
不要啊
继续
继续吧
不要啊
好厉害哦
不行了
不要啊
很抱歉
对不起
不要啊
射了
抱歉 我让你误会了
我第一次这么喜欢一个女人
下一个工作已经决定了吗
还没有
这样啊
有困难的地方尽管跟我谈
谢谢
谢谢你的关照
天河
帮我再看一遍
我知道了
这个并不着急
是
明天再给我吧
拜托了
是