大家早上好
今天也是一早就有课
已经过去半年了
我不能大意
今天也要充满干劲的教学生哟
她叫由加里
在都内有名的补习班上班
是学生之间很受欢迎的老师
好好听着
她有个交往四年的男朋友
是补习班的帅哥社长
非常喜欢由加里
加油啊 由加里 我今天休假
但是没事做
另一方面我很朴实
以前跟由加里上同一所大学
也在同一社团
跟她不同 我没有朋友也没有男友
今天天空在哭哟
不行哟
不能放弃哟
不要等到想做的时候才做
现在就做吧
被虐的家庭教师10
你父母决定去旅行了吗
应该是吧
真想带他们去欧洲啊
国外 还有欧洲 真好啊
结婚30周年啊
好想带他们去啊
真是好女儿啊
但是
怎么了
3人去欧洲蛮花钱的吧
上次才花了不少 都没存钱了
我出吧
不用了 我想把这当礼物送给父母
但是谢谢你
对了 出去打工看看吧
什么 家庭老师啊
之前派对认识的社长
说他儿子在找家庭老师
那社长是大公司社长
薪水应该是一般的好几倍
我帮你介绍去看看吧
家庭老师啊
做做看嘛
社长的儿子叫小田
现在的目标是 考上由加里读过的大学
社长为了让儿子读书
让他住在都内的高级公寓
他性格很内向
特别是对女生更是如此
由加里必须改变他的自卑心理
社长是这么告诉她的
这个按顺序排列
从第一开始 国际环境 老龄化社会
人权教育 人类情报 社会的现代医疗
这些是现代社会问题
懂吗
好好写哟
很好 很认真嘛
这不懂吗
没关系
那么 今天就到这里吧
下次请多多指教
怎么了
请多多指教 请多多指教
今天工作真累啊
教人真的好难啊
但是我一定可以的
为了达成目标 下次也要加油哟
为了父母奋斗
休息一下吧
你啊 没有兴趣吗
没有
看书 运动或者看电影
没有喜欢的吗
没有
是吗
对了 你有没有玩SNS
这个我有啊
是喔 我们来当朋友吧
我现在就申请 然后我们当朋友吧
你笑了
笑容很棒哟
看看啊 很棒哟
这里 很难吧
是 我知道
好棒啊
好厉害
这里呢
没问题
今天好充实
教人很难 但是也很开心哟
我也更像老师了
下周也加油哟
今天谢谢了 下周也请多多指教
不错啊
那么休息吧 是
老师有喜欢的人吗
突然 什么呀
抱歉 问这个问题
没有哟
所以小田啊 考上大学后给我介绍好男人哟
是
我去上厕所 好的
不妙啊 可能会交往
真好啊 由加里工作很开心
我的工作很无聊 每天都没有变化
一直继续下去 我会疯掉的
但是你的工作很稳定啊
而且又是好工作
又有自己的时间
这点真的很羡慕 是吗
打工怎么样啊
终于习惯了 学生也适应我了
不错吧
是啊 真好 日野也安心了吧
嗯 日野真的帮了我很多 很感谢他
真好哪 由加里有这样的男朋友
又是好男人
我一辈子都交不到男朋友
一辈子结不了婚了
没这回事啦 你这用这样想
你很有魅力哟
所以 先改变自己吧
看吧 眼镜拿掉很漂亮嘛
戴隐形眼镜吧
是吗
去美容院缓解一下压力吧
可是啊 什么事情都要敢于尝试啊
不要等以后 现在马上去做吧
这是人类内心的知识
是很复杂的问题
惨了 惨了
绝对能交往 绝对能搞 是
由加里 今天我见到日野了
我也想要像日野那样的男朋友
现在努力磨练自己吧
去结婚吧
不要
对我而言 他是很重要的人
跟他交往4年 现在也有新的发现
那是很重要的事情
他是让我自己还能成长的存在
结婚吗 也不是不想
想跟他一直在一起
但我还是个小孩
28岁的女人
我像他一样成熟的时候 一定会的
所以我想再成长下去
有男人了呀
怎么了
什么
你有男人了吧
我 你看见了吗
闭嘴 你这个骗子
不要啊
住手 开什么玩笑
住手 拜托 住手啊
让我操
敢骗我
让我操啊
住手啊 拜托了
拜托你住手啊
想逃啊
住手 拜托了
拜托
不是
不行啊
别动啊
住手啊
别咬啊
用手啊
别停啊
为什么一副不甘愿的样子
还是被操比较好吧
老师要休息到什么时候
舔啊
如果被人发现的话
这照片就会在网上传播哟
这是什么
喂 小山吗
再好好含啊
好了 下来
换老师帮我舔屁眼了
好好舔啊
好好舔
好好含啊
再含啊
要射了
什么呀 接啊
谁打的
男朋友啊
快点分手 当我的女人啊
为什么
你 偷吃了吧
没有 骗人
以为我不知道吗
什么呀
我都听美和说了
美和
这个 是什么
不是那样的
我是被强暴的
别装了 被强暴不会这么爽吧
你真是淫荡的女人啊
为什么要做这种事
什么事啊
传照片上网啊
谁叫你不跟那男人分手啊
吃吗
为什么要做那种事
什么为什么
当然是为了你啊
住手 你干嘛啊
干嘛啊
住手
干嘛啊 住手
不行
住手
不要啊 住手
不要啊 拜托
不行
老师 都湿了啊
还是身体是最老实的了 老师
好香啊 住手啊
干嘛 干嘛啊
老师 反抗会很累的
反正都要被我操 开心点嘛 老师
不行 拜托 住手啊
拜托了 住手 住手啊
老师的屁眼都看到了哟
好害羞 住手啊
拜托了 住手啊
拍张照片做纪念吧 老师
不行 不能这样
拜托了 住手啊
住手 住手啊 拜托了
拜托 住手啊
换老师舔了
老师舔的话 我就停下来
摸啊
不好好摸的话 我会再拍照的哟
让我爽啊
老师别光摸
舔啊
舔啊 老师
也用手 让我爽啊
老师脚打开
让我看老师的小穴
老师别停啊
停下的话 就插到最深处吧
想要了吗 老师
好了 老师
我想一直跟老师在一起
无论什么时候都在一起
拜托了 住手啊
让我来让你爽吧
老师 换个姿势吧
再舔啊
手也动啊
老师 躺下把两腿打开
打开啊
不行
你只剩下我了吧
报告
有人喜欢我了
超帅的男朋友
我真的好开心
下次介绍给大家哟
现在是我人生最幸福的时候
喂 我是美和
由加里 真的对不起啊
我很感谢你
是你让我成长了
谢谢
我还想见到由加里 抱歉
不行
不要等到想做的时候才做
现在马上做吧
END