从今天起
我代替吉川先生
当你们的班主任
我叫宫村
现在是大家决定升学
或者工作的重要时期
大家有不懂的可以问我
那么开始上课了
老师
我是柴田
是你啊
老师我有话说
对不起 叫你来这里
不想被看到
怎么了
那个
冷静说吧
好的
怎么了
我被欺负了
我不知道怎么做
被什么
还是没法说
说出来没关系
今天不说也可以
-轮奸学校-
怎么样
没有问题吧
有人被欺负 你知道吗
没有啊
是吗
你告诉他们
我们这是私立的
欺负人可能会退学的
还有校规呢
现在的立场
只有这样做
我
和朋友们
没法好好相处 果然
因为我没有妈妈啊
是吗
小时候父母离婚
我也不知道妈妈什么样
过去可能不太开心
以后肯定会有好事情发生的
像老师这样的
要是我妈妈就好了
等一下 不行哦
对不起
我很寂寞
我会保密的
老师
好
不要气馁
你在干嘛
我
已经忍不住了
快住手 我是老师
不要
不要啊
果然是啊
你只是做做样子
是吧
你在说什么
你也来了
是你欺负他的吧
不是啊 关系好着呢
好厉害啊
我先来哦
好软
好大啊老师
好美啊
老师
真棒啊
等一下啊 我来
慢点
你也想看吧
好厉害
太近了你
拍下
好了
亲亲老师
脱掉
好难脱
脱
你在干嘛
快住手 我求求你了 你在干吗
不要 不要
快住手啊 我求你了
快住手
你在做什么
住手
谁救救我
救命啊
好嗦
闭嘴
给我口交老师
快张嘴
算了 直接干吧
住手
嗦
不要啊
不要
谁救救我啊
谁来救救我啊
住手
不能这样做吧
你在干嘛
不要啊
有人吗 救救我
你在干嘛啊
救救我
老师你安静点
不要啊 不要
求你了
好爽啊 安静点老师
在吵我打你哦
不要啊
不要 不要
嗦
舒服吧
老师最好了
老师
不行
老师啊好爽
要射啦
不要射
啊
内射了呢 哇塞
厉害
湿了
早上好老师
这边来
老师
昨天的事不想被别人知道吧
偶尔和我们做
我都不记得了
忘不掉哦
看这个 有照片呢
超爽的
老师好不容易呢
不要辞职 我忍不住了
没事的
不要
不要 不要
在这你不行的
别吵
不行啊
住手
嗦啊 让我亲亲
不要
求你了
住手
老师
我都硬了
昨天没给我口交
今天必须口交哦
快舔
张开
快点
很爽呢
快舔啊
好爽
给我舔啊
爽吧
不要啊
住手 求你了
昨天谢谢你了 到你那
老师
不要
不要啊
求你了 不要
住手
求你了 不要啊
老师
忍不住了
干嘛 不要啊
不要
不要 不要
看我都硬了
给我口交 张嘴
好厉害
稍微口交下啊
我真的喜欢老师啊
不能这样做
喜欢吧
好爽
求你了 不要啊
老师
不行 求你了 不行
住手你
干嘛啊 住手
不要啊
讨厌
你在干嘛啊
住手
不要啊
很好吃老师
住手
求你了 别做了
老师我来了
不要 不要
啊
我喜欢老师 好舒服
住手
住手啊
好爽啊
喂老师
那么大声
要是
被听到就完了
不要
不要啊 不行
不要叫啊
好爽
你在干嘛啊 那么慢
没办法啊 真是的
老师的课真好啊
真的
没有啊
好了别说啦
老师最好了
老师
自己平时怎么自慰
不是
做给我们看看
听不到吗老师
好期待
快点自慰
好厉害
老师在自慰呢
真的啊
插进去吗
老师看这里哦
看摄影机
你忍不住了吗
等会
这里啊
用这个
老师试过吗
很爽的 喜欢吧
不要啊
老师
不行啊
很舒服的吧
老师告诉我爽不爽啊
不要
不要啊
没关系的
我求你了
不要啊
不行的
这么可爱的胸罩
不要啊 不要
我求你了 不要摸了
爽不
不要搞了
不要啊
奶子
不要
不要看
奶子好看
真的好美哦
快看 看啊
不要
又来了
不要 不要
不要啊 不要
你很舒服的吧
不要啊
喂老师爽不
不行 不行
舒服吧老师
你说什么
不行啊 不要在做了
要去了
看着相机
不要 不行了
要去了吧
去了吧
不行 不行
湿了好多水
我求你了 不要啊
我直接插
不要啊
求你了 住手
怎样爽吧
喜欢高强度的吗
不要 不要
好厉害啊 都湿成这样了
好厉害
不要
要去了 要去了
哇好厉害啊
这就是去了啊
很好看呢
又出来好多呢 哇塞
我们很温柔的老师
这个很舒服的
不要
把老师表情拍下来
好看啊 看这里啊
不要啊 不行
看这个奶子 好厉害
别老你一个人玩
咱们换换
好的
不要啊 住手
好厉害
老师湿了啊 舒服吧
看啊
真棒啊
老师好舒服啊
舌头伸出来
好爽
不要
你不要乱拍啊
太近了吧 很美
好美啊
厉害吧 什么都做
真的啊 为什么只有你
怎么样
没问题
那么 老师今天上特别的课吧
诶
我们都知道了
你在说什么
不然的话 没法和大家处关系
老师拜托了哦
大家快过来
抬起来老师
我来上
不要
我来脱
快住手 不行
哇好厉害
不要 不要
求你了
别动啊老师
哇塞好美
这样美的奶子
我看看
看看吧 大家
求你了 不要动了
哇厉害
给我们看看吧
不要 快停下
看看啊这个
舒服吧老师
求你了 住手
你说什么
谁想摸举手
我先来 我先来
哇
不要
老师的奶子真好
真的呢
好漂亮
等一下啊
不要
住手
想和老师亲嘴的举手
我我我我我
住手啊
我也要
大家排队啊
不要在亲了
求你了
什麽啊
看看下面
抬起来
老师的逼啊
住手
快上吧
不要啊 求你了
好紧啊衣服
救救我
不要
快住手
不要啊
弄开
大家一起看看
不要啊 求你了
求你了
不要啊
你在看什么
能看到什么
不要
舔看啊
告诉我感觉
好吃吗
好吃啊
不要    舒服吗
不要
爽吧
老师很舒服吧
不要
老师脱了吧
大家看
很舒服吧
老师感觉如何
爽吗
被大家摸的爽吗
虽然很舒服
但是老师还害怕
我很厉害吧
不要
大家都是好学生呢
是啊 就是啊
哇
好美
大家快看好美啊
老师你的屁股好美啊
哇太美了
大家看的很仔细
想舔的举手
我我我来
太多了啊
大家要排队啊
不要啊
不要
老师大家都来玩了
不要啊
老师爽吧
老师
不要啊
舒服吧老师
被舔的
你太久了
兴奋了吗
老师更舒服吧
又是你先来吗
真狡猾
大家
大家都在等呢
快舔
看啊 快舔啊老师
像我们舔你一样
融化了 好厉害
超爽的
老师舒服吧
舒服吧
这么深啊 厉害
很爽吧
好厉害啊
好厉害
很爽吧
哇
老师吃的很厉害呢
再深入点
好厉害啊老师
好厉害
怎么了 太爽了
好厉害 继续继续
啊好爽
好厉害啊
再来点 老师继续
好厉害啊老师
不要啊 不要这样
不要啊 不要
好爽
好厉害 老师很爽吧
求你了
不要 不要 不要
不要啊 不要
老师闭嘴
就是啊
哇
好爽
好厉害的姿势 能看到了
厉害
超爽的 老师也是吧
不要 不要
不要啊
老师闭嘴
不要啊 不要
舒服吧老师
好爽
老师舒服吗
很舒服的吧
好激烈呢
好厉害
厉害
不要
不行 不行啊
不要 不要
不要
不要啊
哇厉害
好刺激啊老师
不行了
要射了
要去了
内射了 我们呢
哇好多呢
好多水
好厉害啊
好湿啊
湿了
舒服吧
好臭啊小穴
好脏啊 怎么了
真是的
老师舒服吗
不行了
好脏啊 谁的精子
好爽啊老师
老师最棒了
爽吧老师
肯定舒服
再亲亲我的
舒服
老师怎么样啊
爽啊
超爽的
老师的逼最棒了
不行了啊
做下去
看到了好清楚
舒服吗
很好
好
居然说舒服
不要
好爽啊 厉害哦
超爽啊
老师累了吧 我们帮您
老师我也累了
舒服
看到插进去了
很好啊
老师好舒服
感觉要去了
超爽的 太棒了
老师最棒了
还没结束呢 我来
好厉害
不要
好舒服
好厉害
这边看的很清楚
不行 不行
好厉害
我不要了 不要
老师也很舒服吧
老师
特别课还没结束呢