没有慈悲的打工地
12月3日
疼吗?
有一点  抱歉
没事
我还没什么技巧  没事的
有卫生纸吗?
你很节约啊
也不是了
12月4日
我也不是节约
上大学的学费全部费用都要自己赚
我也想放松一下
糟糕，要开始准备了
早安  早安 小瞳
又去聚会了吗?
是啊 被学长邀请 我也不能拒绝
你是体育部的吧?
要来玩吗?
我还是算了吧 好认真啊
足球部聚会享受着大学生活的小瞳
老实说我好羡慕她啊
因为
我没那个时间
累了
可以上大学我很幸福
痛苦的时候也会这样想
去世的父母留给我的只有借款
我总是被亲戚逼着要债
只能住在这里
想说的不能说
也不能破疼爱
所以我开始了还有自己的生活
成为教师的梦想支持着我
但是
你好 我是三美
社长，您辛苦了
怎么了?
12月5日
家庭女佣?
我平时做过公司里面的老板
好像喜欢我
不在公司 在他家做吗?
是的．夫妇好像去海外出差了
家里就我自己
那还用你做什么?家里有个儿子
我要照顾他
儿子?要做什么? 很糟糕呢
因为就你们两个人吧?
绝对很糟糕 还是不要做了
但是
什么?
给的薪水很好
但是
没事的
我知道了
但是你有什么事情 马上告诉我
他的心情突然不好了
但是
12月8日
能找到薪水高一点的工作
这样的话我和修一见面的时间\N也会增多一点
你是今天开始在这里工作的人吗?\N是的
请进吧 打搅了
我要做什么?
随便就可以了
你不用那么紧张
你只需要把我照顾好就可以了
虽然这样说很不好意思
你今天刚来 先看一下家里吧
好的
但是 甜言好好打扫的 拜托了
这样啊
爸爸看上的啊\N你工作好认真啊
也不是了
我有点担心你\N要吃这个吗?
我有点担心你 要吃这个吗
还没吃饭吧?
谢谢你
去里面吃吧
要出门吗?
爸爸不在家的时候你要照顾好我
我也下班了
要和我一起去吗?
我看到你洗碗的样子
我也想找个好妻子
我开玩笑的 但是你有男友吗?
是的
是啊
就是从这天开始
本来看起来很温柔的他
开始展露出了本质
12月15日
虽然刚刚洗过
不好意思 再重新洗一下吧   好的
但是只是洗内裤的话太浪费水了
也把的洗了吧
你现在穿的衣服脏了吧?
昨天也和男友做爱了吧?
不是那样的
那你没做爱过啊
不应该没做爱过吧
辛苦了
一会要和男友见面吗？
不是\N那就住下来吧
那个的话  失礼了
是我说有男友不好吗?
我感到了他的态度很不安
我正在犹豫在那个成为事实\N之前要不要辞职
12月16日
我打扫完了我回去了
我有话跟你说 进来一下
还没打扫完吧?
住手
不行 救我
我会帮你爽的
住手
不行 不行
不能反抗
不可以 不行 住手
住手
不要发出声音
不行 住手
住手
来摸裁的阴茎吧
讨厌什么啊
住手
再好好舔一下
再含住到深处
给载好好看一下啊
住手
不行
不行，不行
不行 去了
忍不住了
不行
不行 去了
住手
放开我
求你了
住手 住手
好舒服
不行 住手
不行 去了
再来这边
不要 不行 去了
去了 去了
不行
我要射到你脸上了  住手
舔干净啊
怎么样?男友很好吗?
我想你也了解
我是不会停止的
干想被男友看到吧?
从那之后
我只能按照他的指示做事
高潮吧 之后再做饭吧
赶快射出来啊  自己晃动一下
晃动腰部啊
是这样吧?  这样做
怎么样？水水的插到深处\N很舒服吧?
小穴那么水水的
可以自己抽送哦 抽送吧
发出了很不错的声音了呢
喜欢再快一点吧?\N这样吧?
很舒服吧?
但是还没结束呢
再刺激一下 全插进去吧
让下面的嘴吃掉吧
下面感觉味道怎么样?
怎么样?
很舒服吗?
这次把黄瓜插进去吧
没插进去过吧?
很美味的黄瓜吧
插到下面的嘴里哦
想要这样的刺激吧?
射出来，射出来
不行，去了
去了，去了
来打扫啊
这里还很脏吧?
很脏吧?
帮我舔干净啊
用你的舌头。帮我全舔干净
像这样 到喉咙深处
含住到喉咙深处\N帮我舔干净
下面还很脏呢
我感觉更脏了
再舔干净 继续
我很喜欢干净
快一点帮我舔干净
再这样
帮我舔干净
去了
请饶了我吧  不行
求你了 请饶了我吧
求你了 求你了
电话给我
赶快给我啊
这家伙就是你男友啊  请住手
这家伙是第几个?
该不会是第一个?
原来是这样啊
男人的话 对自己第一个对象的话
记忆比较深刻
所以他知道我的话
请住手
那个不行
那就带其他人来吧
这个小瞳的女孩子不错
是小瞳吗?
很少见啊 你竟然找我来这里商量事情
是男友的事情我不知道找谁商量
我知道了今天我帮你做决定
不要\N吵死了 安静
吵死了 不要出声\N知道吧?
这是怎么回事?
12月24日
修一
怎么了?
我就知道你会来 男友生气了吧
为什么? 不要搞错
我告诉他的只是你背叛朋友
是他理解错了吧?
还是知道了你和我之间的事情
这也没办法吧
这样你就可以好好整理心情了吧
今后你就只属于我一个人
在这里
不用去学校。也不用去打工
那个事情
只能这样了
朋友都知道你是个自私的女人了
和我一起开心吧  不行
不要那么不喜欢  住手
我们已经做爱好多次了吧？ 住手
衣服很碍事吧
今后每天都要和我做开心的事情
在这里  住手
住手
什么时候看你都这么可爱
真是个很不错的女人啊
在衣服上摸就知道了
你的胸部很软
要那么讨厌 把你可爱的舌头伸出来
舌头伸出来看看啊\N可爱的舌头
住手 不行 住手
解纽扣也是件很开心的事情
好棒的身体 不要遮掩啊
好漂亮的乳峰啊\N只是看就好开心
不要遮掩
这么漂亮的乳峰
用这个\N再好好帮我开心一下吧
今天穿着这样的内衣啊
这个很适合你
好软
好棒啊
舒服的时候可以说很爽哦
不是讨厌，这样很舒服吧?
好漂亮的胸部
忍不住了
你的身体是最棒的
身体开始发抖了
硬度真不错啊 这里
不用忍耐哦 晃动腰部了啊
身体好真实啊
小穴有味道了吧?
住手 那里不行
好淫荡 好棒的味道
住手
好棒啊 这里
来这边 一起开心吧
你的身体很热了吧?\N把衣服脱下来啊
很碍事吧?
戴上这个的话大胸部很难受吧
好漂亮的胸部啊
不行 不要看
你的胸部被我摸的时候\N比被男友摸的时候更开心吧
已经没男友了啊
不要那样摸我
为什么?因为你太可爱了
肌肤也这么漂亮
让我摸一下你的胸部吧
好软
自己也知道吧?\N乳头很硬了
渐渐很硬了哦 这里
乳头很硬了 这里
也可以自己摸
还是 很想我帮你爽一下吧?
那个可爱的手拿开
用手遮掩胸部的话手会很累吧?
把手拿开的话 手很轻松哦
这里 你自己也知道吗?\N下面很热了
这里真的好淫荡
你的身体在发抖啊
小穴这么湿了啊
这里 说不行的时候\N身体好真实啊
真的好淫荡
内裤很湿了
身体出汗了啊
腋窝也出汗了哦
我要舔的全身
腋窝也很好吃
但是我还没舔胸部  不行
乳头那么硬了
想我舔吧?这里
住手
比起之前
胸部很敏感了呢
好棒的胸部啊
水水的小穴 再湿了的话
内裤更湿了
不可以 好淫荡的小穴啊
不要看
好厉害啊
自己也知道吧? 下面很湿了
好淫荡的小穴啊
只是 舔一下\N很棒反应啊
真好吃
这里 不用忍耐哦
忍耐的话样子更可爱
给我看看你的屁股啊
好漂亮的屁股啊
好可爱的屁股啊
身体那么有反应啊
一定全身都是生感带
好淫荡啊
不行 不要看
这个很漂亮的屁股
里面水水的
去了
不用忍耐哦
这里\N去了 去了
去了 去了
这里 高潮了啊
只自己爽好狡猾啊
也可以帮我爽一下吧?
淫荡的摸啊
是的 手法很淫荡 很不错
这个 可以帮我舔一下吧?
这个
帮我舔啊  不行
还讨厌啊
但是你那个表情很可爱
刚刚高潮了啊
我们一起爽一下吧
就是那样 真舒服
说我的阴茎很好吃
很好吃吧?
再含住到深处啊
到深处哦 到深处
到喉咙深处 很舒服
好好帮我舔一下啊
怎么了?
流出来这么淫荡的液体
这么多蜜汁这里
再弄出来淫荡的蜜汁啊
好舒服啊 这里
好舒服
好爽啊
像这样含住到深处
你的身体好淫荡
水水的
很兴奋吧?
只是用嘴还不够吧?
我马上就插进去
这里面也好棒 很舒服
这边也很舒眼吧
今后每天都可以做这么舒服的事情
好舒服
这样很舒服吧?
不要 不行\N那么不喜欢啊
不行\N那么不喜欢啊
去了 去了
屁股翘起来 再来这边
看看插进去的地方
好好看一下 很兴奋吧?
这次自己插进来
坐下来
抽送啊
这里也很舒服吧?
按照你喜欢那样抽送吧
不要忍耐 想高潮的话就射出来吧
很舒服吧?这里
再屁股翘起来到这边
不行 要去了
去了 去了
不行 去了去了
那里不行 住手
要去了
我射到里面了哦