今天的第二幸运是狮子座的你
幸运颜色是深绿色
然后
今天的第一名是
是处女座的你
幸运颜色是红色
想恋爱的你
也许会遇到不错的对象
（明明小铃并没有不对）
（为什么要被强奸啊）
（吉良铃）
是这样呢
幸运颜色是红色
想恋爱的你
也许会遇到不错的对象
就是啊
小铃欢迎回来
红色
小铃
过来这边快坐下
等我一下
打扰了
我叫千叶守
初次见面
我是山下铃
请用
谢谢
千叶先生他啊
是现役大学生
所以做家庭教师的打工呢
对
看到大学广告张贴去找了他
然后
小铃
最近成绩不是很好吧
所以才想说要想个办法
那个
喜欢红色吗
算是
喜欢红色
我说小铃啊
不要问些奇怪的问题
也是呢
真不好意思千叶先生
不会
那有关于费用
小铃
你先回房间去
是
这样的话金额大概是多少呢
大概7000日元开始算
原来如此
那也就是说至少要
千叶老师
阿守先生
阿守老师
该要怎么叫才好呢
小铃
尽快下礼拜会再来请多指教哦
是请多指教
还有啊
趁现在
把你不擅长的地方跟我说吧
刚好在念英语啊
是
让我看
不行
这是
是我
叫我阿守先生就可以了哦
从下礼拜开始
就请多多指教了哦
是
阿守先生正在做什么呢
可恶
糟了
是
我是千叶
明天会去收钱
是
我们这边是10号收帐
知道吧
是
能借钱给像你这种
超支债务者的只有我们而已
可不要背叛哦
我知道
那
就明天见
是
没钱还啊
不行 背叛啊
可恶
确定判决是为什么啊
千叶
正在等着你哦
给钱啊
难不成不会想说没有吧
对不起
你这家伙
上礼拜也没给钱吧
难不成
还在凑钱吗
你凑钱效率可真差呢
对不起
下个月会有薪水
是喔
是什么工作
家庭教师
家庭教师吗
感觉不是很多钱呢
若还不了钱
这里
就把它卖掉吧
很健康嘛
会等到下个月哦
是
一起收是什么意思
真是抱歉
这个月
有三件要收
第一件是
没有先生的单亲妈妈
这女人
似乎已经找到工作
说下个月没问题
第二件是
是做鸭的男人
这家伙也找到女人了
下个月似乎也能给钱
折原君
很相信你哦
若失败会怎样
折原君是再清楚不过了吧
最近伤口又感到很痛啊
为什么我的背部这样地
很落寞呢
你也是这样吗
那个
还有一件是
大学生
连大学生也
拿不到钱吗
真是非常抱歉
听好了
下个月
绝对不要再说同样的事哦
是
穿这件好了
那千叶先生请收下
这个月开始就请多指教哦
我才是请多指教
请多指教
小铃
妈妈要去买做晚餐的菜
多跟千叶先生请教
好好地学习哦
是
好
那要出门了哦
路上小心
老师
要仙贝还是饼干呢
我去准备哦
等等
不用了
可是
不用这样顾虑了啊
接下来也会相处很长时间
那
那就仙贝吧
不是这个意思
那要饼干吗
都说不要叫我老师了吧
我也还只是大学生
也没那些工作经历
那
阿守先生
倒不如不用叫先生叫君也可以
对
很幸福
最喜欢了
好害羞
拿不出来吗
是什么意思
觉得能赚到更多钱
若能在这赚更多钱
我想应该能全部还清
给我听好了
已经到
只能卖这家伙才能还清了哦
可以吧清楚了吗
介绍好医生给你哦
给我走
等一下
是谁
是男性朋友
给我
不
什么啊
等等
不要看
听我说哦
我成绩上升了哦
都是阿守君的功劳呢
谢谢
说不定
能去念阿守的大学呢
对了
当作庆祝
阿守最喜欢的
堪红苹果的蛋糕
应该很不错吧
那就一起去吃吧
这个
是你的学生吗
是这样啊
是你的女人啊
住手
神气什么
你啊
清楚自己的处境吗
要把你这里卖掉
还是要交出女人选哪个啊
（无论如何现在想要见你）
（一起去过夜吧）
阿守君
（现在过来这个地址）
（一生最重要的请求）
这个突然
要怎么办呢
本想要解决
那贫穷大学生还没还钱的事
那男的女人
是老大你喜欢的类型
那就让我好好地期待呢
是
让我去接她
小铃
阿守君
这个人是
初次见面
是千叶的朋友
走吧
有点奇怪
没事的
跟着我们走
去哪里
去一个好地方
很关照我们的大哥
是什么意思
现在
什么都不要问
真的是要过夜吗
回去吧
不要
就说要回去了
要回去了
说的那个女人
带过来了
是吗
那女人
是真真正正的女高中生吧
是
是的
那就
在我面前
折原君
由你来侵犯他
由我来吗
我年纪也大了呢
自己品尝也是可以
看着女人被侵犯的姿态
也很喜欢呢
特别是女人
被比我年轻的男人侵犯的姿态
也会引起性欲呢
阿守君放开我
不要
放开我不要
阿守君
阿守君你是怎么了
不要
搞清楚自己现在的处境啊
什么意思
这些人是谁
我欠了一笔钱
是无法自拔的赌博
越想停却越停不下来
借了一次钱后
只能用赢钱来还
脑中一直都是这件事
自己没办法还钱
所以要用小铃的身体来还啊
我是垃圾
不要
很棒的身体呢
不要挣扎
不要
放开我
你和这女孩做过爱了吗
不要
没做吗
还没做吗
真不错呢
这么垃圾还谈纯真恋爱啊
那折原君
是
就尽快
给我做
是
不要
不要过来
-不要  -不要动
不要 不要
不要
要去哪
住手不要摸
阿守君救救我
不要
不要摸
要去哪
不要
阿守君
在乱什么
给我躺好啊
不要制造麻烦啊
不要
好好地做啊
什么嘛
给我看好你这垃圾
不要
阿守君
你不看吗
不要
一起看吧
不要那样不行
不要
不要救救我
别管这么多了
要摸那里
不要
抚摸那边如何呢
不要摸
不要
这家伙湿了哦
高潮了啊
不是的
在男友面前哦
不要
很有感觉了吗
不是的
不要
阿守君救救我
给我听好了不要乱
不要
其实是欲求不满吧
你已经被卖掉了啊
不要
被别人卖掉了啊
这世道就是这回事
这就是大人啊
不要
叫你过来就是设好的局啊
看着这家伙啊
不要
阿守君
脸抬起来
很吵耶
就是这样
不要
这家伙很容易就湿了呢
不是的
不要
不要阿守君
快住手
不要
湿了的地方
不行
不要
不要不行
没有毛的小穴真棒呢
不要
这样抗拒
但小穴里面已经很厉害了哦
舒服吗
不要
怎么了没力吗
住手
不要
不要阿守君救救我啊
真不错呢
不要
给我好好地看着啊
不要看
给我好好地看着
不要
看着
真是狭窄的小穴呢
不要
这样
怎么了
下面都湿了哦
不要
不行
用嘴巴帮我吃啊你这家伙
不要
不要啊
这样不要啊
不要
有舔过肉棒吧
来舔吧
不要
叔叔来教你吧
要怎样舔肉棒
不要
可以吧
不要了啦
阿守君救救我啊
不行
别管这么多了
好舒服
超棒超舒服的呢
不行 已经不要了
不要
那你要代替还钱吗
有钱吗
打算怎么做啊
打算要怎么做啊
还是说拿走那家伙的肝脏呢
不行
这样比较好吗
反正你也不想做吧
拿走肝脏好了
不行
那要哪个啊
要让我做还是不要
要还钱还是要拿肝脏
不行
还是要卖肉体
要怎么做啊要哪个啊
要怎么做啊
让你选择啊
别管了用嘴巴吃啊
对啊
有吃过肉棒吧
听得见吧
给我听啊
听啊
就卖吧
不行
卖掉啊反正还不了钱
不想做吧
要怎么做啊
给我听啊
要怎么做啊在男友面前
要怎么做啊
小铃
对不起拜托你
稍微忍耐一下
就是这么一回事哦
就是这样
不要
真是可惜了呢
来做吧
不要
里面好紧
不要阿守君
好紧的小穴哦
不要
不行 里面
好舒服哦这样
小穴
不行
你这家伙
里面湿湿黏黏了呢
好舒服呢
不要
好舒服
小穴好舒服呢
不行
小穴夹收缩得很紧哦
不要
应该是变得很舒服了吧
等等
好舒服
不行
这家伙
看得见哦
不要
不行
不要了啦
不要
不要不行了
不行
不要不行
阿守君
不要
小穴好舒服
不要不行
全都插进去了哦
不要
胸罩拿掉吧
立刻就结束了哦
不要
小穴好舒服啊
真的有着很棒的小穴呢
很舒服吧
你也变舒服吧
你也很舒服吧
不要
要插进到最深处了哦
这里
越来越湿了
不要
不要住手不行
不行
不要
要射了
受不了了
不要
住手
好舒服喔
不要
要射了 哦
不要住手
射了
不要
不要住手
射了小穴
你也过来这边
过来这边
要做什么
给我看清楚
不要
被射在里面了呢
折原你也很年轻呢
真不好意思
男友
帮女友舔掉
不
那样不行
不要
住手
舔下去了呢
帮她舔干净
不要
阿守君住手
舔干净
不要
住手
阿守君
难得要赎罪给我好好舔啊
再舔更多啊
给我舔
都是你的错小穴才会被弄脏
给我好好地舔啊
好好吃喔
是打算要做什么啊这样乱动
拿走这家伙的肝脏好了
要怎么做啊
不要
好痛
要怎么做啊
不要
那够了
你可以回去了
过来这
切掉肝脏
可以吧这家伙
不要
可以吧
既然这样就给我老实点啊
你给我躺下来
站起来
像这样
被设计可真是抱歉呢
那那也只能怪他了
应该知道要怎么做吧
跨上去
好痛
坐下来啊
真不错呢
给我舔啊
不要
帮他清干净
给我舔啊
不要
给我好好地舔啊
给我好好地吃哦
好快呢你的舌头
不要
那样就高潮了嘛你这家伙
真不错呢
不要
不要不行
难得这机会呢
这里有肉棒啊
有肉棒呢
不要
这样很不错呢
快点舔啊
不要
还是说叔叔的臭肉棒好呢
得要好好听话啊
给我舔
真的立刻
要拿掉肝脏哦
对啊
给我好好地舔啊
很不错哦
好好地舔
舔出脏东西
舔干净吧
叔叔们人很好吧
恋人互相舔舐是最棒的画面呢
这样可真棒呢
很棒的组合呢
再给我好好地用力吸啊
互相爱着的恋人
这样的姿态很享受呢
再给我吃更多啊
至少要好好地做啊
不妙
怎么了啊
说什么不妙
怎么了啊你这家伙
是要射了吗
再做更多啊
怎么了啊
真的在做呢
得要好好地舔
不行
怎么了啊
要射了 啊
再做更多
不妙要射了
要射了吗
射出来了吗
真是糟糕呢
真是拿你没办法呢
射在嘴巴里了吗
真是不错的表情呢
那过来这边
不要
那我也
来品尝一下这女孩好了
脱掉吧
不要
一人还是两人都是一样的吧
不要乱动
不要
住手
真漂亮的小穴呢
光滑滑的呢
我很喜欢哦
这样的小穴
不要
真狭窄的小穴呢
好紧的小穴
住手
那样不行
不要
女高中生的身体
要好好地品尝来舔了哦
不要
不要不行
年轻的肉体可真棒呢
真漂亮的脸蛋呢
看着我
眼睛睁开
不要
真柔软的嘴唇呢
住手不要
真不错呢
不要
表情也很棒哦
不要不行
不要
不行 不要
不行
不要
不行 不要
不要等等
不要
身体很诚实呢
那里颤抖着
收缩得很紧哦
不要
屁股转过来
不要了
不要
不行
让我看脸
可爱的脸蛋
让我看
看着我
等等
是男友呢
看着
是男友哦
不行
道歉啊
不要
给我道歉啊
小铃对不起
不要
道歉看着脸
看着啊
不要
对不起
让男友看
不要
很有感觉哦
不是的
你是垃圾你女人也是垃圾呢
在男友面前
被侵犯着很有感觉哦
不要
不要了
手给我好好地靠着
靠着啊
不要
要这样啊
再更多啊
给我道歉啊
就这样射出来
要射了 哦
这种事情
真的对不起
不行
不要
这样最喜欢的女人
也能够卖呢
不要
不行
抱上去
不要
不要不行
超棒的呢
不要
不行
要射了
不要
射了
不要住手
不行
不要
射出来了
射出来了哦
真是太好了呢
垃圾
跑掉了呢
被放置在这了嘛
不行 嘛
被甩了呢
这是什么表情嘛
再舔更多肉棒啊
你被抛弃了
阿守君
已经没事了吗
折原君
是
能离开吗
你啊
被那年轻人给抛弃了啊
对
被抛弃了哦
那年轻人不会回来了啊
很漂亮哦
真不错呢
年轻的肌肤
怎么了呢
真不错呢这表情
不会有事的哦
有我陪在身边哦
很舒服吧
像这样
被温柔地抚摸着
真漂亮啊
很棒的气味哦
怎么了
很有感觉了吗
回想起来和那年轻人
在一起的日子了吗
想过要和那年轻人
做爱吗
互相爱着吗
他啊
抛弃你了啊
抛弃你逃走了哦
那种男人
不管何时都是娘娘腔的啊
那家伙不会回来了哦
是抛弃你逃走的男人啊
抛弃他吧
不要
真漂亮呢
再让我好好地看哦
真漂亮
真漂亮啊
小穴
真年轻呢果然
很漂亮哦
我来让你忘掉那年轻人吧
真不错呢
不要
对吧
表情渐渐越来越棒了哦
看着我哦
对
接下来啊
让你来帮我侍奉一下吧
能做得到吧
起来
舔我的身体
也让我有同样的享受
能做得到吗
舔脚
对
帮我舔脚
对啊
对慢慢地往上
对啊真是乖孩子呢
对
那里的东西也帮我舔吧
知道吧
也舔了那年轻人的了吧
刚才吃着
用舌头舔得很用力了嘛
快点吃
再更美味些
好好地用力吃
对
对啊
怎么了
继续吃啊
对啊
看着我
对
怎么了
给我继续
对
听好了
就这样吃着
慢慢地
我
对
不能离开哦
就像刚跟那年轻人做的那样
再更激烈些
对啊
对
折原君
给我进来
是
你也好好地享受
可以吗
真不错的身体呢
怎么了啊
再露出更棒的表情啊
那就
真棒呢
那就不客气了哦
是这样吧
从这边插进去
不要
别管这么多了啦
不要不行
不要
很喜欢肉棒呢
不要不行
给我吃
不要
不要不行
什么啊
不要
不要不行
高潮了啊
再一下
吃啊
不要
下去
很舒服啊
不要
看起来很舒服呢
不行
不要
真是太好了呢
再做得更舒服哦
不要
如何
很舒服吧
才没有
那年轻人没做到这程度吗
真淫荡
不要
这边
折原地肉棒哦
不要
不要 不要
不要啦
不要
很有感觉啊
被侵犯着很有感觉啊
不要
不行
不要啦 不要
不要
小穴收缩得很紧哦
很有反应呢
不要
也得要吃这边的肉棒啊
高潮了吗
这边的也给我舔啊
不要
给我好好地吃
对
就这样
帮我舔
好厉害
手给我拿好
很不错哦
不要
似乎很有感觉呢
才没有
很有感觉的地方
不要
给我好好地吃啊
好好地享受啊
好好地舔着
不要
手给我拿好
似乎看起来很舒服呢
换人吧
不要
能坐上来吗
坐上来啊
不要
真不错呢
摆动
这样
自己摆动
不要
自己能摆动吗
小铃
自己摆动
不要
对啊很不错哦
不要不行
很不错哦
不行
不要
颤抖着呢
很舒服呢
不是
不要不行
不要
那接下来
那再一次
我的肉棒插进去
来做
不要
怎么了
很舒服吗
很舒服呢
回答呢
诚实地说出来
好棒的小穴
好舒服
不要
等等
那个男友什么都做不到呢
再更多
不行
不行 不要
不要
好舒服喔
射出来很多呢
看这边
还没结束哦
不要
不行
很舒服呢
不要
真不错呢
不行
不要不行
不要
我也要射了
真不错呢
射了
不要
阿守君
（主演 吉良铃）