(被弄脏的纯白可怜)
就算是这种时候
人类这种生物
也是会饿的啊
为什么会变成这样呢
震惊了
几十年不见了啊
你现在在哪生活啊
有各种变动
真是的 突然出现
还说是我弟弟
我太吃惊了
心跳都快停了
姐姐还是这么大惊小怪
还不是因为
那个人突然没了
留下我和沙耶
那个时候我真很痛苦
就算是我也需要肩膀
那种时候
真的很需要一个依靠
我回来了 妈妈
赶上了
能见到妈妈了
这个是我弟弟
你舅舅哦
这样啊
是姐姐的独生女啊
是我的可爱侄女
来 快打个招呼
你好 我是沙耶
干嘛这么客气
没办法啊姐
就算说我是舅舅
他肯定觉得我是外人啊
舅舅 请多指教
这边也是 请多指教
真是的 别一直站着
坐过来
对了姐
这个收下吧
虽然是久违的再会
却没准备什么好东西
等等 这个是钱吧
虽然没多少
你这个金额 不要这样
才十万啊
反正是赌博机的钱 别管了
那个 舅舅
什么是赌博机
沙耶
是吗 你不知道啊
舅舅现在靠这个工作
没问题吧
麻烦你看见了
5天独自在家
妈妈要早点回来啊
我知道
还有你别轻信别人
如果有人敲门
要确认了才能开门
-知道了吗  -好
难得来了 抱歉
我回来后再找你
别在意 回家而已
而且我也得快点走了
有个新开的店
要去拿优惠券
-妈妈路上小心
-那 我出发了
多谢款待
来了
妈妈
舅舅
这商业公寓让我迷路了
让我在这里住一晚吧沙耶
但是 没房间了
没事
我睡客厅就好了
我吃过饭了 你来这边
好
沙耶
能和舅舅
聊聊你的大学生生活吗
不是大小姐学校吗
舅舅跟那种世界完全无缘
女大学生的校园是什么样的
和普通的大学没什么区别吧
是吗
这样的话
果然每天都聊男生吧
我们不会聊这种
我们大学里都是认真的学生
你在这样的世界啊
我大学的时候
每时每刻都在想女人的身体
妄想都能让我很硬
这里也很硬
舅舅
不要
-不要  -这里
我的肉棒一直很硬呢
不要
放开我
你在学校
不会想男人吗
对男人没兴趣吗
不要 我不想碰
不要
怎么了 第一次这样吗
放开我
不要
我会让你很爽的
来
不要
手抬起来
抱歉 沙耶
我太忘我了
抱歉 让你难受了吗
抱歉
不用 没事了
对不起
没事
难得想着给你解放一下
什么啊
不要
好不容易我道歉了
你这什么破态度
既然说没事了
来
不要
给我笑
来
怎么样
好可怕 不要
什么可怕
给我张嘴
快点 张嘴
什么 嫌脏吗
你嫌脏吗 回答我
可以的吧 沙耶
我以前可是每时每刻硬着的
来
没事读吧
没事吧 说 没事
说
没事
怎么了
你说什么
好难受
是这样的
在学校不会聊这种吗
舅舅那时可是满脑子这些
舌头这样用会很舒服的
来
好好含住 沙耶
肉棒很适合你
舒服吧 来
好好含住
忍不住了
沙耶
我都拍下来了 看
我们的恩爱视频
知道的吧
这个是绝对不能公开的
你的手机我先保管了
我从你房间找到了
姐姐回来前我给你保管
你也不用去学校了
我这几天也不工作了
没问题吧
那天开始
我不再去学校了
过着被恶魔抓住的
囚禁的生活
不要
不行啊
得惩罚你
不要
难道要我把那个影片发出去吗
小姐可不想被那样吧
不要
是想要我粗暴一点吗
-不要  -这里好热
-好色啊  -妈妈
-只会说这种话吗  -妈妈
姐姐才不会回来的
不要
你怎么想逃跑
对不起
不要
难道不是很舒服吗
-让我们好好相处吧  -不要
不要
怎么可能停下
来 你好好老实点吧
不要
-不要  -吵死了
你知道会这样才想跑吧
不要
-不要  -老实点
-老实点  -不要这样
-来  -不要
不要这样
不是喜欢这种事吗
来人啊
救救我
-来  -不要
想舒服吧
不要
-想被舔身体吧  -不要
别过来
过来 想去哪
外面 来人啊
像这样去外面吗 去啊
不要
来人啊
害羞的只是
给我看看
-这个脱了吧  -不要
不要
妈妈
来
放过我
给我看
快点
不要看
不要
-这么想被舔吗  -不是的
别这么恶趣味 好过分
这种事
来
不要
-不要  -来
看得见吗
-兴奋了吧  -不要
不要看
不要
真的不要吗
为什么男性经验吧
很舒服的哦
给我看更多
等等 不要
不 不要
没人听得见的
不要
给我看看 来
不 不要
行了 老实点
不要
-来玩吧  -不要
这个
不要
做到什么程度呢
太近了
不要
怎么可能这样
没用的
不要
-怎么了 想被我舔屁股吗
-不是的 不要
不要
舌头伸出来
伸出来
-不要  -行了 我要伸进去
-美味吗  -不要
真的是大小姐啊
这个时候也只能这样拍打吗
说啊 你说啊
好难受
难受吗
很舒服吧
危险 这边也
不要
舒服起来吧
给我看你的脸吧
不 不要
好可爱的胸部
我喜欢这个胸部
不要 妈妈
妈妈
说了几次 没用的
手抬起来 对
不要
好咸
如何
这样被舔如何
-不要  -老说不要
怎么了
没精力抵抗了吗
-对啊 早点和我好好相处啊
-不要
-像这样 我会让你舒服的
-别摸我
好脏
你说什么
说什么呢
你说什么呢 说
说啊
不要
不要这样
什么不要
好过分
对 老实点
舒服起来就好
不要
来 我给你舔肚脐
不要 妈妈
不要
是你最喜欢的妈妈
留下了你
才没有
那为什么会这样
不要
-这里 伸进去了  -不要
-姿势不错啊  -不要
不要
看
好厉害 粉色
不要
好美味
-不要  -没力气了吗
-有感觉吗  -才没有
不要
来
是舔过你小穴的嘴哦
如何 自己小穴的味道
臭吗
我来让你更舒服
不要
舒服吗
好厉害
好害羞
舒服吗
不行了
很爽吧
不是很出色的女人吗
听
要高潮了
舒服吗
如何
-不要  -如何 这样摸
不要
这里好湿啊
如何 听
不要
继续舒服
不行了
什么声音
不要这样
不要 不想高潮
不行了
不要
怎么样
过来点
来
主动用嘴 知道了吗
-回答呢  -好
对 继续
舌头动起来
舔我
对 继续
不行了
非常好
继续
慢慢来 很好
很好
好好品尝肉棒
舌头伸出来
技术真好啊
肉棒被含在这里
不行啊 吞下口水
口水得出来
浪费 明明很舒服
不行了
含住
舌头伸出来
来 这里也
好好舔
很好
很好 沙耶
发出了不错的声音
-不行  -这么热
只有这个
不行
什么 小穴很舒服吧
不要
我是看不出你不要
-想要的吧  -不要
-别说了  -像这样
很有感觉吧
爽吧
已经插进去了
不要
你去哪
现在跑太迟了吧 来
看 插进去了哦
来
不要
好紧
小穴好紧
摸啊 插这么深
-怎么样  -不要
好小穴
完全插入了
很大吗
不要
好舒服
你去哪
难得让你动
来
在摩擦呢
要插进去了
好舒服 太舒服了
来 像这样
不行
太激烈了吗
很爽吧
不要
怎么了
舒服起来了吗
不要
过来点 我现在正爽
肉棒很硬吧
-忍不住了  -不行了
觉得会被做什么
内射
大小姐也知道这种东西啊
-要射了  -不要
不行了 要射了
太爽了
完全按捺不住
摸这里 湿漉漉的对吧
好爽
感受我的肉棒吧
舒服吗
好厉害 这样
精液流出来了
肉棒不错吧
这个小穴
很爽吧 沙耶
接下来不是内射
我要射这里
那还是内射吗
要射了
射了好多
给我弄干净
妈妈
快回来
(主演 月乃樱)