我是週刊Inspect 的澀谷 有些問題想發問
今天有位漂亮的記者 真幸運啊
謝謝
這次來日本就是為了和東京Jets 簽約的吧 ,是嘛 ?
是的 確實是哦
在洛杉機你和Jets 的佐籐GM見過面了?
對不起 這個我無法回答喔
從你的隊友Smiths聽說了有關服用藥物事情, 是否真實?
真的嗎 爆炸新聞哦
噢噢噢 妳說甚麼 有消息來源嗎
當然了 我想不久將來要單獨採訪你哦
身心都奉上的美人記者
澁谷果歩
澀谷呀 妳情報收集的功夫真棒啊,太有趣了,讀者也會接受的哦
謝謝哦
做的真棒啊
在這個行業裡, 我是最受歡迎的記者哦
但是發行數量減少,  收益越來越少了
能調查到這麼多很棒哦
奧田 你跟澀谷比,差太多了吧
這些都是從網路上抄來的吧, 都沒有新鮮的資料
沒有獨家資料的
為什麼要做記者啊
太差勁了吧
真的沒辦法了啊
奧田的特長是調查風俗等黑暗面
聽說是大型書店安高社長的外甥
等等喔 這次是她最在行的外國人體育情報而已
她不僅在體育 而且政治 文化
演藝界的採訪都很棒啊, 是你十倍的努力啊
那在我擅長的方面和我比賽一下吧
怎麼回事啊
上次我提出的風俗採訪,我要和她比賽
綁架沒有經驗的女生 調教之後
讓她聽從命令 作為服務員工作
女生沉迷於快樂之中, 自己主動要求
根本沒有報警, 由於是專門的肛交
根本算不上是賣淫
確認到的受害人有20名左右
也許是藥物作用 ,典型的社會問題啊
確實是個大問題, 但是我有另外的採訪啊
逃跑了哦
奧田呀 她已經說了沒興趣了喔
怕輸了吧 女人果然不行
知道了啦 那我接受挑戰
喂 可以嗎?
作為女性我不能沉默
我一定會提出我的風格採訪
由主編決定勝負 行嗎
好的喔 就這麼決定
如果的勝了的話妳就要做我的助手
行啊
店長的採訪是在下週二的深夜
到時候來喔
不好意思 這麼晚打擾了
沒事的啦
這個時間正好喔
你們認識的啊?
以前採訪過的
岸本先生 為什麼會接受採訪的呢
他很熱心 我也有罪惡感
那就是承認犯罪行為了喔
沒有犯罪啊
行了吧
那就開始問一下具體的吧
原來是這樣啊
最不能理解的是女性為何沉迷於快樂感 , 絕對服從的地方
其實女生本來就很淫蕩的啊
特別是沉迷於肛交的話會變得很主動
普通的男人是不會幫她做這個的
怎麼啦 也許是想得太多了吧
妳很有潛質的哦
大咪咪的女生雖然一般
但是屁股的感覺很棒啊
想幹什麼
那 快試試吧
快住手啊
住手啊
放開我啊
現場採訪太棒了吧
奧田呀
住手了啊
不要呀
奧田呀
不要
住手了啊 快幫我啊
太好了啊
不要 不要動了喔
不要呀
停手呀
快幫我啊
不要, 不要喔, 不要呀
不要呀
奧田, 快救我
救我
不要呀
喲呀
不要
不要呀
快過來幫忙啊
快救我啊
住手了啊 快幫我啊
不要呀~呀~呀
不要呀
不要喔~不要呀
其實很喜歡的吧
不要, 不要喔!
呀! 啊呀~
不要呀
不要呀 !
快救我啊
啊呀~啊呀~~啊呀~
啊呀~不要呀
不要呀~啊呀~
啊呀~啊呀~~~~依啊呀~
屁股真漂亮
不要~不要啊~~
呀 ~~~
不要呀~~呀~呀
不要亂動啦
不要呀~~~呀~~呀
呀~!~~呀~呀~~
插進去了哦
依啊~~呀~~~
快看啊
呀!
插進去了哦
啊呀~呀!
啊呀~
不要啊~~不要~不要啊
怎樣樣啊 很爽吧
很爽吧
怎樣樣啊 快說屁股好爽吧
快說啊
不要啊~~不要~~不要啊
啊呀~~呀
很爽吧
啊呀~呀!~~呀
啊呀~啊
不要啊~不要啊~
不要啊~~不要啊~嗚~不要啊~呀~~呀
啊呀~呀!!~~~啊呀~呀!~~不要~不要啊~啊呀~呀!
啊呀~呀~~~!
不要啊
啊呀~不要啊
不要啊~不要啊~噢~不要啊
啊呀~呀~啊呀~呀!
啊呀~呀~不要啊
不要~不要
想要了吧
不要~不要~不要
甚麼不要啊
不要~不要啊~不要~呀
不要啊~啊~呀
啊呀~~啊呀
依呀~~呀~~呀~呀
啊~~啊~~~依啊~~~~
不要啊~~依呀~依呀~~不要啊~不要啊
不要啊~不要啊!~不要啊
不要啊~不要啊~依呀~~依呀~依呀
不要啊~依呀~依呀~
我聽見了喔 屁股好爽喔
啊呀~呀!啊呀~呀!
不要啊~不要啊~依呀~呀~~呀~依呀~依呀
啊呀~呀!~不要啊~不要啊~啊呀~呀!
放鬆啊
救救我啊
啊 快拔出來呀
啊呀~呀!~啊呀~呀!~呀
啊呀~呀~!不要啊~啊呀~
啊呀~~呀~~~~~
呀~啊呀~啊呀~~呀~啊呀~~~~~~
這是妳叫不要叫出來的啊
不要
快張開了啦
不要啊~不要啊~
呀~~不要啊
要繼續了啊
啊呀~呀~呀~
啊呀~呀~不要啊~不要啊
不要啊~~啊呀~呀~依呀~
啊呀~呀!
插進去了
呀~插進去了
啊呀~全部進去了哦
啊呀~呀~啊呀~呀~快救救我啊
濕了哦
不要啊  不要啊  有感覺了吧
不要啊 ~呀~~呀~呀~啊~啊~~不要啊 ~呀~~呀
不要啊 !~!呀~~呀~~啊~!!
不要啊 ~~不要啊 ~~不要~~不要啊
呀~~呀~~~~~呀
啊呀~~呀~~呀~~~~呀
啊呀~~~呀~~不要啊 ~~呀~~
很爽的喔 都是水了喔  呀~~~
呀~呀~~
呀~~~不要啊~~呀~ 快拔出來啊~~呀
不要啊 快救救我啊
不要啊 ~~啊呀~~不要啊 ~不要
不要啊 ~呀~~呀~~妝~不要啊~不要啊
快救我
啊~不要啊~不要啊
呀~~~呀~~~呀~!~!不要啊~不要啊~不要啊不要啊~~不要啊~呀~~不要啊~呀~呀~~
呀~呀~~~呀~呀~~~~
不要啊
要硬硬的才能插進去哦
不要啊~不要~~不要~不要
呀~~~~呀~~~呀~~~~不要
好啦 快點含下去吧
快點呀 要硬邦邦的才行啊
對了啦  硬了吧
要進去了哦
想要的吧
能插進去了吧
繼續吹喔
繼續吹喔 ~不要啊
呀~~!呀~呀~~呀~~不要啊 ~~呀~~~呀~~~
呀~~啊呀~~不要啊 ~~啊~~呀~~不要啊 ~不要啊 ~呀~~不要啊 ~不要啊 ~呀
呀~呀啊~~呀~~
不要啊 ~呀~~不要啊 ~~不要啊 ~!呀~~呀~~~
呀~~~呀~~不要啊
不要動了啊
呀~!~呀
不要啊 ~!不要啊
這就是最寶貴的套餐喔
不要啊
呀~~呀~不要啊不要啊
從屁眼插進去喔 翹起來,  不要啊 翹起來啊
不要啊
不要
不要~不要~~~~不要啊
爽嗎
不要啊~不要啊
真棒啊
不要啊
快救救我啊
喂  看看這兒喔 不要喔
笑一個
很爽吧
不要啊~呀~不要啊~~呀~
不要啊~~啊~~
啊呀~~呀~不要~不要
插進去了啊
呀~~呀~~~~依呀~!~~依呀~
呀依呀~~~
不要啊
跟剛才的感覺不一樣吧
放過我
呀~~呀~~~不要啊~~呀~~呀~
呀~~呀~~不要啊~呀~不要啊~呀
不要啊~呀~~~呀~呀~~
不要啊~不要啊
不要啊~
來了喔
呀~~~呀~~~硬邦邦的啊~~呀
啊呀~很痛呀~啊呀~呀!啊呀~呀!
啊呀~呀~很痛呀~啊呀~呀~很痛呀~啊呀~呀~
呀~啊呀~呀~啊呀~呀~啊呀~呀~~
啊呀~呀~~啊呀~呀~很痛呀~啊呀~呀~啊呀~呀
開始都是這樣的啦, 慢慢會爽的了
啊呀~呀~啊呀~呀
啊呀~呀~~~啊呀~呀~~很痛呀~很痛呀~很痛呀~呀~呀
啊呀~呀~~啊呀~呀~啊呀~呀~
很爽吧
啊呀~呀~啊呀~呀~呀~呀~
屁股很爽了吧
啊呀~住手啊~不要啊~
屁股很爽是吧
呀~啊呀~~呀~啊呀~呀~啊呀~~呀~啊呀~
不要啊~啊呀~
不是很爽嗎
啊呀~啊呀~呀~呀~
啊呀~很爽的吧~~啊啊~~快救救我啊~啊呀~
啊呀~呀~快救救我啊~~啊呀~呀啊~啊呀~呀!啊呀~
啊呀~呀~~很爽吧~啊呀~呀~!~啊呀~呀!啊呀~呀~繼續喔~呀!啊呀~呀~
啊呀~呀~~不要啊~~不要啊~~~~~啊呀~呀~~
啊呀~呀~~啊呀~呀~~啊呀~呀~~啊呀~呀~~不要啊~
插進去了啊
看見了吧 不要啊~啊呀~呀~~啊呀~呀啊呀~呀啊呀~呀~
啊呀~呀~~啊呀~呀啊呀~呀~停手喔~~
啊呀~呀~~不要啊~啊呀~呀~不要啊~
其實很爽了吧 老實說吧
啊呀~呀~啊呀~呀~
啊呀~呀~啊呀~呀~啊呀~呀
不要啊 ~不要啊 ~~
不要亂動了啦
啊呀~呀~啊呀~呀!啊呀~呀!啊呀~呀~不要啊~~不要啊!~
啊呀~呀~呀啊呀~呀~呀~啊呀~呀~呀
啊呀~呀~啊呀~呀啊呀~呀~不要啊~啊呀~呀~很爽吧~啊呀~呀啊呀~呀~
啊呀~呀啊呀~呀~啊呀~呀啊呀~呀~
啊呀~呀啊呀~呀~不要啊~~啊呀~呀啊呀~呀~不要啊~啊呀~呀啊呀~呀~不要啊
啊呀~呀啊呀~呀~不要啊~啊呀~呀啊呀~呀~不要啊
太爽了 要射到裡面去了
不行的~~想要吧~~~要射了~~
不要啊~~不要啊~~~~不要啊~~~~不要啊~~~要射了~~
這樣妳也能做新聞了吧 ~妳是當事人喔
社長啊 甚麼事了?
要購買我們公司啊
那我們怎麼辦?
這次是奧田嬴了啊
為什麼啊
他這次做得很棒
跟約定的做吧, 要做我的助手
知道的吧 這是我的叔叔
奧田出版社社長
請多照顧
請多多照顧
我對妳的事情很清楚
妳很有名的
有名的女記者
而且很有正義感
和我的理想一致
謝謝喔
但是為什麼啊
他是那個店的老闆啊
不明白你的意思
慢慢妳會知道的啦
那麼..開始採訪吧
這是甚麼!
繼續採訪呀
受害者 之後妳有過肛交嗎
亂說了的吧
嘗過一次後 有些人會上癮的
妳還要調教一下喔
不要啊~不要啊~不要啊
喂 快來幫忙啊
不要啊
不要啊 快放開我 快放開我呀
放開我啊
不要啊
放我走吧
不要啊~不要啊~
不要啊 不要看了
再張開點呀
不要啊
不要看呀
好漂亮的小穴啊
肛門呢
別撐了
好軟呢
試試呢
拿好了哦
不知道是甚麼味道哦
不要啊 太髒了啦~不要啊
不錯啊 我喜歡這味道
看著我哦
讓的再進去一點 放鬆啊
試試喔
不要
噢 張開了呢
不要看呀
不錯啊
有感覺了吧
不要~不要啊
不要摸了呀
裡面怎麼了啊
不要啊~不要啊
不要啊
屁眼真棒啊
不要~不要啊
再深一點
不要~不要插了啊
不要~不要啊
不要就是有感覺了是吧
上癮了是吧
不要啊
還要再深入一點嗎
不要啊~不要啊~不要
再深點
不要啊!~不要啊
不要啊~~
好吧 拔出來一點吧
張開了啊 很棒喔
好漂亮的屁眼呢 繼續喔
不要客氣了喔 再張開點
不要了啦
不要呀
快看啊 幾根手指了
粗嗎?
不要啊 不要插了啊
好了 又張開一點了喔
不要啊
讓她趴好了
老實點喔
屁股翹起來
快點啊
不要啊
不要啊~不要啊
就這樣喔
對了啊 翹起來
不要了啦 求求你了
沒事的啦 交給我吧
再張開點
不要了啊
不要啊
不要
能插到這麼深呢
不要~不要了啊
又張開一點了喔
應該能插進去了 有感覺了吧
不要~不要啊
都這樣了哦
快拔出來啊
很爽吧
快拔出來 快拔出來
這個是有感覺的叫聲 是吧
拔出來
不要啊
很深了呢
插到底了
不要~不要啊
不要啊 不要啊
好淫蕩啊
讓妳更加爽啊
轉過來吧
坐好了啊
很好啊
不要啊 不耍看了啦
讓妳爽喔
腳張開哦
不要啊  不要啊
很爽的啊
想要吧
要還是不要
讓妳爽喔
不要啊 ~不要啊
不要啊 不要啊
小穴沒有水啊 屁眼有感覺喔
是的吧
那就繼續按摩吧
不要啊~不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
要還是不要? 其實很爽是吧
我是知道的
其實屁眼很爽是吧
不要啊
又變大了啊
快看啊 這兒嗎?還是這兒啊
這兒啊
啊 不是吧 屁眼高潮了啊
還說甚麼不要不要的
不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊 不要啊
時間有的是啊 慢慢檢查哦
全部都是陷阱啦 天天都被調教
然後...
不要停啊
再深入點
還沒有結束啊 繼續喔
最後還要插進屁眼的喔
加油喔
不要啊 不要啊
好淫蕩的表情
不要啊
快用舌頭
對了啊 要淫蕩地舔喔
摩擦啊
對了啊
不要了啦
繼續啊
不錯啊
插進去之前先感覺一下
不要啊
過來啊
自己舔一下吧 舌頭伸出來
不錯啊 繼續
太棒了啦
不要啊 不要啊
不要啊
噢 濕了啊
這是甚麼呀 被舔得很有感覺了吧
好刺激啊
不要啊
啊 甚麼呀
當然2個小穴都會讓妳爽的啦
要插壞了啦
不要啊
很爽的啦
感覺到了吧
不要啊
小穴跟屁眼那個比較爽啊
那裡爽一點啊
不要啊 不要啊 不要啊
拔出來呀
這裡嗎
不要啊 不要啊 不要啊
放過我啦
好淫蕩的叫聲 小穴很爽是吧
喜歡嗎
不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊 不要啊 不要啊 要暈了
這樣才爽的吧
不要啊 不要啊 要暈了
要暈了啊
好刺激啊
不要啊
不要啊 不要啊 要暈了
行了啦 繼續吹吧
行了
屁眼張開很多了喔
好想插進去的吧
不要啊 不要啊 不要
還有我的喔 兩根
知道會是甚麼嗎
快啊
繼續啊
繼續吹啊
躺下來舔呀
快點啊
表情不錯啊
繼續啊
不要偷懶喔
好爽喔
繼續啊
不要啊
甚麼不要的
從那個洞先開始啊
不要啊
不要啊 放手呀
選擇啊 那兒開始啊
小穴還是屁眼啊
都不要啊 不要啊
屁眼開始吧
不要啊
如何啊 這兒吧
這兒插進去吧
屁眼開了吧
安靜點吧
不要啊
很痛啊 很痛啊
很痛啊
好爽啊
不要啊
不要啊 不要啊
別插了  要壞了
不要
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 不要啊  不要啊
屁眼很爽吧
屁眼開了吧
不要啊
對啦 好了
太棒了啦
趴好了吧 要插了
不要啊 不要啊
不要啊
不要
不要啊 不要啊
不要啊
很爽吧
很痛呀
不要啊
翹起來啊
這樣插
不要啊
不要張開來啊 不要啊
在收縮呢
轉過來
對了
該小穴了呀
不要啊
躺好了喔 很棒啊
不要啊 不要啊
還要吧
淫蕩呀
好爽啊
好脹呀
小穴很爽吧 全部都想要了吧
試試嗎
不要啊 不要啊
2支吧
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要
不要啊
那裡爽啊
屁眼? 小穴? 那裡呢?
屁眼 屁眼
聽不見呢
屁眼 屁眼呢
好爽啦
很好啊
屁眼好爽啊
好爽啊
好爽啊! 好爽啊!
不行了啦 太爽啊
轉身
戈來了~~~高潮了~~~~高潮來了啦
來了來了
好了 屁肢轉過來啊
要插了啊
屁眼很爽吧
太爽 太爽了啊
屁眼很爽?
爽死了
太爽了
太爽太爽了
太爽了啊
屁眼張開了很多
太爽了
享受吧
很棒啊
這樣嗎  嗯 這樣?
這樣好嗎?
爽啊 爽啊!
屁眼高潮了啦
過去喔
啊 都張我得這麼大了
太棒了啦
奧田 好了 是你插的時候了
讓我來插的吧
快來吧
要插了
怎樣了
太爽太爽了啊
裡面好爽啊
小穴都張開了
好舒服呀
好爽好爽
好爽啊!
屁眼好爽啊
享受啊
屁眼插得好舒服
放鬆喔 腳張開啊
屁眼很爽吧
好脹好舒服
好舒服好舒服啊
快摸大肉棒 在插那裡啊
屁眼啦
小穴也要插啊
好爽啊
那裡爽喔
屁眼好爽啊
那要慢慢插啊
好舒服  好舒服啊
那爽死妳吧
好爽啊!
深入 再深入點
不行 不行了 要暈了
好滿足  好滿足 好滿足啊
快要射了
快射吧 射入屁眼裡去啊
射呀  射多點入屁眼來啊
知道了啦
射啊
快射 快射啊
屁眼用力啊
是嘛 屁眼爽爽啊
那就再插一根進去吧
快來啊
擺好
定住
好粗好長啊
好深入好脹啊
好爽啊
用力啊
好爽啊 深入點
用力點 好爽啊
舒服麼
好舒服 好舒服啊
我也會射很多的喔
射多點! 射多點啊
頂入來 再頂深一點
轉過來 對了
真的好舒服 真的好舒服  真的
對了啦
這裡啊
快 快插 快插入來屁眼
插了
快抽插
張開腳啊 看得很清楚呢
進去 進去多一點
感覺到大棒出出入入啊
好爽喔~~
用力 用力插
又來了
超級爽啊
這樣很爽的吧
不要拔出來啊~~!
再來了呢
好深入 要死的了
痛痛
好爽 好爽啊 好爽  好爽啊
快射入來
好的啊 想要了嗎
快射啊~ 快射啊~ 快射入裡面
好爽喔~~
射入來  好爽喔~~ 好爽喔~~快射到屁眼裡呀
要射了喔~
全射到屁眼裡面啊
射了 要射了~!~啊
妳還是做記者哦
外國人很喜歡插屁眼
妳就專門接待他們
平常就用這個解決吧
澀谷 妳等一下來接待室吧
幫忙做翻譯
大人物喔 好好招待