父亲大人 原谅我吧
爸爸~
哦哦 露依啊
累不累啊 要不要回家休息啊
没事没事 结婚了以后不就可以天天在家了嘛
真是的 只是稍微休息一下也好呀
唉 结婚以后就要4个人一起生活了啊
照顾丈夫还有父母 感觉会真的很累啊
害怕了吗~
这样绝对不行
好不容易泽木部长特意要来参加婚礼
而且 他还是未来的社长候选人之一啊
要是好好考虑过你的晋升的话 你也应该知道该怎么做的吧
可是 泽木部长也是突然间说要来参加婚礼的
而且泽木部长基本上也没有提到过这件事……
我 早乙女露依就要和公司前辈本泽真司先生结婚了
我是个独生女  所以结婚以后也还想和自己最爱的父母一起生活
这可是最幸福的事啊
碰杯的时候让泽木部长领头 大家也不会觉得不自然的吧
要是 未来的社长候选人没有敬酒
反而是快要退休的黑田课长来领酒
大家才会觉得不自然吧
你再好好考虑一下吧
要晋升 拉关系…
本来婚礼就和这些事情没关系的不是吗
喝茶吧
抱歉了 父亲
爸爸也听到了吧  你会怎么想啊
我也觉得 露依的想法是对的呢
公司里也就是有这样的规则的呢
就是嘛 老爸还是厉害的呢
不管是管理者还是自己女儿的想法 都一清二楚的呢
不好意思啦 真司
爸爸他从露依小时候开始就一直宠着露依
连我也退居到第二位了
所以呢 结婚后 我们也要结成第二位的统一战线哟~
母亲 当然会的啦  话说回来 父亲怎么想的呢
对我来说 婚礼本就不会和公司那些琐事啊晋升什么的挂上关系
其实 我也是和真司你想的一样
觉得 早就决定好的是到现在要改什么的 不是很好的说
就是说嘛 母亲大人
果然还是理解我的
老妈总是帮着真司
我可没有这个打算啊
骗人骗人  我意识得到哟
想说真司就不要管这个孩子了
现在可变成了3对1了哟
老妈呢 她只想着结婚后要住在一起
所以只要符合妈妈的想法就好了
我可没有说啊
好像被听到了  但这是真的哟
还是很感谢的
今天要不要尝试一下啊~
试着做什么啊？
老妈 今天真司有点累了 想留着这里 可以吗
要是真司真这么想的话 我没意见的哟
你问问你爸爸好了
开玩笑啦
父亲 我可没有说那些话
知道了啦 结婚前我不会再随便责怪他了啦
就不要担心了
对了 你们在结婚给宾客的礼物决定好了吗
这个东西的话 我是觉得这个一万左右的就不错
不可以啦 最低也要一万五才行
我还真是幸福
谢谢啦 愿意和我父母一起同住的真司
最喜欢真司了
还不快走的 就要赶不上末班电车了哟
最近都没怎么做过了 有点忍不住了呢
你的心情我能了解啦 但还是拜托了 再忍一忍吧~
再过一段时间 每天晚上都能在一起了呢
虽然是可以在一起 但是要和父母在一起 感觉没什么自由了啦
隔壁房间不是还有爸妈睡着么 我们也不能发出声音的吧
真司 果然还是觉得一起住有点勉强了吗
孩儿她爸呀 着急什么呀
不用担心的 她不是和真司在一起吗
我先睡了啊 晚安
可以吗
不要啦
但我们也快要结婚了
父亲也是个男人 应该会理解我的吧
先别这样啦
可以吗
不要啦
等等
爸爸打来的  肯定生气了的说
喂
嗯嗯
对不起啦
和同事聊了会 下班晚了一点
很快就回去了
知道了
真司 讨厌
爸爸很容易生气的
反正都会生气的
你住手啦 住手
不要啦~
爸爸
您还没睡啊
我说过的吧 结婚之前你都只能是我的女儿
爸爸你太古板了
安静点
旁边妈妈还在睡觉呢
已经和爸爸的时代不一样了
反正还年轻 稍微做一下又怎么样嘛
你总是这样  从来都没有改变过
安静点
快点出去 我要换衣服了
放开我
都想和真司说的那样结婚以后就搬出去算了
搬出去 什么时候有这种想法的
放开我
真司要是这么想的话 还真是伪君子啊
是我和真司说的啦
你是真的这么想的吗
为什么 你为什么！？
为什么你要和真司那小子生活在一起
我不会让他把你抢走的 不会
要是把你抢走的话 那我就把我的东西抢回来
你在不安静下来的话 这个场景就要给你的妈妈看见了哟
你要做的事
是要抢走
你父母和全家人的幸福啊
你明白吗
露依 你说我做了什么
我到底做了什么
这个屋子里 本应该充满爱意的
那可是不管什么都难以破坏的爱意哟
但是 你到底有什么不满意的
是不是 满足不了你的欲求啊
这样啊
这个欲望 我来满足你就好了
对啊 这样做的话 不就能延续大家的幸福了吗
对吧 露依
你还不明白吗
这样你该明白了吧
我是最了解你的
绝对 要一直生活在一起哟
看着吧
爸爸是很了解露依的
爸爸会好好爱抚你的
安静点 妈妈会听到的哟
要被妈妈发想这件事的话
妈妈该有多伤心啊
对了 好孩子
就这样安静的来吧
我是有这样做的权利的
不是吗 要是没有我的话
也不会有你的
那我就随心所欲的做了
感觉被夺走了什么似的
想着要是一场梦就好了
但是这却是现实
当意识到这一切开始时发生的时候 已经晚了
露依 怎么了 不吃早饭吗
嗯 早上有个工作要做
这样啊 昨天晚上说的话 今天就不做早餐了的说
对不起啦
真司知道吗
嗯嗯 说过了 他估计在老地方等着我吧
这样就好了
你爸爸也是没吃早餐就出门了的说
爸爸不在吗
嗯嗯
这样啊
怎么了
没事
爸爸说了什么
昨天晚上回来那么晚 肯定发火了吧
那我走了
慢走啊
今天要晚回来吗
爸爸 你要干嘛 放开我
拿着这个
不要 这是什么啊
这样就能知道你和真司到底去哪里了
戴上这个发信器
这是什么 不要
你要干什么
这个东西 可以让你感觉到爸爸一直在你的身边
今天开始 就带上这个吧
不要 这是什么
不要和你妈妈说
快点 戴上
怎么这么晚啊
没事 就是有点闹肚子
会不会有孩子了呢
诶？！  有孩子了
开玩笑的啦 怎么可能会有孩子啦
就算是玩笑也拜托 不要这么开啦
结婚前就怀上 我想都不敢想啊
我不会让露依发生这样的事的啦
早上好
父亲 早上好
那个 露依她 怎么说呢
好像昨天开始她就不太舒服了 怎么样了
嗯嗯 没事
真的没事吗
你昨天没吃什么不好的东西吧
喝太多冰的东西不好的哟
嗯 我会注意的啦
就算不会被觉察到
就算想着没发生过坏事
我也还是害怕和真司发生关系
真司 开始醉酒了
今天真司来过了吗
我让他别来了
真少见啊 发生什么了吗
不会还在为婚礼吵架吧
没有的事 就是今天有点累了而已
这样啊 这周六真司会来吗
嗯
对了 想起来了
爸爸 有快件到了的说
给你
谢谢
这是什么
呐 露依 妈妈刚才说到哪了
哦哦 那个 两个人快结婚 这样好吗
不要这样 对吧 露依
爸爸我呀 愿意为了露依你 变成魔鬼的
感受到了的吧
用那个跳蛋 让你好好感受过了
要使用了这个 你也会更加苏爽的吧
真司的电话
不好意思了
不要
我来接
喂喂
露依
睡了吗
没呢
肚子怎么样了
没事了吧
没事了
那就没事了 你今天也提前回去了的说
抱歉啦
怎么有嗡嗡的声音啊 在做什么呢
没什么
电话的问题吧
可能是我的电话的问题吧
你最近状态不怎么好啊
对了 明天怎么办 几点联系呢
要是去看电影的话 上午去不了的话  周六就没有了
露依 你在听吗
听着啊
所以说 早点去看电影 吃完饭
离晚上去你家还有一段时间的 还可以去个宾馆
可以吧
露依 怎么了
感觉你在叹气啊
没事
让你这么担心 不好意思了
不要紧的
对了露依 去年和泽木部长谈过了 把婚礼上的碰杯仪式拜托给他了
果然露依说得对 我也还是得好好考虑我的未来的事啊
不管怎样 我一定要让你幸福
露依能这么为我着想 真的很开心
露依 我一定要让你幸福
你还在听吗
怎么哭了
抱歉  很累了吧
真司 谢谢了
好了好了 感觉你今天很累 早点睡吧
嗯嗯 对不起了 晚安哟
晚安
果然还是很像的
怎么说也是父女嘛
最喜欢的花 就是紫色的堇菜
最喜欢的颜色 光线的橙色
最喜欢的话 是 无论从前还是现在 依旧充满感恩的心
最喜欢的小说家 卫斯理
最喜欢的人 最喜欢的人是……
最喜欢的人是
喜欢的人是……
说到最喜欢的人
父亲 难道你不觉得过分吗
还要说她没有错
把那个乐器弄坏了扔掉
我可是特意到处去找来的相同的东西啊
突然间就发火了
骂我为什么要浪费钱
我没有想这样做的 只是
我是知道的啦 只是说话的方式也稍微……嗯~
父亲年轻的时候 也是做过的吧
年轻的时候 确实是比较穷啊 对吧 老婆
对啊 结婚的时候还要建房子 真的挺累的呢
妈妈 那个是
不好意思哟 擅自从你房间里拿出来的
诶 露依的按摩器吗
嗯嗯
对呀 这孩子最近感觉很累的说
不光按摩器 还有 那个什么 磁性贴 都用上了呢
按摩针灸什么的也有呢
都放在盒子里
这个吗
对对对 就是那个
这个还蛮有效的
就给露依用了
这样啊
露依 怎么这么多汗 没事吧
嗯 没事
爸爸 还有吗 有的话也给我用一点
好啊
还有啊 那个东西 虽然小但是功率还蛮强的蛮有用的呢 是吧 露依
嗯
这样啊 我也是试试好了
真的耶 很好用耶
对吧 会上瘾的呢
哇 舒服
额 好像说了些奇怪的话呢
哦对了 刚刚我们说的那件事
母亲是怎么考虑的呢
我是理解露依的想法的啦
真司的想法是很好啦
结婚以后很多地方都要花钱的呀
但是 只是6000而已啦
真司 这种想法是不好的哟
积尘成山这句俗语说的很对啊
也是呢
对了 真司 听露依说
你有什么事有点犹豫不定啊
与其说是犹豫不决
其实一开始就有点反对啦
那个 结婚以后 想稍微有一些自己的时间
不是说 要结婚的话就必须住在这里吗
感觉太过亲近的话 关系可能不会处理得很好
但也不是说爸妈会打扰我们啦
现在挺想和爸妈你们一起生活的
觉得在外面租一套房子也会浪费钱
嗯嗯
但是比其钱的问题
刚结婚的时候还是想只有两个人的生活
怎么和你以前说的那些不一样了呢
露依 真司怎么会这么说
露依你不是一直这么说吗
我们家三人一起创造幸福
所以就算结婚以后也不想分开的嘛
你不是说可以的话就和爸妈同居 和你的家庭好好相处嘛
但是
露依
真司可是真心想和我们住在一起
就不要再谈这件事了
对了 听说真司你已经拜托部长了是吗
嗯嗯 对呀 而且 部长好像还挺开心的
突然间觉得那个人还不错的呢
真司
爸爸问你今晚要不要留在这里
诶 可以吗
不是说结婚前绝对不允许的嘛 怎么突然间……
果然今天晚上好好说同居的事还是很好的呢
但是  是怎样 住在一起吗
怎么可能
你的被子 洗澡巾什么的 准备好了
嗯嗯 谢啦
但还是很期待今天晚上的呢
呜… 心一直扑通扑通的跳呢
也是呢
对了 父亲 之前谈论过的同居的事情
我住在这里真的没关系吗
真司 我应该都说过啦
不是 还是得问问 我真的可以住在这个房子里吗
真司要是在的话
我们才能见证女儿的成长嘛
露依是我最重要的女儿啊  根本不想放手啊 她是最可爱的女儿呢  您是这么想的吧
对哟
露依虽然说了那些话
她还是说过希望能一直在这里住下去
露依总是这么说 都差点为此吵架了
不好意思了父亲 我先睡了
嗯嗯 快睡吧
把衣服脱掉
什么也不能和别人说 也交谈不了
明明之前不管是多琐碎的事都会和爸妈商量的
现在谁也不能说了
只能独自承受了
你也知道的吧 妈妈会晚回来的