我支持他的梦想
我只是对这份想法很固执而已
(篮球部经理每天被老师)
(当做性处理肉便器)
早
我说过不用管我
我只是在自我练习而已
就算你这样说
我作为经理人放不下你
不用
就算我再怎么努力练习
肯定也参加不了大会的
我没有放弃
-你在磨蹭什么  -是
-回球点来  -是
-准备好  -是
下一队
慢死了
你们在磨蹭什么
是
回球点
累了吧
谢谢你
-辛苦了  -谢谢
累了
辛苦了
进来
失礼了
教练 我把出赛名单拿来了
啊
老师 那个
怎么了
关于下野的事
他从早到晚都在自我练习
他比慕夏和春树都更具备
主导性
你想说什么
请让下野出赛吧
这个貌似不行
可是 他的比赛分数也不低啊
你还有其他事吗
没有了
那我走了
奇怪
偶尔想要和你一起回家
不用等我回家都可以
不要这么固执
一点都不可爱
等等 我不该顶你嘴
我和教练说了
希望让你出赛
因为大家就算拿多少分
记录比分的我比谁都清楚
但是却不选你
这太奇怪了
算了
虽然不知道理由
但老师一直讨厌我
这太奇怪了
比起这个
你居然和教练提意见
我说过了 我没有放弃
你现在用的毛巾太脏了
谢谢你
辛苦了
你居然选那个防位
真不愧是你
那只是碰巧而已
你在的话下次的练习赛
明明也可以很轻松的
你们也加油
和我一起晨练吧
-你在晨练吗  -真的吗
是的
但是只有你不出赛 太奇怪了
你比我要好
你肯定是被欺负了
辛苦了
不管你成绩多好
这个重要的时刻
我不可能让和女人恩爱的人
出赛呢
我才没有
怎么了 你要和我顶嘴吗
不是 我失礼了
进来
失礼了
怎么了
那个 你和下野说的话
难不成是在说我吗
那又如何
我和他是青梅竹马
从小关系就好
所以
只是青梅竹马吗
你喜欢他的吧
那个
身为经理对一个社员产生
单独的感情
不觉得会把社团搞乱吗
我没有那个打算
听好了 他们那个岁数的
男孩子
一开始想女人马上就废
所以我都说了不想要女经理
你也是被他们爱戴
心情很爽的吧
我是喜欢篮球
是为了大家才来当经理的
于是呢
你是又来说让下野出赛吗
我觉得这个是为了团队
为了团队吗
求你了
让下野进出赛名单
我知道了
真的吗
只是得看你表现了
坐下
你想让下野出赛的吧
这种事你也做过的吧
在我还没有改变心意之前
快点含住
抱歉
含住
我真的不知道怎么做
请你遵守约定
含住
蹭什么 直接含住
请住手
不准休息
我在记录你的成长
舌头动起来
不能再舔好一点吗
再舔一次
好好舔
你在搞什么 真差劲
舌头伸出来
再伸出来点
不是只伸出来吧
给我舔
把脏肉棒舔干净
就是这样
不对 你可真差劲
含到喉咙深处去
不只是这样的吧
含深点
舔侧面
你的牙齿还碰肉棒
你这样我可没办法把他
放进名单里面
用心点舔
-嘴巴张开  -是
真差劲
住手
你都这么大了吗
我还没注意到
你也就只能含成这样了
这个胸不错 把手拿开
是我喜欢的类型
你是还没有他做吗
真是浪费
下野这家伙
不要
是怎样的乳头呢
乳头是什么颜色呢
住手
是我喜欢的类型
发育的这么好 真是受不了
让我看看这里
好
用你下流的身体给我摩擦
住手
等等 你要去哪里
那可以 我就当你没说过
要我当做没发生过吗
你是要选择舔肉棒吗
那就听话
我知道了
好
难得第一次舔肉棒嘛
你这下流的身体怎么能不用
真差 继续舔
起来
给我夹住 对
好好夹住
这个真舒服 不错哦
真爽
嘴巴张开
不要磨磨蹭蹭
好爽 就这样保持住
不要乱动
马上给你好东西
你都没有见过
真好吧
射了
嘴巴张开
这样还不够哦
明天开始我教你
如何取悦男人
你要去哪里
你有你的事要做
接球
你的口交还差得远
我来锻炼你
你愿意下野就一直那样吗
含住
再含深点
吸进去
对 舌头好好舔
对就这样快快慢慢的来
不要只摸 舔睾丸
以让我射为前提舔
知道了吗
是
很不错哦 就这样继续
好 不要移开嘴 我要射了
射了
好 不错
屁股翘起来
我做不到
什么 你有什么意见吗
屁股翘起来
不要
很不错啊
含着你都湿润了吗
湿润了哦
请住手
你这手是什么情况
这只手是什么情况
坏手
老实点
不行 住手
那么 我给你把小穴拍下来
住手
搞错了
得拍影片
很好的
住手
你小穴很湿润的吧
老实点
屁股翘起来
真是不错
有尿腥味
湿润了
你还没有被舔过小穴吧
这样啊
那我就开动了
住手
我要比下野先开动了
你要做什么
舔你的小穴
不要
住手
太棒了 老实点
很咸啊
累积了一天的咸味吧
有汗水的味道
好咸
不要
真不错
-不要  -真不错
住手
没事 真是性感
我以为你是小鬼
居然这么性感
看你下流的紧身衣
很舒服吧 有感觉吧
不要
老实点
没事交给我
对 都交给我
不要
没事的
我想要和你做爱
-来吧  -不要
来啊
小穴漏出来
过来
躺下去
不妙 这里真是不错
真是受不了
不行
老实点
住手
不要
我就喜欢侧边
这里
我就喜欢这边缘
不要
再抬起来一点
住手
身体很下流啊
不要
再抬起来一点
再湿润点不会那么痛
好痛
我会帮肉棒先疏通这里
住手
好痛
马上就好了
痛
好痛
把腿分开
肉棒好像可以插进去了
好痛 不要插进来
住手
好痛
-我想要插进去  -好痛
好痛啊
马上就好了
怎么了 还没有结束哦
真是下流的身体
屁股翘起来
不要
这样的话
很好的 先来舔肉棒
我要插进去这里 可以的吧
为了下野你可以的吧
怎么了
这不是为了你 是为了下野
给我含住
含深点
继续舔
真爽
不错啊
越舔越好了
手拿开含住
接下来 来摩擦一下吧
给我摩擦
这边也来
我教过你的 给我夹住
就是这样
看着我来
继续
这样夹住
真不错
这样坐着 我要插你嘴巴了
含住
接下来插进去小穴吧
不要
都做到这地步了 你不什么
-不要什么  -不要
初夜是我你不满吗
看 都这样了哦
住手 不要
老实点
不要
我会一下就插进去的
不要动
痛
好紧
好痛
里面真爽
住手
老实点
不要 好痛啊
好痛
好 已经适应了吧
我没有适应 好痛啊
很爽吧
继续来吧
好痛
真爽
住手
不要
就是这样
适应了吧
你还想要继续吧
不要了
不要客气 我教你
不要
屁股翘起来
我要插进去了
好爽
真爽
你是喜欢这个姿势吗
不要
还没有结束哦
再插深点吧
住手
好爽啊
我看看你什么表情
你舒服时是这种表情啊
好好感受
真爽
上去
把腿分开
过来点
不要
不行
身体真不错
不要
真是舒服
你也很爽吧
停不下来
高潮了
忍不住了
住手
让我住手什么
我想了哦
不要
我不会拔出来的
住手
不要
射了
芽衣
你没事吧
怎么了 没事
我有些事想问你 和我过来
很好
你们接着练习
是
走
住手
你这样可以吗
这都是为了下野哦
安静
嘘
奇怪
这样啊
说不愿意
为什么还湿润了
学生还这么变态
才没有
真不错
你不想被看见吧
不想被看见
对吧 不想被下野看见吧
住手
那让他看看吧
开玩笑
不管被怎样你都要听话
知道了吗
知道了吗 让他们看吗
我知道了
住手
要是我让开的话会怎样呢
我走开试试吗
住手
这边来
你手伸出来 会暴露的哦
这样很兴奋吧
你也是其实很兴奋的吧
湿润了吧
我没有
小穴湿润了吧
没有
我再继续弄
不要
很好
真不错
真好
有感觉了吗
在这种情况下你还有感觉了啊
-我没有  -变态
你的声音会被听见的哦
你要叫出来试试吗
叫出来试试
这么湿润了
再漏出来点
太棒了
按住自己的嘴
你不想被发现的吧
什么味道呢
你发出这么下流的味道
真是让我兴奋
你要怎么帮我解决
还是得这样 把嘴张开
要我就这样下去吗
可是会被怀疑在做什么的哦
嘴巴张开
这不是兴奋了吗
含住
再含深点
真爽
舔到我射为止
听话
就是这样
不快点会被怀疑的哦
努力舔
真爽
什么嘛
舔得很熟练了嘛
继续舔
这边来
快点
给我夹住
住手
真是兴奋
继续夹住
让我兴奋
好好夹住
蹲下去
坐下就看不见了
对 嘴巴张开
不要乱动哦
很好的
住手
没事
含住
真是个杰作
太棒了
大家都在努力练习
经理却在舔肉棒
真不错
再含深点
真是不错
刚才下野进球了
等等给他个奖励分吧
想要的吧 毕竟进3分
真受不了
好好含住
含住
就是这样
被下野看见了
好危险
快点
看看这里
不要
这边的胸部也看看
不错哦
也得拍拍这里
住手
那么就快点让我射吧
我说快点让我射
是
嘴巴张开
不够 要这样来
这样含住
大家都练习的好认真的
但含住肉棒的你
也很认真哦
很好的我要射精了
好爽
不准移开嘴哦
我要射了
射了
好恶心
你说什么 是好吃吧
谢谢你
很好的
屁股翘起来 半蹲着
脸看这边
快点
是
表情很不错了啊
把上面撩起来
就这样撩起来
来
屁股翘起来
来 弄乳头
大家都在练习
你却按照我说的做
很兴奋吧
我没有
继续
表情不错哦
住手
很兴奋哦 继续吧
乳头漏出来
快点
弄起来
继续弄
怎样啊
弄小穴吧
快点
这时候没人来的
你可以的吧
屁股翘起来 脱掉
弄一下面
继续
很舒服的吧
继续哦
你看 这是你自慰的样子哦
不要
继续
把手碰内裤 快点
是
不错哦 就这样弄
看这边
小穴舒服吧
继续
怎么了
难不成你高潮了吗
才没有 不是的
把你高潮的样子拍下来
说自己弄着小穴高潮了
这也是事实吧 说吧
我弄小穴高潮了
就是这样
奖励你含我的肉棒
不要
来吧
这里看得见吧
给我含住
只用嘴来舔
自己看 你很变态哦
看影片 这是什么
真是变态 服了你了
继续
舌头伸出来
舌头伸出来舔
给我舔
继续
含深点
看这个
你的表情很变态吧
怎么办 把肉棒插进去吧
说让教练把肉棒插进去小穴
对着镜头下面说
把教练的肉棒插进去小穴
继续说
是这个吗
是这个肉棒吗
看这边
自己把腿上的裤子脱掉
快点
不然有人来了
这样看不见小穴吧
自己把内裤脱掉
是
就是这样
拍到你脱掉内裤的瞬间了
让我看看小穴 快点
快点
再往前面来点 我看不见
继续自己玩弄小穴
快点
就这样 快点
真变态 继续
继续
继续弄
我想要插进去了
应该一下就插的进去了
说 让教练把肉棒插进去
说
请把教练的肉棒插进去小穴
可以哦
肉棒很硬了哦
你看 你就是想要这个吧
很好的
屁股对着我
是要这个吗
很好的
想要我动吗
继续
住手
你刚才说什么
应该是很舒服吧
不舒服
这是你的表情哦
再让我看看
住手
你这好变态啊
好变态啊 这是什么啊
真是变态 服了你
给我含住
舔的很熟练了嘛
了不起
不错
真不错
上面也舔一下
是
对 边舔边撸
好棒
来我上面
怎么了
你在想下野吗
不是都说了 交给我了吗
都看你表现了
不情愿的样子
舌头伸出来
看你表现
伸出来
对 好孩子
怎么了
好
今天要舔个过瘾
跪着
不错哦
身体变得很敏感了吧
还没有结束 屁股对着我
腿伸直 对
有感觉了吗
有感觉了吧
起来
对着我站起来
对
靠着桌子
好
自己脱
不准遮藏
来我上面把腿分开
来 用双手分开
害羞吗
是的
但这都是你想要的
对吧
通过帮助下野
你来这样开心吧
才没有
有的
再靠近我一点
自己舒服的把腰动起来
动起来吧
就是这样
真下流
味道真棒
完全就是女人的身体了
对
来互舔
来我上面
来吧
乖孩子
你想要怎样啊
你自己得说出来
我想要你插进来
内心就是这样想的吧
是的
是为了下野吗
已经分不清了吧
好
屁股翘起来
怎么了 你想快点要吧
是为了下野还是为了你自己
怎么了
我不知道了
好 再说一遍
请插进来
屁股再翘起来一点
是要这个吗
真受不了
看着
准备好了吗
屁股翘高点
受不了
就这样来我的上面
坐上来
真是下流
是这里哦
手放前面自己来动
真爽
高潮了
就是这样动
说高潮来试试
要高潮就说出来
高潮了
高潮了吗
是的
好
让我看看你舒服的表情
你高潮了吧
是的
你和他做的时候也会叫高潮吗
高潮了
这边来
自己把双腿分开
对
继续
这个小穴真爽
你和下野也会这样的吧
现在的年轻人真是
一开口就是性爱
在公共场合那样亲热
学校可不是亲热的地方
我年轻的时候
可是不允许不纯洁交往的
可你们是怎么回事
真是气人
你惹我生气 当然要内射你了
对吧
射了射了
高潮了
嘴巴张开
给我舔干净
射了好多
太兴奋 射了好多
这是出席大赛的人选
-半直  -是
-佐藤  -是
-目下  -是
-春树  -是
下野
欸
以上
太好了
不要这么吵 快点练习
是
太好了 下野
好好练
我会支持他的梦想
这就是我现在能给他的
这份心意