刚刚的电话是公司打来的哟\N干你什么事呀
你不要烦恼这么多好吗
你当个好老婆就好了\N嗯 我知道了
我们一起开心吧 好的 没问题
好吃耶
东西掉了 小心唷
小心唷 拜拜
出发咯
听话一点
老实一点 知道吗
好爽 不可以啦
都给你唷 宝贝
都给你 听话就对了
不要让我生气 我还会来的
我出门啦 好吗 宝贝
你是我的人了
让你开心唷 好不好呢
真的很不错耶 宝贝
老实一点 听我的知道吗
要听话哦 就没事了 知道吗
来呀 煮饭给我吃
听到了后 快点
快点啦
不听话吗 是不是呀
听话 你不会吗
快点啦
自慰给我看呀
快点 听话
忍不住了呀
我就知道 淫荡死了
你真的很脏耶
我等你超久的
我很爱你
认真的吃啦
要射了
舔干净 快点
你要乖乖哦 知道吗
我又不可怕
听话啦
好可爱的奶头哦
很爽吧
很爽吧我就知道
很爱你呢
湿湿了耶 你知道的吧
还要不要呢 宝贝
很爽吧
都可以吧
好了啦
还要不要呢 宝贝
可以干你吧
我的很硬吧
很爽吧 宝贝
很爽吧 我就知道
很爽吧
回来了 肚子饿死了
我去拿饭 嗯嗯 好的
明天要加班唷 嗯嗯 好的
要帮我准备早餐哦
快好了 等等哦
你来一下唷 好吗
我是你老婆的朋友 你好啊
没关系的
会被发现的啦
快点吃啦 你不会吗
快吃了
湿湿了呀
很爽吧 都给你唷
来 安心的吹吊吧
都给你吃唷 好不好呢
都给你唷 认真的吹
很好吃对不对
很爽吧 要干你了
很爽吧 不是吗
继续干吧
听话一点
很爽吧 我就知道
还要不要呢
好痛啊 可以了啦
爽死你唷 看我的
叫出来呀 快点啦
你超湿的呀 宝贝
让你更爽哦 可以吧
都给你唷 好不好呢
很爽吧 我知道你可以的
爽死你唷 宝贝
很爽吧 宝贝
好痛 不可以
很爽吧 不是吗