好吃
对吧 我老公很爱吃
你老公这次飞哪里？
应该是欧洲吧
没想到啊
你们竟然是空姐和驾驶员夫妇
还以为只存在在漫画里
可是你们新婚耶
还一直工作
很少见面吧
没办法
真浪费啊
太太这么美
我老公是开计程车的
每天都回家
他拿钱回家就好了 不想看他
好吃
真的可以给我？
没关系的
谢谢 那我走了
被凌虐的空姐5
小百合 好久不见
恭喜你结婚
谢谢
干杯
吓到了？
在公司时我们很少说话呢
你现在都飞国内？
因为结婚了
这样比较好
你呢
无业啊
原本是想结婚就不工作的
我告诉你唷
我以前跟你老公交往过
但他只是玩玩
甩掉我之后
他马上就娶你了
所以我才辞职的
这是？
你们是什么人
住手
乖一点
我们可是收了钱的
住手
乖一点
才不住手呢
住手
乖一点
给我乖一点
真爽啊 好大
乖一点
救命啊
吵死了
乖一点
听话
住手
吓到啦
乖一点
住手
真美啊
看好了
住手
别动啊
乖一点
真好闻
住手
真好吃
真爽
你看
手指进去了
好厉害
你们看
别乱动
乖一点
好厉害啊
住手
乖一点
我们也是拿钱办事
好爽
听话
屁股抬高
住手
趴好啊
很好
很爽吧
快给我舔
爽吧
非常好
再来
好美啊
爽吧
住手
再来啊
乖一点
听话
住手
手拿开
你在干什么？
乖一点
给你奖励
嘴张开
快舔
给我舔
住手
快舔啊
给我舔
舔啊
给我起来
好好舔
乖乖听话
你是空姐吧
快给我舔
张嘴
快舔
好好舔
再来
快舔
快点
住手
舔啊
快点
给我舔
张嘴
再来啊
想被打啊？
舔
好好舔
快舔啊
住手
乖一点
别乱动
再来 别跑啊
来啊
乖一点
好爽
爽吧
听话
看我的脸
真可爱
伸舌头
乖一点
住手
要动了
乖一点
要拍照了
还真凶啊
住手
加油
快拍照
很好
看这边
住手
小穴也要拍
很好
乖一点
别吵
真有精神
别乱动
很好
看这边
好爽
住手
加油
看这边
爽吧
住手
要射了
住手 不可以射里面
住手
射了
好厉害
换我来
听话
乖一点
好爽
真爽
住手
好爽
要射了
住手
射了
好厉害
太爽了
还没完啊
继续
舔干净
快给我舔
太爽了
在多拍几张
来吧
比个YA
再来一张
看这边
快点拍
笑一个
非常好
太棒了
太好了
真爽
射了好多
真开心
喂
小百合 还好吗？
老公...
怎么了？声音乖乖的
感冒了？
没事 你呢？
我到欧洲了 风景很美哦
小心点
我无法对老公说出口
感觉说出口
一切都完了
我是知美
好担心你哦
你昨天喝的很醉
睡得很沉 叫不起来
所以我就先走了
这样啊 抱歉
怎么了？
没精神啊
在想昨天的事？
都过去了 算了吧
是我被甩的
来了
你昨天很开心吧
住手
你老公看到会怎么想？
自己出国时
老婆在跟人3P
要是我放到网络上
公司那边也很不妙吧
公司的空姐
穿着制服做这种事
没问题 不用怕
你只要乖乖听话
我就不公开影片
他们很不错
一直很想强暴空姐
还收了30万
那是给我的分手费
好好服侍他们吧
穿上它
很好啊
快点服务我们
快啊
我们是客人啊
他们是客人 快服务他们
快啊
快点做
很爽吧
来啊
爽吧
再来啊
有感觉吧
真美啊
快脱啊
快脱吧
就这样
来啊
好棒
笑啊
真爽
开心吧
趴好
乖一点
真漂亮
再来啊
别乱动
再来
很好
再来啊
住手
说什么呢？
还装啊
乖一点
屁眼都看到了
好棒
爽吧
真漂亮
别乱动
好棒
脚张开
快点
好棒
爽吧
不可以
很爽吧
还没完哦
再来 别抵抗
老公很久没碰你了吧
住手 别过来
还真拽啊
乳头硬了哦
张嘴
快点
好好舔
用这个爽吧
太好了
趴好
过来啊
很漂亮啊
屁股翘高
要插了
开心吧
爽吧
好好舔
真是个色女啊
快舔啊
再来
给我舔
别乱动
好爽
爽吧
好好舔
脚张开
快点
别乱动
给我舔
快舔
好好舔
开心吧
屁股翘高
快点 好好舔
起来
好好舔
很好 好好舔
很好舔 好爽
真爽
好好舔
好爽
要去了
好好舔
真可爱
不可以
很好
爽吧
脚张开
好紧
看我啊
爽吧
好爽
喝吧 我喂你
好喝吧
去了
高潮吧
让我们看脸
去了
要射了
太爽了 换我了
我还没射呢
把脸给我看
去了
我要内射了
舔干净
还没够吧
还早呢
还想要吧
给我舔掉
快舔啊
最后大家一起拍照吧
要拍了
笑一个
很好
再来一张
发送
小百合有客人
过来
好好舔
（网络上实际流出的现役人妻空姐乱交视频）
住手
加油
好爽
住手
都看光了
好棒
乖一点
还真有精神
住手
加油
很爽吧
开心吧
很好
住手 住手
爽吧
要射了
好厉害
真爽
不要吵
住手
好爽
爽吧
再来
住手
要射了
好厉害
来吧
之后我跟老公
离婚了
而且 公司也把我
辞退了
现在的我失去了一切
什么都没了