（女大学生轮奸俱乐部）
（二宫光）
(ATTACKERS出品)
(二宫光)
CUT
对了 下一个怎么样
-不好意思-给我快点准备
-好的-跑起来
真是的 这个家伙
是吗？我觉得他很努力啊
二宫
-这个哦 帮你弄好了
谢谢 上传了吧
已经好了
如果我能够获得更多关注事务所也很开心的
一直很努力啊-谢谢
-肯定会大红的-不要
你绝对会获得冠军
绝对是不是
我也看好你
谢谢
那么一起拍的照片
我们上传也可以吧
可以哦
就这样
真是让人期待啊
那么 拍了哦
好的 茄子
再来一张
来了哦 茄子
好了
让我看看 不错啊
上传了啊
全部都要
-很多很多
-是的好开心哦
（影视研究会》
辛苦了
想看？
是
还没有整理好
好厉害 你真的好多才能哦
这样啊
我也好想能够自己
编辑作品
我一直都很羡慕
有才能的人
真的吗？
这个我还是第一次听到
有人这样说我
大家都是这样想的
你也很努力
我也要向你学习
继续努力哦
所以 我们一起加油哦
好的
二宫 这个
我喜欢你
这个 我一直一直喜欢你
无论是加入运动会 还是
影视会 都是想见到你
一直都是很喜欢你
求你和我交往
等一下
等一下 好疼啊
抱歉 我明白你的心
果然 我的话
-不喜欢吧-也不是的
我现在为了未来努力
还不知道能否进人事务所
没有时间恋爱
所以 抱歉
以后我们还是好朋友
混蛋
-二宫 早啊-早
早
-今天从东京来的
-真的吗？谢谢
没关系的
喂 快点啊
今天放松一点 没关系的
你准备好了吧
-今天 有的挑战 没事吧
-是的没事
-没关系的
-那么 我们开始吧
我不用准备什么吗？
谢谢
这个的话
这是什么意思
这个
好奇怪 怎么回事
喂 再拿一份过来
来
谢谢
没关系吧 这个
接下来的话
二宫 自己去换衣服
好的
-辛苦了-辛苦了
-我去换衣服-抱歉
-不是吧这个反应很激烈啊
-不是吧
让大家久等了
二宫 你有看了这个吗？
这是什么啊
这个是你吗？
不是的 我不知道
有污点的人 我们不要啊
真是过分
二宫肯定不是这样的人
我们相信你
谢谢
我的？
这是什么
你在干什么
-还在工作啊-黑田
这是什么意思？
都是我一个人上传的
上传？
真是过分 什么意思
难道
之前的时候 都是你发的
做这样的事情 毫无用处
你搞错了
这次的导演 也非常
满意这些事情啊
你也想出名吧
不是的 这个
这个只是让你出名而己
所以有助于你获胜
知道吧
这个不行 把视频删了
真是的
适可而止 不要啊
放开我 马上放开我
真是过分 我告诉大家
学校 事务所
不要 放开我 放开我
不要 不要啊
快点放开我
不行啊 放开我
没关系的 这么可爱
大家都想上你啊
不行啊
让你舒服
放开我 不要啊
不要动
-不要啊
-没事的 好可爱是吧
来
不要 不要啊
不要啊
不行啊
放开我
啰嗦
很喜欢吧 这里哦
不行啊
不要啊
好舒服吧 这里是不是
-还不够-真是过分
不要 放开我
确认一下
不要这样
让我看看
真是可爱
这里是不是 来
不要啊
不行啊
好奇怪啊
不要啊
过来一点
不要 不要啊
不要啊
不行啊
不行 不行啊
放开我
不要 不要啊
不行啊
-放开我-安静
给我 这么可爱
不要 不要拍
很棒哦 接下来 这里也要
来 看着我啊
摄影机哦
-没关系的 -好过分啊
你是女优啊
干什么啊
回答我
-不要啊-喜欢是吧
不要 不要啊
-继续-不要啊
不要啊
-不要啊-这里是吧
-不要啊-让我看看
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 不要这样
好好拍
不要啊 不要啊
不要这样
-怎么样-不要啊
够了 不要
-好舒服吧 这个
-不要不行啊
不要啊
-让我看看-不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不要这样
不要 不要
不要啊
不要 不要啊
不要这样
不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
不要这样 太过分了 不要啊
不要 不要啊
不要啊
-继续给我-不要啊
真是漂亮
不要这样啊
不要啊
不行 不要啊 不要啊
可以吧 这里是吧
不要 不要啊
不行啊
-这里是不是 汁液啊
-不要看
你知道自己在做什么吗？
当然知道了 接下来的话
这里也要啊
真是卑鄙
来 知道吧
不要 不要啊
不行啊 不要啊 不行
不要啊 不要啊
不要啊
求你了
怎么样 舒服吧
这里是吧
好过分
-好舒服吧-不要啊
不要 不行啊
不要啊
不要 不要啊
对了 这里是吧
这么漂亮的脸蛋
也许会划一下呢
可以吧
那么 让我看看
不要
不要挡住
这么可爱的脸
非常重要的哦
笑一个 看着镜头
怎么样 看着镜头哦
-来 笑一个-不行啊
非常棒 不要哭 表情很棒
不要啊
接下来啊
这里也可以吧
既然这样-不要啊
-这里也想要啊-不要啊
不要 不要啊
什么啊 没关系的
不要 不要 不要啊
不行 求你了 不要啊
-不要这样 不要啊
-真是啰嗦
不要啊
—来 含住-不要 不要啊
放开
没事的 起来
不要 不要啊
不行啊
-不要啊-这里是吧
好舒服吧
不行啊
求你了
哪里呢 告诉我啊
不要啊
够了 不要摸我
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
很喜欢吧
好过分 不要啊
真的不要啊
不要
不要这样
好舒服吧
好舒服哦
放开我
-不要啊-看着我
不要 放开我 不要啊
不要啊
看看镜头啊 可以吧
着镜头
不要啊 好过分
这里是不是
不要 不要啊
不行啊
这里是不是
不要啊
不是很棒吗？好舒服吧
不要 不要啊
好舒服
不要这样啊
不行啊
不要啊 不行啊
好舒服吧
不要啊
好舒服吧 是不是
好过分 不要啊
不要啊
不要 不行啊
好舒服吧
不要啊
好舒服 忍不住了
不要啊 不要 不要啊
不要 不要啊
二宫 放心
这次的做爱怎么样
好舒服吧
-不要-真是漂亮
接下来
让我看看啊
够了 够了
不要和事务所和学校说
求你了 删了
求你了
-不要-哪里呢
不要这样
求你了
-我不会说的-不说？什么呢
-删了吧-没关系的 还不够
再来一次吧
-求你了-再来一次
-不行啊—真是啰嗦
哪个家伙啊
对了 好像是男人
男人的电话啊
不是的 事务所的
求你了 给我电话
到底是什么意思啊
喂
是
哥伦比亚？
好的 没关系的
好的 一定要给我机会
真的非常麻烦您了
好的 我一定会去的
我会加油的
好的 我一定会努力的
谢谢
好的 好的 麻烦你了 好的
好的 明白
不好意思
如果你不说这个事情
我不会说的
现在是非常重要的时期
所以 求你把那些视频
全部删了
求你了
（希望扩散》
我是三号二宫光
非常感谢大家一直以来
支持我们影视研究会
我们会继续努力
给大家带来好作品的
目前 我们举办了一个
非常有趣的活动
下次视频发布的时候
我会继绩努力的
接下来 我依然会继续
努力的 如果大家方便
帮我转发我的这份视频
请多多关照了
拜拜
麻烦了
CUT
什么啊 好像不开心的样子
-怎么了？-抱歉
二宫 这是工作 要努为啊
好的 抱歉
谢谢大家了
算了休息一下吧
好的
那么 休息 休息一下
各位好 我是二宫光
一定 一定要支持我
二宫 好努力啊
-已经开始投票了
-真的吗？
谢谢
二宫 我知道了
什么啊
我有那个视频
什么意思？
你真是色情 这个是二宫吧
不是的
-不是我-肯定是二宫
不是我
给我适可而止
在等你啊 终于来了
这个啊 刚开始啊
有人不小心看到了
看来很受欢迎啊
快点删了 快点
这个很好玩吗？
绝对不行 快点删了
为什么啊 但是
这个对你很有帮助啊
不要扩散
快点删了
我的梦想就是成为女优
一旦被知道了 所以
不要挡我的路
这个的话
该怎么办呢
让大家看看你
看着我
不要拍
-为什么啊
-真的 绝对不可以
扬绝对不会和你交往的
我现在没有兴趣了
不要 不要啊
-来-不要啊
-笑一个-放开我
-笑一个-不要啊
-可以的-不要 不要啊
不要啊
不行啊
非常棒
不要 不要摸俄
来 好好笑一个
大家都知道啊
不要 不要 不要啊
-不行啊-看着镜头
看着镜头啊
-不要啊-你是女优啊
不要啊 不要啊
-没关系的-不要啊
这里是吧
不要 不行啊
-不要 不要啊-这里是吧
不要 不要看
快点脱了 不要碍事
这里 这里 继续啊
不要啊
这里是吧 没关系的
-不行啊-看着镜头
没关系的
这里哦
可以的
不要 不要啊
不要 不要 不要啊 不要
不要啊
来
不要啊 不行 不要看啊
不要
什么意思 晚了
这个展示一下 快点
不要碍事啊
-这里-不要 不要啊
不行啊
-好喜欢吧-不行啊
-这里是不是-不要拍啊
不要啊
非常重要的地方
不要 不行啊
放松一点
不要 不要 不要啊
不要啊
不行啊
忍不住了啊
-这里是吧-不要啊
不要啊
好好看看
不行啊
-不要啊-这个碍事啊
不要 不要啊
这里哦
不要啊
不行啊
放开我
这个家伙 特别淫荡啊
好好玩一下
-可以的-不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
太棒了
-好舒服吧-太棒了
好舒服吧
太棒了 对了 这里哦
不要 不要拍
怎么了
不行啊
-太棒了-不要啊
-不行啊-不要挡住
-看着镜头-不要啊
-继续啊-来 看着镜头
-不要啊-让大家都兴奋
不要啊
-不要啊-好舒服吧
没关系的
不行啊
不要挡住啊
没关系的
不要不要啊
怎么了
感觉到了吧
不行啊 不要这样
-不要 不要啊-这里哦
不要啊
好舒服吧 是不是
还不够哦
-不要啊-想要怀孕吧
好紧的感觉
来 来啊
-去哪里啊-不要啊
来 对了
-不要 不要啊-继续啊
-自己来-不要啊
这样的话 塞进去啊
-感觉怎么样-不行啊
-不要 不要-想要继续吧
不要啊
那么 接下来的话
不行啊
那么 想要是吧
来 来
太棒了
很棒啊 继续啊
继续含住
真是太棒了 这个
怎么样啊
-不要 不要啊-这里是吧
-不要啊 我不要-继续含住
快点杷嘴张开啊
不要这样
-放开我-继续啊
来 看着啊 自己看着
好舒服吧 这里
看着镜头
还不行哦
继续啊
这里 对了 看着镜头
不行啊
不要 不要啊
-喜欢摄影机吧-好舒服
就是这样
来 看着镜头哦
看看啊
对了 喜欢肉棒吧
不要 不要啊
对了 继续让我舒服
这里
下面
怎么样 超级舒服吧
怎么了
-这里-不要啊
不要 不要模我
这里吗？怎么了
-不要 不要-湿了啊
-不行啊-肉棒是不是
没有感觉
小穴湿漉漉的
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要这样 不行啊
这里啊
可以的
不行啊
-放开我-还不行
-没关系的-这里
-好好拍 去哪里啊
-不要啊
不要 不要
-进去了-不要啊
不行啊
-要进去了-不要啊
好舒服
太棒了
不行啊
好舒服
好舒服吧
不舒服
不舒服吗？
好兴奋吧
-不行啊-这里
好舒服吧
好舒服是不是
-不行啊 不要这样
-继续激烈一点
这里也要
-不要拍 不要啊
-脸要露出来
这里哦
不要 不要啊
不要啊
太棒了 好舒服吧
好紧啊
不行 不行 不要啊
好舒服吧
那么 这里哦
不行啊
还不够 来 可以的
-不要挡上啊
-不行啊
不要啊
太棒了
-好舒服吧
-不行啊
要高潮了吧
好舒服吧
-不行啊 不要这样
-没关系的 感觉很棒
不行 不行啊
好厉害哦
好舒服吧
不行啊
-好喜欢肉棒吧-放过我吧
不要啊
肉棒感觉到了吧
-很棒吧-不是的 不是的
不要啊
-继续是不是-不行啊
不要啊 不要啊
不行啊
-时间太长了
-没有的 没有的
来 这里 这里啊
非常棒
继续啊
不要啊 不要啊
-看着我这边-不要
很喜欢吧
不要 不要啊
看看 这里
不要啊
不要啊 求你了
自己看看肉棒
不要啊
对了 这个非常棒
感觉到了 是吧
-不要这样-不要碍事
不要 求你了
-真的可以射进去？
—可以 可以啊
不要 不要啊
来 让我看看
出来了 看看
出来了 真是太棒了
看一下 等一下 真是厉害
看看精液
不要 不要啊
太棒了 这个精液
不要啊
-出来了这么多-过分
-过来这里-不行啊
-还不够啊-不要啊
不要 不要啊
不要啊
-不要啊-舒服
舒服
这里呢
-好舒服吧-不要啊
不要
不要啊
-不要 绝对不要
-什么啊 不是很舒服吗？
-不要啊-这根肉棒舒服吧
对了
这里是不是-不要啊
-放开我-这样是吧
-感觉到了吧-不是的 不行
不要 不要啊
不要啊
怎么样 今天好舒服啊
以后我们就是团队了
对了 就是这个表情 非常棒
真是过分
舒服
这里呢
太棒了
好舒服吧 做爱
不要 不要啊
出来了
真是好吃啊
肉棒好舒服吧
没关系的 塞进去里面
我们是团队成员
没关系的
-不要 不要啊-肯定会出道
交给我啊
不吃吗？
现在什么都不吃？
现在啊 休息中啊
好像还没有想明白啊
无论我怎么帮忙
你还是这样
可是没办法出道啊
是不是
吃一点
吃啊
一直在等你啊
很可爱是不是
好好服务啊好好舒服
真的没关系？
好好舒服
我们说好了
那么
那个视频 上传也可以吗？
但是 你需要含住他的肉棒
不是可以做到吗？
笑一个
来
张开嘴 含住啊
接下来的话
舌头伸出来一点
舌头啊 对了 对了
伸进去里面 来 伸进去
舌头伸出来
对了
舌头啊
蛋蛋也要
来舔我啊
快点 下面也要啊
让我舒服啊
伸进去里面 对了
对了 含住
舌头也要啊
好好含住
怎么了
来
含住啊
-快点含住-这里
还不够哦 好好感觉一下
还不行 停下干什么
不行了
还有啊
行了
好舒服吧
这里也要
张开眼睛 这是非常好的机会
-好舒服啊 太棒了
-舒服吧
继续 继续含住
对了 对了 来
还不够
还不行 还不行
含住 含住
怎么样 好吃吧
很厉害 还不够哦
肉棒很好吃吗？
来了哦
还不行啊 继续哦
来 来了 还有
可以的 过来这里
这个啊 那么来啊
张开嘴
继续啊
继续含住
-来-继续啊
含住 舌头
好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了
好吃吧 三根肉棒了吧
今天还有很多 开心一点
应该是工作很重要的电话
不接吗？
是
对了 还记得哥伦比亚
的面试吗？
是
他们想你带上自己
拍摄的影片
记住叫你的团队拍摄好
尽快完成啊
好的
我会努力的
东京的电话啊
又来了啊
舒服
好舒服吧
这里
让我看看
真是可爱
不要 不要看
真是漂亮 二宫的小穴
很好吃哦
好舒服哦 这个小穴
（希望扩敝）
这个 马上就要决定了
希望大家转发
我从小就想做一名女优演员
我会继续努力的
怎么了？
哭了啊？
现在才刚刚开始
还有更加好玩的
必须要继续
够了
我不要
我不要了 我决定了
什么意思啊 这个
我已经说了 在拍摄宣传
视频的时候要全裸
如果还是这样磨蹭
到底要到什么时候
没关系的哦
-来 我们继续啊-不要
-不要啊
-没关系的我们是团队
不要啊
不要啊 不要啊
什么 给我听话
那么 接下来啊
还有更加舒服的
过来
不要啊
不要 不要啊
-这里是吧 让我看看
-不要啊
不要啊
不要要样 不要啊
-湿漉漉的啊-不要啊
不要啊
不行 不要 不要啊
真是啰嗦
不要 不要 不要啊
不要啊 不要啊
-超级舒服吧-不要啊
不要 不要啊
舒服吧
不要啊 不要啊
-好舒服吧-不要啊
不要啊
太棒了
好舒服吧
好厉害
好舒服 好舒服
超级舒服吧 想要继续吧
不行啊
-不要-啊-过来这里
那么
不要 不要啊
不行啊
求你了
不要啊 高潮了
好舒服哦
放过我吧 不要啊
-求你了-说什么啊
好舒服吧
不要 不要 不要啊
求你了 不要 不要啊
好疼好疼
-继续是不是
-不要 不要啊
挣了是吧
-好喜欢吧-不要啊 好疼
不要啊 好疼
不要啊 高潮了
这里哦
-好舒服吧-不行 不行啊
不要 不要啊
-好舒服哦-不行啊
高潮了
好舒服 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
不要 不要啊 不行啊
不要啊 不行啊
好舒服吧
不要啊
不行啊
怎么样
不要啊
还不够哦
这里还有一根肉棒哦
不要 不要啊 不要
好舒服吧
-不要啊-大家不用客气
-可以的哦-不要啊 不行
不要啊
不要 不要啊
这里
不行啊
厉害 出来了很多啊
不要啊
不要看 不要啊
不要啊 不要
不要啊
继续啊
不要啊 求你们了
求你了 不要 不要摸我
不要 不要 不要啊
-接吻 来接吻-不要啊
肉棒是吧
没事的 这里哦 摸一下
不要啊
来 让我们看看
不要 不要啊
拍一下脸
看看啊 这么可爱的脸
不要啊
不要跑 不要跑
来 小穴湿漉漉的
不要 求你了
不要啊
看看这里
这个脸蛋不错啊
-不要 不要-湿漉漉的
-不要啊-好舒服吧
-不要啊-精液进去了
精液还不够是吧
-湿漉漉的啊
-不行 不行啊
-不要 不要啊
-湿漉漉的啊
肉棒抵住了 里面湿漉漉的
到底是为什么呢
-告诉我-不行啊
为什么这么湿了啊
看看啊 这个
没关系的 来这里哦
可以的 可以的
这里哦
后面 后面
-很厉害啊-不行啊
不要啊 不行啊
-不行啊-看看这里
看看这里
对了 对了
好舒服吧 还想要继续吧
不要这样
为什么啊
我们都在帮你啊
真的不行啊
不要啊
够了 不要啊
好舒服吧 来看看脸
来看看脸啊
是不是 这里也要
-不要啊-今天还不够
不要啊 求你们了
怎么样 舒服吧
非常棒
进去里面了哦
-不要啊-舒服吧
怎么样 超级舒服吧
怎么样 高潮了吧
这里 这里也要
-好舒服吧来这里
-不行啊
起来预备
不要啊不要啊
-不要啊—没关系的这里
不要啊
这里也要
怎么样 好舒服吧 这里
好舒服吧
还不够啊
肉棒进去里面了 感觉怎么样
好舒服吧 大家都插进去哦
不要这样
-好舒服吧-不舒服
好舒服说一下 对着镜头
不要啊
-不要啊-没关系的
快点说
不要啊
这样不行吗？
快点说啊
好舒服吧
我也要射进去了
告诉我啊
-好厉害-看看
好厉害 厉害
不要这样 不行啊
不行啊 不要啊
没关系的 放心哦
大家都很舒服
不要 不要啊
继续哦
还不够哦
好舒服吧
不行啊
没关系吧
大家都很想插进去哦
-不行啊-不要挡住
不行啊
想要更多啊
怎么样 好舒服吧
舌头伸出来 舌头哦
舌头伸出来 对了
好舒服吧
太棒了 要射了
可以的哦
不行 不行 不行啊
不行啊
太棒了 这个 好舒服
光 又射了哦
又射了一个哦
还不够啊
来 这里 屁股翘起来
干什么 不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊 不行啊
-非常棒-等一下
好舒服吧
光 所有的肉棒
射进去里面好舒服吧
-不要啊-想要继续吧
-我射进去里面
-不行 不要啊
不行啊
好好看看
不要啊
不行 不行啊
求你了 不要 不要啊
又出来了
-不要啊-还没有结束
这里可以吧
不要 不要啊
-这里哦-不行啊
-怎么样 这里是不是
-还不够哦
怎么样 喜欢激烈一点吧
不行啊
插进去里面好舒服是不是
好舒服吧
不行 不行啊
不要 不要啊
不要这样 不行啊
-还不够啊-不行啊
不要 不要啊
-好舒服吧-不行啊
肉棒好舒服吧 里面是吧
这里是吧
-还不够是不是
-不行 不行啊
不要啊
不要 不行啊
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
好舒服
这里啊
不要啊 求你了
不要啊
不要 不要啊
好舒服吧
-舔一下哦-不要 不要啊
不行啊
这里还有啊 含住啊
还不行啊
很棒
射了这么多精液
-可以吧-不行啊
不要 不要 不要啊
-不要啊-不舒服吗？
不要啊
-转过来这边
-不要 不行啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服
好舒服吧
很棒
高潮了
怎么了
不要 不要啊
超级舒服哦
这里
不要啊
不要 不行啊
不行 已经不行了
真是厉害
-好紧哦-不要啊
我也要继续
太棒了
好舒服
射进去里面哦
射了 射了
太棒了 好舒服
不要啊
光
表情很棒 非常棒 拍一下
就是这个表情啊
笑一个
（导演）
(KITORUNE川口）