被虐的家庭教师6
老师这题怎么解啊
想一下这个公式
老师这样如何呢
有点不对啊 要记住SIIN COS TAN才行哦
好 回到这里 从TAN问题开始做吧
不好意思 招待不周\N这椅子请坐
谢谢你 请多指教
好了的话叫我哦 好的
不好意思
因为有原因的\N真的对不起
我明白的 但是公司规定\N能拜托一下吗 我决定在超市打工
我下次一定会付
拜托
知道了 你都这样说了\N我先帮你垫
谢谢 今天很感谢老师
下次我一定会还的
那我先告辞了 谢谢
肚子饿了吗 我现在煮饭哦
我目前单身并担任家庭教师
学生 是个单亲家庭\N他跟母亲两人相依为命
我也必须与他们一起加油
那个我去打工了\N剩下就麻烦您了
知道了 麻烦您了
老师
老师我不懂这X的求法
哪题呢 这题\N只要带入公式里就知道
试试看
怎么了
怎么了 不要闹了
住手
给我差不多一点\N放开我
龙 住手 住手
知道自己再干嘛嘛\N开放我 龙
住手 放开我 住手\N放开我啦 住手
知道你在干嘛嘛
住手 让开
住手
住手 不要靠近我
龙 住手
住手啦
住手
不要摸我啦
住手啦
让开 住手
放开我
住手
你为什么要这么做呢
住手 住手
不要
不要这样子
喂喂 老公
没有啊
其实我想辞掉家教工作
谢谢
为了能做美味料理\N我去上美食教室吧
老公喜欢吃什么\N烧烤吗 我会努力做给你吃的
还有我也努力做好吃的日本菜呢
妈妈怎么了\N老师说不来了
你有做什么让她讨厌的事情吗
没有 是哦\N之前老师可是很帮我们的
我不知道 她说连家教费也不要了\N是发生什么事情了呢
不是啦
老师
我来道歉的
我们没什么好说的 回去吧
老师 对不起
这是我全部的存款
我不想让妈妈担心
收好 我不能收
拜托 上次我太激动了\N发现时...真的很抱歉
让我想想 我去泡茶
这照片的人是老师\N现在交往的对象吗
对 本来上个月要结婚
所以是可以不用工作了
是吗
他真幸福 可以跟老师结婚
请用茶
谢谢
还是无法继续 所以\N刚我也说了 我要结婚了
但是你却...虽然没什么事
喝茶之后请回去吧
不要 除非老师原谅我
拜托 回去 不要
快点 你知道你在干嘛嘛\N快回去 不要 除非你原谅我
够了 我叫警察好了
还我
不行 这是男友的号码吧
我可以破坏你的婚姻 还我手机
住手
老师流汗了
都脱掉哦 住手\N老师胸部好大
好香哦 老师 怎么了 老师
想要我看屁股啊
屁股在晃动哦
好性感哦
穿给男友看的吗
毛露出来了
老师湿了哦
屁股也爽吗
老师好湿哦
老师都湿了 不要动老师
乖一点 不然会痛
腿张开 老师
老师 拍得很美吧\N传给你男友吧 还能结婚吗 住手
住手
知道该怎么办吧
给大家看吗 舌头
好棒
住手
好湿哦 不行
有那么爽啊
很爽吧
看这边
好紧
今天要射那里 住手
老师要射了
老师 我遵守约定不内射\N老师也要遵守约定来我家 不然照片就...
知道吧
完全不想念书
让我看穴
这样才会想念书\N之前的照片传出去好吗
张开我看
裙子掀起来
干嘛闭起来
不要看了
不像让我看内裤吗
老师接着自己把穴打开\N老师可以打多开 快一点
粉红的哦 老师\N不要看 老师翻开 快点
老师不清楚吗 张开点
不想让我看吗\N阴蒂在哪
脱掉
把手指伸进去 在我眼前
好湿哦
知道这是啥吧 回答这是什么
老师不知道 是哦
那照片没关系吧
我回答 老师装作不知道不行哦
不可以 让我看胸部
快一点
手拿开哦
不做的话会怎样呢\N胸部露出来
只露一边而已哦
老师的奶真美啊
不准躲 过来\N够了吧 住手
我真的会发出去哦
我发出去的话\N一定会被认为你外遇吧
老师自己选择 要我传照片\N还是要用这个
这个吗
跳蛋 怎样呢
想要用跳蛋干嘛呢
想要选择我传照片吧\N随便你
奶头硬了哦 才没有
好爽哦
张开
看不到啦
什么
摸着阴蒂
如何 老师\N爽就说出来
不好意思 我马上回来
很棒的画面哦
尽量爽吧
我回来了
我今天较早下班
现在泡茶哦
不好意思 老师又肯来了\N那我放心了
请吃
这龙的 谢谢\N老师 龙 表现怎样呢
明年一定要考上哦
其实
老师怎么了呢 没有啊\N我要回去打工 麻烦你了
加油哦 再见
衣服脱掉吧
怎么了呢
还没脱完哦
怎么脱那么慢
裙子给我
老正怎么了呢
不要遮
老师都一样啊
让我看屁股
老师屁股好翘哦
不要停下来 好吃吧
老师
奶头很硬哦
老师如何呢
看清楚哦
看这边哦 在拍什么住手
老师 拍得很好吧\N住手
很棒 放开
传给你男友吧