好了 跟大家打声招呼吧
大学刚毕业的实习老师大概都是这样子 不用害羞
好了 不要再吵了 大家上课了
起立
敬礼
收息
那就请自我介绍一下
我是从今天开始要跟大家一起学习的实习老师
名字是嶋尾友里
请多指教
好的
有问题想问嶋尾老师的人请举手
老师专精的科目是什么
我是学现代国语的 不过有什么事情都可以问我
老师的兴趣呢
兴趣吗.. 我喜欢看书
老师 有男友吗？
告诉我们嘛
山田 你又迟到啦 快点坐下
快点
怎么一天到晚迟到啊 你
那..实习老师会继续陪着大家 要好好相处
那就开始上课囖
之前的期中考呢.. 就像我说的一样..
恥辱的教學實習生7 石原莉奈
学习活动一 将课程复习完成并与今日课程结合
指导上的注意事项
将讲义上的第一段重点..
不行呐 完全不行 这样太僵硬了
要更简洁一点 简单一点
你参考看下
这么短就可以了吗
可以了啦 实际上就是这样子做的
话说回来 你明天要讲课吧？
再确认一次要讲的东西才行
宫崎骏老师 借一步说话
嵨尾老师 教材预备好了吗？ 是
等等帮我拿一下教材吧
然后帮我找一下佐藤老师
真烦啊
搞舍啊
你在傻笑什么啊
有在听嘛
呆舍啊
喂 把钱交出来啊
别让我们等啊 在听吗
放到哪去了.. 就是这个
那个.. 老师
我刚才看到了奇怪的事
舍事啊
在走廊上 那个..班上的.. 山田同学
嗯 山田
被其他同学围住 好像被欺负了
霸凌？别乱讲 我们班上怎么会出现这种事
你还是实习老师
这种事等你当上老师就懂了
欺负人这种事是不会发生的 管好自己的事就好了
嵨尾老师 帮我找一下体育课的吉田老师
他应该在体育仓库
不要忘了喔
你们在做什么！
山田同学 发生什么事了
还好吗
不要管我啦
该不会是被人欺负了吧
你很烦耶
我刚才在走廊也看到了
他们一直都在欺负你吗
那又怎样
如果被欺负了 为什么不跟老师讲呢
说了也不会被重视吧
不会这样的
就算其他老师不管 我也会帮你的
不能一直畏畏缩缩的 对吧
一起变强吧
加油 我陪你一起加油
加油？
加油 一起加油
山田 不要 住手
说要一起加油一堆鬼话 你能帮我做什么
放开我
你没被欺负过吧 你不懂被人欺负的感受吧
你不懂每天被欺负的心情吧
完全不了解
不要  住手
少说的这么简单
住手
不要 住手 住手
山田
住手
你根本不了解我的心情
住手 请不要这样
干什么！
虾米！住手.. 住手！
住.手.. 住手
住手 住~手~
住.. 住手
住~~手~~
住手 不..要..啊...
你要怎么办？
怎样？这下了解了吧
住~~手~ 住手
都是你的错
不~~ 要啊 住 住手
不~~不~~要~~ 住手 住手
怎么会有这样的事呢 什么没关系
看是谁的问题囖
给我拍拍老师你的脸
好美的一个画面
爽吗？
爽吧 我要去了
射里面可以吧
不行啊
不可以 不可以
这样你懂了吧 老师
被人欺负的心情
很不甘心吧
真麻烦
你看
走吧
山田 去帮我们买东西回来 面包跟饮料
我饿了
在上课之前要买过来啊 快去
但是你们还没给我钱
钱当然是你出啊 说什么蠢话 这都不懂吗
你们在做什么？
不赶快走的话要开始上课咯
真是的
山田 给我记住
山田同学 你也快走吧
不赶快去上课的话
去的话又要被欺负了
山田 住手
老师 把衣服脱了吧
我不会脱的
脱嘛
这样好吗
我知道了
我知道了 我知道了
我会脱的 你快删掉
过来一点啊
快点
你不会做什么吧
知道了 知道了
把扣子解开吧
不要跑啊
裙子脱掉
快点
知道了
为什么要挡住呢
胸罩也脱了吧
但是..
有人来的话用衬衫挡住就好了
这样满意了吗
后面不挡住 可以吗
让我看看后面吧
不要跑啊
脱掉吧
单手没办法脱吧
不然老师自己脱吧
我从下面看着 脱吧
你也不想吧
我可以摸吗
可以舔吧
山田 你怎么了
书本忘记拿了
那么给我看（mi se de）
打开给我看
不给我看的话 我就要喊咯
这样可以吗
可以了 住手
山田 被发现的话
你会很惨的
我是无所谓
很痛苦吧
被欺负就是这样子
很难为情
害羞吧 (shai no)很难为情(hazukashī)
老师 为何这么敏感了 (小声电啦)
老师啊
给我弄的会痛嘛？
去了吧 老师
说啊
会...
住手 山田
老师 才一次啊？就一直求饶一直求饶
被人一直欺负(Ijime)就是这样
懂了吧 老师
所以继续下去
住手
痛苦吧
不可以
这样子弄如何
住....住手
我要弄你去
痛啊
你看
想玩吧
还是让大家知道老师也被欺负了呢
现在起来
起来
脚张开
我就是这样被欺负
每天都是
老师懂我的心情了吗？
首先 这种观念是什么样的观念呢 从前后文确认一下
然后会发现 跟大人不一样 小孩子是天真无邪的
被污染的是我们的观念
那么...下一段
继续念下去 佐藤同学
终于醒了吗
下一段就交给你念了 麻烦大声点
老师 山田说要帮他念
那么..山田同学，你念吧
好奇心强烈..强烈..
好好念啊
有新事物出现的话
对我来说就没有什么无聊的事
好害羞
对方用什么样的方式在思考..
接下来我来念吧..
坐下来吧
特别的情形
在欧洲举行的...欧洲..举行..
一世纪以来的..
是有怎么样的关系
对于教育学家的存在..跟其学说的..
小孩子们..
如果寻找对小孩子特别关爱的原因
那就是因为我们的对于小孩子的关心 教育..
对他们爱不够
今天 我们所谓的对于小孩子的..
那就是因为我们的对于小孩子的关心 教育..
对他们爱不够
今天 我们所谓的对于小孩子的..
日本的这种观念是我们对于小孩子...
就是因为以上这种观念造成..
总结以上 其中的一个要点是 对于社会的..
跟小孩子所看到的现实不一样
反思..反思的行动
的这种观念变成阻碍..
要由怎么样的形式..
今天的...
嶋尾老师 你怎么了
稍微有点不舒服..没问题..
是哦 那我来吧 你去休息一下
到保健室休息一下吧
刚才上到哪
快让我看看
都这么晚啦
山田 山田同学
有什么事
你竟然逃跑了
阻止我不就好了
我还没有说这样就完呢
害我又被欺负了
原来你拿掉了
为什么
为什么你私自拿掉了
为什么拿掉了
喜欢吧
在这里做吧
照片还没删完唷 老师
听话
爽吧
我一直被欺负呢
我知道了 知道了
脚张开
老师
纽扣给我脱掉
快点
爽吧
怎样 爽吧
知道怎么做吧
听话啊 加油唷
老师 听话
就不用被欺负了
真好玩
腿张开
这姿势真可爱
我开动啦
转过去
转去背后(ha si liu you ge de)
快点
要更快还是一时一时的？老师  听到没？
爽吧
快点
什么声音啊
去了吧？
现在也让我爽吧
可以吧？(so ku da hai des de sio)
摸啊 (sa den)
为什么要我做到这样？
可以吧？(so ku da hai des de sio)
打开看啊(chang do mi le yo)
快点
(zen no mi le a)
舔啊(de mo ko le wa lu de ga san)
看着我舔啊
好好舔(ni na san zo ku na)
继续啊(zi zi mo ko ke de o da ga ra san)
好好舔
下面也要
伸舌头(s ton mi si de)
(dai go mi ge da ne)
好好舔(mi na de ru)
很大
什么啊
插了吧(yi e na zo ka)
插进去吧(yi na de sio)
要吗？
很大(ko ki)
真的很大？
真的
对吧
(ma da ma de)
懂吧(yi zi ko no bi ne no)
要听话啊(yo ko yi kan kai yi ne)
(zi bun ne ni dio)
坐下去(hai dai sio，sa ki)
(hai dai yi de de)
快点啦(yi sio mo sa ka yi a chang，i dan sio)
什么啊
(yi sio)
爽吗
(na da zi bun ya mei de sun)
(mi gai na da ne)
自己动(ya sun no，ya zi bun ne mi de ro)
动啊(ta mu si no yo)
喜欢吧
(ki rai na mo ke no)
现在我在摸哪里呢？
喜欢更快吗？
(yi bai ji dan ne)换我动
(dio gas de)
插好深(ya bu ga do go ma de hai yi de ru)
去了吧(do dan de sio)
要去囖(so na ni ge san ni o)
爽吧(ma shi de mo)
好爽
我中出囖(a su ga la  na ga yi dai da ga re)
可以吧(mi de lo)
爽吧(yi bun de)
好爽
说什么
好爽!好爽!
要去了，再一下(chang de yi gu de re da ro)
去了
山田 说清楚一点
失礼了
山田 我听嶋尾老师说 你最近在学校被欺负了？
说清楚
这个...
没这回事吧
不可能的事吧
那是...
那是什么！说清楚一点
没有吧 我们学校不可能有这种事的
没有
说的也是呢
要是传出去了被家长会知道多麻烦 所以没有这种事
快说你没有被欺负
没被欺负吧？你有听到吗？
没有
好 那就这样
可以出去了 出去了
嶋尾老师 考卷怎样了 还在改吗？
是 还在改中
等下
嶋尾老师
考卷改完了吗 还没吗
再一下
还没有改完？(ma di kai no)
真慢啊 (mo sun yo)
这个.这个.这边错了吧
没事吧？
对准点
嗯 没事
老师？
快一点
好了没？
别着急
我先了(saki iku na de)
赶快把它做完
老师真能忍啊
在这边的话又会有人妨碍了
还是换个地方吧
快点啦
小声点 (da me yu ni chang)
小声点 懂吗 小声点(to no ka)
不想被发现吧
全脱吧 (na ni na sio ka)
他们看不到啦 (to la me sio)
舔啊 (mi mi de)
摸啊 (hai ya si de)
快自己舔啊
舔啊 (do ro na sio yo)
就是这样 要更深点
快点
自己摸小穴
快脱衣服(san ko kun ne)
老师 不是很想要吗？
快把脚打开 (i shi ma de)
现在很爽 很想要了吧
嶋尾老师 很想要吧 (ma di mi de o)
还没完唷
在这里做 自己也想吧
一边不要但是..一边又很爽吧
好好爽吧 (ta mu si no ne)
不够吧
换你动了 (si ki na de   si ki na de yo)
为何没人啊！(na re ka mo na ka)
好好爽吧 (ta mu si no ne)
我好喜欢 (bu ku si ki nai de sio)
怎么了？再一次 伙伴 (na ka la mo yi ji nakama)
(mo yi de)
好好的动啊 (mo yi ki dagala hoi yi das ku)
老师 喜欢吧 (so da si ki na)
喜欢吧 (bo ku ga ri ji sen)
喜欢吧 (moi yi dan si de ro)
住手
快点
(do den de sio)
喜欢吧 (mi se da ka la)
不可以
爽吧
好好爽吧(ho na so doi na da ga si
可以去唷 (yo gan mi de)
自己摸小穴
饶了我 (moi yo ru si de)
我可是天天被欺负啊
摸啊
老师 这次真的要去了
住手
老师 这样你懂被欺负的人的心情了吧
明天开始每天都要唷
饶了我