Attackers
制作 丸由道央
导演 大谷卓生
仓井樱
彩釉一直玩手机吗 快点吃饭打工要迟到了
是 彩釉姐又要迟到了 好烦
佐佐木奈奈
你不要一直学习 多玩玩啊
不要这样说 美结现在进好班 成绩很好 可以上国立 和你不一样
中谷美结
什么啊
对了美沙姐 那个你模特关系的 可以拿到bigbang的票吗
这个爸爸也想去啊
美沙你现在做模特 那边的人一个两个总认识吧
可以帮你问一下 不知道能不能拿到票
工藤美沙
还有姐姐我同学想要你的签名 等一下可以帮我签名吗
可以是可以 但对方不是大学的吧 没事的我会注意的
你不会想彩釉一样在卖这个吧
那算什么 被发现了
美结 没事的又不会少块肉
说不会少块肉 你做好觉悟了吧
真的是 你不能这样
你知道吧 我不知道
可以卖500日元吧 那个你帮我跑跑腿让我使唤使唤好了
那不错
那个时候我还以为这幸福的时光可以永远持续下去
永远地
残虐四姐妹物语
SHKD560
我们休息吧 好
好累啊
我也吃饭吧
这个点都做完了 干什么好呢
对了
对了爸爸 怎么了
今天晚饭做什么
晚饭吗 什么都可以 是吗
那做汉堡吧 今天学校美结她
我这边现在有事等下再打给你
好奇怪啊 爸爸 算了
普通的回答的话 要输掉的哦 有两次机会吧
下次教我 谢谢
美沙 这次有综艺节目吧
因为是模特 也是常用的
好厉害
这次帮美结选下衣服 她就会读书衣品不好
你学习不好 好烦啊
你其实 都住嘴
不快点吃的话 要冷了 是 是
话说爸爸好慢啊
姐姐怎么了
美沙
等下有话和你说
对不起 为了公司的资金周转 我现在离开了东京
还有23天一定会回家的  照顾好美沙和其他的妹妹 爸爸
果然还是那件事吗
那个时候我就知道是这样了
这件事也许不是资金周转而是牵扯到其他事了
那个 我知道了 不要和彩釉和美结说
他们可能会去姐姐那里要债
没事的 我会搞定的
我必须要保护大家
姐姐
我感到了不为人知的责任感
但是同时不安也在心里蔓延开来了
和那个男人已经一个礼拜不能联系上了
已经过了还钱的时间
好困扰啊
对不起
你爸爸不还钱也联系不上
这样的话 就只能来找他女儿了
接下来怎么办呢
等下 住手
你能还钱吗
上次虽然联络不上但是还钱了 所以什么都没有做
但这次过了一个礼拜了
都是大人你知道的吧
还是说把这件事告诉你妹妹们 这
这件事不要和她们说
很困扰吧 是的呢
说不出口吧
这样的话 这次知道吧
你答应的话 这次的还钱可以拖一会儿
而且那件事不和别人说
所以 是吧
是的 关东那边做的电视节目
不好意思呢
拜托你约其他地方了
我知道了 谢谢 再见
得到了有趣的消息 让他们挖了资料
那这个被发现了
很不妙呢 这件事你妹妹们知道吗
和妹妹没关系吧
确实
生前你妈妈打瞌睡开车 翻车死了三人 是那个梦一样事件的加害者
你想说什么 我之前也说过了
我不想到这个事务所来 而且 而且
你想说不会对我唯命是从是吧
但是
这个事实 你妹妹们知道吗
而且这件事被艺人圈知道的话
作为艺人的路也会没有吧
一定会登上艺人的报纸上
这样的话 你很困扰吧
你要怎么做 住手
和你死去的妈妈有约定吧
成为艺人
无聊的赌气
你不想失去吧
好来吧
来这边吧
舒服吗
不舒服 一般是这样呢
怎么做呢
好大啊
让我好好看看
怎么了
这样的啊
住手
这么软的奶子 你有很多这种工作吧
好软好软 住手
乖乖不动 让你舒服哦
张开 张开 不要 张开
你自己张开腿
张开给我看 快点
想和你妹妹说吗
不想吧 再张开点
坐在上面
坐在上面快点做
好性感的样子 兴奋起来了
动起来
来吻吧
不错呢
肉棒  怎么了
像刚才的那个样子吃
吃了呢
舒服 左手一边摸自己的小穴
吃多点 回应呢
好了吗
好好吃
在摸小穴吗
不想用自己的手吗
那我来帮你
过来
让我看下 很不错吧
张开点 不要
这样好吗 去告诉你妹妹了
这 这样的话你会怎么样
好了张开  张开啊
不错呢
说舒服
应该舒服吧 才不舒服呢 所以说舒服吧
说
说小穴被舔很舒服
快说
小穴被舔很舒服 很舒服吧
屁股朝我这边
快点做
好屁股
屁股张开  屁眼露出来
谢谢
舒服吧
来这边
这不行 可以的
不要 住手
舒服吗 我很舒服
很开心哦
好漂亮的脸
不要 顶到了吧
都湿乎乎了吧
舒服的没办法了吧 才不是 一点都不舒服
你在说什么啊
这样很舒服吧
吃吧 来吃吧
吃 吃
被小穴的汁给淋到了
进去
深入
很好吃吧
就这样用
自己摸 等下要操小穴的
不好好摸小心的话 就告诉你妹妹 快
没办法呢 住手
不要
慢慢地进去
舒服
进去了怎么样
你动起来
不要跑
进来
好声音啊
在动呢
腰动起来
不要
舒服吧
变得好大 看的好清楚
朝这边 这边 不要
饶了我 再来
怎么样 你要我告诉你妹妹吗
好好尝一下吧
不行
来这边 这边
已经够了 住手 不要
已经不行了
不要啊 要高潮了
来吧
怎么了 脱吧
快点脱吧
快点 不要磨蹭
没事的 有人把风不会被别人看到的
还是说你能还钱
不还的话 你还不脱
我来帮你脱
自己脱
没有钱吧
所以只能这样吧
真的有一副好身体呢
是这样的 你 要让我随心所欲的玩
你要让我好好爽爽 让我好好摸
好敏感啊 垂下来了
我最喜欢这样子了  好好地尝尝你的身体
不要
哭了吗
再发出些舒服的声音吧
感觉到了吗
让我忍不住啊
好身体啊 不错啊
你感觉到了吗
没试过吧  很舒服吧
感觉到了吧
嘴巴上不要其实想要吧
让我爽一下 舒服
感觉不错呢
你快点停  什么 你要还钱吗
你没有钱吧
所以只能用身体偿还吧 怎么了一副可怜的样子
手指在动哦
这小穴还不错呢
很简单吧
不错呢
你的身体最棒了
我要好好干你  我忍不住了
张开 让我看下你所有害羞的地方
黏糊糊的
这里不妙了
哪边舒服 说 这里吗
屁股伸过来
高一点
你
屁股动起来
脱
吃吧
你
吃 没有钱的话就吃
伸进去吃
继续吃
出来了
你的嘴巴很紧吗
那过来  不要
屁股
好好地操
舒服吧
没有钱还就只能操你了
果然你这幅身体 你小穴好舒服
好棒啊
比我想的还要棒 这身体最棒了
最棒的小穴
怎么样
终于露出来不错的表情
再让我舒服点 快点动起来
再多摸摸奶子
怎么样
头低一点
好好付钱
那没有办法
舒服
什么 你想要吧 想要吧
所以听我的话 很舒服吧
舒服
舒服吗
真的舒服吗
你说啊 舒服
很紧吧 顶到了吧
舒服吗
舒服吗听不到 舒服
舒服的话 就不要一副哭脸 笑吧
笑吧
笑一个 来吧
不还钱只能让我操
不过分哦 没钱就跑
张开腿
小穴和屁股最棒了
是吧
舒服
这样最棒了
最棒了
在那之后我为了妹妹还是一直这样奉献出我的身体
但那也只是不幸的开始
我回来了
你在做什么
找不到那个男人在的地方
你们爸爸在哪里啊 住手
住手 和之前说的不一样啊
什么约定啊
那个 情况变了
你们爸爸出来的两个礼拜 我们社长不行了 你们什么情况
我们说了很多遍 不知道爸爸的下落 所以
不知道吗 你妹妹不知道 你也不知道吗
好脏啊 是的
听着 脏就是这样 住手
放开我 住手  住手 住手
好气势 这个小姐姐保护了妹妹 真是美丽的姐妹之情啊
但是这气势能坚持到什么时候呢
喂  过来 住手
过来 住手 不要乱动
你这种女人我来吧  不要
快脱 身体不错
让我们看看
给我们看下裸体
身体 不要
怎么样 不要乱动 好好看 住手
快脱 住手
住手 什么住手快点看好
住手 你姐姐为了你站出来了 做点舒服事吧
小穴在动呢 来吧 住手
住手 住手 对 住手 怎么样啊
好快啊 湿了 住手
好棒啊
你好敏感啊
住手
不错 你爸爸在哪里
告诉我
快住手
不对你们说
我们来接吻吧
吻吧 住手 看吧
吻到了 这边也要 来
住手
不还钱的话 你姐姐就和我们玩了
坐下
看吧 你们不行
快吃 你干什么
你妹妹要死了哦
好好吃 味道不错吧
到里面
不错
不错 不错 再多拉你点
我这边也吃吧 吃吧
来
你们不说 才这样的吧
吃 撸 一边吃一边撸
我们真的不知道 吃 撸
然后我这边 我这边撸
快点 继续
好想操你啊
住手 住手 看着你妹妹死可以吗
看好 住手 闭嘴
住手 住手 我说过吧
住手 想要吧
看好
发出声音害羞吗
不错哦
自己摸啊 快摸
怎么了 姐姐放开她 爽吧 放开她 怎么样
好紧啊
快看
放开我 看到了吗 舒服的地方
过来点可以看到吧
不错吧 身体低一点
让我也尝尝
小穴不错呢
很深的小穴呢
快点发出声音 快点 不发出声音的话 就开枪了 住手
住手 住手
怎么样 住手 怎么样感觉到了吗
动起来 放开我
吃
快吃 怎么了
快点吃
你也吃吧
快点
你不好好吃所以那个孩子 快点吃
快吃
坐上来
腰动起来 让我们看看
你们看 不好好动的话就开枪
能看到吗 好例子吧
住手 住手 放开我 怎么样
看这边 快点
舒服吧
看到了吗 看到了吧 你姐姐的小穴肉棒进去了吧
再来吧 很可怜
你们也来吧 你们放开我
来吧 坐这里再张开
住手 住手
舒服
大家看到了吗
看 快点看
就在旁边
快点看 怎么样
可以看到吧 什么进去了
好好看看 再近一点
快看
看  快点看 要开枪了
看了 怎么样
很可怜吧 是你们的模范
屁股不错呢
这么近 你们也来吧
腰动起来 从屁股后面看
住手 放开我
你在干什么
放开我
进去了 屁眼哦 看到了吗
好好享受
腰扭的不错啊
屁股了吧 姐姐
在旁边看吧 怎么样
住手 头发
放开我 好烦
住手 住手
住手
住手 姐姐
你也吃吧 住手
好烦啊 宰了你
到根部全部吃干净
好了来这边 住手
感觉不错哦 很满足哦
舒服吗 怎么了
在操你哦 在你妹妹面前
舒服吧
张开这样吧
住手 好好看吧 按顺序
很舒服 射在里面吧 住手
不能射在里面 干什么
住手住手
住手
住手 住手
彩釉
已经可以了吧 拜托了回去
反正我们不知道
你好狂啊 那你试一下吧
或许真的和小姐姐说的一样呢
在这里地方暴露 被警察发现的话 就拿不到钱了
把这孩子带走
起来 不好意思 对不起了
真的对不起
彩釉 彩釉
好烦 闭嘴
事务所多叫几个人过来 解决两个人
住手 喂
是我 不能长时间呆在这里
把他们带回社长家
不行 被锁住了
不要怕 但是
没事的 我们在
三支不要怕 我们一定会保护你的
不管发生什么
长女你过来下
三支在这里乖乖等我
社长怎么样啊
不错啊 你就是姐姐吗
很强势的姐姐呢 但是
你们的这种态度
还会重蹈覆辙哦
很重要吧
最小的可爱的妹妹
好脏啊
我好想尝尝你们的身体
喂  他们姐妹都是干什么的
都是做模特出身现在在电视台工作的女人
是吗
是吗 这样的话
那我想同时干两个人
没事的
我不喜欢萝莉的 不会对小妹妹出手的
喂  那另一个女人叫来 是
好好躺着
你们去外面 是
好了
开始吧
现在在你旁边是你妹妹吧
快点满足我
快点
不要逼我
不要吗  我知道了
不用那么害怕的 没事的
你姐姐们现在怎么样
她们没事吧
现在没事吧
但是如果你态度不好我很发飙的
什么啊
你的姐姐现在为了你在用身体努力
所以你必须也要回应她们的努力吧
住手 你姐姐
你姐姐们怎么样都可以吗
你不想姐姐们有事吧
你知道该怎么做吧
没事的我会温柔的
张开嘴 不行
我来教你吧
叔叔好好教你吧
给我看下身体
你姐姐们怎么样都没事吗
好可爱
手很碍事
好好摸摸你
这怎么样
这个
好好摸摸
很舒服吧
放松 放松
会让你很舒服的
自己摸哦
你很清纯吗
怎么可能
你会自慰的吧 看下小穴
看下小穴
不行
张开 好好张开腿 不要
好漂亮的小穴啊
颜色不错呢
这么漂亮的
怎么样
我会温柔的弄的
慢慢动 慢慢张开
你难道说是第一次吗
这样啊
那我好好尝尝
都湿了
你知道吗 慢慢地打开
不错的小穴
很舒服吧
到你了
吃
怎么了
你姐姐怎么样都可以吗
他们死了的话 你会难过吧
快点做吧
吃进去 你知道吗
进去
又硬了哦
好好吸 好好吃
继续 吃到最里面
我来了
舔肉棒
湿了 变奇怪了 来吧 不要
不要 我来试试你下面吧 不行
不要 不要 不要
不要 好脏 不要进去
好疼 不要
一开始很疼的
慢慢帮你张开
好疼
怎么样 张开了
你自己一个人也在做吧
不行
好疼
再里面点
这样舒服吧
舒服吧
好疼
很寂寞吧
这样操小姐的小穴
最棒了
这样碰撞
张开了舒服吧 已经不疼了吧
是吧
再舒服点
不行  好疼好疼
好疼 好疼
怎么样 疼吗 自己习惯
怎么样 小穴
好疼
自己进去了
舒服吗
都湿了呢
小穴
好好地操哦
舒服吧
肉棒满满地进去小穴了
是吧
直接碰到了
肉棒舒服吧 像这样
舒服吧
不错的小穴
也像你姐姐一样射在你里面吧 不要
舒服吧
不要
不要 里面最舒服吧
怎么样 舒服吧
再多一点
快点
气势去哪了
快做
你们两个不想妹妹有事吧
快点做吧
吸
模特的嘴巴好软啊
你也快点
做
这不错
再多摸摸
发什么呆 还想失去个妹妹吗
你们
快点脱了
你也是
快点做
来摸
不然就只剩你们两个了
磨蹭什么
这样
不错呢
感觉也不错
两个张开腿
我说了做 就做 快做
怎么样
两个人都不错
两个人坐好 这样吗
过来
快做
我着急了 快点舔
全部都要舔 知道吗
好好做
舔的不错
舔 你快舔
肉棒硬起来了
谁先帮我舔
你们想不想帮我做啊
我的一句话就决定你们的命运 知道吗
知道吗  肉棒硬起来了 怎么办
要吧
谁先来
好聪明啊
你是姐姐吗
不要那么低落
两个一起吃
舌头伸出来
知道吧
快做
色色的舔
做吧
舔蛋蛋
做啊 舔
做
再吃一些
看这边
这眼神好凶狠啊
你们姐妹共享这个肉棒知道吗
看小穴
看下小穴
姐姐做师范啊
姐姐趴好
不要动 对那里
怎么样
好了小穴开始
张开点
下面的小穴
这边吗 这边吗
好  姐姐已经湿了呢
过来 过来
上来
来这边
好了 不要动
师范吧 回答我
要杀死你妹妹了哦 快点回答我
躺下
再来
好了起来 给我看下
屁股动起来
看着 好淫荡啊
再来
舔 快点做
好了你休息什么
动起来
快做
里面
过来 快点做
胯部张开
姐妹交换着来
再来
接下来是你了
姐妹哦 看你妹妹被操
看她
不错呢
姐姐 你说舒服
不说的话 就杀了你妹妹
报告给姐姐 肉棒很舒服
对姐姐说 被肉棒操很舒服
舒服
朝下面
来这边 对
来
舔
伸出屁股
这样 趴好
这真不错
快说 肉棒舒服 快说 快说
肉棒舒服
感觉不错
屁股
两个都难以割舍啊
舒服
好开心啊
什么没听到
什么都没有说
不想要这种开心的事情吗
这个还是这个
不错啊
不错的小穴
你是姐姐吧 不要 进去了
快点做
进去了 让我高潮吧
这个样子不错吧
做
不亏是姐姐
两个可怜地在哭
好可爱啊
不停下来哦
再来 快点
刚才说舒服  再来
说 舒服
用我的小穴 全部射出来
请用我的小穴射在里面
湿了呢
怎么样
舒服吗
我来好好干你们吧
明明想让我操
来 要出来了 再张开点
不错 姐姐的小穴好啊
请用我的
我杀了你妹妹哦
请用我的小穴
这里吗
要高潮了
快说
快吃
结束了吗
姐姐 三支
这个孩子是第一次
这样的话她也和你们一样了
你做了什么
你也想死吗
好烦 我真的会杀了你哦
住手 接下来该怎么拿钱啊
不是蛮好的
这种态度的女人
来 开什么玩笑 好烦
姐姐
做这种事 你以为你是谁啊
住手 已经够了吧 干什么啊
干什么啊
不要
对我们来说就像是地狱
逃不掉的地狱
然后这样剥夺了自己的意识
那么挂了
已经准备好了吗
最小的妹妹送去了变态东南亚那边
然后美沙 带上锁链
高价卖给了隔壁国家的组织
然后长女 我知道的
责任感最强的她 嘴巴最严
然后她留在了日本的组织里
好好地做
仓井樱花
工藤美沙
佐佐木奈奈
中谷美结