我回来了
来啦
阿哲 欢迎回家
长大了呢
这我太太
你们好
你好
我是村长
请进
我跟男友为了结婚
回到他的村子
他的村子很传统
非常偏僻
我们先到村长家
请用丨谢谢
那等等马上开始吧
好
非常恭喜你们
谢谢
年轻人愿意回来结婚
我很开心
谢谢你们
没想到你们
愿意回来
我们家只剩我了
麻里子
你跟她讲过了吗
她不太懂这边的风俗
这可不行
在我们的村子
这风俗是一定要的
别这么凶嘛
可是这很重耍啊
我来说明吧
不好意思
新娘的仪式要开始
来
有个仪式一定要办
真的不知道啊
来你就懂了
被老公以外的人侵犯
好
开始
终于有新女人了
算了啦
好期待啊
等等就开始了
我先
抱歉啦
真好啊
这下决定好了
那麻里子给我上吧
说啥啊
好了啦
去吧
换这个
快换啊
快点
今天
我们将结为连理
祝福他们
等等
将开始仪式
可喜可贺
今天在此
要开始仪式
可喜可贺
献酒
多喝点
别客气
请用
多喝点
差不多要开始
不用怕
喝吧
可喜可贺
换衣服
到底要干什么
不过等等也要脱了
脱？
这是仪式
这个村子一定这样
没错
我也是
新人结婚时
就等于嫁给村子
村子里所有的男人
都可以共享这位新娘
直到新的新娘来为止
都要一直共享
所以这边的小孩
都不知道爸爸是谁呢
太扯了
这就是村子的规则
我可以解脱了
我不要
没用的
我要回家
不行唷
太怪了
给我听好
你已经回不去了
我自己也不喜欢啊
你觉悟吧
不然就换我惨了
懂吧
这是命运
马上就习惯了
快换衣服
帮她换吧
你会习惯的
这是命运
会习惯的
住手
好了
可以吧
非常好
我还是不想要
说啥啊
我不想跟别人做
我不喜欢
放这唷
可以吧
等一下吧
交给我
爽吧
再来
也来吧
爽吧
去了
很棒唷
辛苦你了
之后还有唷
这也是仪式啊
来
很想要吧
交给我
很好
我看看
要涂
爽吧
傻un公布
再一下
爽吧
还有唷
来
爽吧
还有唷
很棒唷
幸苦啦
噩梦的一夜过去了
婚礼后一周
我的身体被别人碰
老公啥都没说
这表示
这在村子里
真的是正常的
过来
今天村子里的人应该不会来吧
晚安
让他们进来吧
老公
来吧
没关系吧
终于轮到我
等好久了
一起上吧
可以吧
好色啊
爽吧
真漂亮
很爽吧
好好舔
很兴奋吧
爽吧
很爽吧
这边也要舔
爽吧
很爽吧
去了
差不多该走了
起床啦
走
我们先走了
下次再来
原来我很不谅解这传统
可是现在的我
好像可以理解了
这份传统的
意义所在