（超级讨厌比我大的部下）
（向我告白并强奸了我）
（纱纱原百合）
是 非常感谢你的电话
我是事业部的纱纱原
承蒙照顾
我收到你们的报告
（纱纱原百合）
一共有四份
是的 下次的汇报时间
（东尼大木 谷崎润）
到时候我们会到贵司拜访
（有田唯一）
到时候麻烦确认一下
好的 那么先挂了啊
-对了 这些你去核对一下
-好的
之后我将会去拜访客户
保持沟通 你去改日程表
好的 明白了
-没问题  -好的 谢谢
这个是昨天整理的
上个月的数据
-你核对  -好的
今天工作也是优哉游哉的啊
这是上个星期
所有项目的汇总数据
-我已经整理好了
-看看再说可以吧
和你做的事情 没有关系啊
等一下 你干什么啊
反应这么激烈啊
公司里面都是这些家伙
这么漂亮的脸蛋 感觉怎么样
这是性骚扰啊
性骚扰
这样的事情是性骚扰
说起来性骚扰啊
你就不应该穿这样的裙子
穿着这么短的裙子
难道不是想被我看吗
是不是这个意思啊
性骚扰 是我认为的性骚扰
这样啊 那么
问一下大家吧
真是遗憾
就是这个意思哦
什么时候
-之前那个家伙啊
-又要约出来啊
不是吧
你先回去吧
-辛苦了  -辛苦了
这里是不能抽烟的
这么讨厌抽烟的人啊
但是这个和你没有关系吧
我不是这个意思
我是想和你说一下
在工作的时候不能抽烟的规则
麻烦灭了吧
大木 过来一下可以吧
好的
纱纱原过来一下可以吧
我们这次接到的翻修项目
我希望让大木和纱纱原
一起跟进
为什么啊
其他的职员不行
如果这个项目交给别人
万一没有做好的话
明白了
我们是非常注重信誉的公司
我负责的是
从来没有出现过问题
我觉得交给你们负责
希望尽量努力
明白了
这个 我不擅长和大木合作
和这个家伙做事绝对不行
我觉得你工作做得很好
好的 不要再找藉口
努力一点 拜托你了
这是必须尽快整理好的内容
我们关系好一点啊
快点弄好吧
真是无聊啊
麻烦集中一点
好色情
干什么啊 刚才开始就
一直色眯眯的盯着
没有啊 我觉得你很不错
我回去了
不要回去
没有第二次这样的机会了
干什么啊
干什么 你干什么啊
不知道要干什么啊
不要过来啊
不要 不要过来
不要啊
不要 不要啊
你这是干什么 不要啊
想色情的事情啊
真是卑鄙
-等一下 不要啊 放开我
-不能放开
放开我
这个 不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要
放开我 不要啊
不要啊
不要 不要啊
-什么不要  -放开我
不要啊
不要
我绝对不会原谅你的
不用啊
不要啊
放开我 放开我啊
不要 不要啊
不要啊
不要
不行啊 不要
不要啊
不要 不行啊
-真是混蛋  -怎么了
好恶心 不要啊
真是混蛋
放开我啊
放开我 不要啊
不要啊
-没事的
-不要 你想干什么
好奇怪啊
不要啊
放开我啊
不要啊 好恶心 不要啊
不要啊
不要啊 不行
放开我
不要啊
-这里是吧  -放开我
放开我吧
现在放开我 不再追究
求你了 不要 不要啊
不要啊
真是卑鄙
-来  -放开我
放开我
去哪里啊
不要啊
不要
不要 不要啊
小穴湿漉漉的
不用 不要啊
不要 不行啊 真是混蛋
不要 不行啊
不要啊
感觉怎么样 肉棒插进去
肉棒好舒服吧
小穴好舒服啊
-一直想这样  -真是混蛋
-小穴好舒服吧
-绝对不会原谅你
小穴好紧
太舒服了
不舒服啊 拔出来
不要啊
不要啊 不行啊
放开我
不要啊
拔出来 不要啊
不要啊 拔出来 不要
不要啊
放开我啊
放开我
真是混蛋
不要 不要啊
感觉到了吧
拔出来 拔出来啊
放开我 放开我啊
不要啊
这里呢
不行
不要啊
怎么样 开心吧
好奇怪啊
-感觉到了吧  -没有的
-快点放开我  -怎么了
这里是吧
放开我 放开我啊
不要啊
不行啊 等一下
等一下啊
-停下来 不要啊
-小穴好紧啊 怎么了
求你了
-好紧啊  -不行
真是混蛋
这样是吧
表情好像高潮了
不要啊 不行 不行啊
不行啊 不要啊
不要 不要啊
不行 不行啊 不要啊
不要啊 放开我
放开我 求你了 不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行 不行啊
不要啊 放开我啊 放开我
放开我啊
不要啊
不行啊 不要
不要 不要啊
不要啊 放开我
不要啊 不行啊
不行啊 不要啊
不要啊 不要
不要啊
不要这样 不要啊
真是卑鄙
放开我 放开我啊
放开我
继续感觉一下 塞进去里面
感觉到了吧
没有的 好奇怪
-好奇怪啊  -一直在收缩啊
这么色情的姿势
不行啊
不要 不要啊
等一下 不要啊
放开我
不要 不要摸我
不要摸我
小穴哦
不行啊
好舒服吧
没有关系吧
感觉到了吧
好舒服啊
来
不要 不要啊
不要啊
拔出来 不要啊
不行啊
不要啊
拍一张纪念照片
不要啊 不要
不要 不要啊
不要 不要拍啊
混蛋 真是混蛋
不要 不要啊
不要拍啊
不要啊 不要
那个怎么了
没什么
大家早
-怎么了  -大木 过来一下
什么啊
你删了啊
肯定不能删了吧
真是混蛋 我要报警
你就报警吧
但是 在这之前啊
我把那个事情发散出去
真是混蛋
你也没有关系是吧
我把你的影片
发送到我们的合作伙伴 还是
删了那个影片 你自己保存
你怎么样选择
我的话 我想删了那个影片
这样是吧
所以啊
知道了吧
你要干什么
就是这样啊
可以叫出来啊
还是
很可爱的表情啊
我知道啊
脑中明白了吧
知道什么是最为重要的吧
手放开啊
这里哦 这里
身体真是太棒了
肉棒怎么样了呢
手不要挡住
放开
很兴奋了吧
-乳头这样勃起了  -没有的
-看着就好兴奋吧  -没有的
-身体好兴奋吧  -没有的
到底怎么样呢 好兴奋吧
-这个样子兴奋吧  -没有的
-为什么乳头勃起了啊
-没有的
让我好好看看
乳头这样勃起了
很敏感吧
看着我这里吧
-不要 不要啊 不是的
-喜欢这样是吧
不要啊
肯定不行吧
求你了
不要啊
乳头高潮了啊 这样是吧
没有的 不行啊 放开我啊
不要
怎么了
-乳头这么舒服啊
-不舒服
怎么了 小穴湿了啊
雌性的味道
很棒的味道
不要啊
滑溜溜的
湿漉漉的
为什么这么湿了
这样的话 外面也听到了
湿漉漉的小穴的声音
不要啊
不要
-怎么了  -不行啊 不要啊
要听到了哦
-湿漉漉的哦  -不要啊
高潮了吧
一直说不要
总是这样湿漉漉的是吧
开心一点啊
这样好舒服吧
-在这里插进去也可以吧
-不要 不要啊
没事的 来 继续啊
不要
自己摸一下啊
不要啊
求你了
不要
还不能高潮啊
这些丝袜都要脱了啊
是不是很期待呢
来
干什么 不要这样
不要 不要看啊
不要啊
变态的话 自己也很变态吧
来
手不要挡住
对了 很变态的姿势啊
不是的 求你了
不要 这样不行啊
-这里特别期待是吧
-没有的
-里面的汁液渐渐出来了
-不是的
不是的
-为什么在收缩啊  -不行啊
不要
-不要啊  -来
不要啊
真的超级棒啊
湿漉漉的哦
真是变态啊
不要
好好站着啊
-很喜欢乳头是吧  -没有的
不喜欢
不喜欢 但是身体的反应
我也知道啊
不是的
不行 不要
不行 不行啊
-想要捏住是吧 我知道了
-不要啊
不行 不要
放开我啊
放开我 不要啊
是不是想要激烈一点
真是混蛋
说什么啊
感觉到了是吧
不要啊
不行
怎么了 高潮了是吧
没有的
汁液 来
一直都是这么想要啊
过来这里
接下来轮到你了
不是的
不是吧
怎么了
在幻想什么啊
只是更加舒服啊
平时也是这样是吧
内裤也脱了吧
不要
为什么啊
继续帮我含住 来 继续
就是这样 来
伸进去里面
来
很辛苦是不是
我也想要继续
继续伸进去里面可以吧
来
这样啊 对了 这样
怎么样 想要继续是吧
来
好的
继续含住啊
对了 进去里面
很辛苦的表情啊
开心吧
不要骗人
-你喜欢这样是不是
-没有的
我才没有的
还有啊
-喂 山田 倒茶过来
-等一下
-来了  -你在想什么
来 继续含住啊
好好含住啊
给我认真一点 快点啊
请进
-很少见啊 在这里
-拜托你了
-这个 纱纱原呢
-好像有什么事情 出去了
这样啊
-有点担心呢 那么 走了
-不好意思
太奇怪了
-好兴奋吧  -这样
来 快点含住啊
还要叫人过来啊
抓紧时间
好舒服啊
来 蛋蛋舔一下
原来喜欢屁眼啊
继续帮我用力舔
就是这样
继续弄出很棒的声音
好舒服
继续舔屁眼那里
用力舔
好舒服
快点射啊
要快点回去
这样啊 好好舔吧
对了
来
我叫你伸进去里面一点
这样啊
对了
要射了
对了 继续伸进去里面
这样啊
出来了
-没问题吧  -不要啊
这样哦
来 怎么了
真是过分
喂
我是纱纱原
我今天休息
好的
是的
工作还没有做好吧
是谁的原因
现在过去
等等
干什么 等等
不要啊 求你了 不要继续啊
你说什么啊
还可以继续吧
不要
不行 不要
不行吗
不行
-不行啊 不要啊
-感觉到了吧
来
穿了这样的内衣
-不是的 不是那个意思
-到底是为了什么呢
总是说谎
-想要我舔吧  -不是的
-不是的  -激烈一点
张开一点
不行 不要
求你了 不能继续啊 不要
不要啊
不要
进去了 不行啊 不要啊
不要插进去啊 不行啊
很棒 什么不要插进去
想插进去吧
屁股给我吧
小穴太棒了
-舔着这里好兴奋吧
-没有的 没有
那么 既然不喜欢
那么继续舔可以吧
这个
不要
不行 不要
不要舔我的屁眼 不要啊
不行啊 那里不行 不要
那里 那里不行啊
这样不行了 高潮了
不行啊
干什么啊
不行
好舒服
高潮了
不行
不行啊 这是干什么啊
高潮了 不行啊 好舒服啊
继续变态一点可以吧
高潮是吧
什么高潮了啊
-不行 不要啊  -怎么了
不知道 不知道啊 好怕
不行啊 不要啊 这样不行啊
不要啊 求你了 不要啊
不行了
不行 不行啊 不要
不是的 不行 不行啊
继续插进去
-没有听到啊  -插进去
插进去小穴里面
请插进去小穴里面
请插进去
好舒服
高潮了
（今晚要不要留下来）
（我知道了）
这个衬衫 洗好了
只是这样啊
这个
我只是 那个
没有听到啊
请看着我
继续抱着我
想要是吧
-平时那么讨厌  -对不起
真是太棒了 这个屁股
继续让我看看
好厉害
渐渐湿了啊
抱歉
好紧啊 好兴奋的表情
这么想要啊
-想要  -没有听到
-想你抱着我  -没有听到
抱着我
让我看看
好舒服
不行啊
不行
不行啊 放开我
好厉害
我舔一下可以吗
不是很喜欢吗
好厉害
来 好好舔啊
这样不行 不要
不行啊 不能这样 不行啊
那里不行啊
不要啊
不要舔
不行啊 不要啊
不要舔 不要啊
不要 不要啊
不行
不要
自己抱着腿 张开一点
-这样不能舔啊  -对不起
好舒服啊
那里 好喜欢那里 好舒服
不行啊
不行啊 不要啊
放开我
想看看屁眼在收缩
-不要乱动  -对不起
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行啊 不要啊
这个
不行啊
高潮了
不要啊 高潮了
不行啊
想要插进去的话
那就表现出想插进去的表情
插进去吧 插进去我里面
-没有听到  -插进去吧
张开一点
不能乱动啊
等一下 不行啊
好舒服
好舒服啊
喜欢肉棒是吧
喜欢
-不要乱动  -对不起
好舒服啊
好厉害 好舒服
好厉害
不行啊
-对不起呢  -不行
高潮了 高潮了
不行 不行啊
那里 顶到那里了
好舒服 这个
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
等一下 不行啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不要乱动啊
-不行啊  -自己想动是吧
不行啊 不行 好恐怖啊
张开眼睛
里面 里面 高潮了
高潮了
要坏掉了
没有关系的
看着我这里
自己动起来啊
好舒服
高潮了
不行啊 已经不行了
要坏掉了 不行啊
好舒服
小穴还没有坏掉啊
好舒服吧
要坏掉了
要坏掉了 不要这样
继续 继续插进去给我
不行啊
高潮了
不要 不要啊
还想要更多吧
射出来 射出来到里面
继续射出来
-没有听到  -射进去里面
-没有听到
-里面 精液射进去里面
高潮了
要坏掉了 不行啊
知道吧
好厉害
知道
谢谢观赏