（服从的继母奴隶）
我作为一名时尚模特
在光鲜亮丽的时尚界摸爬滚打的20岁时代即将结束
作为自己下一个人生的舞台 我所选择的是
亲爱的 起床啦
幸福的婚后生活
起来了
这是坏习惯哦
抱歉
说好改掉这坏习惯的‘
习惯这玩意儿 很难改啊
那
下次要是再这样 就罚你给我买条项链如何呢
之前看到了条不错的哦
我以后注意
我与老公 是在他经营的演出公司主办的派对上认识的
认识当天他就对我展开猛攻
他根本不介意年龄差距与再婚
向我求婚时相当的有气魄
果然小翔做的饭就是好吃呢
可不光是好吃 我也很注重健康烹饪哦
这是我当模特那会儿的习惯
应该永远保持这个习惯呢
这样今后我也吃得放心了
对吧
大辅应该也很高兴吧
只有我俩那会儿 他都没好好吃过饭呢
怎么了
没什么
大辅他 还在睡吗
今天好像已经去学校了
是吗
听他说要成为摄影师那会儿 还以为是三分钟热度呢
现在看来是认真的啊
不管怎么说都是好事
找到了自己想做的事情
是啊
好了
差不多
该去上班了
婚后生活幸福美满
老公是真心爱护我的
比起我他更加爱护的
是他和他亡妻的孩子 大辅君
回来啦
在学校过的怎么样
听说大辅君喜欢蛋包饭呢 今晚给你做好吗
我喜欢的是这个
不是说点心啦
总比你做的饭好吃吧
大辅君
你可以闪开点儿吗
抱歉哦
在这幸福生活中唯一令我在意的就是他
我一直以来都努力想让
从最开始就反对父亲再婚的他接受我这个母亲
饭好了哦
越是努力接近他 距离就越发拉大
我也曾跟老公说过这样下去是不行的
他却总是同样的回答
我说过大辅的事交给我
可一直不顺利呢
这个也是急不来的啊
话说今天 没什么不寻常吧
没事 一切正常
那最好不过
如果稍有什么不寻常的话..
没事的 你想太多了
别这么说啊
不怕一万就怕万一啊
我不在这段时间 会很担心你啊
你要去哪儿啊
这次会上决定要与九州分公司进行合作
首先要过去为举办活动做准备
去多久呢
大概 一周左右吧
是吗
我不在时
就拜托看家了
大辅也拜托你了
你说一声我给你拿嘛
妈妈从小就教我这种事要自己做
我明白了 他对母亲的记忆是根深蒂固的
不过
他直接了当地说出来还是第一次
明明一大早就只有我们两人在家
但我却丝毫没有缩短两人距离的自信
两人生活在一起时 我有的不是自信 而是不安
两人几乎无言语的交流
也从不吃我做的饭
来了
即便想着出去买东西散散心
但因老公讨厌购物 所以买东西都是送货到家的
我的压力
真的已经快积累到极限了
大辅君
要吃饭的话我会做的
那就做啊
我不是说这个
我意思是希望你能吃一点
抱歉啊
你做的饭 不和我胃口呢
味道也很淡
那是考虑到健康饮食..
我啊 和老爸不同
还没到瞻前顾后的年纪
话说
味道重点 不是能更快达到目的吗
目的？
让我吃一堆垃圾 让我暴毙的话
就能拿到钱了吧
你在 说什么啊
反正这就是你的目的吧
上了年纪没法做模特了
为了安定的收入才结婚的对吧
我错了 抱歉
我不是认真的
那个
对于再婚这件事
我是不清楚该如何去坦然接受
真的抱歉
吃吧
我开动了
大辅君
好吃吗
很难吃哦
果然和妈妈做的比差远了
居然让我吃这种东西
简直是虐待啊
必须报复你啊
没听到吗
我说必须报复你
干什么
起来啊
不要
奶子挺大的啊
早就想摸摸看了
不行 快住手
不要
不要啊
我们是母子啊
母子？
是吗
我早就想扒开悄悄了
这屁股不错啊
不要摸啊
简直赞
挺好闻的啊
求你了 不要
湿了啊
咋回事啊
湿了对吗
不要 放开我
为啥
真的 不要啊
不要
不要个毛啊
救命啊 亲爱的
老爸听不见哦
求你了
我求你了 不要 不要啊
不干
这种事不可以
什么不可以
不要
什么不行啊
你认真的吗
不要 不要
救命啊
啊 我喜欢
你在害怕吗
手给我拿开啊
看不到啊
我想舔啊
求你了 不要啊
原来是这个味儿啊
奶子也给我看看吧
下面都看了上面有啥啊
求你了 别再这样了
不要
吵死了
这是开玩笑对吧
是开玩笑吧
认真的哦
别吵
给我闭嘴
和老爸做的时候也是这么骚气吗
不要
好顶赞啊
给我安静
不会吧 不会吧
不要啊 只有这个不可以
不要
不要啊
不要 真的不要
别动哦
已经晚了
插都插进去了
不得了
这可真舒服啊
张开啊
很碍事哦
不要啊
很舒服哦
不要
爽爆了
爽爆
如何啊
太牛逼了
这逼夹得比想象中还紧啊
屁眼儿对着我啊
够了 不要
不要
还是插进去了
鸡巴触感棒极了
真是不干脆啊
求你不要
不要啊
啊 舒爽
太赞了
给我过来
不 饶了我吧
插不进去啊 张开
舒服
这骚逼太棒了
你真是个骚货啊
脸对着我
你反感个屁啊
很爽对吧
好棒
这逼操着爽翻了啊
真羡慕老爸啊
不要
超棒
又夹紧了啊
不要
这逼真心紧啊
不行 要射了
啊 射了
我看过你做模特儿时的照片
当时的表情挺不错的
对了
那这样吧
快 过来啊
这种事..
住手
求你了
作为母亲想被认同对吧
既然如此
那就帮儿子实现梦想吧
不要
快看这边
搞毛啊
就这副臭脸
我怎么拍得出好的模特照啊
没办法
准备个辅助工具吧
这个
不要
干嘛啊
腿张开啊
不要
怎么这么磨蹭
在给人拍照时
表情是一大关键啊
不要
给我安静点儿啊
就是这儿哦
不要
我会让它钻到里面去的
不要啊
厉害
手一放就会被推出来哦
够了 拔掉
求你了
够了
难得有不错的表情
快看这边儿啊
不要 别拍啊
腿张开
叫你张开
想成为我妈是吧
不要啊
那就配合一下下啊
这种事是不行的
牛逼
叫你张开啊
为什么要这么做啊 住手啊
看这边
饶了我吧
搞什么啊
说了N次了
快把腿张开啊
不要
不要啊
我好不容易才拍一次照片
希望你这个模特配合一下啊
配合一下啊
搞啥啊
手遮着怎么拍啊
好了 过来啊
叫你过来
饶了我吧
这屁眼儿真给力啊
叫你安静点
不要啊
不准放开哦
搞毛啊
饶了我吧
“饶了我”？
是“请让我协助你”
是吧
你是属于我的啊
认真点儿哦
对 就是这样 叼住
叼着
对
太不错了
牛逼
这啥奇葩模样啊
棒极了
不要
不准放开哦
快把这东西拿掉
你看 掉下来了啊
逼给我夹紧啊
你搞毛啊
不要啊
下次再掉下来有你好看的
饶了我
真淫荡啊
想必很舒服吧
不准放开 不准放开哦
过来
你在干嘛啊
发什么呆 正面转过来
正面转过来
不要啊
真没办法
这下应该好操作多了
别拔了哦 别拔了哦
都说了别掉了啊
这个爽不爽啊
你在发什么抖啊
还舒服吗
正在拍你爽的地方哦
不要啊
吃进去啊
咋了
不要
这个爽不爽
很爽是吗
干嘛啊
腿好好张开
都高潮了啊
我说
那照片
要是卖给杂志社 能卖多少钱啊
不要
估计老爸也会很开心吧
从这天起
虽说很讽刺 我与他的距离拉近了
不过
并不是以我希望的形式
而是以 我最不希望的形式
更多SHKD系列字幕
请加qq:1402968068
爽死我了
为何不愿意啊
真厉害
乳头邦邦硬啊
为啥要遮住啊
为啥不说话
很舒服吧
脱掉吧
腿张开
什么
舒服吗
舒服对吧
腿张开
这是什么
快看啊
看这边
这是啥
看啊
碉堡了啊
如何
都湿透了
张开 把腿拿着
高潮了吗
还能出水是吧
都湿成这样了啊
你好像很不愿意啊
对
就保持这样
腿张开
棒极了
发洪水了啊
湿漉漉的啊
差不多可以操了吧
鸡巴饥渴难耐了
我开操了
真爽呢
爽不爽啊
厉  害
给力
很爽是吧
最棒了
要射了
怎么样
啊 不好
高潮了
不要啊
这表情很不错啊
真想给老爸看看啊
说好不能这样的吧
让他乐呵乐呵吧
女人痛苦的模样是那家伙的最爱啊
说曹操曹操到啊
接
喂喂
没什么的
我和大辅在一起
真的吗
我知道了
等你哦
挂了哦
工作
已经结束了
他会尽量早点回来
虽说老公回来了
但我并非完全从他手中解放
不过
至少不像现在这样了
不会两人单独在家了
这就足够了
我认为自己迎来了希望
然而
在回家途中
老公遭遇交通事故 去世了
事情过于突然
我难以相信这是事实
葬礼结束之后
我脑中一片空白
我今后..
这该如何是好
就由我 给你决定吧
真想给老爸看看啊
你那衣服挺性感的嘛
你
父亲都去世了你都不伤心吗
完全不
我倒觉得很走运呢 省了我不少功夫
你在说些什么
你父亲明明那么爱你
你错了
那家伙之所以疼我 是出于罪恶感啊
我妈之所以会死全都怪那家伙
沉迷女色 抛弃了我妈
所以啊
我打算早晚都报复他的
还有
我还有  另一个怨恨
看上你这个原模特的
是我啊
他偏偏却和你结婚了
算了
从今以后你
就属于我了
所以这个
送给你吧
老爸说过了
工作回来后 就给你买项链
你从今以后
戴上这个  会很配哦
戴上啊
不要啊
住手啊
看着我
不要啊
够了 不要啊
脱吧
求你别这样了
什么不要啊
反正老爸也不在了
盯着我
不要这么粗暴啊
都说你是我的东西了
你是属于我的啊
给我看啊
让我爽吧
莫非觉得很舒服吗
不要
给我看啊
你干嘛 叫你给我看啊
今儿的内内是白的呢
看这边儿
别碍事啊
我帮你脱掉吧
想让我舔舔吗
很想对吧
听话啊
很舒服吧
开始娇喘了啊
不要啊
真不错
很容易就插进了
刚才这儿 夹紧了对吧
大骗子
让你再爽一些
喜欢舒服对吧
够了 不要啊
不要舔了
求你了 不要
不要
吃啊
饶了我吧
吃过老爸的是吧
张嘴啊
张嘴
边吃边看着我啊
超爽
口感怎么样啊
舒服对吧
不要 不要啊
就这样插逼里去吧
腿张开
饶了我吧
求你了
不要啊
爽爆了
别这么不情愿啊
操着可爽了
不要 饶了我
慢点 深点 最好哦
抽搐得挺厉害嘛
不要
饶了我吧
自己动一动啊
不行啊
明明行的吧
叫你动起来
快点儿
边动边看着我
动起来
爽啊
别偷懒啊
对的
快动吧
动啊
对不起
继续啊
使劲插
舒服吗
我问你舒不舒服啊
快点 继续啊
舒服吗
耳朵怎么这么红啊
不行了 不行了
不行了
什么不行了啊
好带感啊
爽的不得了哦
啊 爽歪歪
爽歪歪
射 了
求你了
别再
这样了
你从今以后
就是我的东西了
今后你就一直
待在这里吧
妈妈
求你了
求你了 不要走
放我出去啊
请记住永久qq:1402968068
字幕翻译