媽 怎麼了？
沒什麼精神呢
還好
不能隱瞞 我們家就我們了  也是
你爸已經3個月沒寄錢了
然後？
和他分開的條件 就是要照顧我們到死啊
可是電話也聯絡不上了
別再靠他了 媽 你是可以自己來的
我覺得媽可以再婚啊
我明年畢業就工作 我們兩個加油吧
謝謝 媽去超市工作吧 那也不錯啊
就是那樣
對了 我有去超市買菜
要來好好煮一下 是啊
是要煮這個啊 當然啊
看來會很好吃 我喜歡這些的 那好啊
母女被強姦凌辱
我回來了
你誰啊？ 你爸的朋友
你媽呢？  她去買東西了 叫我看個家
我打個電話
我的手機 沒那個必要哦
你做什麼？放開我  我是為了你來的
什麼意思？你要做什麼？
真是不錯的呢
放開我
住手
來人啊
住手 年輕女兒真贊
不要摸我 竟然這樣說
這聲音怎麼回事？ 住手
手感度很好 下面會有幾倍呢？
住手
乖乖聽話啊
不要啊  好軟啊 手離開
住手
不要啊
麗？
你誰啊？  媽不認識嗎？那為什麼…
你老公給的 你被老公給背叛了
欠很多錢哦  我和女兒無關 要談找他
來吧 不可以
沒事的 在這裏等吧
小姐 想去哪啊？
沒用的 你們被出賣了
要說什麼？ 也沒話好說的
你們可是被你前夫賣了哦
這也太亂來了
我簡單說 你拿得出1億我就走
1億？為什麼那麼大筆錢？
就是你前夫借的 所以才會有這裏的鑰匙啊
如何？吞得下嗎？這房也有2干萬
你也能賺不少啊 做什麼？
別出力啊
來試一下
住手 別出力啊
很不錯嘛 住手
這身體不壞 還很能用啊
拜託住手
住手
女兒會聽到的哦
怎麼了？ 住手
聲音變不一樣了呢
怎麼啦？
聲音很好聽呢
住手 手很礙事啊
住手 很久沒和老公搞了不是嗎？
怎麼回事啊？
住手  牽絲了呢 你看
住手 好濕啊
怎麼做啊？看好
住手 手做什麼啊
住手
好可愛的臉
看著我
奶頭都硬了
很久沒搞了吧
我來滿足你吧
如何？
這裏都濕了吧
住手
別亂來啊
看好啊
別亂動啊 住手
怎麼了？
住手
女兒會聽到的哦
好贊 都是汁
很久沒用了吧
腳張開啊
看到屁眼了
這是怎麼回事？
這是怎麼回事啊？
屁股翹好
看好啊
這樣吸著哦
屁股要搖起來啊
搖起來啊
對
辦得到的嘛
光這樣用手指就爽嗎？
怎麼啦？
還沒結束哦
張開啊
好好含啊
看著我
邊看著我邊含啊
要好好含啊
張開啊 住手
媽
你媽在搞 你也和我搞吧
別客氣哦 我會好好疼愛你的
住手
女兒會聽到的哦
舌頭出來
看著我
別那表情啊
怎麼了？
可以再來用一下哦
還想要嗎？
這麼濕了 真的不要嗎？怎樣啊？
受不了 就中出吧  住手
怎樣啊？住手啊
中出就不能當商品了 住手
太太很贊嘛
是想要被宰嗎？
你媽被上了哦
借金只能用身體還了
就這個哦
用來付錢很好的
真可愛
會被你媽聽到的哦
這裏要好好用啊
這裏很好吧
這麼可愛卻很好色的身體
開啊
讓我看看是什麼味
好香啊
都看到了
讓我全都看了吧
感覺有很好嗎？
真可恥的樣子 想要嗎？
爽就說啊
爽嗎？
讓我看啊 翹好屁股
都看到了呢
哪個穴好啊？
這還是這？
怎麼了啊？
真可愛
想去哪啊？
來好好爽吧
不想爽嗎？
來含啊
含好肉棒
深一點
好好含啊
真不錯啊
好爽
含得很爽吧
還要再多點嗎？
還是自己來好吧？
快含啊
自己動啊
看著我
快含啊
不用手自己動啊
看著我
還是下面的嘴來吧
不要 住手  小麗
這是沒辦法的
如何？爽？
真是看了受不了
真贊啊
說啊 有爽嗎？
爽就說啊
爽到說不出來嗎？
說老二爽吧
有感覺吧
這嘴真好
不說嗎？
青春肉體太棒了
張開啊
後面來吧
很好的哦 翹好
其實很想要吧
很好的吧
很爽不是嗎？
老二一下就能進去
拜託住手  別擔心 只要還錢就好
沒錢就會賣掉哦 太過分了
媽 救我  小麗
你就近一點看吧
住手 看啊
近一點看啊  媽 小麗
住手 你女兒的小穴好爽啊
住手 就是要上啊
媽 住手
真是好贊呢
我老二插入了呢
太過分了
有更爽了吧 住手
讓你最愛的媽看你下流的樣子 住手
過來 不要
張開啊 住手
看好啊 抬起來
看好啊 住手啊
整個插入了呢
看好啊 媽  近一點
住手 看好啊
媽媽如何啊？
住手
住手啊 看好啊
看了 有濕嗎？  太過分了  住手
最近都沒有搞吧？
住手 不是很好嗎？
看到女兒成長了呢
你女兒被老二插著在喘叫呢
住手
爽到說不出話來呢
來多看一點
要多看一點啊
不要
原諒媽  媽
好好用小穴就好 看好啊
住手啊 如何啊？
興奮嗎？
小穴被老二插著呢
開心吧？
這很好吧？
看了會感覺不夠吧
你女兒的穴太棒了
好好看著 不要啊
來摸摸啊 住手啊
摸著插入了老二的穴 住手
有興奮嗎？一直抽插哦
住手
住手 看好啊
老二都沾到小穴的淫汁了 住手
是你女兒想要啊 才沒有
只有女人真辛苦啊
住手
這是沒辦法的
要好好看啊
看了又想要嗎？ 住手
好好興奮吧 奶頭為什麼硬了？
媽 小麗
好爽
中出如何？ 住手
很好的啊 說什麼啊
也許你就會成為奶奶了哦
這都說出來了 很好啊
不過還是得當商品 好爽
住手
好贊啊
真的要射了 住手
拜託了
住手 真是好爽
住手
小姐 你合格了
你們有救了 小麗
接下來就要好好賣啊
來我們事務所簽約吧
媽
你也是啊
走吧
媽 你簽約了嗎？
只有這樣了
歡迎 這裏請
謝謝指名
先來介紹我女兒
因為老公是外國人 所以是混血
請看她的樣子
身材真好
脫啊
對客人很失禮了 好贊啊
讓客人全都看了
真好
搞什麼 還有一件啊 脫
快啊
手放後面
別遮 真可愛
女兒漸漸長大
不知道女人的樂趣了嗎？
再來如你們所見
讓客人看吧
用著有爽吧
做了麼？用好
想叫了啊？
要讓客人看啊
是這裏有感覺嗎？
用起來
來用了哦
爽就叫啊
怎麼？
不爽 是嗎？
但都濕了呢
聲音不錯 要直接來吧
看到了呢
讓客人看好
真美
別遮啊
抓好
都濕了嘛
什麼聲音啊？ 不知道
要爽嗎？
用這個哦
來教你哦
不行 叫了嘛
不要啊 怎麼了？
用這裏嗎？
好濕啊 真下流啊
不要插入啊
振動很好的
不要啊
在裏頭動了哦
兩邊都有哦
很好吧
住手
不要啊
很好吧？
像這樣子
好好用著
很好吧
屁股起來吧
翹好
後面來哦
很好嘛
感受啊
有客人在啊
不要啊 要我這麼用嗎？
不會掉啊
翹好哦
插入囉
別亂動啊
給屁眼也刺激哦
這裏嗎？
別亂動啊
沒力了嗎？
過來
好濕啊
不要啊
很有感覺吧？
不要嗎？
真下流
開心吧
不要啊
看好
爽吧
爽嗎？
要多一點吧
媽 救我
沒辦法的
怎麼？
好濕啊
小麗
和女兒一起玩吧
住手
媽媽也一起來玩吧
來放鬆吧
也想要是不？
和女兒一起爽吧
好好努力
不要了
快啊 想休息吧？
真下流啊
我的老二也給你用哦
要讓客人滿足啊
真停不下來
過來吧 插入了
不要啊
媽 救我
住手啊 為什麼這樣
你也來 隨你們用
拜託住手
近一點看 住手啊
住手啊
近一點看啊
住手 很有趣的啊
媽 小麗
奶真好
住手 不是很開心嗎？
奶頭都硬了呢
母女都有感覺吧
都一下就濕了呢
真受不了
女兒被幹著哦
拜託住手啊
很好的啊 住手
好好看著啊
看好啊 不要
很好的哦
看好
不要啊
有爽嗎？
這好贊啊 讓人家多看啊
是這裏啊
2根老二哦
不要啊
別礙事啊
看就好
近一點看就好
媽媽好好看啊
有好好看嗎？
近一點看啊
如何啊？ 不要看啊
都插入了呢
不要啊
不要啊 爽吧？
換肉棒了哦 看好
住手啊
媽 小麗
看好啊
抬起頭啊
很好的哦
住手啊
真累啊
再來囉
難得 就來中出吧
住手 別亂動啊
住手啊
住手 看好哦
不要啊 拜託住手
看一下
出來了呢
都進去了呢
來看好 都出來了
不要了啦
來用乾淨啊
再來一發如何？
住手
媽媽看好啊
要好好看啊
好好看著啊
不要了啦
住手啊
不要啊
聲音不錯呢 不要摸
拜託住手啊
住手啊 要射了嗎？
別用力啊
住手 要射了嗎？
也來中出吧 住手
住手啊
住手
出來了
都看到了嗎？
媽 小麗
夠了 讓人家來玩吧  媽