感觉怎么样
好可爱
你开心真是太好了
我很难相处喔
没有
不管你怎么样
我就是喜欢你本来的样子
不用改变
年纪虽然有差距
还愿意嫁给我 真的很感谢
工作忙
都没空陪你
我爱你
老公
想要小孩
-脱狱者-
不太容易怀上小孩呢
一大早的
那个啊
可能有问题吧 检查看看吧
也是
下次一起去吧
好
我也想要小孩
希望能快一点
又说年纪
没有关系的
我还是爱你
谢谢你
给你
谢谢
慢走
我走了
我饿了
你是谁
给我吃点东西
不要
安静点
给我吃点东西
拜托
不要 走开
救命啊
不要
别过来
给我吃点东西啊
拜托啦
给我吃点东西
不要
来人啊
救命
安静点
放开我
不要
救命
吵死了
不要
救命
放开我
安静点
救命
吵死了
不要 救命
救命
吵死了
想死吗
不要
还想被揍吗
安分点
救命
不要
揍你喔
安分点
不要
拜托 不要
救命
放开我
拜托你 不要
不要
救命
说几次了
舒服吧
感觉怎么样
不要
拜托你
舒服吧
不要
有感觉吧
救命
湿答答的
放开我
不要
舒服吧
这边呢
不要
不要 拜托你
小穴舒服吧
别跑啊
很臭吧
很久没洗了
快舔吧
快点啊
叫你快点舔
真拿你没办法
不要
放开我
不要乱动
不要
放开我
好舒服
安分点
拜托你 不要
救命啊
好舒服
舒服吧
放开我
不要
好舒服
吵死了
不要
好舒服
舒服吗
感觉怎么样 舒服吧
继续啰
不要
舒服吧
感觉怎么样
好棒
好舒服
舒服吧
不行
要射了
不要
射了
请离开
去哪
没地方可以去
我老公要回来了
我不会跟别人说
想睡了
请离开
我说我想睡了
我不会说出去的
所以
我想睡了
睡好饱
又恢复了
帮我舔
做不到
有各种味道吧
很臭吧
也有你的味道吧
快点 张开嘴
不要
没办法
这么突然
张开
再张开一点
要好好相处喔
像刚刚那样张开
吃
好舒服
让我爽
还不懂喔
不要
想被揍吗
懂了没
看着这边
很好
舔吧
快舔
好吃吧
很难受吗
自己舔
舔啊
快舔啊
不要
还不懂吗
快舔
说啊
请让我舔
好舒服
快舔啊
舒服
让我再待几天吧
没问题吧
你只要跟平常一样就可以
若做什么奇怪的事情
就大家一起死
若有人死了
就是你的责任
听到没
我是无所谓
知道吗
懂了没
我回来了
欢迎回来
真累啊
因为部下的失误搞到这么晚
啊 对不起
晚餐我吃过了
是喔
明天啊
我很早就要出门
早餐不用了
有个早会
想说早餐
想跟你一起吃
没关系
快冲个澡
早点睡吧
小声点
会吵醒的喔
吃
继续
站起来
好舒服
谢谢你
慢走
我走了
说不出来吧
这种事
你只要跟平常一样
那就好了
我还能去哪
和那老头结婚
真的幸福吗
回答啊
我很幸福
幸福啊
真好
知道我是谁吗
新闻有报道
出名了啊
我要一直待下去喔
去自首吧
怎么可能
还可以重来
无聊
快舔
给我吃
快点
自己动
好舒服
不要停啊
不要松口喔
叫你不要松口
要含好
知道吧
就是那边知道吧
继续吃
打手枪
这边
要舔蛋蛋啊
舌头再出来一点
继续舔
这样
这边也要
好舒服
这样啊
含好
深一点
继续
我才不要自首
再让我舒服点
好舒服
继续吃
吸干净
别吐出来
全部吞下去
舔
全部舔干净
舔吧
让我爽
好舒服
好棒
让我爽
自己动
好舒服
舒服吧
真是幸福啊
好棒
后天我预约了
之前提到的事情
难得有机会放松一下
久违的去约会吧
偶尔也要夫妇约会一下
想去哪想一下
谢谢
我走了
慢走
为何会变成这样
我本来没这打算
我只是想要食物
结果
都是因为你要抵抗
为何会变成这样
我也不知道
舒服吗
让我看看
屁股抬高
兴奋吗
舔吧
舔我的身体
接吻
继续摸
可以插进去吗
好棒
对
转过来
舔吧
舒服吗
好棒
自己插进去
插进去
握住
舒服吗
好棒
感觉怎么样
舒服吧
继续喔
好害羞
继续
好舒服
动啊 像这样子
好激烈
舒服吗
小穴舒服吗
回答啊
自己动
好舒服
高潮吧
要射了
真的吗
真的怀孕了吗
对啊
太好了
有了新的家人
我会让你更幸福的
太好了