开动
好 没问题 我吃
讨厌啦 别闹了
你快迟到了 吃吧
当然是真的呀
好 我知道了
还是老婆煮的饭好吃
嗯 我也觉得耶
脚打开吧 宝贝
爽吗 我干进去
好吗 宝贝
来 我们用个东西
这个可以助兴
很爽的 试试看吧
放心啦 很爽的
老婆我不会害你的
哪好意思 没事的
你不要担心
试试看吧
这个跳蛋很爽的
你是谁 不要过来
救命呀
不要 救我
放开我
你乖一点 听我的
爽吗 还要不要呢
爽吗 快点
说你要被我干
很爽吗 叫呀
不用哭啦
你刚刚也有爽到不是吗
给我听话一点 知道吗
放心 我不会说出去的
你不要哭了
来 帮我吹
快点 听话
嘴巴打开 快点
认真吹 听话
给我乖乖就范 知道吗
我不要啦
接呀
你好 是我
宝贝 我今晚晚点回来唷
对不起 不好意思
部长又要我应酬
我也不想呀
不过结束后会快点回来的
好 我知道了
你别担心
回来了呀
对呀 有够累的啦
老公 你还好吗
我帮你按摩要不要
我都好呀
不过 我先去洗澡好了
有想我吗
我超想你的 你知道吗
老公要小心
拜拜 好
不要跑 你想去哪
我的肉棒比较好用吧
不是吗 宝贝
肉棒好吃吧
快点吹
屁股翘高一点
快点 听话
很爽吧 自己动
很爽吧 叫出来呀
这是什么
老公 你怎么变这样
你没事吧
放开我 我不要
听话一点 知道吗
爽吧 你很欠操耶
我没说错吧
我知道的 嘿嘿
不要 拜托
你不要这样
宝贝 我帮你舔
好吗 你最棒
你看看你
已经开始湿了耶
爽吗 我知道你可以的
嘴巴打开啦 要听话
爽吗 肉棒好吃吧
就麻烦你了
继续吧 不要停
知道吗
还要吗 来互舔吧
可以吗
认真吹 要听话
快吹 不要让我生气
要塞进去了 好吗
干我 干死我
还要吗 继续
对 就是这样
自己摇给我看
老公 你不要看