被盯上的新人柜台小姐
（wzhp1113制作）
我是田中
我和山本社长约定好是10点见面
山本是吧，请稍等
这里是前台，田中先生来了
是 我知道了
请稍等
你好 好久不见 请跟我来
是
怎么样习惯了吧
妳很受客人好评啊
谢谢
妳还不是正式职员吧
下次就提出来吧
真的？
是的
我会帮妳推荐的
下面我们好好谈谈
那么拜托了
小心一点山本部长
怎么了？
他说推荐妳吧
是
好奇怪啊 妳当正式职员
和也有什么关系 是吧钤木
是吧
我不知道
那个人没有出息的
就是在公司养老
还是妳更好一点
那里的话
有什么事，找我吧
是
下次去喝酒吧 喜欢喝酒吗
不讨厌
那就是喜欢了
喝什么？
啤酒吧
啤酒
其他还有吗
铃木
是
什么事
资料还没有好？
马上好了
又要加班吗
对不起
不要浪费加班费了
我会很快
按我说的做
饶了我 不要
闭嘴
给我安静
安静
按我说的做
给我安静 别给我叫！
过来啊
来啊
舌头伸出来
伸出来
按我的话做
来啊
来啊 伸出来
更多啊
来啊
听我的话 知道吗
别动
不知道吗！
来啊
不然我打妳
快点啊
来啊
舌头伸出来
伸出来
按我说的收
快点 舌头伸出来
真棒啊
来啊
脚分开
快点啊
来啊
分开啊
别动！
很爽吧 都有味道了
不要
真是好棒啊
给我看小穴
来啊
手拿开
快点
来啊
分开
脚 更多
分开啊
快点 分开
真棒啊
分开
不听话吗
快点啊
来啊 吃啊
听到没有
给我打开啊
知道吗
打开更多
小穴在发光
真棒
别动
别打什么主意
来啊
自己分开
自己扶着
快点啊
扶着
快点
分开
快点啊
不爽吗
真棒啊
来啊
很爽吧
来更多啊
来啊
很爽吧
这里吗
真棒啊
过来啊
受不了啊
让我舔舔 分开 更多
分开更多
来啊
真棒啊
来啊 分开啊
过来 过来
来啊 亲我啊
伸出来 舌头
很棒吧
我忍不住了
来啊 吃啊
来啊
张嘴啊
快点啊
张嘴
更多啊
来啊 吃啊
对
给我更多啊
吃啊
快点啊
真棒啊
受不了啊
来啊 吃啊
给我吃
来啊
吃啊
张嘴
过来
给我吃
来啊
张嘴 张嘴
真棒啊
吃啊
快点啊
张嘴 张嘴
来啊
不行 不行啊
别动
住手
分开
分开啊
给我分开啊
不要
来啊
好爽啊
怎么了 看我啊
来啊 脚分开
脚分开
来啊
不行啊
继续啊
真棒啊
过来啊
很爽吧
不爽吗
来啊 分开啊
过来啊
来啊
快点啊
翘起来啊
感觉真棒啊
更多啊
翘起来
过来啊
来啊
真棒啊
感觉真棒啊
很爽吧
来啊
爽死了 爽死了
来啊 更多啊
过来啊
好爽啊
真棒啊
要去了啊
不行 不行啊
脚分开
分开
快点 分开
明天继续工作啊
想要成为正式职员吧
不然这些照片就给公司看到
真棒啊
今天晚上去喝酒吧
嗯
有安排了吗
是的
怎么了 不舒服吗
是
没事吧
没事
那下次吧
有时间告诉我吧
知道了
必须好好工作
想要成为正式职员吧
好好工作
内裤脱掉
分开
好好工作
有人来了怎么办
不行啊
工作啊 不想要成为正式职员了吗
快点
真棒
放到小穴里面了
辛苦了
想要成为正式职员吧
来啊
我用手指
舒服吧