(忘不了那个侵犯我的)
(超讨厌男人的腰的扭动)
我知道啊
(深田结梨)
今天到八点
一起去公司 不好吧
(东尼大木)
我知道
没时间了 挂了啊
那么 公司见
户狛 过来一下
好的
之前收到的风俗店文件
你整理的时候弄错了
哪里错了啊
这里
应该是TERA风俗店的吧
资料里面的数字
也是和部长给的资料对应的
所以我说了弄错了
之前的资料
这个需要重新填写
怎么了
不 没有什么
不集中工作 这可不行啊
真是混蛋
又不是社长 只是一个部长
每天总是找麻烦
今天那个态度
真是让人恶心
不是你的错 大家都知道
如果这样下去
我真的想回去总部啊
不和我一起上班也可以吗
虽然这个不好
但是 你还是不要上班了吧
不是的 谢谢
今天八点就可以回去吧
-要到星期五 很难受
-我也知道
我也很期待啊
-没关系的 我来给你洗
-谢谢
把茶拿给社长
我啊
还有其他人吗
我知道了
我那边也要拿一杯
-回答呢  -是
不要这样的表情
这么漂亮的脸蛋
刚才那样甜蜜的表情啊
可能也只是在男朋友面前
才会那样吧
你干什么啊
怎么反应这么大
再胖一点会更好吧
女人胖点的话
那里也会更加敏感
那么 我先走了
-辛苦了  -辛苦了
那么 不好意思 我先走了
那么 我也先走了
不好意思
有点事情麻烦你
社长室还没有整理
你过去整理一下吧
真是过分
我明白了
去约会啊
不行吗
如果不去
工作怎么做
不是
我说了社长的桌子
还没有回答我的问题啊
去约会啊
和部长没有关系吧
怎么这样说
和上司这样的态度啊
对不起 不好意思了
干什么
你这是干什么
不要啊 不要过来
放开我
-有人吗
-叫破喉咙也只有我们在
不要
我叫你不要反抗
接下来 开始好好侍奉我
不行 不要这样啊
不要这么可怜的表情
我一直很喜欢你呢
乖乖听话
不会做很难受的事情
怎么了
还想要做点辛苦的事情啊
大人的事情 你也知道吧
不要
求你了 不要啊
大人一点
想要难受啊
不要
-大人一点  -不要啊
去哪里啊
不要
-你这是怎么了  -不要啊
玩弄着这样湿漉漉的啊
不要
来
-不要 不行啊  -舒服吧
来 这里也有味道哦
来 这里啊 尝一下啊
来
舒服吧
不要啊
好舒服吧
好舒服
不行
来
小穴继续啊
好舒服
来 继续来
腰动起来
这么舒服啊
(武志)
怎么一直没有联系
发生什么事情了吗
昨天也一直在店里等啊
收到联系
音档
(听一下 这个吧)
果然 我抚摸着感觉到了吧
肯定没有感觉啊
说谎
最近欲求不满啊
如果不激烈一点
不够满足是吧
喂
生气了啊
我也知道你在里面
快点开了
如果不开 那个音档
我会发送给其他人
快点开啊
为什么这么迟
音档里面的我很温柔吧
家里的东西挺豪华啊
和这个家伙分开吧
我这边更加舒服
不要开玩笑 你
所以 听我的
和这个家伙 想要幸福吧
乖乖听我的
怎么了
难道不想和他幸福啊
如果不听我的
到底会怎么样 知道吧
放开我啊 放开我
不要摸我 不要摸
那个家伙是不是这样
揉搓胸部啊
真是啰嗦
那么家伙也是这样舔吧
这样
怎么了
放松一点可以吧
手放开啊
不要
我这样舔着
是不是感觉到了啊
没有的
这样啊
这个啊
对了
怎么了
挡住那个地方
手不放开不能舔啊
不要
高潮了
不行
那个家伙也是这样弄吧
我也知道这样啊
感觉到了吧
子宫里面是吧
那个家伙没有这样舔吧
昨天做的时候我就知道了
子宫这里 在抖动啊
不要啊
不要
一直是在这里舔是吧
不行 不要舔啊
不要 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不要啊
来
乖乖听话
音档
不想发送给他吧
想要幸福是吧
来
不想要辛苦吧
自己含住
来
-来 自己来啊  -不行
不想要辛苦吧
来
不想要辛苦的话
那就自己来
来
好好舔啊
握住啊
不行 高潮了
怎么样
还只是龟头进去了
想要到里面吧
很厌恶的表情
不喜欢啊
很期待吧
到里面
子宫里面
插进去里面
想要一直插进去是吧
是不是一直想要
一直在入口这样
舒服吧
感觉到了吧
摩擦着感觉到了吧
不要
感觉不到 对着我说啊
看我这边
看我这里
看着我
超级色情
那个家伙没有这样过吧
腰在动啊
在动啊
喜欢我吧
超级讨厌
这样啊
讨厌是吧
讨厌啊
-不行 好讨厌
-讨厌的家伙
感觉到了啊
你真是变态啊
喜欢吧
-超级讨厌  -喜欢吧
高潮了
超级讨厌
这样啊
龟头
超级讨厌 为什么湿漉漉的
不要 不行
这样啊
让你的男朋友看看这个吧
不要 不行啊 不要
不要啊
不行啊
不行
来 转过来这里
好好看看 来
很幸福的两人啊
但是 这样
超级讨厌的人侵犯了
竟然高潮了
不要这样啊
好兴奋吧
这样看着男朋友
好舒服吧
男朋友在看着啊
这里啊
不能挡住啊
不要 不行啊
不行 高潮了
高潮了
很棒的样子 来
看看自己的脸
靠近一点
自己的表情到底怎么样
-不行啊 不要啊
-被超级讨厌的人侵犯的感觉
看看啊
自己的表情
被超级讨厌的人侵犯
而有感觉的表情
超级讨厌的人侵犯
-声音太小了
-我有感觉的表情
没有听到啊
超级讨厌的人侵犯
感觉到了淫荡的表情
高潮了
好好看着自己的表情
很棒的表情
回答呢
这样插进去舒服吧
真的 这样激烈一点是吧
-没有的  -我也知道
高潮了
来 含住 用舌头
这里啊
高潮了
不行 高潮了
来 继续摩擦啊
这样
高潮了
尿了好舒服吧
和那个家伙做爱
有试过尿了吗
-不要说这样的事情
-有啊
尿了更加舒服吧
还不够吧
回答我
回答
-不够是吧  -不要啊
这个没有的
这样啊
那么 看来不知道啊
高潮了
不行 不要啊 不要
不行
不行 高潮了
高潮了
这里
辛苦了
对了 昨天怎么了
先回去了 都没有给我讯息
怎么了
抱歉 太累了
什么 只是这个啊
这个没有关系吧
我一直在等你啊
为什么没有给我讯息
真的对不起
我们都说了
没有任何事情隐瞒
谢谢
今晚我们一起出去吧
走吧
你这是干什么啊
一直没有做爱啊
-我真的要叫了  -可以啊
难堪的是你吧
和男朋友
要修复关系吧
-给我适可而止
-适可而止 你看看情况
-真的不要  -没关系
你的男朋友
大家都知道
不要
男朋友在工作的时候
你在被侵犯
在里面哦
可以叫出来哦
你喜欢激烈是吧
在公司里面做爱
怎么了
还想要更多吧
可以叫出来啊
怎么办啊 有人来了
不要啊
是不是好兴奋啊
高潮了
明天等着你
-绝对不要
-这样说 你要乖乖听我的
你到底想干什么啊
辛苦了 社长
公司这边是吧
真是不好意思啊
是的 没有关系
我会快一点的 没事
这样不能工作吧
怎么了
这样的表情
我知道啊
昨天的表现
是不是想要被侵犯啊
昨天晚上和那个家伙做了啊
那个家伙不能满足你吧
是不是想要我的
-回答我  -是
在做什么
和我做爱吧
拜托了
求我 激烈一点塞进去
-求你了 激烈一点插进去
-没有听到
给我大声一点
求你了 激烈一点
塞进去那里吧
这样啊
超级讨厌的 我 想我塞进去啊
张开眼睛
想我激烈一点是吧
怎么了 今天 想做吧
这样激烈一点
被我侵犯是吧
这里是吧
想要更多吧
腰继续动起来
来
怎么样啊
腰真的动起来了
来
继续
激烈一点
腰啊
怎么了
来
兴奋了吧
是的
兴奋了
舌头伸出来
这是什么声音
你看
手脏了
不行啊
舌头伸出来
这里啊 来
为什么 这样啊
听到了吧
好舒服吧 这样
好舒服
是吗 来
感觉到了吧
来
张开腿
小穴 噗嗤噗嗤的
让我看看
来
怎么样啊
汁液渐渐出来了
听到了吧
来
自己确认一下啊
这样啊 来
手指塞进去了
继续啊 这样
这里动起来
这里激烈一点
塞进去是吧
想塞进去是吧
想塞进去
所以 自己玩弄
这里激烈一点塞进去
-来
-这里激烈一点塞进去
一边玩弄一边说
这里激烈一点塞进去
这样还不够是不是
好害羞是吧
来 男朋友的桌子
怎么样啊
很棒的姿势啊
不害羞吧
这么棒的样子
超级讨厌的上司
这么多汁液
不害羞啊
不害羞吧
这么多汁液出来了
不要啊
怎么了 你的男朋友啊
来
你的男朋友啊
男朋友平时工作的地方
感觉到了吧
没有听到
感觉到了
高潮了
-高潮了  -不行
为什么自己高潮了
我还没有
完全还不够啊
来
一直都是这样啊
接下来这里
想要这个吧
来 继续靠近一点
一边想着这家伙激烈插进去
一边舔吧
这样不能插进去啊
好好舔啊
蛋蛋也要
继续弄出很棒的声音
继续伸进去里面
来
想插进去是吧
来 张开腿求我
麻烦了
说一下塞进去
塞进去我这里
完全没有听到
拜托了
激烈一点塞进去
-不行啊 这个  -这样啊
继续是吧
继续插进去啊
小穴 要坏掉了
-继续给我肉棒
-我都说了没有听到
继续让我的小穴舒服
高潮了
来
超级讨厌的上司侵犯了
感觉到了吧
感觉到了
没有听到啊
-感觉到了  -没有听到
感觉到了
高潮了
什么感觉到了
不是的
继续给我
高潮了
为什么不说啊
不行 不要啊 不行
来
你也喜欢肉棒塞进去吧
淫荡的样子
好厉害
自己动起来
继续动起来
继续啊
不行啊 高潮了
-淫荡的样子啊  -对不起
高潮了
继续给我
来 平时那样啊
来
糟糕 高潮了
高潮了
来
张开腿啊
-肉棒舒服吗  -好舒服
好舒服
高潮了
不要
不行啊 不要啊 已经不行了
高潮了
想要肉棒吧
肉棒 我想要 好舒服
-想要肉棒是吧
-继续给我肉棒
想要肉棒
这里 肉棒
好舒服
高潮了
-想要高潮啊  -想要高潮
不行啊 不要啊
糟糕 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
不行
高潮了
我也是要射了
(深田结梨)
(东尼大木)