早安 早
今天还真冷呢
来 这个给你
要准备好唷
佐藤准备送报纸了
你在干什么呀
谢谢 还真好吃呢
不是吗 好开心
好啦 快点吃
不要闹了 等等还要工作
你来一下 让我看
不要这样 没形象
你到底在干嘛
你不要爱上大叔
这样不可收拾唷
会冷吧 来
这个给你 你穿着
你认真的打吧
我忙我的就好
真是的 干嘛这样
不会死啦 有关系吗
随便讲都可以
我没有意见的
你干嘛 跟我讲话呀
不高兴是不是
等等 你这什么意思
我不要你这样
你还没走呀 怎么了
我好渴
好 我知道了
你这是干嘛
知道 还问呀 真是的
你身材不错耶
其实 注意很久了
你没结婚吗
这样很奇怪
我知道你想要表示什么
但这样不好吧
来吧 别害怕
我们继续吧
你好可怕 你一定要这样吗
放开我 不要
你不要这样
不要跑 你给我过来
还要吗 不要客气
我要干很深唷
宝贝 你还好吗
怎么脸色怪怪的
宝贝 不管发生什么事情
我都在身边
对不起 我不好意思
怎么会这样
我好害怕 不要啦
你在干嘛 没事吧
我要加班
我先走? 嗯
好 剩下交给你
你干嘛还不下班
没有呀 没事的
你给我过来
我要好好搞你 看我的
来 帮我摸摸
知道了吗
快点开始 摸呀
帮我掏出来
快点 帮我打枪
你听话 知道了没
你听话一点
知道了吗 不然找死
快点吃 不然你找死吗
你听话一点
来 快点吃
听话一点
来 嘴巴打开
我要塞进去了
饶了我吧 不要
别放开我
你不要抵抗 知道吗
不然你会死
快 听话
快点吃 知道吗
嘴巴打开
快点 你不会吗
社长 我来了
你不在吗
你看一下 快点
这边不错
放轻松 让我狠狠干你
不要 不行
放开我 我拜托你
叫呀 快点
要听话 知道了吗
爽吗 还要吗
不要害怕 快点
你给我忍住 我要用力干你
来 我们继续?
嘴巴打开
来 叫出来
快点 动作快
干死你 操死你
爽吗 还要吗
看我的厉害
还要吗 别装了
你很爱不是吗
爽吗 还要吗
干死你
嗨一点 快
你难道不会吗
爽死你 我说真的
还要吗 叫呀
爽死你 干死你
看我的厉害
叫出来 你不会吗
我那受得了
干死你 你看
淫荡死了
内裤脱掉 快点
来 继续吧
内裤脱掉了 知道吗
你不要害羞
放开一点 知道吗
脚打开 快点
你难道不会吗
屁股转过来 不会吗
你动作快一点
屁股打开 翘高一点
放轻松 没事的
你不要害怕
爽吗 让你更爽好了
帮我吹 你不会吗
爽吗 还要吗
我们快点沪舔
你不会是不是
怎么样 不想要了吗
放轻松 没事的
你不要想太多
有够紧的 你好厉害
爽死了 我说真的
看我的
爽吗 比你老公干你
还要爽不是吗
我还要
来 你自己上去
爽吧 想被干吧
不要装了啦
干死你
看我的 我不会放过你的
爽吧 叫出来呀
你看看你 淫荡死了
来 我要内射?
你看 干超深的吧
爽吗 还要吗
我不会客气的
怎么样 还可以吧
没问题的啦
现在才开始呢 不是吗
看我的厉害 我不会输的
爽吧 不干死你
我怎么甘愿
你老公耶 接呀
我在等你呀 老公
我没事的 我很好
很快就回去
谢谢 不好意思
给你添麻烦
我再等你来 好吗
别担心了
爽吧 喜欢男人干你吧
知道了吗
你干嘛
我好痒 老公
你帮我止痒好不好
当然好 你是我老婆
我当然听你的
我好爱好爱你
老公 我说真的
你干嘛 这么性感
你有事吗
天呀 离开我吧
我好想脱离这样的生活
怎么样 要来一发吗
我很猛吧
你给我过来
我超硬的呢 你知道吗
你是我的 不可以这样子
早安 你干嘛绷着脸
我永远是你老公啦
老公 没事的
不要哭了 好
我没想到会变成这样
谁可以告诉我
我真的爱上他了
这到底该怎么办