遥惠美
花冈实太
侵入者
我回来了 你在家吗
可以开吗？
爸爸 你回来啦 可以开啊
今天好早啊  有吃晚餐吗
有和朋友吃过了
-这样啊   -爸爸呢
有吃过了
不过...还是有点饿呢
要我煮点什么吗
不用了....
我自己从冰箱找就好了
真的不用煮吗
爸爸明天要出差
家里就拜托你了
知道了
最近有犯人逃出来了呢
放心啦 我会注意的
-我知道了 晚安   -晚安
惠美打来的
喂
怎么了?
明天吗 明天休假啊
明天下午3点?我要去
知道了 那就明天下午3点原宿见
好
爸爸也真是的...
不要过来....
不要啊 不要啊
开门
拜托 住手
你就给我乖乖听话啊
不要乱动啊
不要
奶子不错嘛
全都脱了吧
起来
身材很棒嘛
住手
好久没上过女人了
就只是搞一下而已啊
这身体很赞呢
很爽吧
会让你更爽的
怎么啦
要我这么干吗
张开来啊
给我老实一点啊
内裤脱了
让我看啊
不要啊   不要
求你了
真是好赞啊
不要
很爽吧
我已经干掉过不少人了
你也一样可以宰掉的
知道了吗
那就来吧
吵死了
你真的不要吗
住手 拜托
好疼
让我好好用啊
也来舔我的吧
好好的含啊
真是受不了呢
要好好满足我 知道吗
给我好好的含啊
含深一点
想要再多试试吗
想要逃啊
真是好赞
如何
住手
真是好爽啊
真爽
如何
小穴很爽吧
住手啊
如何啊
怎样啊
掉出来了呢
想要我宰了你吗
老实点
给我张开点
过来
不要
好赞 好爽
爽吗
给我叫出来啊
好赞
爽吗
住手
过来
屁股翘起来
如何
不要 不要
过来
含老二
好好的含啊
过来啊
继续
继续啊
住手
张开点
不要乱动啊
腰给我动起来
快点啊
如何
面向我
不要
张开来啊
小穴很湿的呢
真是很爽的小穴呢
住手
如何
这么插很好吧
张开点
张开啊
超赞的
就这么射了吧
不行啊 不行啊
吵死了 吵死了
住手 住手
张开
你想死吗
就让我中出啊
可以吧
这小穴超赞的
张开点
真是太爽了
让人好爽的小穴啊
你是上班族嘛
别对任何人说啊
接下来就麻烦你了
我暂时会在这里打扰
就是这么了
请多指教啊
遥
怎么发呆了
对不起
这东西就麻烦你了
我知道了
-不要…   -别出声啊
现在就在这里玩一下吧
不要出声啊
在公司里太大声会被发现的
知道吗
不要出声啊
舌头多伸出来点
出声就会被发现啊
不想被看到这种事吧
那就别出声啊
老实的让我享用吧
张开
小穴如何啊
翘起来
再翘起来点
不要  不要
这很爽的哦
住手
如何啊
不要
来吧
含老二吧
吵死了 给我好好含着
好好含老二
多含一点
可以吧
可以嘛
来握着 握着
如何 好吃吗
不要了
-如何啊    -不要
这是怎么啦
爽吗
这是怎么了
给我安静点啊
安静啊
不要
真赞啊
我的老二很爽吧
太棒了
好棒
好爽
起来  起来
张开来
住手
给我翘好
都看到屁眼了呢
这屁股真赞啊
翘好
不要
叫出来的话会被发现的
想被人看到这样子可以吗
不要
明明是逼水一直在流的人
想要来舔吗
想要舔吗
来含老二
含深一点
张开
好好张开啊
脚张开啊
很有感觉吧
如何
不要啊  不要啊
别叫出来啊
含老二
好好舔干净啊
起来
张开
腰动起来
很好
可以的嘛
真是骚货
里面很湿了呢
再动啊
真赞啊
起来
很爽吧
看我这
来亲嘴吧
脚抬起来
往前一点
如何 爽吧
你看 小穴这下流的样子
看好啊
含老二
舔干净
多用啊
好好的含啊
起来
脚张开
想要老二吧
很想要吧
看着我
别叫出来啊
爽吗 别叫出来啊
有点想射了
想要射了
真他妈好爽
含老二
我会再来的 知道吗
来摸老二啊
如何啊
再多握老二啊
很硬了对不对啊
要好好的处理老二啊
可以吧
好好的含啊
舌头伸出来
普拉普拉的舔
如何
不是很爱吗
这个色女
握老二
好好搓起来
含深一点
好好吃进去啊
来用胸部
爽吗
含老二
好好的含啊
含进去啊
整个含到深处
继续啊
如何
含深一点
含深一点啊
要含到深处啊
含老二
好好用上舌头啊
舌头伸出来
你可以的嘛
再多含深点
好好撸起来
含老二
深一点
很赞嘛
好好的含啊
别想吐出来
好吃吗
好吃吧
深一点
含老二
含老二啊
含深一点
再深一点
你可以的吧
快点吃进去啊
深点才有感觉啊
含老二
自己要好好舔啊
真是骚逼啊
快来舔啊
含好啊
舔块一点
看这边
想要我射吗
再含紧一点
再来啊
看着我
深一点
要射了
看着我
想要吗
多用用舌头
看着我
屁股翘高点
深一点
看着我
如何啊
很好嘛
我会再来的