这次的公开将会持续一个月
大家要赶紧去哦
接一下来是天气 是的
（温暖新闻 终于到2月了）
小梦
（下午的天气）
那边的天气怎么样
我是天气播报员小梦
（晚上会开始降温哦）
今天变得非常冷呢
现在我在的地方已经开始吹冷风了
虽然太阳出来了
不过寒流已经进入高空
今天全国都将会降温
关东地方傍晚就会开始降温
（多吃点暖和的东西哦）
晚上多吃点暖和的东西吧
以上就是全部的新闻内容
小梦都打冷颤了
周末听说会更冷哦
那么大家 下周见
（祝你有个好周末）
（下周是圣诞特辑）
这个质量真好啊
对吧
这次的目标就是她
可以在这张漂亮的脸蛋上疯狂发射对吧
你也太入迷了吧
你不也想吗
的确
qqpets.xyz
（轮奸盛宴）
早上好 早上好
早上好
早上好 这是今天的内容
拜托了
好的
早上好 小梦
昨天的报导很好哦
谢谢
真精神呢习
习惯了吧
都是三上小姐的功劳
有机会再一起去喝酒吧
的确呢
真不错呢
对了 关于今天
小梦
辛苦了
小梦最近又变漂亮了吧
没有 你真会说话
其实
我有事找你
我吗
就是你
什么事啊
你知道来年会有新节目吧
是的
你想不想
去当主播
你考虑一下
好的
上月在帝国赤田动物园
出生的熊猫 将定名为露好
向大众征求名字
收到了4万3千份投稿
再由动物园定选定了露好这个名字
春天正式和大家见面
（ATKK最新新闻）
收视肯定很棒的
我也是这样想的真期待
不好意思我来迟了
没事的晚上才刚开始
小梦这是这次的负责人
犬饲先生
初次见面 我是犬饲
初次见面 我叫远藤梦子
不错呢 棚五郎先生
小梦
我们对待这次的节目很认真
我们打算拿到黄金时段的播放权
需要小梦你的人气和能力
我真的能够胜任吗
不好意思
是的
明白了
太棒了
好厉害
腿真漂亮啊
太棒了
别出声 小梦
没事的 我不会害你的
不要
别乱动
不要 别这样
有什么所谓 一起开心吧
我会让你舒服的
等等 不要 不要
你喜欢吧
很舒服哦
不行 不要
不要 不要
怎么了
有那么舒服吗
不行
怎么了
说话啊
请不要这样
不行了
很舒服哦
这个漂亮的身体
我会给你弄脏的
射了
不要 别这样
在这个业界
这是常态
接下来 是下午的天气
今天晚上开始西边会有雨云接近
天气将会由晴转阴
错了
抱歉
是从西边开始由阴转晴
明天早上左右全国都会放晴
以上就是全部的天气新闻
小梦
下周日
我会在家开派对你来吗
周日我有事
你新节目的赞助都会来哦
但是
你不能不来对吧
你会来的吧
小梦 这边 让你久等了
等很久了哦
这边 这位就是
阪上先生
你就是那个梦子
今天啊
梦子主动地要来见你
是吗
那么过来起喝酒
没错 坐一下来吧
叫梦子啊 真可爱
谢谢
别那么紧张啊
放松 放松
那么为了增进友谊
来玩国王游戏吧
你真喜欢玩这个呢
那么我来主持吧
拜托你了哦
1号 2号 这样怎么样
那么开始就
1号和2号接吻吧
是这样吗
梦子小姐 是国王游戏哦
别逃跑啊
接一下来是3号 掀开2号的裙子
别这样
国王的命令是绝对的哦
梦子小姐
你想当主播吧
别这样
内衣真可爱呢 我看看
我想看清楚呢
想把 快点 梦子
不要这样
你平常都穿这种的吗
别这样
那么接一下来
要摸2号的胸部
1号摸吗
国王也可以哦
不要这样
不要 这是干什么啊
大家一起开心吧
别这样
不用害怕哦
别合上
你想要工作对吧
阪上先生
你最好听他的话
明白了吗
阪上先生
让阪上先生看看你的身体
你在干什么啊
想看对吧
的确呢 让我看看
3号要给2号脱衣服了
真可爱啊
跟平常一样
不要
这就是工作哦
为了公主可以幸福
要听国王的话
是国王哦
请吧 板上先生
等等 不要
不要 不要
怎么样 不错吧
真不错呢
这边也看看好了
不要 不要
不要
因为我 所以硬了吗
要让阪上先生看清楚
胸部有感觉吗
怎么了
阪上先生
好像对你兴奋了哦
这样啊 公主很容易湿呢
不要
要不你来看看吧
没事的 别害羞哦
不要
很容易有感觉吧
不要 不要
好厉害
内裤湿透了哦
怎么了
不要 不要
越来越湿了
不要
这里比较敏感吗
是这里吗 哪里
让你更舒服吧
不要 不要
不要
会让你舒服的
这样我可不能赞助你哦
请别这样说啊
因为她一点都不好玩
好玩吧 小穴都湿透了啊
不要
真的呢
小梦
湿透了
不错呢 又舒服又有工作
不是两全其美吗
那么让我看看
不要
放开我 放开我
怎么了 怎么了
没事的 可以舒服的哦
越来越湿了呢
自己张开让我看看啊
快点 这也是工作哦
放开我 不要
湿透了哦 怎么了
别看
湿成这样
要放进去了哦
两根一下就插进去了哦
这就是女主播
女主播吗 好厉害
梦子小姐 女主播
大家都会经历这个的
要加油哦
声音好厉害
请不要这样
为什么就你一个人舒服
不愧是田所先生
可真会察言观色
阪上先生真精神啊
你懂的吧 要做什么
你也不是小孩子了
让阪上先生也舒服一下啊
要让他舒服哦
你也想成为主播吧
大家都是这样上位的哦
让他舒服吧
真开心呢
为了你硬成这样了哦
阪上先生兴奋了哦
硬成这样了哦
把嘴张开吧
想要吗 小梦
把嘴张开 跟播新闻的时候
把嘴张开
好吃吗
继续
还有这边
这边摸一下
很舒服哦
让他继续舒服
不可以停一下哦 这边继续
手也别闲着
真好玩呢
还要吗
不要
好厉害
这里也要确认一下啊
请吧 请吧
可以吗
当然了
小梦
这样你就可以出名了哦
要继续舒服哦
不用忍耐哦
请不要这样
好舒服
真想让你也舒服啊
求求你 停下吧
真厉害的表情
你去舔干净他的肉棒
我让你舒服
真厉害啊
过来
舒服吧
不舒服吗
现在肯定很舒服吧
停不下来了吧
小梦 让我也舒服啊
这样呢
抱歉 太激烈了吗
手也别停吗
舒服吗
看好了
我的肉棒怎么样
别这样倒下去啊
来这边
不要
明明小穴都湿透了 你说什么
高潮很多次了吧
多少次了 你其实知道的吧
绝对高潮了吧
过来
射了 射了
舒服吧
怎么样 轮到我了吧
这样舒服吗
给我舔干净
这就是你想当的女主播哦
是纪念照片哦 好好拍哦
怎么了
你看 是纪念照片
拍得好看吗
很好看哦
真漂亮呢
请让我走吧
去哪里
让我去厕所
想上厕所吗
小梦 在工作不可以上厕所吧
怎么样
请不要这样
不行 必须要忍耐
不忍耐的话会漏出来的吧
怎么样
已经来不及了吧
开镜5秒前 4 3 2
1 出来吧
快点
不要
出来
真的出来了
在镜头面前
真厉害啊 到处都是了
湿透了啊
难得的时刻
第一次漏尿 来吧
茄子
看镜头吧 梦子
好舒服
太棒了 这边也
喜欢吧 手也不可以停哦
张嘴 只用嘴巴
我的肉棒怎么样
好吃吗
看着眼睛回答啊
这是礼仪哦
很舒舒服哦
真舒服啊
舔过很多肉棒吧
我是第几个 告诉他
这里也舔一下啊 没错 舌头
舔一下
这边也舔一下 快点 没错
没错
真会舔啊
这样就合格了呢
太舒服了
屁股也很漂亮呢
这里敏感吗
没错 很舒服
别人给你摸更舒服对吧
平常会自慰吗
肯定会把
看这边
太棒了
好厉害 快一点
开心吗
继续开心吧
和我也接吻吧
不准放开哦
抱歉 我太用力了吗
不过你很喜欢吧
两边一起舔吧
想加入新节目对吧
你差不多也懂了吧
这就是你需要努力的地方
这边
好舒服
可以插进去了吗
还是用嘴巴让我们射出来
怎么样
舒服就行了
那么要做吗
怎么样
没错 自己在动了
平常都是这样舔的啊
自己把腿张开
一边摸一边舔啊
右手动起来
好舒服
想要精液吗 自己说给你
老实点
怎么样 好舒服
好舒服
开始舒服了 好厉害
真好呢
得到那么多精液
来舔干净
真乖 还是挺能干的嘛
轮到这边了 自己来吧
做得很好哦
你懂的吧
好舒服
太棒了
深一点
让我舒服吧
让我射出来
太舒服了 我都要射了
好舒服
要射了
要射嘴巴里了
射了
倒数5秒 4 3 2
不用那么害怕 你也习惯了吧
一起开心吧
难得的机会
太棒了
我忍不住了
工作会越来越多的哦
都是托了我们的福哦
过来这边好好工作
来一起开心吧
和重要的赞助商
可以吧
不喜欢这样吗
别这样啊
把舌头伸出来
伸出来
这边也要
舒服吗 开心吗
这样工作才会越来越多哦
你也想要工作对吧 努力吧
我们跟爸爸拿钱也很辛苦的
好好舔一下吧
别乱动
别藏起来啊
梦子 乳头硬了哦
舒服吧
不舒服
那为什么乳头硬了啊
是还不够吗
那来这边吧 来吧
我们的公主
会让你舒服的
还不够舒服对吧
但是都湿透了
其实很舒服吧 很容易湿吧
真淫荡啊
好厉害
真好呢 要直接舔了
看光了哦
想被我舔吗
舒服吧 不用忍耐哦
继续舒服吧 继续工作
继续变有名
对吧 这样就好了
发出声音吧 小梦
还想被舔对吧
过来这边
上来
想被舔对吧 求他
继续求他啊
小穴都湿透了
快说请舔
怎么样 快求他
不说清楚的话
节目的赞助可能被撒销哦
怎么办好呢
快求他啊
请舔吧
舔哪里来着
说清楚
小穴
说得好
真不错呢
这样就可以有工作了
大家都要舔哦
怎么样 舒服吗
声音不错呢
我才是赞助商
把屁股转过去
好厉害 看得很清楚
在抽搐了呢
被舔很开心吧
好厉害的声音啊
有感觉吧
可以
这敏感呢 又高潮了吗
要让我们也舒服啊 明白吧
硬了吗
我忍不住了
好好干啊
跪起来
张嘴
还有一根哦
这边的手也用上
让我也舒服啊
别停一下
好好舔啊
还有这边
这边也舔一下啊
好好服侍一下我们
好好舔
别听
这个也舔一下
两根还不够吧
中间的用嘴巴
这边
继续摸
别停下
我们电视台的女主播
大家都经历过这个哦
看这边
多笑笑啊
这脸是怎么了
要继续出名呢
下一个是谁啊
这边也舔一下
手也别停
接一下来是这边的肉棒
看这边啊
好舒服
那么梦子
舌头伸出来
小梦
手别停
放进嘴巴啊
真棒呢
自己动 没错 这样
屁股对着那边 过来舔肉棒
要让我们都舒服哦
把头抬起来
让我舒服
继续让我看啊
小梦
让大家都要用上你的小穴哦
让大家都用一下哦
要慢慢插进去了
舒服吧
小穴没有拒绝哦
插进去了 你看
很喜欢肉棒对吧
大家都想用你的小穴哦
自己说请用我的小穴
快求求他们
不然你会丢饭碗的哦
我想听听呢
他看着他们的脸
说请用我的小穴
请用我的小穴吧
真没办法呢
那么屁股抬高
把屁股抬高 把屁股抬高
想被使用对吧
想被肉棒使用对吧
这边也有哦 没错 好好舔
为什么放开了 不可以哦
过来这边
坐上来
没错 可以吧
自己动
没错
好舒服
小梦 还有犬饲先生哦
还有我哦
求他用你的小穴
看着眼睛求他
快求我
请使用我的小穴吧
那就用一下吧
好舒服
你的小穴太棒了
你舒服吗
你也说舒服啊 要继续吗
快说舒服
好舒服
快换人吧
真没办法啊
不行了 不要
真紧啊
还没有结束哦
真舒服呢
来接吻吧 来接吻吧
看着点我
把舌头伸出来
有感觉吧
女主播大家都是这样的
看着肉棒插进去的地方
湿透了啊
还想要舒服对吧
想成为日本第一女主播对吧
还想要高潮吗
要射了 射了
我也给你射出来吧
我也要射了
不过真的很感动呢
那之后
收视率竟然会下降
化妆师可以过来一下吗
好的
（田所：给你介绍新工作）
（晚上10点惯例的酒吧）