对啊
在丈失面前被侵犯
老公 路上小心
谢谢
路上小心
快点回来唷
我也想
可是啊....
小孩还是男的生
女的好啦
女生很麻烦耶
可是女生的衣服很可爱耶
好像也是耶
住手
乖一点
不要
住手
乖一点
我会让你爽的
可以吧
不要
来吧
马上就结束了
不要....
快含
拜托你啦
不要...
马上就好了
住手
太太 你第一次被这样吗？
如何？跟老公以外的人做
意外的爽吧
太太 你已经湿罗
路上小心
我之前请人来修过厨房
说是周日会来
知道了
路上小心
我去就好了
你好 我是修理的
打扰了
这吗？
就是这？
对啊
一直水管不通
那我先看看
好了会叫你的
那我就先去洗车了
知道了
麻烦你了 我就先离开了
麻烦你了
老公好像不知道吧
太太
我的鸡鸡爽吗？
不要
快点
果然很想要麻
不快点老公会回来唷
快点舔
真爽
这边也要舔
舌头伸出来
爽吗？
快舔
要好好舔啊
爽吧？
快含
我要动咯
爽吧
快脱啊
先拔出来一次
动快一点
不可以离开唷
别乱动
就这样
射了
已经好了
谢谢
钱呢？
太太给我了 有事再叫我
我马上会来的
谢谢你
有事会再叫你的
谢啦
不可以
忘不了我的老二吧
对吧
住手
还装
爽吧
想要我吗？
想要鸡鸡吧
摸啊
想要吧
对吧
骗人
太爽了
快射了
住手
不可以
回来了
有人吗？
不在吗？
很爽吧
给他看啊
住手 不要看！
好好看吧
你太太啊
一直忘不了我的鸡鸡
不要
脚再开一点
舌头伸出来
不要看
再来
不要看！
一突说好爽
住手
爽吧
快说
明明缩得这么紧
住手
想要吧
都变这样了
很想要吧
爽吧
兴奋吧
让我看仔细点
鲍鱼变怎样啦？
真美的鲍鱼
想要我舔吧
喜欢被舔吧
说啊
快说啊
去了
想更爽吧
这吗？
这边对吧
这边？
不对吗？
再叫大声点啊
只有手指不够吧
快含
快啊
快
再来
不要停
好爽
想要吧
不司以O
老公..
老公...