（加藤椿）
我回来了
房子有点小请进
打扰了哦
好久不见了呢
好久不见
岛袋部长
理惠子
谢谢你准备下酒菜哦
好像很好吃呢
我去洗一下手
部长
请随意坐
老公等等
村田
现在叫朝仓啊
是的
还是老样子屁股很赞呢
和那时比起来
是不是吃得更好了呢
我对
前上司的岛袋部长
是最讨厌的
（被最讨厌前上司持续侵犯）
（无可奈何受虐癖觉醒人妻）
是的
那就
新样品拜托了
是
拜托了
那两点到两点半之间会去拜访
那就麻烦您了是
是那就失礼了
是
谢谢
失礼了
怎么了吗
这个啊
这要怎么给客户呢
这可真伤脑筋啊
这若不说明的话
追加清单没办法回答呢
是怎么了
部长
不好意思
是这制造商的报价单
像这种的啊
就按照客户希望做就好了
可是
喂
是事业部的岛袋
你好
那个
是关于村田这次受理的文件
对
之前所希望的金额
没办法整合起来
对下回也啊
应该会拜托你们制作吧
既然这样啊
现在正在写的文件
就全部不能用了
会尽可能帮你们弄多点
没问题的
谢礼吗
谢礼就不用了
那就拜托了哦
那就这样好
谢谢
超厉害的耶部长
是因为大家都辛苦的时期啊
洞察时势勇猛而为见机行事
什么
若有抱怨就全丢给我没关系哦
朝仓好好加油哦
是部长
谢谢部长
那我先出去了哦
路上小心
社长失礼了
部长
那个不好意思
是关于之前的案子
制作商投诉过来了
制作商品的价格下降
造成费用无法支付
真是的真啰嗦啊
都已经帮你了
这种程度的问题自己解决啊
真没用
还是说有什么
村田有什么
有什么能回报我的话
就能帮你哦
那是什么意思
比如说啊
穿性感内裤只让我瞄裙下
或者是
让我抚摸屁股
在说什么啊
待会会跟朝仓
去处理这件事
有什么话要说的吗
谢谢
给我
久等了
请用
谢谢
好喝
今天辛苦了
不过啊部长可真厉害呢
我很想要一生跟随他哦
是呢
若是部长的话就算我们俩结婚
工作似乎也不会有什么问题呢
怎么了
也差不多得要向上面
报告结婚的事了呢
是呢
那走吧
要吗
给我
下蛮大的呢
变大了呢
有点太早到了啊
早安部长
很早嘛
做什么
昨天
和朝仓玩得很开心吧
是指什么
和朝仓
有同样的气味
昨天也是一起回去的吧
是没办法藏得住的呢
再说为何会选
那种卑下的男人呢
村田
为什么啊
和那家伙做爱很合得来吗
到底在说什么啊
原来是这样啊
那家伙看起来会用舌头
一直不断地舔小穴呢
请不要太过份
开玩笑的啦
结婚离职
生小孩那方面如何呢
进展顺利吗
等等请快住手
不要这样
快住手
等等
让你们久等了
不好意思
那就来喝吧
喝吧
请坐
开瓶器在哪
现在去拿
谢谢
这很好喝哦部长
最近喝上瘾了哦
看起来是很贵的啤酒呢
没有这回事哦很便宜
那是在两天前哦
是喔
就是啊
部长听我说嘛
怎么了
真的是啊
喝吧
谢谢
别管这么多了喝吧
不妙
部长真厉害
喝吧
然后怎么了呢
对啊听我说嘛真的
最近新进人员那群人
那个啊根本没斗志啊
没有斗志吗
就是啊
部长的做法
到底在说什么啊
不晓得到底在想什么啊真的
听到就很生气
被这样说啊
怎么可能有那种事嘛部长
是最前线哦
是事前勘察哦莫名其妙
谢谢
部长也喝嘛
没关系不用顾虑我
已经没有了啊真的
你也喝吧
老公
喝太多了
不要紧没问题的
明明酒量就不好
不要紧的
没事吧
寝室在哪边
是那边的房间
稍微躺一下比较好哦
朝仓
等等
不要紧吗
躺下稍微缓一下
小心啊
真是的
酒量也太差了吧
已经睡着了吗
不要过来
要做什么
请快住手
不要
我先生还在那边
那家伙酒量差你是知道的吧
太天真了啊
睡得很熟哦
就算这样这种事
这种事又怎么样了啊
不要
这种事
是这种事吗
快住手
一直很想要和你做哦
等等
可是不会很奇怪吗
不要
放开我
若叫那么大声
就算熟睡也会听见吧
先生
给我老实点啊
好好享受舒服啊
不要
快住手
放开我
什么嘛
你的胸部
让我尝尝啊
不要
一直很想要看啊
真漂亮的胸部呢
你和那家伙都没做吗
为什么那种事
这样地漂亮
和部长没关系吧
请快住手
很不错的表情嘛
舒服吗
差劲
很有感觉啊
才没有
你这么喜欢我吗
才不喜欢
我是知道的哦村田
讨厌也没关系哦
不要
快住手
这样的话去隔壁房间做
让他看也没关系哦
唯独那样
不要
那就给我老实乖乖地做
不想要吧
不要
不要看
要尽情做哦
来让你舒服哦
高潮了吗
才不可能会那样吧
才没有高潮
高潮了吗
不行
什么 不对
小穴缩得很紧哦
是不是又高潮了呢
等等
对
这次眼睛看过来
怎么了
你清楚自己现在是什么模样吗
若不好好听话
就拍醒隔壁的老公哦
差劲
唯独那样
请不要这样做
给我口交
能够舔吧
再给我好好用力地舔啊
不要
给我口交
什么嘛
这样很困扰
要再更多哦
让你再更舒服哦
再更多哦
很清楚吧
快住手
不要
快住手不要
已经不行了
高潮了
打算要做什么
要去里面做吗
那样不行
快住手
有柔软的床哦
要做吗
不要
绝对不要
唯独那样不要
不行
很有感觉嘛
看我的脸
快住手
摆动
做不到
不要
那种事做不到
要拍醒他哦
不要
快住手
表情真不错呢
享受舒服会比较好嘛
快住手
不要
这样
快住手
快住手不要
不要
在做什么啊
等等快停下来
快住手
快住手啊
不行
再更加讨厌吧
快住手啊
再更加讨厌啊
不要
朝向这边啊
再更加讨厌啊
不要
不行
很棒的照片嘛
看这边啊
不要
快住手
差劲
早安
糟了
没送部长走
醉倒了啊
对不起
喝过头了
惨了
都这时间了啊
包包在哪
不妙
那我要出门了哦
路上小心
出门了
要小心哦
是
喂
很在意照片吗
差劲
若想要我删掉那些照片
不穿内裤穿丝袜过来公司
在说什么啊
村田小姐
理惠子
怎么了
是关于客户那件事想要他帮忙
就让他过来了
是这样呢
村田
能过来一下吗
请把照片删掉
请等一下
我先生在里面哦
在那之前
让我看
请把门锁起来
再更靠近点让我看
心情如何呢
当然是很害羞
那也是呢
村田
我啊
能和你在公司
做下流的事一直是我的梦想哦
叫那么大声没关系吗
朝仓会过来的哦
受不了了哦村田
就是这样
给我老实点哦
不要
这样流汗 好害羞喔
手拿开
不要
没穿内裤在公司走动很兴奋吧
怎么可能
怎么可能会那样
不可能会那样吗
怎么了
乳头变得这么硬
真受不了呢
被看着被抚摸着
在这种地方
请快住手
要叫就叫啊
可是
叫那家伙也没关系哦
那样
没办法
怎么了
是指什么
乳头变得这么硬
兴奋起来了吗
不可能会那样
不可能会那样吗
不要
似乎能从缝隙中看得见呢
如何
不要
要做什么
要做很多哦
不要
接着换你来帮我舒服吧
怎么这样
这样
这样没办法吗
不要
这样好吗
因为
让我再更加舒服啊
是喔做不到啊
等等
朝仓
等等在做什么啊
给我口交
若不给我口交
朝仓若进来会让他看哦
给我做
朝仓资料也拿过来
是
打扰了
理惠子呢
去客户那边了
是这样呢
做好了吗
是
在这里
这边的第二项目
是部长所知的类型
是客户上期的目标
然后改良后打算出这种类型
改良过了吗
是呢
这样交货期间也能大幅度地
配色的部分黄色有点太强
我想部长也说过了
那里再稍微暗一点
要怎么说
再加上一点暗色系
这次稍微提升一下技术面
这个
这按钮
想说要这样做
原来如此呢
是呢这边
不错嘛
这样
可以吗
我觉得那样很不错
谢谢
还有呢
还有是呢
是呢还有用在相机上面的机能
之前的A或B
或是
要用F按钮这件事
觉得那样的话预算会很吃紧
有跟负责人讨论过了
想说要改用这边的C
想使用这样的方案
这部分就交给朝仓你
处理就可以了哦
我知道了
会好好做的
是呢若是这样的话
那就C
不用太在意预算没关系哦
真的吗
我知道了
若追加订单进来就会加倍
不愧是
那部分也可算进去
我知道了会好好做的
拜托你了哦
会好好加油的
是呢
那整体大概就像这样吧
好我知道了
那就按照这样做
拜托你了哦
我知道了
那就先告退了
到底为何做这种事
兴奋了吗
若不快点让我射出来的话
会被听见哦
拼命地让我射出来
让我射出来啊
不是这样吧
求求你把门锁上
求求你
让我射出来
看这边啊
很棒的表情嘛
让那家伙看看哦
看这边
全都吸进去哦
在做什么
全都吃下去
最讨厌了
已经够了吧
到你主动想跟我做之前
我都不会停
让你主动想跟我做
快住手
怎么了
是不是已经湿了呢
才没湿
难不成喜欢这样吗
不要
不行
两只插进去了哦
不要
很快就很有感觉了吧
喜欢像这样被虐待吗
也是呢
快住手
不要
喜欢吗
快住手
叫声很不错嘛
什么嘛
拍打屁股爱液就喷出来了哦
快住手
叫声很不错哦
不要
不行
快住手
不要
这么讨厌叫出声音来吗
那么讨厌
被我弄得这么有感觉吗
很讨厌
既然这样就不要叫出声音
不要
要做什么
不行
这是什么啊
不要
都这样了也还不想要我的吗
再更多
这样
想要我停手吗
请快住手
看着眼睛好好地求我
求求你
求我怎样
请快住手
不要
快住手
求求你
不要
还不够吧
再更多
再享受更多的我啊
快住手
不要
昨天吓了一跳呢
对不起
道歉什么
那是部长的请求吧
觉得有帮到部长哦
不是的
不是什么
对不起
什么吗
真奇怪的理惠子
先去准备一下哦
怎么了突然叫我出来
在问你怎么了啊
脱掉
想要我怎么做
请帮我舔
自己掰开
不行
那样
要帮我脱掉吗
是
脱掉
小穴朝向这边
是
自己把小穴掰开
好舒服
高潮了
自己摆动
是
不行
高潮了
好厉害
不要
屁股再翘更高些啊
是
慢慢来
不要
是
不行
不要
脚站着
不行
不行 好舒服
摆动啊
是
高潮了
好舒服
是
好爽
好厉害
不要
高潮了
又高潮了
要射在里面哦
不行
高潮了