謝謝 尤里
你還惦記着他 他會很開心的
你真偉大
在保護着他呢
老師 這是今天新來的尤里
-我是尤里
-尤里初次見面 你知道吧
最近我們這邊
很麻煩呢
這種工作 容易被人背叛的
多多指教
(柚月 向日葵主演)
保鏢的工作非常危險
不知道會發生什麼事
我總是打掃房間乾淨再出去
看起來是很帥的工作
其實是需要非常認真的工作
警備的時間受到限制
自己的時間
休息 什麼的 不能自己決定
就算去廁所也不能想去就去
吃飯也只有能吃的時候才行
不能吃飯的時候 必須放棄
睡覺的時候 也要做準備
就算睡着了 也要做好準備
每天都很疲勞
但是一旦感到危險
保鏢要自己判斷安全的環境
這份工作一定要很有責任心
很有回報感
很多技術都是非常需要的
我想保護重要的人
我從心底這樣想
那是比什麼都要重要的
社長什麼時候在
現在在這裡 有什麼事情嗎
沒什麼
那是誰
你有什麼事情和我說吧
就是那個人吧
是的
是啊
怎麼樣
他在吧
在的
混蛋我要殺了你
可惡 可惡
誰啊
可惡可惡
可惡 我要殺了你
(被侵犯的女警衛2)
(SHKD802)
沒想到啊
還真的有呢
再給我看一下資料
這位是誰呢
上週搬家的人
確實
是一個大公司的
-你還記得什麼嗎
-敵人太多了
很多骯髒的案件
沒辦法啊
是啊
沒事吧
剛才多虧了你啊
那個男人是4年前家人被殺的
那時候是我處理的案件
那時候是確實是暴力事件
最後是無罪的
沒辦法呢
對吧
我也想幫很多人的
那時候真的很多壞人的
我們律師也不是想這樣做
只是做自己的工作
不管什麼壞人 都要接受懲罰
這是規則
不管哪裡都是這樣
必須認真的進行
就是這樣
怎麼會 發生這種事情
犯人無罪嗎  怎麼會這樣
今天也很累呢 謝謝
你也累吧
今天可以回去了
我要送你回家
是嗎謝謝
-老師那我去開車了
-麻煩了
這麼晚了是誰啊
喂喂
喂喂是誰
你是誰是誰啊
你到底是誰
我要結束你的人生
女保鏢嗎
但是
沒用的
怎麼了怎麼了
怎麼回事
你這傢伙
真厲害呢
非常刺激吧
放開這個人
你是傻瓜嗎
怎麼可能呢
放下刀
快點放下
這樣不錯吧
不錯的樣子呢
都忍不住了
我也忍不住了呢
好厲害的姿勢
身體也是 臉也是
-住手 -沒關係的
-住手啊 -囉嗦啊
住手啊
老實點快點啊
滿足我一下吧
怎麼樣啊
很棒啊
快點含住吧
不要動了
別弄啊
差一點差一點
一會就結束了啊
老實點
別亂動啊
很刺激吧
非常喜歡吧
老實點了嗎
很好哦 舒服吧
很好哦很好哦
老實點 舒服吧
很舒服吧
不要逃跑了啊
很好很好
不要逃跑哦
這裡舒服吧
舒服啊
你要去哪
老實點 別跑了
怎麼樣啊舒服吧
舒服
含住含住啊
喜歡肉棒對吧
快點含住啊
快點快點含住
快點張嘴
怎麼樣啊
好好的含住吧
好好的含住 不要停下哦
非常難受吧 在深入點
怎麼樣怎麼樣啊舒服吧
不要逃跑啊
好好玩玩吧
怎麼樣啊
讓我來品嚐一下吧
都濕透了呢
很好很好哦
怎麼樣舒服嗎
非常舒服吧 怎麼樣啊
老實點別礙事啊
還沒完呢 繼續讓我開心吧
不疼吧
很舒服吧
沒事的沒事的沒事的吧
非常舒服吧
別動別動啊
奶頭非常敏感吧
不錯的女人啊
我也要試試 這是什麼啊
你們不要再玩了
快點帶過來吧
為什麼
為什麼是她 為什麼只有她
這裡是   水澤
你醒了嗎
這裡
-還在睡覺呢
-你們到底怎麼了
快點醒醒
這裡不是我家嗎
你醒了嗎
為什麼
為什麼要這樣做
為什麼呢
是啊 要是說的話
因為你吧
可以吧
為了肢體接觸
來繼續吧
別動別動哦
接下來
慢慢品嚐一下你吧
住手吧
怎麼樣啊 非常刺激吧
好好開心一下吧
身體很不錯呢
怎麼樣 這樣舒服吧
還是這裡舒服呢
讓我來品嚐一下吧
怎麼還是這個表情 不討厭吧
畢竟你是逃不掉的
老實點吧
果然忍不住了吧
不要動哦
疼嗎這樣弄你
怎麼樣啊
怎麼樣舒服吧
非常舒服吧
不要亂動了哦
含住含住 別動啊
好騷的女人啊
含住吧 快點給我含住啊
讓我舒服吧
繼續含住啊
再深入一點啊 快點含住
用力給我含住 張嘴 快點
張嘴啊 快點
含住了吧
你不是可以做到嗎
不要動 別逃跑啊
再深入一點吧
舌頭很靈活呢 繼續伸出來啊
你不是能做到嗎 很好啊
繼續繼續啊繼續
做到很舒服呢 這裡這裡
好厲害啊 這裡
好多水呢
-住手啊
-喜歡慢點的對吧 好的
進去了哦
怎麼了沒聲音了呢
全都看到了哦
舒服嗎
還需要嗎 繼續嗎
還沒完呢 繼續啊
已經黏糊糊的了呢
非常舒服吧
很好哦繼續吃吧
怎麼樣啊
好吃吧
非常有趣吧 繼續動起來啊
可以抵抗哦 可以哦 繼續啊
很好很好 繼續動起來
很好啊 很舒服呢 不錯啊
怎麼了啊 不吃了嗎
還是討厭嗎
真下流啊
不好好含住可不行呢
繼續吃啊
-沒關係的
-住手 放開我啊
進去了進去了呢
你的小穴真舒服啊
怎麼了
進去了
不要動了啊
繼續插入了哦
小穴很緊呢 不錯啊
繼續繼續
好緊好緊 不錯啊
很不錯哦
真有趣啊
-已經開始喜歡了嗎
-給叔叔看看吧
叔叔能看到嗎 好好看著
非常深入呢 看到了吧
景色很不錯吧
-放開我 -繼續爬繼續啊
不要拔出來 不行哦
感覺怎麼樣呢
非常舒服吧
已經放棄了嗎是嗎
很舒服吧 怎麼了
還沒放棄嗎
沒有希望的哦
老實點了嗎 很好
怎麼了非常刺激吧
繼續動起來吧
好厲害
非常緊呢 很好很好
好厲害啊 真強啊
繼續動起來動起來吧抵抗啊
怎麼了別逃跑啊
非常舒服吧
別動了啊
不要動了啊
-住手 -不要再動了啊
不要動了
很舒服哦
插到最深處了
放開我
忍不住了呢
非常好呢
怎麼了啊 不要動了啊
沒事的沒事的
不行了又要高潮了哦
要射了哦要射了
很好很好繼續掙扎
繼續掙扎吧
這樣你的小穴會更緊的
要射了要射了哦射了射了
別動別動別動
射了射了射了呢
算你倒霉
忍不住了呢
非常舒服吧
沒事的 有這麼討厭嗎
怎麼了 難道不舒服嗎 什麼
我還需要繼續做呢
感覺像奴隷一樣呢
保鏢的話 會犧牲自己的命
去保護主人的吧
那麼大家來做個遊戲吧
住手啊 不要啊
-住手 -要好好的試試
-放開我啊 -還有力氣呢
我們來玩玩吧
站起來吧
-站起來站起來
-別這樣 放開我啊
不會受傷的
-住手啊
-現在開始有好事情哦
知道了嗎 你
-要在五分鐘內讓他高潮
-胡說什麼呢
不這樣做 你就保護不了他
保鏢要犧牲自己
對吧
是啊
叔叔 失禮了
-住手啊
-脫掉吧 沒關係的
只有五分鐘哦 知道了嗎
快點快點 沒時間了呢
聽不懂嗎
-你不做的話我殺了他
-不要不要
-住手 -住手吧
要做了嗎
沒時間了哦 快點做吧
很好 加油加油 快點含住啊
完全沒勃起呢 快點啊
讓他舒服吧 沒有時間了哦
看起來好騷哦 真騷啊
只有五分鐘哦
認真點啊 真是的
擔心什麼呢
快點吃啊
用力用力啊
蛋蛋也舔舔吧
肉棒也吃吃吧 快點吃
-住手 -沒時間了 知道嗎
叔叔好像勃起了呢
好厲害啊 在這種情況下
-你是怎麼回事啊
-可能會死呢
只有五分鐘哦
快點吃啊
快點吃啊 保鏢
不然會死的
聽到了沒有 要放棄嗎
直接主動在吃了呢 真騷啊
勃起了呢 很不錯
舒服嗎
為什麼發抖了呢 勃起了呢
沒時間了 加油加油 用力
用手啊 都可以的
快點快點做用力
快點快點含住
-還是殺掉吧 -住手住手
給叔叔看看你的表情吧
叔叔的肉棒不笑啊 很好很好
不錯哦
很舒服吧 怎麼了呢
繼續吃啊
大叔感覺怎麼樣
怎麼了 要哭了嗎
快點回答我啊
-住手 -你也快點吃啊
要包含感情去吃哦 認真點
非常好呢
動起來吧
好厲害啊這個
好厲害啊
怎麼樣舒服嗎
問問他
快點啊 別停下哦
只有五分鐘哦 問問他
舒服嗎
怎麼樣啊
加油加油加油
加油加油哦
怎麼了 給我看看吧
看到了小穴吧
這裡有點臭味呢
怎麼樣啊
-非常舒服吧 好厲害呢
-非常期待
不錯的武器啊
很騷呢
怎麼樣啊叔叔
怎麼樣不說不知道呢 舒服嗎
不說話就殺了你哦
看到站起來
過來繼續吃吧
完全是勃起的呢
繼續用手 讓他高潮吧
怎麼了叔叔 很舒服嗎
舒服嗎舒服嗎 怎麼樣啊
加油啊 快點快點繼續繼續
快點快點用力吃
不要停下來啊
你不管他死活了嗎
射一次就可以了哦
自己主動動了呢
怎麼了射了嗎 吐出來看看吧
對了對了 沒時間了吧
沒時間了呢
怎麼了 太遺憾了呢
再來一次吧
繼續動起來啊
叔叔還勃起呢 可以做吧
繼續做啊
叔叔快看這裡
只有五分鐘哦
會不會射了呢
五分鐘會不會射呢
射了射了呢 危險呢
你是不是想要呢
怎麼辦呢
繼續動起來吧 很舒服呢
很舒服吧
身體很舒服 又可以救命呢
-真的好嗎 -住手啊
住手啊
很好 繼續插入吧
還有時間呢 繼續做吧
可以開始了嗎
預備 開始
這次 叔叔很主動呢
怎麼樣啊
非常舒服吧
叔叔怎麼做才舒服呢
動起來吧 繼續動起來啊
住手啊
現在還要繼續呢
非常喜歡吧 難受嗎
是吧
你忘了自己做了什麼
不會原諒你
很好 繼續吧
動起來吧 小穴很緊吧
怎麼了怎麼了
很舒服吧 沒時間了
321 結束好遺憾
沒有高潮呢 結束了呢
叔叔 你走開點吧
不能保護我們社長的保鏢
要懲罰的
不要再睡了哦
你怎麼在這裡
沒事吧 社長
花了錢請你來的 真是的
這是什麼樣子
這也算是保鏢嗎
怎麼了 還不懂嗎
全部是我們設計好的
沒有辦法
囉嗦啊 大叔
你這樣的壞律師
-不需要保護 -別開玩笑了
還在嘴硬嗎
還沒完哦
繼續做吧
仔細看著這裡吧 繼續吧
才剛開始呢
會殺了你哦
很舒服吧
這樣更舒服吧
舒服吧
越看越興奮呢
非常開心吧
-還沒完哦
-還要繼續開心的
舒服嗎
自己都保護不了
你怎麼保護別人
-怎麼了 -很開心吧
讓我們看看吧
繼續動起來吧 很舒服吧
很舒服吧
舒服嗎
好厲害啊
舒服嗎 結束了嗎
還沒有完哦 屁股翹起來
怎麼了怎麼了繼續翹起來
屁股翹起來啊 繼續啊
住手啊
舒服嗎
怎麼回事啊 繼續動起來啊
好厲害呢
怎麼了怎麼了不行了嗎
很多水呢
好多水呢
還需要繼續嗎
非常舒服吧
小穴很舒服吧
住手啊
非常深入呢 舒服吧
放鬆點啊 沒事的
小穴很緊呢
小蕾
對不起
可憐的尤里
居然這樣子
這麼可憐 太狼狽了
真可憐
但是
小蕾更加可憐
為什麼你要這樣做
為什麼你沒有出事
你 你為什麼沒死
你死了就好了
很禮貌每天去上香
你每天來 知道我什麼心情嗎
我非常的憎恨你
而且還有你
你是誰啊
不記得了吧
十年前我女兒出事了
是你給犯人辯護的
那個男人這麼壞
居然還是無罪
那個殺人犯都是你在辯護的
阿姨住手住手
-你走開 -阿姨住手住手
等會找你算賬
-住手啊 阿姨
-不要啊 放了我吧
阿姨住手啊
你是保鏢 只會說住手嗎
拜託了 住手吧
-住手
-沒錯 就是我設計的
-那些人都是幫我的
-阿姨住手
我要替女兒報仇
阿姨住手住手 打我好了
都是你不好
那是我們的工作吧
你不可以出現的
忘了吧
但是我忍不住了
我們
是她找的
復仇團隊
你們真過分
剛開始我們很猶豫的
畢竟是律師和保鏢
很難辦呢 不過看了你照片
我就改變主意了呢
-你很美呢 -我比起殺人
還有更想做的
-殺了太可惜了
-你在說什麼
還有時間呢 來這邊說
你來這裡吧
保鏢  其實是M的職業吧
畢竟要犧牲自己
去保護別人吧
你應該是個M吧
怎麼了還要反抗嗎
可以的 我來奉陪你 來啊
你做不到了吧
真好真好真好 解開吧
你是保鏢吧
上啊
不過來的話 我要上了
我來品嚐一下保鏢的味道吧
非常美麗呢
怎麼了 還需要抵抗嗎
過來
好騷的姿勢啊
好厲害 很棒啊
好棒啊 仔細看看吧
好厲害呢
來一起開心吧
忍不住了呢
還要掙扎嗎
快點抵抗啊 不然太無聊了
給我們看看奶子
保鏢是吧
發現了 你的腋窩很敏感呢
繼續動起來啊
動啊動啊
腿張開啊
舒服吧
腿張開啊 快點
仔細看著這裡
怎麼了
側面也要
快點吃啊
舒服
張嘴啊 張嘴了呢
繼續動起來啊
含住含住啊
不要停下哦
繼續繼續吃
怎麼回事啊你
怎麼樣啊 好吃嗎
還不夠呢
受不了了呢
舌頭伸出來伸出來伸出來
舌頭伸出來啊
這邊還有哦
含住啊
怎麼了不抵抗了呢
好無聊啊 繼續動啊
怎麼了啊 受不了了嗎
好吃嗎
好好做吧
坐下啊
好過分啊 都濕了呢
不要啊 不要啊
舒服嗎
摸摸看
讓他也舒服
興奮了嗎
怎麼了想要嗎
還不行呢 繼續繼續
好厲害哦
過來這裡
讓我舒服吧
好吃吧
繼續讓他舒服吧
繼續動起來啊 這裡還有呢
很好很好繼續動起來
好吃嗎
真下流啊
繼續吃不要停下啊
繼續繼續啊
繼續啊 還要繼續呢快點啊
難受嗎
很好很好哦
繼續用力含住啊
怎麼了
繼續含住屁股翹起來啊
要插入了哦
很好很好很好
過來這裡
動起來繼續動起來吧
就那樣過來吧 過來過來啊
含住我的
很好很好哦
不想拔出來嗎 怎麼了
舒服啊
站起來站起來屁股翹起來吧
不要拔出來哦
要出來了要出來了 出來了啊
沒辦法呢
很好這邊還有肉棒哦
怎麼了
好緊好緊啊
以後還繼續做保鏢嗎
怎麼樣啊
射了射了射了啊
給我舔乾淨吧
我們不會殺了你的 放心吧
小時候開始擁有正義感的我
看到有人被欺負 就會去幫他
有人遇到麻煩 我一定會幫助
但是 那個時候
真的 真的可怕
我沒有去保護重要的朋友
而且
你一輩子都要做我們的玩具
我又一次沒有保護重要的人
所以這就是報應
對於犯了兩次錯誤的我來說
是理所當然的懲罰
(柚月 向日葵主演)
(結束)