(逃狱者  明里紬)
真的假的  好近
怎么了？
刚才看了  地方新闻
没问题吧
既然都有目击情报了   应该很快就会被抓吧
希望是这样
话说
结果怎么样了
这次也失败了
这样啊
差不多要开始找医生治疗了
说的也是
老公
排卵日还久哦
这种事要从平常做起才行
真是的
喂
真棒
真受不了
醒了啊
不要叫   我杀了你哦
我杀了你哦
好久没做爱了
不要
住手
很爽吧
不要
吵死了
想被我杀吗?
不要  住手
我真的会杀你哦
不要
住手
只要把脚张开就行了
一直好想做爱啊
你也很舒服吧
住手
不要
救命啊
你再吵啊
不要
你其实也想被插小穴吧
被我干跟被我杀   哪个比较好
你真是个好女人
不要
不要再叫了
还没结束
不要
很兴奋吧
你的小穴好棒
不行
把脚张开一点   这样不会结束哦
不要  住手
住手
好爽
没有说住手就会住手的人啦
住手
不要
住手   求求你
别挣扎了
求求你
女人真棒
你也很享受吧
住手求求你
住手
我会好好射出来的
要射了哦
要射了
射了
我回来了
回来了啊
今天没事吧
没事啦
洗澡水烧好了
谢谢   那我先去洗澡了
喂
我没地方可以去
你懂吧
这么大的房子   我一个人应该也不会被发现
但是你是个美女
只要嘴巴闭紧一点  和你一起住也不差
知道吧
那就好好相处吧
不行
对不起   今天不舒服
所以才没精神啊
对不起   没发现
我才对不起
晚安
我还想再做
很在意你老公啊
没办法
不要
我现在想做得不得了啊
老公在所以不敢?
让我爽一下啊
脱掉
露出胸部
你...
给我蹲下
嘴巴张开
张开
好棒
你自己来
自己含着
给我握住
握好
蛋蛋也要舔
舔啊
做得好
根部也给我舔一下
用舌头舔
快点
给我吸
吸啊
手也要用啊
握住
下面要舔啊
好
用力吸啊   要我讲几次
再用力一点
对
不让我射出来的话
会发生什么事
给我卖力一点
给我好好吸  不然你老公也不保了
继续啊
快点
不射出来是不会结束的
很好  继续下去
很好
再来
你料理真好吃
那个
你还要待多久
不知道
我挺喜欢你的
住手
我会用身体满足你的
舌头伸出来
真是对好奶子
住手
你那讨人厌的抵抗
我也挺中意的
对吧
脱掉
给我脱掉
变得挺听话的嘛
住手
很痛
我会温柔的对待你的
我说过我很喜欢你啊
你只要乖乖的把腿张开就好了
你其实很爽吧
坦诚一点吧
不想要吗？
舒服的话就说啊
住手
真是好姿势阿
我会让你舒服的
我会安慰你的小穴的
看的到吧  我在舔哪里
腰都软了  果然很舒服吧
求求你  住手
屁股面对我
手扶好
怎么都不抵抗了啊
慢慢变温顺了
小洞洞很漂亮阿
住手  不要
就是这样
感到舒服就对了
你的小穴太舒服了
小穴好紧
你怎么样都想做
我才来满足你的
停不下来  这么爽的小穴
我会慢慢的插讲去的
过来
要干嘛
要干嘛  看不就知道了
男人只要
脱掉裤子
要做的就只有一件事
给我含住
含住
很好
照我说的做
就是这样用力
果然很会吸
快吸阿
听话啊女人   不要让我生气
怎样  比较想要小穴吗
不想吸的话就是想要小穴了哦
对吧
腿张开
张开
叫你张开
张开阿
干嘛   你怎么去了啊
再让我爽一下啊
真是敏感的女人
很舒服对吧
很爽吧
你看起来很喜欢对吧
把屁股太高
抬高一点
要射了
之前说的那个逃狱犯   好像还没抓到
好像在隔壁镇偷车逃跑了
骑自行车抢劫行人的包  或是偷窃
这绝对是假消息
也对
谢谢
话说地下室的玻璃好像破了
你知道吗？
我刚刚才发现
我下班再看看好
我会看看的
不用了   玻璃碎片很危险
虽然是隔壁镇的事
但逃狱犯还在逃亡中   要小心哦
那我走啦
我听到你们的对话了
为什么没帮我隐瞒
看样子时候到了
和我一起走吧
这样啊
舌头伸出来
舌头
过来
来吧
难得身体都变老实了
没办法
站起来
你果然是好女人
乖
过来
太爽了  站不住了是吧
住手
因为快去了  所以不要?
不要
住手
快去啊  可以去了啊
不要
不用忍了
真受不了
不要
住手
很爽吧
可以了
我想插进去了
过来
换你舔我了
交给你了
给我好好舔
用力一点
舔到跟你小穴一样湿
吸大力一点
跟我吸你的乳头一样
大力一点
再来
别小看我
舔这边
边舔边摸我的肉棒
最后让我好好享受一下
果然很厉害嘛
很好
你也想要了对吧
找你的意思舔
真棒
换我帮你舔了
过来
在和老公睡觉的床上和我做吧
很好哦
感觉真好
把腿张开
就是这样
很好
抓住我
插的很深吧
有被插过这么深吗?
在这张床上被老公干的时候
没有
那就和我走吧
不要?
我不会玩坏你的
你从没这么爽过吧
要去了
流了很多出来
换你自己骑上来
自己插进去
快一点
这样看得比较清楚吧
要去了
好棒
我还要
不要
不行
去了
承认吧
我比你老公还舒服
还没被抓到啊
(数个月后)
老公
怎么了
该不会
果然又失败了
真的吗？ 真的？
我怀孕了
太好了   真的太好了