(老爹 這女的好棒)
(東都大學 人文學 3年) (倉澤 美咲)
(這個女孩嗎 我知道了)
(那我就我相信你的眼光了)
(專屬家庭教師 計劃)
你定的吧
現在怎麼辦
我厭煩了
你到底是什麼意思
我才不知道
你們不管我嗎
少給我任性
太一 太一
那個 -怎麼了
夠了 你就跟這老師學吧
我真的可以嗎 - 反正都要花錢
花在你身上還更好
感謝我吧
謝謝
都這個時間了啊
我還有重要的商談 就拜託你了
我是專職教師
我叫美咲
我叫是石五郎建太　你好
下周就開始吧
(五天後)
別緊張啊 我們愉快的學吧
好的
(七天後)
建泰 你很優秀呢
我還不是很優秀呢
(十天後)
為什麼你爸爸這麼嚴厲啊
我不是親生的
是媽媽帶過來的
媽媽
去年死掉了
這樣子的啊
我是你的朋友 有事就告訴我
謝謝你
(兩週後)
建泰
你怎麼了啊
爸爸
打我
還有這樣子的啊
沒事
是我的錯
沒事的 沒事的
我跟你約好 我保護你
老師
沒事的 放心吧
對不起 我衝動了對不起 - 沒關係
被我看到了
全都看到了
你們倆在做什麼呢
建泰 你還是很厲害的嘛
老師也是呢
竟然跟學生搞這些 - 不是的呢
算了不說了
建泰我不會輕易放過你
老師你回去吧 等下是家事
你又要欺負建泰嗎
我不會原諒你的-你說什麼
你敢說這種話嗎
我來負全部責任
是我的錯 他沒有錯
你滿足了吧
這麼霸氣的嗎
你怎麼負責啊
隨便你怎麼做
我知道了 過來坐下
建泰站著
老師你的樣子很可愛呢
讓我來試試吧
坐下來
等一下啊
我不要 住手啊
你說了要負責的吧
你都忘記了嗎
不要 住手
我來給你做就好了
放手啊
你不是說了要負責嗎 - 給我住手啊
放手啊 你說話是放屁嗎
我才不要啊
你做什麼啊
當然是那個事情 -不要
不要-建泰來幫忙
建泰救救我
給我快點啊 -放手啊
不要 不要 建泰來救我啊 趕緊啊
給我快點 -救救我
老師
老師 對不起啊
為什麼會這樣啊 為什麼啊
不要 不要啊
你要幹嘛
我才不要啊
你在摸哪裡啊 真是的
求求你了 救救我啊
不要啊
你給我閉嘴啊
不要 不要
不要 你做什麼啊 不要
不要啊
求求你了不要啊
老師不要反抗
來吧
我就是喜歡這樣子的呢 - 不要
不要 不要
小心我動粗了哦
不要 不要啊 - 讓我看看這個
聽到沒有 建泰按住
不要 不要 不要-別動
不要看啊
不要 不要
你說不看就不看嗎
你這個傢伙
不要碰我
原來還有這樣子的啊
不要 不要
你給我鬆開啊
求求你了 不要啊
你知道後果會怎樣嗎
你想要幫助建泰吧
老師你要幫助我啊
建泰是你要救我吧
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
就是這樣子的呢
住手啊 放開我
不要 不要啊
我不要啊
這是要幹嘛啊
我叫你住手啊
不要啊
不要 不要啊
放手啊
不要 不要
感覺很不錯的呢 - 真的不要啊
我已經興奮了呢 -不要
不要啊 不要啊
住手啊 不要
不要 不要
給我脫掉
不要啊
不要 不要 -衣服脫掉
不要 不要啊
不要啊 -趕緊脫掉
就是要這樣子呢
不要 不要啊
脫掉
不要 還給我啊
還我
你想得美呢
建泰求求你了 救救我
不要
不要 不要 不要
閉嘴 -不要啊
已經夠了吧 原諒我
不要啊
不要
放開我啊
你還要抵抗啊
不要 不要啊
那就讓你舒服吧
不要 不要啊不要 不要
不要 不要 不要
不要
不要 你要幹嘛啊
不要 不要 不要
放開我啊
真的很棒啊
我才不會舒服呢 救救我啊
老師 請你忍住哦 - 給我住手啊
我不要啊
不要 不要
不要 不要 好噁心的啊
真是噁心啊
放開我啊 -讓我看看
讓我好好看看吧
現在就是這樣子的吧
放手啊
不要 不要啊
不要啊
放開我啊
不要 不要啊 放開我啊
你說什麼啊 -不要啊
有這麼棒的嗎
聽到了沒有 來吧
不要 -我會疼愛你的
不要啊
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要摸我啊
不要亂動
不要 不要 不要
給我放手啊
我才不會鬆手呢
不要
是不是都濕了啊
你們給我放開啊
不要 不要
我來提問了 我在摸哪裡 - 住手 不要
老子是認真的
我在問你問題
不要亂摸啦
我繼續摸的話會怎樣 - 根本沒有問題
你給我放開啊
不要 好噁心的啊 放開
那就來點刺激的吧 - 你要幹嘛啊
不要 不要
不要
小穴是真的不錯啊
不要 不要
不要靠近我啊
給我好好看著啊
好噁心啊
你要幹嘛啊
不要啊
不要
不要 不要啊 放手啊
真是噁心啊 不要啊
放手啊 不要 不要
放手啊 不要
不要 不要啊
對不起啊 -不要啊
不要 不要
怎麼回事的啊
我都說了不要啊
已經濕了哦
不要啊
不要 不要
我來讓你舒服吧
不要不要 不要
不要啊
老師啊
不要 不要啊-很不錯的哦
夾得好緊啊 小穴 - 住手啊
不要啊 -小穴很有感覺啊
放手啊
不要
很舒服的吧 -不要啊
你給我住手啊
竟然這麼舒服的啊
我都說過了呢
很舒服的吧 -不要啊
你就是這樣子的呢
我都說了不要啊
是不是要負責啊
不要 不要啊 放手
住手啊
不要 不要啊
不要啊 放手啊
來吧
不要 不要啊
不要啊
夾得很緊啦 -放手啊
放手啊 不要
不要 啊
不要摸我啦
不要 不要 不要
不要 不要啊
很不錯的啊
不要
為什麼要這麼做啊 不要
不要 不要不要
放手啊 求求你了啊不要不要
很濕了吧 -不要啊
我說 哥哥啊
差不多就得了吧
你給我閉嘴-救救我
放開我啊
這是她自己說的-不要過來
不要 不要
讓我看看啊
給我好好看著
不要
不要 不要
你是最噁心的呢
來吧 -不要啊
不要 不要啊
給我好好含住啊 聽到沒
來摸啊 聽到沒
不要 不要
不要啊
你真的很噁心啊
放手啊 -好舒服啊
不要 不要啊
給我含住啊 -我不啊
很不錯的嘛
真是好舒服啊
不要啊
什麼嘛
我不要啊
不要
不要啊 不要
不要 真是太噁心了
不要啊
你很喜歡的吧
你要做什麼啊
不要 不要啊
舌頭伸出來
不要
嘴巴張開
嘴巴張開啊
不要
下面 的嘴巴也要啊
不要 求求你了 救救我
真的不要啊 拜託了
不要 不要啊救救我
我才不要啊 不要 不要
救救我啊
求求你了
真是謝謝你了
不要 不要啊
不要啊
滿足了啊
求求你了 救救我啊
不要 不要啊
拜託你了啊
不要
住手啊
求求你了 放開我
我叫你鬆開啊
救救我啊 好噁心啊放手
住手啊 住手啊
真是太棒了啊
求求你了
不要啊 都說了不要啊
不要 不要啊
住手啊
住手啊 真是的
放手啊 -等我滿足了來
住手啊 真的不要啊
不要
求求你了
救救我啊 不要啊 不要
不要 我不要啊
拜託了
鬆開啊 拔出去啊 求求你們了
不要 不要啊
這樣子就可以了啊
我說你啊
不要 不要啊
不要啊
沒有關係的
拜託你了
不要 不要啊
拔出去啊
拔出去吧 不要啊
救救我啊
不要 不要啊
我都說了不要啊
不要 不要啊 不要
求求你了 救救我啊
真是太舒服了呢
來吧 來吧 不要 不要
站起來吧 -不要 不要啊
真的不要
來這邊
我不要啊 放手啊
建泰救救我啊 拜託了
不要
不要 不要 放開我
拜託你了哦 不要
求求你了 好噁心啊
放開我啊 不要 不要啊
拔出去啊
不要啊
夾得好緊啊 救救我啊
求求你了 救救我
真是好舒服啊
我不要啊
不要 不要啊
我都說了不要啊
不要 不要啊 -知道了啊
我都說了不要的啊
不要 不要啊
不要 不要啊 拜託了
這樣子會懷孕的啊 - 住手啊
建泰你給閉嘴 聽到沒
拔出去啊
拜託你們了
不要 不要啊 不要
拔出去啊 拜託了啊
求求你了 拜託了
我不要啊
不要
不要啊
老師 你做得事情很好嘛
老師
能不能解釋一下啊
對不起 我洩露了
建泰
是你的兒子吧 -怎麼了
這不是你該管的事情 - 我要告你虐待
本人怎麼說呢
建泰你來說說
我啊
你不要胡攪蠻纏
知道了嗎
你大兒子怎麼說 我剛才被她強姦了
這個啊 我還有影片呢
你的身體很不錯呢 - 你這個老色鬼
我知道了
建泰 過來吧 不要一起
建泰 怎麼了
建泰
老師 你別逗我笑
我自己都忍不住笑場了
建泰
這一切都是騙你的
什麼沒有血緣
他們都是我的家人
那你說的虐待 - 當然也是不存在的
老師
你竟然被我騙到了 真是的
建泰啊 是騙女孩子的天才
你現在知道了吧
你也是他選來的
我就是專門搞家庭教師
沒錯
你能來我們家真是太好了
住手啊 不要
你現在已經沒有自由了
跑不掉的
建泰你這個混蛋
來吧 現在的立場你知道吧
你沒有選擇了
老師只有
老師啊
希望你能成為偉大的家庭教師
來吧 -不要 不要啊
不要 不要
不要 不要 住手啊 不要
現在就要開始了哦
不要碰我啊
身材這麼棒的呢 -不要啊
我就知道你的意思呢
住手吧
不要啊
不要 不要啊
不要 不要住手啊
不要碰我啦
你就是這個樣子的呢
我都說了放手啊
什麼情況
確實很厲害啊
不要 不要啊不要
好疼啊
就是要這樣子的哦
不要啊
不要
你很喜歡這樣子的吧
好疼的啊
放開我啦
不要
我求求你了 不要啊
拜託你了哦 住手啊
真是太棒了呢
好厲害的啊
好棒哦
真是的 放開我啊
求求你了 放開我
我不要啊
求求你了 不要啊
給我住手的啦
放開我啊
不要啊
這樣子很不錯的吧
住手啊
放開我啊 不要啊
不要 不要啊
你要幹嘛啊
夠了 夠了啊 不要啊
我才不要這樣呢
不要 不要啊
放開我啦 放開我啦 不要
求求你了 不要啊
放開我啊 不要
不要 不要 我才不要啊
放開我啊
不要 不要放開我
不要
求求你們了 不要啊 放開
老師你怎麼了啊
怎麼回事啊 很開心的吧 - 不要 住手啊
我們要來點猛烈的了
不要 不要啊
不要啊 不要
真的不要啊
放開我啊
不要啊
求求你不要
來吧 繼續吧 沒事的
不要 不要啊
不要啊 真的不要啊 不要
不要 -好猛啊
放開我啊 不要
不要 不要
放開我
拜託你們了
放開我啊 不要 不要
放開我啊
拜託你了哦 住手吧 這個
感覺很舒服吧 -不要啊
不要 不要啊
真的不要啊
到底是怎麼回事的啊
不要 不要啊 拜託了
不要 不要啊 不要
不要 不要拜託了 放開我
不要 放開我啊
不要 不要
放開我啊 拜託了
不要
不要 不要
拜託了放開我啊 不要呀
很舒服的吧 這個
不要 不要啊
你也這個想法的啊 很不錯啊
我都說了不要啊
不要 不要啊放開我
繼續來吧 繼續來吧
不要 不要啊 不要
不要 不要真的不要啊
求求你了不要
你很棒的呢 我知道
好可愛的屁股 -不要
我不要啊 不要啊 真是好噁心啊
不要 不要
不要 不要過來啊
快點住手啊
你是不是很不滿足的啊
不要 不要這樣子啊 還給我啊
拜託你了 不要啊
不要 不要 不要這樣
慢慢進入狀態了 -不要啊
失禮了哦 - 不要 不要
不要 不要啊
不要
好好來做吧 -不要 不要
拜託了啊 不要啊
不要 不要
不要 不要啊
你看都已經這樣了哦
不要 不要 不要看
拔出去啊
拔出去啊 -好羡慕你啊
你們拔出去啊
你說什麼鬼話啊-不要不要
不要
不要 不要 不要
你乖乖聽話就好
不要 不要啊
很好哦 就是這樣子哦
舌頭伸出來哦
很好啊
不要 不要
我求求你了哦
不要啊
老師 你的下面濕了哦
你知道自己很舒服了吧
不要 拜託了 拔出去啊
不要 不要啊
我都說了拔出去啊
不要 不要啊 不要
拜託了 住手吧
不要
不要不要 真的不要
拜託你了 不要啊 不要
我不要啊 不要不要
真的不要啊 不要啊
放開我啊 -很棒的呢
放手啊
拜託你了
就是要這樣子呢
不要啊
很好用呢 不要不要
放開我啊
這邊還有感覺吧
住手 住手啊 不要
不要 不要 不要
求求你們了 放開我啊
不要 不要
把嘴張開吧 來吧
對對 就是這樣子來
不要 不要啊
沒想到是這樣呢
不要 不要
不要 不要 放開我啊
不要 不要 不要
到底怎麼回事啊 這個傢伙
怎麼回事啊 不要啊
不要啊
拜託你了 不要啊
不要 不要 放開我啊 不要啊
好厲害啊 老師
求你們了 不要啊
不要 不要
放開我啊 -那你動什麼呢
不要 不要 求求你們
不要 不要
不要啊
不要 不要啊
真是好濕啊 -放開我啊
不要啊
拜託了 不要啊
老師很不錯呢 我們繼續吧
不要 不要
讓我回去啊 不要啊
還早呢 -不要 不要
不要 不要啊
不要 不要 - 這個效果蠻不錯的呢
不要 不要 不要
來含住
不要 不要 -閉嘴
不要 不要 不要不要
不要 不要啊 放開我啊
不要 不要啊 不要不要
老師你很喜歡的來了哦
不要 不要
不要 不要啊
很好 很好 哦
好好含住吧 對對
不要 不要
不要 不要啊
味道真好吃啊 -不要
還有這樣子的啊
肉棒含住了吧 好吃吧
真是好吃啊 太完美了
好舒服啊
來吧 感覺對了
不要 不要啊
這種感覺很不錯的
真是太棒了啊
你這個是怎麼回事的啊
不要 不要啊
你說什麼啊
肉棒好舒服啊
好舒服啊
不要 不要啊
很不錯的吧 -不要啊
不要 不要 放開我啊
不要 不要啊
不要啊
住手啊 住手啊 - 味道是真的幫啊
不要吧要啊
放開我啊
不要 不要
好好含住呢
真是好棒哦 這個
這個感覺很讚的哦 - 放開我啊
放開我啊
我已經不行了啊
放手啊
求求你了啊
不要 不要啊
我不要啊
這個很不錯的哦
來吧 來吧 -不要不要啊
繼續吧
不 不要 不要啊
好好含住吧
好舒服啊
老師你的嘴巴好贊啊
很好啊 繼續哦 不要鬆開
不要 不要啊
現在就是這種感覺呢
來吧 感受一下吧
好舒服啊
很好
老師 就是這樣
好舒服
太棒了啊
這不是問題吧
繼續哦
太棒了 讓大家舒服吧
這個傢伙很辦的
不要 不要啊
真的不要啊 放過我吧
來吧 感受吧
不要 不要啊
到底怎麼回事啊 不要啊
不要 不要啊 不要
拜託了啊 不要
不要 不要
真是太棒了呢
不要 不要啊
不要 不要 放開我啊
不要 真不要啊
來吧 不要著急
求求你們了 不要啊
不要 不要放開我啊
放開我啊
放手啊
不要
真好吃啊
不要 不要啊
對對對
你在忍耐是吧
真是淫蕩啊
不要
沒有感覺的吧
對對
表情真是太讚了啊
如何啊 很棒的吧
來吧 沒事的
對對 就是這樣
真是太棒了啊
很想要吧
這個感覺就對了吧
好舒服啊
想怎麼做啊 說出來啊
很害羞的吧
是不是啊
很害羞是吧 沒有問題吧
真是的
來吧 感受一下吧
全都感受一下吧
太棒啦
很舒服是吧 叫出來啊
很害羞嗎
說點話啊
流了很多出來呢
沒有關係的
直接來就對了
不要休息了啊
好舒服啊 老師 如何啊
舌頭伸出來
來啊
舌頭伸出來 對對
好舒服啊
感覺太棒了
很舒服吧
沒錯啊
這是老師選擇的路
就是這個效果
真是好美麗啊
好舒服啊
沒事 沒事的吧
真好啊
太棒了
下面也開始動起來了 對
對對 很好
小穴感覺如何啊
感覺很不錯啊
來吧 來吧 老師
真是太棒啦 好舒服
好舒服啊
老師看著我
真是可愛的啊
老師沒事吧
就是這樣子啊
很想要的吧
來吧
老師的聲音
來吧 老師
我們動起來吧
會讓你舒服的哦
對對對
這樣子才舒服呢
很好啊
好棒 好舒服
肉棒好好吃一下吧 很好哦
很棒的哦
好舒服
真好 啊 這個
很好
好舒服啊 小穴
老師好棒
好棒
好舒服
這是什麼態度啊
給我起來
真好啊
是不是很爽的啊
如何啊
對對 真的不錯呢
好棒啊 這個 不要
好舒服啊
這麼爽的嗎 不是吧
啊麻痺了啊
簡直是呢
老師你忍住的表情很贊呢
就是這個表情哦
可以射出來了吧 好舒服
別歇氣啊
繼續來吧 含住啊
屁股對著我 快點
真是太棒啦 對對
好舒服啊
對對 就是這個味
好舒服啊 這個
很好啊 真棒啊
效果真是好啊
老師繼續啊
好舒服
真是太棒了呢
很棒的吧
很好啊
老師這個效果不錯呢
我說的沒有錯吧
簡直太棒了
很舒服哦
對對對 很好哦
老師繼續啊
對對對 好舒服啊
真是棒啊
真是太棒了啊 老師
好舒服啊 老師
對對老師 太棒了
想舔就一直舔吧
好舒服啊
對對 自己感受一下啊
老師都是你的錯哦
自己認真一點 對對
這個很舒服吧
表情很不錯哦
繼續啊
整個心都是飛的
好舒服啊
好舒服
你想說什麼呢
好舒服啊
簡直太棒了啊
真是太棒啦
好舒服啊
我會射出來的
好舒服
來吧 來吧
真是不錯的呢
感覺不錯吧
這樣子很激烈吧
很有感覺得嗎 不是吧
還不錯呢
怎麼回事呢
好舒服啊
來吧 沒有關係的
射了哦
射了
真是太棒了啊
還有這種操作
來吧 來吧
沒有錯
好舒服啊
很想要吧
好厲害啊 好舒服
繼續吧
很爽吧
肉棒的感覺
好舒服啊
我也要射了呢
表情好可愛哦
真是棒呢
老師啊
竟然是這樣子的啊
好舒服啊
真是太舒服了
來吧 老師
夾得好緊啊 老師
不用忍耐的哦 老師
你喜歡的吧 老師
叫出來啊
我會射到你的裡面的
可以的吧 老師
好舒服啊
老師過來吧
啊 好舒服 好舒服
太棒了呢
好舒服 老師
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 老師
老師 我要射了哦
射了
射了這麼多啊
很到位嘛
該我了吧 射了這麼多
你還是很能幹的吧
一般般吧
就是要這種感覺呢
休息一個小時再來
好啊 很好啊 真開心啊
老師 拜託了哦
是吧 老師
已經變硬了呢
是啊
對對對 就是這樣
舒服嗎 -好舒服
失禮了哦
好硬啊
你舒服嗎 -好舒服啊
這邊舒服嗎 -好舒服
越來越硬了呢
好舒服啊
好厲害哦
肉棒好硬啊
好舒服啊 -舒服嗎
好硬啊這個
我要射到你的嘴裡
很好啊
對對
就是要這樣
你很想要精液吧
來吧 來吧
我要射了哦
我要射了
我射了
射出來吧
我射得很爽哦
很舒服的吧
太舒服了
老師 我也要啊
好的
內褲脫掉啊
屁股對著我
好舒服啊
真的很爽啊
好舒服
你喜歡這麼舔的吧
老師
哪裡舒服要說出來
我的小穴好舒服
小穴 小穴好棒哦 好舒服
好舒服啊
這麼打我的話
我小穴要高潮了呢
好舒服啊
你舒服嗎 -好舒服
你自己心裡有事的吧
你舒服嗎
好棒哦
就是要這種感覺呢
我還要
好舒服啊
好舒服啊 肉棒好硬啊
你舒服嗎
真是太棒啦
請你全都射出來吧
精液全都射出啦吧-我射了
好厲害
射了這麼多出來啊
(佐佐波綾)