谢谢你邀请我
然后阿
对不起 我老公明天
要去地方演讲
我也要一起去才行
我老公没有我就不行了
在电视上看不出来呢
电视？
对阿有出现
等等喔
-第几台阿-第五台
第五台吗
光是这样是不够的
大家是不是也这样想
所以才需要学校帮忙
（教育评论家 今江大辅）
真想一直看着他呢
你老公的样子很棒呢
对不起 说曹操曹操到了
可以约的话再告诉你
抱歉哦 拜拜
知道了 拜拜
情感是可以相通的
不行的话人生存活不下去
你好
我刚好在看电视
是上周拍的对吧
看领带颜色就知道了
听不见吗
这样才能超越自我
我也不觉得这是问题
如果可以早一步的话
然后就突然冲撞我们的车
（泽村玲子）
什么冲撞
只是不小心擦到而己
而且说回来
-插进来的是你们-不
这就叫做撞到阿
（东尼大木）
而且你还逃逸了
甚么逃跑
只是想停到安全的地方
能停的地方那么多不是吗
（前田浩贵 小林麻衣子）
跟不知道哪里的偶像
一模一样的藉口呢
出现在电视上的人
都是这样的人吗
只是稍微动一下
脖子又开始痛了
这次真的相当抱歉
这情况就是肇事逃逸吧
电视上谈论教育的有名讲师
竟然发生这种问题
大众会怎么看待呢
（请侵犯我到你原谅为止）
因为对方加速了
我也才受影响的
然后他就突然刹车的
才变成这样
那为甚么让人误会想跑
甚么逃跑
是在马路正中央
也不确定有没有撞到
不去叫警察
而是选择谈判才不对
这怎么可以叫警察阿
这样的话我的立场就…
就是这样想才不行阿
怎么办
这件事被媒体知道的话
我就…
总而言之
你先专心明天的公演吧
明天我再去跟对方谈
对方如果隔了一天
情感上也会冷静一点
不好意思
夫人是一个人来阿
对不起 昨天也说明了
因为有事先预订好的行程
我并不介意
这个 请先拿去当治疗费吧
这个我现在不能收阿
还不知道治疗费会花多少
而且我们受到的打击
并不只是身体上的
心灵也受到很大的打击
真的非常抱歉
就算被夫人道歉阿…
不过
如果夫人有展现诚意的话
我想会不一样的
诚意吗
真的非常抱歉
请把头抬起来
腿这么长
如果还这样做
裙子的长度
还会拉得更上去喔
不好意思
还是说
你是故意的吗
不…不好意思
等等你要干嘛
住手
请住手
拜托请不要这样
拜托 请不要这样
不要这样
-请放开我-真吵阿
安静一点阿
好痛
放开我
-你要去哪-住手
说甚么阿
不 不要
快点过来阿
你要做甚么
请放开我
住手
-放开我-不是叫你安静
不要
安静一点阿
-不要-我是被害者欸
对不起 这个真的
甚么阿 这是甚么阿
对不起
请不要做到这样
这样是怎样
只是叫你展现诚意
所以我不是道歉了吗
真吵阿
就叫你闭嘴了
不要
拜托
不要这样
就叫你闭嘴阿
说甚么傻话阿
-这样已经-甚么阿
请放开我吧
-请放开我-很吵欸
不就叫你闭嘴
我会道歉的
-闭嘴阿-不要继续了
请别继续下去了
吵死了女人
救救我
请说点甚么吧
住手
太过分了
不用做到这样吧
很会说嘛
就叫你展现诚意阿
-所以-这才是诚意阿
要展现诚意吧
所以你的诚意是甚么阿
这样知道了吧
住手
真吵
请把手收回去
都湿了欸
请不要这样
缩得很紧耶
住手
不要
你要去哪阿
你是要去哪阿
我在问阿 你要去哪
请让我下次再来
真吵欸
我下次再来
要我说多少次 差不多一点
对不起
知道就好
请不要再继续了
我不是说我在生气了
对不起
手拿开
快点
不要
请住手吧
请不要这样
不行
你要去哪呢
要好好做阿
不
插进去了
都湿透了欸
很想要被插吧
原谅我
放过我
请放过我
不行
不要
放开我吧
不行 不行
请放过我
拜托
-拜托-很快就好
请不要继续了
很快就好了
真舒服
住手
不要继续了
等等
对不起
姐姐
不要再来了
不要继续了
到底要说几次
让我回去吧
放开我
就说很快就结束了
乖一点吧
很痛欸
安静一点 不要吵
闭嘴阿 闭嘴
小穴缩紧一点阿
这才应该叫诚意吧
头发好痛
不要拉
吵死了安静点
让我回去 让我回去
乖一点吧
缩超紧的欸
拜托了
受不了
你的柜子里有拷贝吧 借我
又要了吗
上次不是才这样做吗
快点吧
来
好
他会说是你诱惑我的
无法相信
甚么事情都没有不可能的
妻子为了和解而诱惑
媒体就会冲进你家的
这样你知道你老公的下场吗
-给你-谢谢
换上吧
快换上
等等我还有客人
你这样会被看见裸体的
谢谢
加上这个总共150万
-可以吗-是
可以的
像之前还款又晚了的话
就要你老婆再来还了
说好了吧
如果还款又晚了的话
就要你老婆的身体来偿还
不要
想像一下你老婆被
很多男人摸的话
就能理解那些钱的重要性吧
是
如果不在家就去他公司
这样比较快吧
如果没让他今天还利息
就威胁他全额还清
社长
夫人的老公打电话来了
总而言之如果他在废话
就带他来事务所 拜拜
接电话按扩音
快点
喂
是玲子吗
结果怎么样
我总之先给钱了 不用紧张
那就好
那些家伙只要给钱的话
就算爆料给媒体也没关系
讲那么严重也只是要钱吧
像那些家伙
他这家伙说的话
我从途中就听不清楚
你是我的奴隶吧
我再问一次
是
我是奴隶
就是阿
那就让我更开心点吧
我出去一趟 有事情打给我
我明白了
脱吧
我叫你脱阿
快点阿
快点
我会脱
听不见欸
别让我觉得烦躁阿
拉高一点阿
把手挪开
叫出来阿
让我舒服一点阿
不是叫你手走开
再把脚张开点阿
不是叫你叫出来吗
我叫你叫阿
你是我的甚么
你是我的甚么阿
奴隶
听不见
奴隶 我是奴隶
再讲得大声一点
我是奴隶
是就乖乖听话阿
来舔乳头
不是叫你快一点吗
是
别让我烦躁阿
快点把舌头伸出来
这是怎样 舌头伸出来
给我好好舔
舔出声音来
舌头伸出来
怎么
快伸出来
怎么可以只有我露呢
真是愚笨的奴隶阿
不是奴隶吗
含住
嘴巴张开阿
刚才才含过不是吗
知道怎么做吧
含进去一点阿
谁说可以停了
要我教你怎么做吗
要像这样阿
再含深一点
自己含住阿
快点动
还想被顶进去吗
好好吹阿
再多用舌头阿
没错
腿张开
好好把腿张开阿
把手拿开
怎么样
又都湿透了
这是甚么声音
不要
不行了
湿成这样还要住手吗
你的味道阿
都快残留在这了
这是怎样
不要这样
才不是不要吧
很想要这样吧
你自己闻一下吧
有闻到吗
是你的味道欸
你自己闻阿
真棒的姿势
看得一清二楚了耶
让我仔细看看
一直颤抖着耶
不要 不要这样
请不要这样
怎么会抽动成这样
因为这样而兴奋了吗
请住手吧
很舒服吧 叫出来阿
舒服就叫出来阿
叫出来阿
舒服吧
好痛
被打屁股也很舒服吧
好痛 好痛
叫出来阿
说些甚么阿
不要
你这边愈流愈多了耶
高潮了
你怎么 刚才说甚么
你说甚么了
我来舔吧
不断抽搐的地方
这个小洞 想要人舔吧
抖成这样了
不要舔
谁准你动了
拜托不要
那边不干净的
请住手吧
请住手
舌头伸出来
受不了
自己的味道如何阿
怎么样
有感觉了吧
说不出口自己很舒服吗
我要你说就说阿
这才是奴隶吧
你不是也说是奴隶吗
舒服吧
好舒服
很舒服吧
很舒服
我也想要舔
我想要舔脚趾
说我也想舔脚趾阿
就叫你说阿
谁准你逃跑阿
明明是奴隶
说阿
我想要舔脚趾
看着我说阿
-我想舔-听不见
快舔吧
仔细舔阿
不行
你说甚么
脚趾缝隙也要
全部含着
搞甚么阿
小穴在抽搐欸
这么喜欢吗
想要我让你高潮吧
脚的全部都要舔阿
边含着脚趾高潮吧
快含住阿
谁说你可以尿了
自己弄干净
全部弄干净阿
快舔 快点舔
对不起 对不起
快一点动作
你弄脏的还不边道歉边舔
对不起
不是叫你边道歉吗
-对不起-听不见阿
-对不起-知道错吗
这边全部都要阿
不只有那边吧 看看旁边
下面也要阿
奴隶别给我添麻烦阿
还想被打吗
还是想被怎样
喜欢找皮肉痛阿
你在干嘛阿
有更该舔的地方吧
快点
多多用舌头阿
对阿 舒服吧
很舒服吧 多用舌头
真舒服
一开始就该这么乖吧
这样哪需要受罪阿
听到了吗
好好舔喔
不准休息阿 好好舔
后面也要舔阿
快一点
再往后舔阿
连屁眼都要舔
快点后面也要
快好好舔阿
不是教过了吗
好好舔 别偷懒
把舌头伸出来阿
好好舔屁眼阿
怎么样阿
又插进去了
说不行还这么有感
要激烈一点吗 这样吗
再顶进去吧
小穴都湿透了耶
跟老公不会这样做吧
不然怎么可能这么湿
怎么了
腰自己在晃罗
快点自己动阿
你怎么了阿
怎么了 敏感成这样
喜欢这样吗
有感觉吗
还想被激烈一点插吧
还要激烈一点吧
-不要了-为甚么
不是也很享受吗
我都看着呢
我都看光罗
被侵犯到高潮吗
真害羞耶
被侵犯到高潮
无论给谁都会这样吗
真让人受不了
又要高潮吗 才刚开始
高潮了
再插进去阿
你说被侵犯到很舒服阿
快说
很舒服吧
快说被侵犯到很舒服阿
很痛吗
被侵犯得很有感吧
快说
被侵犯到很有感觉
被侵犯很舒服
我说 被侵犯很舒服
对吧舒服吧
对吧
感觉如何
被插就舒服了吧
被侵犯还有感觉的变态
你被侵犯欸 怎么还有感
身为一个人怎么这样
不是有老公吗
怎么可以有感觉
变态 你这变态
变态女
谢谢我侵犯你阿
我是为了你说的耶 变态
你侵犯我
非常感谢你
快点说阿
你侵犯我
谢谢你
非常谢谢你
你侵犯我
-你侵犯我-非常感谢
非常感谢你
谢谢你侵犯我
不够 再继续说
非常感谢
去了
射了
肚子饿了 去吃个饭吧
回答呢
是
怎样
没食欲吗
不要这样 放开我
拜托了
这边是外面
请等一下
谁理你
拜托了
是
警察打过来是怎么样
好像有去报警说要找夫人
你有跟老公之外的人说这事吗
没有
那家伙
社长？
一定是那老公报的
果然
电话被挂断
他打好几通又没接到
所以才担心吧
搞甚么
去联络你老公
等一下
既然这样
不然再说得更严重一点
对不起
我去健身才没能接电话
健身？别让我担心嘛
至少回个电话吧
抱歉 我没问题的
是吗
终于听见你的声音真安心
还以为你被那群家伙怎么了
没想到他们还找我麻烦
还太早了呢
做事做成这样
抱歉 我累了 先睡了
晚安
打电话报警还那个态度
因为你没有好好教
他才那种态度吧
我是教育的问题
那让我
好好重新教育你吧
让你好好的
在这床上
让他深爱的老婆
那自尊心这么高的男人
没有比这件事更严重的了吧
小奴隶
舌头伸出来
把舌头伸出来阿
叫你伸出来阿
怎样
嘴巴张开阿
把舌头伸出来阿
这个礼拜住这
然后就不断做爱吧
就这样说谎好吗
是你诱惑我的
你知道吗
这样对你我才有用阿
奴隶
把舌头伸出来
伸出来阿
发出开心一点的声音阿
哭甚么阿
会觉得难受吗
把腿张开
把腿张开阿
裙子掀起来
快一点阿
坐下去一点
叫大声一点阿
叫你坐下去阿
自己动腰阿
快一点
像这样全部动
自己把腰往前挺
快扭腰阿 快点
没错没错
往前挺一点
快一点动阿
快点动
你教育不好老公才不行吧
你好好用阿
快点
舒服吧
很舒服吧
叫出来阿
舒服吧
我再问你舒不舒服阿
我再问你喔
对不起
我再问你欸
我再问你
舒服吗
很舒服吧
我听不见欸
把腿张开阿
下面湿成这样
舒服吧
快说舒服阿
很舒服
很舒服的
-就说听不见阿-好舒服
就该这样
从早就该这样了
懂不懂阿
快说你是想被调教的奴隶
你是甚么
我是…
想被调教的
的奴隶
我听不见阿
我是想被调教的奴隶
奴隶不需要这个吧
怎么 你不用吧
你是狗欸 用四只走路阿
汪汪的叫吧
快一点阿
不是叫你快一点吗
快边叫边摇屁股阿
快点晃阿 不是狗吗
快点走阿
快点动阿
奴隶
这样很舒服吧
怎样
总该叫一下吧
快说阿
快说
快点继续
对阿 要做还是做得到嘛
快继续说
没错
被插进鼻孔里怎么样
母猪 你快说自己是母猪
我是母猪
再说一次阿
甚么阿 没听见
我是母猪
你很清楚嘛
来
好好的
张开你自己的双腿阿
这样怎么行
不是要你不要遮吗
这个声音是怎样
-对不起
-真是淫荡的声音
道歉阿
小穴湿了对不起吧
把小穴弄湿了
都这么湿了
这个声音是怎样
我在问你这个声音欸
-对不起-有感觉了对不起
有感觉了对不起
怎么感觉缩紧了
这又怎么了阿
对不起
你在忍甚么
身为奴隶在有感觉甚么
含住吧
快点阿
对不起 对不起
继续吸阿
再含深一点
含进去 进去
含进去阿
要像这样子阿
你在干嘛
也要用你的舌头
奴隶
母猪 好好吹阿
讨痛阿
-有听见吗-我会好好做
有听见我说话吗
-是-快点
要让我舒服喔
-办得到吧-好
继续用你的舌头
看这边吧
睁大你的眼睛
主人的肉棒好吃吗
含深一点
如何
好好弄阿 不要偷懒
舒服的话就说出来阿
好舒服
应该很想要吧
怎样 在家也会舔吧
想要舔屁眼吧
-是-甚么是
不是第一次吧 快点舔
连里面都要舔喔
舌头伸进来阿
真棒
为了主人尽心尽力的
别想逃避喔
还要舔进去喔
好好做阿 老公怎样都行吗
你也很清楚吧
有这么好吃吗
要多少都给你阿
真棒阿
也摸摸肉棒阿
知道作法吧 知道吧
后面也要舔喔 对
谁准你跑阿
谢谢你让我舔肉棒
哭甚么 这么高兴吗
这么开心吗
也是啦
舒服到喊不出来了吗
快点动阿
全部顶入子宫
顶入子宫里阿
知道顶入的意思吗
是这样
这样子
这样
快点动阿
完全不够阿
怎么弄的阿
不是就说不够吗
顶进去阿
有感觉了
快点阿
快动
要像这样子
是这样
对不起
奴隶要高潮了
搞甚么阿你
过来
上来
小穴缩紧一点阿
快点动阿
快点动
快动
快点 快点动
不行
奴隶要高潮了
干嘛停下来阿 快动
谁让你高潮了
好好扭阿 知道吗
好痛
快点
再快点
再快点阿
谁说你可以停
快说尽量用我的小穴吧
之后…
请用我的小穴
请尽情使用吧
随时随地都可以使用
自此之后
我的…
请随时随地都可以用
请尽情使用我的小穴
我要高潮了
高潮了
一清二楚喔
我的肉棒插进你的小穴
没有甚么要说的吗
非常谢谢 非常谢谢你
听不见喔
我是奴隶
-非常谢谢
-感觉不到感谢阿
我是奴隶
非常谢谢你
快说请侵犯我到你原谅为止
请侵犯我到你原谅为止
听不见
请侵犯我
再继续说下去
请侵犯我到你原谅为止
到你原谅为止
请继续侵犯我吧
请侵犯我到你原谅为止
侵犯我吧
奴隶怎么可以先高潮
谁让你缩紧小穴了
谁让你有感觉了
快射了
可以射进小穴里吧
快说请射进去阿
快说 请射进去阿
快说阿
射进来…
-请你-听不见
请射进来里面
高潮了
这件事就当作算了
还有…
以后我叫了你就得来喔
为了让你老公能好好工作
知道吗
是
回程的新干线上没吃到
可以帮我处理简单东西吗
（泽村玲子）
没事
（东尼大木）
-是吗-那个
-怎么了-那件事情
（东尼大木）
那件事不是处理好了吗
（前田浩贵 小林麻衣子）
只是想跟你说一声
解决的事情我不想听
（前田浩贵 小林麻衣子）
那种不可理智的事情
对了 下一次公演
会盛大举办喔
我的书都陈列了
还问我要不要出版新书