1
00:00:13,234 --> 00:00:16,904
由美虽然是这种时候\N但我有话要说

2
00:00:18,373 --> 00:00:20,942
什么

3
00:00:22,410 --> 00:00:25,346
这任务太危险了 快退休吧

4
00:00:27,181 --> 00:00:30,485
然后跟我结婚

5
00:00:33,421 --> 00:00:35,623
有一个条件

6
00:00:35,623 --> 00:00:37,825
什么

7
00:00:37,825 --> 00:00:41,496
退休后 我们组成普通的家庭吧

8
00:00:43,698 --> 00:00:46,634
了解

9
00:01:26,679 --> 00:01:31,450
反击的序章 被抓的女搜查官

10
00:03:19,021 --> 00:03:21,223
你们知道吧

11
00:03:21,590 --> 00:03:26,729
我们被你们害的很惨

12
00:03:28,564 --> 00:03:32,234
我们会好好还给你们的

13
00:03:49,852 --> 00:03:52,421
杀了我

14
00:03:52,421 --> 00:03:55,724
你们只能被杀

15
00:03:55,724 --> 00:03:57,559
不能自杀吧\N（搜查官心得被抓也别放弃）

16
00:03:57,559 --> 00:03:59,028
（等待机会）

17
00:03:59,395 --> 00:04:01,597
说要不放弃

18
00:04:01,597 --> 00:04:03,432
等待机会到来

19
00:04:05,267 --> 00:04:07,469
真好笑

20
00:04:07,469 --> 00:04:10,406
那我就洗脑你吧

21
00:04:10,406 --> 00:04:12,608
洗脑

22
00:04:19,214 --> 00:04:22,885
很好

23
00:04:23,619 --> 00:04:28,390
不可以\N想看男友被杀吗？

24
00:04:29,124 --> 00:04:33,529
不想吧

25
00:04:40,869 --> 00:04:42,705
不要看

26
00:04:43,072 --> 00:04:46,752
好好看着

27
00:04:50,789 --> 00:04:54,460
快看啊

28
00:04:56,295 --> 00:04:59,231
不可以看

29
00:05:03,635 --> 00:05:06,205
不可以

30
00:05:06,572 --> 00:05:09,508
快看啊\N不可以

31
00:05:09,508 --> 00:05:13,178
太赞了

32
00:05:13,545 --> 00:05:16,115
很美唷

33
00:05:16,115 --> 00:05:17,950
不可以

34
00:05:19,051 --> 00:05:22,721
不块是搜查官

35
00:05:22,721 --> 00:05:26,759
不可以

36
00:05:26,759 --> 00:05:28,594
不可以看

37
00:05:29,328 --> 00:05:32,631
好香

38
00:05:33,732 --> 00:05:35,934
好棒

39
00:05:35,934 --> 00:05:38,871
不可以

40
00:05:39,238 --> 00:05:42,541
不可以

41
00:05:45,477 --> 00:05:50,249
很美唷\N别碰我

42
00:05:52,458 --> 00:05:56,496
乖一点

43
00:06:00,900 --> 00:06:03,836
不可以

44
00:06:04,937 --> 00:06:08,981
不可以

45
00:06:11,184 --> 00:06:14,487
很爽吧

46
00:06:20,733 --> 00:06:23,669
脱啰\N不可以

47
00:06:24,042 --> 00:06:27,345
脱啰\N不可以

48
00:06:28,446 --> 00:06:31,750
不可以看

49
00:06:33,218 --> 00:06:35,787
人渣

50
00:06:36,154 --> 00:06:40,192
我们就是人渣

51
00:06:40,192 --> 00:06:42,027
继续

52
00:06:46,064 --> 00:06:50,468
让大家看看啊

53
00:06:53,038 --> 00:06:55,607
你看

54
00:06:57,075 --> 00:07:00,011
爽吧

55
00:07:04,416 --> 00:07:08,820
不可以

56
00:07:12,857 --> 00:07:17,262
不可以

57
00:07:17,629 --> 00:07:20,565
不可以看

58
00:07:22,400 --> 00:07:25,337
不可以

59
00:07:28,273 --> 00:07:33,044
很好\N不可以

60
00:07:42,587 --> 00:07:47,359
很爽吧

61
00:07:48,827 --> 00:07:52,864
亲了呢

62
00:07:55,066 --> 00:07:58,003
不可以

63
00:08:00,205 --> 00:08:04,976
再来

64
00:08:05,343 --> 00:08:08,647
不可以

65
00:08:09,014 --> 00:08:12,686
你干什么

66
00:08:17,824 --> 00:08:21,863
很好

67
00:08:24,799 --> 00:08:29,203
好美的背

68
00:08:37,645 --> 00:08:42,050
好滑

69
00:08:42,417 --> 00:08:47,188
很美呢

70
00:08:47,922 --> 00:08:54,162
不可以

71
00:08:54,162 --> 00:08:57,832
不可以\N别乱动男友会死喔

72
00:09:04,072 --> 00:09:07,375
好美

73
00:09:07,742 --> 00:09:09,944
很好

74
00:09:10,311 --> 00:09:13,247
不可以

75
00:09:19,487 --> 00:09:23,891
不可以

76
00:09:26,461 --> 00:09:30,131
好滑

77
00:09:38,573 --> 00:09:42,243
不可以

78
00:09:49,217 --> 00:09:52,520
不可以

79
00:10:03,164 --> 00:10:07,201
好湿唷

80
00:10:07,568 --> 00:10:11,606
爽吧

81
00:10:13,808 --> 00:10:16,744
好滑唷

82
00:10:27,039 --> 00:10:31,444
别乱动

83
00:10:32,545 --> 00:10:36,949
不可以\N真可爱

84
00:10:39,151 --> 00:10:42,087
不可以

85
00:10:42,087 --> 00:10:46,492
很好\N不可以

86
00:10:47,593 --> 00:10:51,263
很好

87
00:10:52,364 --> 00:10:54,567
不可以

88
00:10:55,301 --> 00:10:58,971
爽吧\N不可以

89
00:11:03,008 --> 00:11:06,312
不可以\N脱掉啰

90
00:11:09,248 --> 00:11:13,652
不可以

91
00:11:19,525 --> 00:11:23,195
不可以

92
00:11:23,929 --> 00:11:26,131
不可以看

93
00:11:26,131 --> 00:11:29,068
大家都在看唷

94
00:11:29,802 --> 00:11:33,854
不可以

95
00:11:34,221 --> 00:11:36,790
不可以

96
00:11:37,157 --> 00:11:41,562
太棒了

97
00:11:42,296 --> 00:11:47,067
不可以

98
00:11:58,092 --> 00:12:02,130
有反应啰

99
00:12:04,332 --> 00:12:08,002
很好喔

100
00:12:08,736 --> 00:12:13,141
爽吧

101
00:12:20,848 --> 00:12:25,253
太色了

102
00:12:25,987 --> 00:12:29,290
很好唷

103
00:12:38,099 --> 00:12:41,035
看这边

104
00:12:45,807 --> 00:12:49,477
好湿唷

105
00:12:49,477 --> 00:12:53,147
身体真老实

106
00:12:53,881 --> 00:12:57,185
不可以

107
00:13:02,323 --> 00:13:04,892
不可以

108
00:13:15,903 --> 00:13:20,308
再来

109
00:13:23,244 --> 00:13:27,281
看好了

110
00:13:32,420 --> 00:13:34,622
不可以

111
00:13:40,495 --> 00:13:44,532
去了吧

112
00:13:44,532 --> 00:13:48,202
好猛

113
00:13:48,569 --> 00:13:52,607
身体很老实呢

114
00:14:02,884 --> 00:14:05,453
男友在看唷

115
00:14:05,453 --> 00:14:09,857
很好

116
00:14:19,400 --> 00:14:23,805
很好

117
00:14:32,613 --> 00:14:35,917
如何？

118
00:14:38,853 --> 00:14:42,890
爽吧

119
00:14:54,268 --> 00:14:57,572
爽吧

120
00:15:03,077 --> 00:15:06,013
帮你舔屁眼吧

121
00:15:08,583 --> 00:15:15,923
要舔啰

122
00:15:17,024 --> 00:15:21,429
帮你舔

123
00:15:23,631 --> 00:15:27,301
很好吃吧

124
00:15:44,552 --> 00:15:48,222
爽吧

125
00:15:56,297 --> 00:16:00,701
不可以

126
00:16:09,510 --> 00:16:13,548
不可以

127
00:16:16,851 --> 00:16:20,521
爽吧

128
00:16:20,888 --> 00:16:24,926
好湿唷

129
00:16:28,229 --> 00:16:33,000
一直抖呢

130
00:16:33,367 --> 00:16:36,671
爽吧

131
00:16:36,671 --> 00:16:40,708
想去吧

132
00:16:48,416 --> 00:16:52,820
快舔

133
00:16:55,022 --> 00:16:58,693
不舔 男友就死定啰

134
00:17:00,895 --> 00:17:04,932
怎么办啊

135
00:17:08,603 --> 00:17:11,906
要让男友死吗？

136
00:17:27,689 --> 00:17:30,259
让我爽

137
00:17:35,397 --> 00:17:38,700
很好

138
00:17:41,637 --> 00:17:44,940
好好舔

139
00:17:47,509 --> 00:17:51,546
给男友看看

140
00:17:51,546 --> 00:17:54,116
快啊

141
00:17:54,483 --> 00:17:57,440
不可以

142
00:18:04,781 --> 00:18:09,552
很好

143
00:18:22,398 --> 00:18:26,436
继续

144
00:18:46,255 --> 00:18:49,926
继续

145
00:18:58,001 --> 00:19:02,772
乖乖听话啊

146
00:19:11,966 --> 00:19:15,269
继续

147
00:19:22,610 --> 00:19:25,913
很好

148
00:19:40,595 --> 00:19:44,999
很好

149
00:19:55,276 --> 00:19:59,680
继续

150
00:20:03,351 --> 00:20:07,021
继续舔

151
00:20:07,755 --> 00:20:10,324
好爽

152
00:20:26,107 --> 00:20:29,410
屁股翘高

153
00:20:31,612 --> 00:20:33,815
不可以

154
00:20:34,182 --> 00:20:37,485
不可以

155
00:20:37,852 --> 00:20:41,155
不可以

156
00:20:43,357 --> 00:20:47,028
太爽了

157
00:20:54,735 --> 00:20:58,039
还想抵抗啊

158
00:20:58,039 --> 00:21:00,241
别乱动

159
00:21:00,608 --> 00:21:04,278
不可以

160
00:21:09,430 --> 00:21:13,835
不可以

161
00:21:14,569 --> 00:21:17,505
你看

162
00:21:17,872 --> 00:21:21,175
不可以看

163
00:21:25,592 --> 00:21:28,896
好爽

164
00:21:35,502 --> 00:21:40,274
感觉怎样？

165
00:21:41,008 --> 00:21:44,311
不愧是搜查官

166
00:21:44,311 --> 00:21:47,981
小穴也很赞

167
00:21:48,348 --> 00:21:52,386
真好

168
00:21:52,386 --> 00:21:56,423
特别紧呢

169
00:21:56,790 --> 00:22:01,194
你们这些垃圾不会懂的

170
00:22:05,599 --> 00:22:10,370
这可是特别的

171
00:22:13,674 --> 00:22:17,711
好好喔

172
00:22:59,572 --> 00:23:03,609
好爽

173
00:23:06,179 --> 00:23:10,950
继续

174
00:23:22,703 --> 00:23:26,741
好爽

175
00:23:32,613 --> 00:23:36,283
好棒

176
00:23:54,268 --> 00:23:57,945
不可以

177
00:24:11,158 --> 00:24:15,930
看好了

178
00:24:15,930 --> 00:24:17,765
仔细看

179
00:24:19,600 --> 00:24:22,903
不可以

180
00:24:26,574 --> 00:24:30,244
很好

181
00:24:53,734 --> 00:24:58,139
太爽了

182
00:25:11,352 --> 00:25:15,389
想动吧

183
00:25:17,591 --> 00:25:21,996
很爽吧

184
00:25:23,464 --> 00:25:28,235
爽吧

185
00:25:31,539 --> 00:25:36,310
说啊

186
00:25:44,385 --> 00:25:48,422
在抽搐了

187
00:25:57,231 --> 00:26:01,268
太爽了

188
00:26:19,620 --> 00:26:23,290
好爽

189
00:26:32,466 --> 00:26:37,238
好爽

190
00:26:46,046 --> 00:26:50,818
好爽

191
00:27:06,600 --> 00:27:10,271
好爽

192
00:27:14,308 --> 00:27:17,611
好爽

193
00:27:52,112 --> 00:27:56,150
爽吧

194
00:27:56,150 --> 00:27:57,985
再来

195
00:27:57,985 --> 00:28:00,554
不可以

196
00:28:00,554 --> 00:28:04,959
让他看看

197
00:28:09,730 --> 00:28:13,785
好爽

198
00:28:15,987 --> 00:28:20,025
要中出啰

199
00:28:20,025 --> 00:28:24,429
不可以

200
00:28:29,934 --> 00:28:32,154
不可以

201
00:28:32,521 --> 00:28:36,558
让你怀上人渣的孩子吧

202
00:28:38,026 --> 00:28:42,431
开什么玩笑

203
00:28:47,569 --> 00:28:50,872
人渣

204
00:29:19,149 --> 00:29:22,820
不行了

205
00:29:36,033 --> 00:29:40,437
不可以

206
00:29:42,639 --> 00:29:45,209
不可以

207
00:29:51,815 --> 00:29:54,751
好爽

208
00:29:54,751 --> 00:29:58,422
开什么玩笑

209
00:29:59,156 --> 00:30:02,459
给男友看啊

210
00:30:03,927 --> 00:30:06,497
给他看看

211
00:30:09,066 --> 00:30:12,369
不可以

212
00:30:18,609 --> 00:30:22,646
流出来了

213
00:30:32,189 --> 00:30:36,605
我看看

214
00:30:39,542 --> 00:30:43,579
不可以\N好猛

215
00:30:43,579 --> 00:30:47,261
好猛

216
00:30:51,298 --> 00:30:54,246
不可以

217
00:30:55,347 --> 00:30:59,751
爽吧

218
00:30:59,751 --> 00:31:04,156
太色了

219
00:31:07,459 --> 00:31:11,863
很多呢\N不可以

220
00:31:36,842 --> 00:31:40,512
站好啊

221
00:31:49,331 --> 00:31:51,175
开始啰

222
00:31:55,579 --> 00:31:58,148
打我就好

223
00:31:58,148 --> 00:32:00,351
不可以

224
00:32:01,085 --> 00:32:03,654
真帅啊

225
00:32:03,654 --> 00:32:07,324
不可以

226
00:32:07,324 --> 00:32:11,362
打我

227
00:32:11,362 --> 00:32:16,141
真惨啊

228
00:32:18,710 --> 00:32:21,279
再来

229
00:32:21,646 --> 00:32:23,115
不可以

230
00:32:25,684 --> 00:32:28,987
换人啦

231
00:32:28,987 --> 00:32:31,189
打我

232
00:32:33,392 --> 00:32:36,695
打我

233
00:32:53,218 --> 00:32:56,522
不可以

234
00:33:12,671 --> 00:33:17,076
开始啰

235
00:33:26,624 --> 00:33:31,033
还要吧

236
00:33:32,868 --> 00:33:35,805
继续

237
00:33:35,805 --> 00:33:38,007
不可以

238
00:33:39,475 --> 00:33:43,512
站好啊

239
00:33:51,220 --> 00:33:54,523
快打

240
00:33:54,523 --> 00:33:58,565
放水的话你们都很惨

241
00:33:59,299 --> 00:34:02,969
看好了

242
00:34:05,538 --> 00:34:09,576
快点

243
00:34:15,451 --> 00:34:17,654
怎么啦？

244
00:34:18,755 --> 00:34:20,957
打吧

245
00:34:21,324 --> 00:34:25,361
之后一定有机会\N（就算被抓也别放弃等待机会）

246
00:34:25,361 --> 00:34:27,564
机会啊\N可是

247
00:34:27,564 --> 00:34:29,399
快打

248
00:34:48,852 --> 00:34:51,421
继续

249
00:35:05,001 --> 00:35:09,038
继续

250
00:35:11,608 --> 00:35:14,911
继续

251
00:35:40,970 --> 00:35:44,641
换你了

252
00:35:45,375 --> 00:35:49,412
好好打下去

253
00:35:52,715 --> 00:35:56,386
打吧

254
00:35:56,386 --> 00:35:59,322
原谅我

255
00:36:04,460 --> 00:36:06,663
没问题

256
00:36:07,397 --> 00:36:10,333
没问题的

257
00:36:11,801 --> 00:36:15,471
真没用

258
00:36:15,838 --> 00:36:20,610
不好好打 就一起死

259
00:36:20,977 --> 00:36:24,280
懂了吧

260
00:36:24,647 --> 00:36:27,216
我会让你们

261
00:36:27,216 --> 00:36:31,988
再也不敢反抗我们

262
00:36:39,329 --> 00:36:42,999
继续

263
00:36:43,366 --> 00:36:47,403
洗脑监禁 10天后

264
00:36:55,129 --> 00:36:59,167
别放弃 会有机会的

265
00:36:59,901 --> 00:37:03,571
我们一起可以逃出去

266
00:37:03,571 --> 00:37:07,608
然后结婚

267
00:37:07,976 --> 00:37:11,646
组成普通的家庭

268
00:37:13,114 --> 00:37:17,518
已经不可能了

269
00:37:18,252 --> 00:37:21,923
在你面前被强暴

270
00:37:21,923 --> 00:37:28,896
被打

271
00:37:28,896 --> 00:37:30,732
无法普通了

272
00:37:30,732 --> 00:37:34,402
可以的

273
00:37:34,402 --> 00:37:37,338
一定可以

274
00:37:37,705 --> 00:37:41,743
可以组成普通的家庭

275
00:38:11,839 --> 00:38:15,510
还想跑啊

276
00:38:15,877 --> 00:38:20,281
跟我们玩玩吧

277
00:38:31,659 --> 00:38:36,431
搜查官的小穴

278
00:38:36,431 --> 00:38:38,266
好棒

279
00:38:44,138 --> 00:38:48,176
好爽

280
00:38:51,112 --> 00:38:54,782
太爽了

281
00:38:55,149 --> 00:38:59,187
住手

282
00:39:12,400 --> 00:39:16,437
住手

283
00:39:38,092 --> 00:39:41,762
住手

284
00:39:52,406 --> 00:39:56,077
太棒了

285
00:39:56,077 --> 00:39:58,279
住手

286
00:40:11,492 --> 00:40:14,061
住手

287
00:40:19,200 --> 00:40:22,870
搜查官的小穴

288
00:40:22,870 --> 00:40:25,072
真紧

289
00:40:25,806 --> 00:40:29,110
给他看

290
00:40:29,477 --> 00:40:32,780
快点

291
00:40:32,780 --> 00:40:36,827
住手

292
00:40:40,497 --> 00:40:44,167
看好了

293
00:40:50,407 --> 00:40:54,811
如何？

294
00:41:17,568 --> 00:41:21,613
快舔啊

295
00:41:22,347 --> 00:41:26,384
帮她舔干净

296
00:41:26,751 --> 00:41:30,788
这就是你以后的工作

297
00:41:33,358 --> 00:41:38,129
帮她舔干净 就是你的工作

298
00:41:38,129 --> 00:41:39,964
快看

299
00:41:46,210 --> 00:41:50,248
快舔啊

300
00:41:50,248 --> 00:41:52,450
快点

301
00:41:53,918 --> 00:41:57,588
快舔

302
00:41:57,956 --> 00:42:02,727
舔干净

303
00:42:04,929 --> 00:42:08,967
好吃吧

304
00:42:12,270 --> 00:42:16,307
我们的精子好吃吧

305
00:42:16,307 --> 00:42:20,712
快舔啊

306
00:42:24,382 --> 00:42:26,951
这就是搜查官？

307
00:42:26,951 --> 00:42:29,887
太惨了吧

308
00:42:30,254 --> 00:42:34,659
是我就自杀啦

309
00:42:37,228 --> 00:42:42,000
我会等待机会 总有一天

310
00:42:43,468 --> 00:42:46,037
说什么鬼啊

311
00:42:46,037 --> 00:42:50,441
快舔我们的精子啊

312
00:42:53,378 --> 00:42:57,782
其实你是变态吧

313
00:43:00,718 --> 00:43:02,920
小姐

314
00:43:03,287 --> 00:43:07,325
跟我结婚好了

315
00:43:07,692 --> 00:43:11,362
改成我吧

316
00:43:20,908 --> 00:43:23,844
洗脑监禁 20天

317
00:43:50,640 --> 00:43:53,943
等待机会到来

318
00:43:57,247 --> 00:43:59,449
由美

319
00:44:01,651 --> 00:44:03,853
我想过了

320
00:44:04,587 --> 00:44:07,891
就算得救

321
00:44:08,625 --> 00:44:11,561
也回不去了

322
00:44:13,396 --> 00:44:17,801
不管是搜查官 还是人类

323
00:44:19,636 --> 00:44:23,673
我们已经结束了

324
00:44:25,875 --> 00:44:29,179
被他们这样玩弄

325
00:44:29,546 --> 00:44:33,583
被人渣强暴

326
00:44:33,950 --> 00:44:36,886
这样被绑住

327
00:44:37,620 --> 00:44:41,291
连死也做不到

328
00:44:43,860 --> 00:44:46,062
真惨

329
00:44:47,551 --> 00:44:50,120
但是

330
00:44:52,689 --> 00:44:56,360
这也很适心我们

331
00:44:58,929 --> 00:45:02,966
振作一点

332
00:45:05,169 --> 00:45:07,371
那边的

333
00:45:08,105 --> 00:45:09,940
怎样？

334
00:45:11,775 --> 00:45:14,711
你说要跟我结婚吧？

335
00:45:15,812 --> 00:45:19,116
可以唷

336
00:45:20,217 --> 00:45:22,786
真的？

337
00:45:23,153 --> 00:45:27,558
这种舔别人精子的男人

338
00:45:30,127 --> 00:45:31,962
我才不要

339
00:45:32,329 --> 00:45:37,100
我要跟你结婚 成为你们的同伴

340
00:45:40,404 --> 00:45:43,340
好吗？

341
00:46:00,224 --> 00:46:04,279
我帮你口交

342
00:47:51,452 --> 00:47:55,490
好大

343
00:47:55,490 --> 00:47:59,527
继续舔

344
00:49:55,167 --> 00:49:59,939
由美\N吵死了闭嘴

345
00:49:59,939 --> 00:50:01,774
正爽着咧

346
00:51:17,383 --> 00:51:21,420
好爽

347
00:51:48,213 --> 00:51:52,618
再来

348
00:53:00,519 --> 00:53:04,556
走吧

349
00:53:08,594 --> 00:53:10,796
怎么了？

350
00:53:12,264 --> 00:53:15,934
快点逃啊

351
00:53:26,578 --> 00:53:29,148
刚刚说的是真的吗？

352
00:53:30,249 --> 00:53:34,286
说不要我这种男人

353
00:53:37,956 --> 00:53:40,159
不会吧

354
00:53:41,260 --> 00:53:43,829
你认真了？

355
00:54:26,811 --> 00:54:28,646
很好

356
00:54:29,013 --> 00:54:31,583
洗脑完成

357
00:54:31,950 --> 00:54:34,519
开始

358
00:54:35,253 --> 00:54:37,822
我们在此宣言

359
00:54:39,657 --> 00:54:44,429
我们被抓住

360
00:54:44,796 --> 00:54:47,732
然后

361
00:54:48,099 --> 00:54:51,769
了解了自己的任务

362
00:54:51,769 --> 00:54:56,174
就是成为性奴隶

363
00:54:59,477 --> 00:55:01,312
以前

364
00:55:01,679 --> 00:55:05,350
一直背叛组织

365
00:55:05,717 --> 00:55:08,653
请原谅我们

366
00:55:10,488 --> 00:55:13,808
我们搜查官

367
00:55:15,644 --> 00:55:18,580
完全输了

368
00:55:18,947 --> 00:55:22,250
现在要身为性奴隶

369
00:55:24,452 --> 00:55:28,123
开始性爱秀

370
00:55:28,123 --> 00:55:32,160
努力做爱

371
00:55:32,527 --> 00:55:36,197
请好好观赏

372
00:55:38,767 --> 00:55:41,336
开始

373
01:11:08,206 --> 01:11:12,243
不可以

374
01:26:44,976 --> 01:26:48,279
去了

375
01:27:07,370 --> 01:27:10,673
中出啰

376
01:27:14,344 --> 01:27:16,913
去了

377
01:28:13,805 --> 01:28:18,945
（搜查官心得）\N（就算被抓也别放弃等待机会）

 