大蛭淳
我从短大毕业后
在做新娘修行的时候
在双亲的极力推荐下跟这位周一相亲了
跟很珍惜我的和周一的亲事进行得很顺利
在一年前嫁到大泉家
这位先生在丈夫经营的公司
担任丈夫的秘书
半年前在周一的弟弟勇二的推荐下进到公司
丈夫很信赖他
可是幸福的新婚生活HH过了两个月
老公周一患上了不治之症
诊断只剩下6个月的命
当然没有告诉他本人
坐
今天真是谢谢你了
社长 虽然医生说没事了
但还是要注意身体
我知道了
那我今天就先告辞了
这就要走了吗 在我家吃个饭也好啊
不客气了
里  中餐可以马上好吗
请等我10分钟就可以了
看啊  很快就好
不用太急啦
社长也很久没回家了  请跟太太两人好好相处
不用那么客气啦
那我就告辞了
谢谢啦
今天真辛苦你了
那么请保重
牧村 其实我有事拜托你
什么事
其实我想跟勇二联络
大泉专务的话  现在应该在泰国的别墅吧
问社长的话
因为有点原因 由我联络的话
那我帮你问联络方法吧
真的不好意思
那我就先失陪了
里 吃饭前我要洗澡
我去放热水
在丈夫面前侵犯妻子
新娘的虚幻希望
周一有一个弟弟叫勇二
在丈夫的公司当董事
一年有一半的时间 都住在泰国的别墅
可是 不能不对勇二
说明丈夫的病情
为了不被丈夫发现
请他立刻回国来
大哥  恭喜出院
谢谢
你又突然回国  是吹什么风
虽然知道老哥住院
可是工作没时间
你只是不想工作找借口回来的吧
不要那样说啦
我可是很努力的
是那样子的吗
你也拿了 大泉产业董事的薪水
今后也要有所表现啊
我知道了
勇二  我可能活不久了
大哥  你在说什么傻话
对啊  周一  医生也说过已经没问题了
没事的  里
我自己的身体我自己清楚
勇二 老爸留下的大泉产业今后也要好好守护
大哥
周一
医生说过没问题了
要相信他啊
里  谢谢你
周一  一起努力吧
周一没问题吧
不用担心啦
在家里会很在意公司的事
吃完早饭马上就要去
-真的没事吗
-没事啦
是哪位
我是勇二
是
不好意思  勇二  周一到公司去了
真的
请进吧
不好意思  我正在打扫
我马上泡茶
没关系  不用费心了  我马上就走了
看来只有等咯
请用
不好意思
周一很担心公司  说没法在家休息
那公司没有老哥的话也可以正常运作了
已经很健全了
对了  刚好
什么事
离婚申请书
这大泉家的庞大遗产
你只不过嫁了一年
就几乎都给你的话我是无法接受的
周一又不是一定不行了
我昨天已经直接跟主治医生谈过了
医生也说过  有很多活了好几年的例子
怎样你才肯在这份离婚协议上签字呢
我结婚并不是为了财产的
我是真心爱周一的
怎样都不行吗
那就没办法了
不要
放开我 勇二
不o你颜色瞧瞧不行
不想的话
就在这上面前奏
不要
我不会离开周一的
我们要一起努力
大哥没救了
一直说不要
结果还是湿了
放开我
不要动  我要看
安静点
别叫
别挣扎  解开
脱掉  我要看
求你不要
可以的的  只要签名的话
我就停手
我不要签名
不行
那就只能这样了
不想的话就签名吧
不要
求你
不要看
你那里好漂亮  阴部湿了
别装蒜了
都已经湿了
自己最清楚吧
乳房
好靓的乳房
不要看
很久没做了吧
我要亲你，张开嘴
快把嘴张开
不要
不行吗
一直说不要
下面却变成这样
看啦
看着
手指都插进去了
不想的话就签名
不想啊 那就没辙了
放弃吧
真是不错
过来
看见了吧
亲它
不
签名就好了
想要的话
就叫大哥跟你做啊
用手握好
继续啊
用舌头，快点
痛
张嘴  张嘴
好厉害
舌头要伸出来啊
含
来吧
手不要碍事
拿开啊
不要
周一他一定会有救的
大哥没救了啦
这是铁的事实
就是那样
那样的话  就不需要你在那间公司了
老哥走了之后
再回来就好了
到那时候 我会再照顾你
怎么了  有事吗
是  勇二今天又来了
我不在的时候吗
好像没料到周一会去公司
什么啊 到公司露个脸就好啦
那家伙很少到公司露脸
老公
绝对  绝对要治好病  我也会努力！
里  多谢！
要一直在一起
太太
太太出声的话
一切就完了
真的不怕吗
我都知道
我已经硬了
太太
太太来吹吧
含深点  对
肉棒  想要吧
果然想要啊
好吃吧
搓
来啊
上下动
爽  真受不了
再吃一次
对
老实一点吧
太太
这样不好吗
变爽了
舔蛋蛋
好下流的声音  来深喉吧
嘴张大点
舌头舔  舔  对了
很大吧
含深点
用手
爽
看着我
如何  比你老公的大吧
对  发出声音
快
不
舒服吧
让我更爽吧
怎么样  太太
到这边
嘴张开
不
舔干净  舌头伸出来
舌头伸出来
舔干净  再来
塞满嘴里
清理干净  舌头要动
太好了  太太
让我好爽啊
再见  太太
听好  一直到让他的身体有快感
要好好调教
让大哥看到都会吃惊的模样
老公  真的没问题吗
我会尽早回来
真的要小心喔
工作途中不舒服的话  就不要勉强了
知道了
我出门了
早安
太太
怎么啦
跟别的男人在夫妻的床上搞
会兴奋吧 啊
太太
照平常那样搞
多用用舌头
舌头伸出来  伸出来
不要
太太
舌头伸出来
伸出来  等什么
想要我乱捅吗
快  对了
舌头舔
舔龟头  快
对了
含进去
快
嘴巴张开  太太
含得很好
好吃吗
比你老公的如何
比老公的好吃吗
含深点  快
顶到喉咙去
深些
再深些
做得到嘛  含进喉咙深处啊  太太
舔蛋蛋
-快
-不
舔
快舔
像刚刚那样
夹住  对
含肉棒  对
想做就做得到嘛  太太
深喉
好吃吗
太太
比你老公如何
我的鸡巴怎么样
大吗  谁的大
回答我
回答我  听到了吗
谁的大
你的  比老公的鸡巴
还大
喜欢大鸡巴吗
很满足的样子  来啊
不用客气吃啊
太太
喜欢大鸡巴吗
喜欢吗
张开嘴
自己舔得美味点
不想被动粗吧
发出下流的声音舔
太太
想看太太的肉穴
让我看
不
快给我看
要被插吗
不
含
好好含  看这边
看这边
腿张开
叫你张开啊
张开
下流的小穴
让我看看
让我看清楚
快  叫用手掰开啦  对
掰开多点  多点
发出声音啦
掰开多点
用手指掰开点啦
看清楚了
舒服吗
太太的都看光了
太太
很湿了嘛
怎么了  舒服啊
掰开
叫你掰开啦
这样吧
舒服吗
厉害
流出好多下流的汁了
怎么了
光吃不过瘾吧
快
用手指掰开，快...
用手指掰开
掰开让我看清楚
让我看清楚
光舔不过瘾吧
这边也想尝吧
比老公大的鸡巴
想吃吧
扭腰啊
不
叫你扭啊
说你想要啊  块
不用客气  想要吗
老实说想要啊
张开  张开
自己掰开  快
要进了啊  进去了哦
掰开  对了
安分点
不
太太
终于进入太太淫荡的小穴了
如何  我的鸡巴如何
问你滋味如何
听到了吗
看啊 太太
肉棒全部进去了
比老公的硬吧
硬吗？
叫得很好听嘛
全部进去吗  全部进去吗
爽吗
自己张开
让我看清楚
太太 张开
如何
舒服吧
舒服
还想被用力插吧
全都进去了
你要看好哦
自己张开啦
自己扭腰啊
求我用力插啊
想要吗
想要吧
湿透了
想从后面插吧
进去了
自己动啊
动屁股啦
屁股都看光了
再来啊
如何
动啊
舒服吗
看过来
看见了吗  快看
仔细看啊
太太
到上面来
骑上来
块
自己掰开
快点掰开
掰开快
对了
说想要啊
想要就说啊  说啊
快点  说啊
我要
全都吞进去了
再动啊
快
动啊
全进去了
你要看着哦
看得到吗
看啊
不
太太
这样如何
很舒服吧
舒服了吗
还想要吗
进去了  看好  快
看哦
太太  都进去了
小穴好湿啊
自己扭腰
动阿
太太好舒服啊
舒服
再动点
那样动的话
太太  要射了
不
射了哦
射了  太太
不
射在里面
射了  太太
这样插的话
射了
射很多进去了
老公  不要在那里睡
回房间休息吧
我又来了
快  来做爱吧
可以吧
太太别出声哦
好硬了
快  舔吧
要小声点哦
不要那么大声哦
搓
怎样
那里要我舔吗
舔吧
来吧
太太不要太大声哦
张开啊
快含
看着我吹
好吃吧
起来
射进去了
我走了
竟然睡着了
里 待会一起去买晚餐吧
再那之前 让我再休息一下
好
那到五点我再叫你
来啊  怎么了
好好吹
我很大吧
太太 这几天变化很大嘛
就照这样子 回到床上去
知道吧
事情进行得很顺利
明天就实行那个计划
太太
今天就用这个
太太  我想要看太太高潮
你知道吧
不觉得爽吗
试试看
不
快点
快
叫你做啦
快点舔
用舌头
像平常那样  对了
粗吧
用这个插 很爽的啦
拿着
快  自己搞
拿好
不
都湿了哦
简单啦
插进去就好
插咯
不要吗
要我插吗
想被我插吗
还是要自己插  含
怎样啦
含进去
太太
很高兴吧
怎样啦
这样啊
那我就来吧
进去这里
放进去了哦
你自己都含住了
太太
像这样插
好厉害
太太
太太 都不会掉下来 插得好好的
如何  舒服吗
缩得紧
都插进肉壶里了
如何，舒服吗?
爽吗
问你爽不爽
舒服吗
自己动
动啊
舒服吧
肯定爽吧
太太  这样的感觉
这边的也抓啊
快
不要停搓我的
高潮啊
爽吗
爽吧
手也要动啊
好舒服
快射了
自己动
含深点  不要停
深点
下面动啊
蛋蛋呢
想射了
兴奋吧 太太
想被舔吗
高潮了吗
想要真的吗
想要真的吧
不用玩具
就这样插进去
自己拔出来
拔出来啊
不拔就没得插
吃啊
张开
这次反过来
想要我的插吧
含好了
怎么样
舒服吗
好淫荡的这里
这边的也好吧
这样插进去
真的潘吗
自己扭腰
那么爽吗
不行
看啊
好淫荡哦
想插个过瘾吧
抓着
不
拿好了
自己对准放进去  快
放进去  放进去
快  想要就放进去
勇二吗
那七点在家等你
晚点见
太太
里不在吗
喂  里
我回来了
奇怪
老公！！！
你们俩  在搞什么！
老公！不要看！
社长不是我的错  是你老婆先勾引我的
他胡说  老公相信我
里  你...
社长  到底是谁在说谎  你就好好看吧
过来
不要  你在干什么  不要
不要
你就在这里好好看吧
看太太是不是真的讨厌
不要  不要
让老公看吧
你有快感的样子
快停止
不要  老公  不要看
怎么样  社长
太太看起来像是讨厌的吗
老公
对不起
老哥交给我的离婚申请书
是老哥要你签的
（大泉里）