山口
我刚把东西寄给你了
好 谢谢
我看完跟你讲
这次的产品
我想做成面向女性的
但是很多类似的东西啦
大多都不是面向女性的
我想做成女性专属的产品
那就交给你吧
对啊
我还有很多不足
但我想做到最好
那就这样吧
谢谢
我回来了
回来啦
好累唷
好晚唷 吃过了？
过来
很累吧
但我要加油
这个成功的话之后就顺利了
别太勉强啦
这样就没空生孩子了
静香你很努力
抱歉 之后再提吧
抱歉 我知道你很急
没关系啦再等我下
没关系 你慢慢来
你可以回去了
你呢？
明天要开会
我还想确认下
谢谢 你回去吧
-逃狱者-
怎么啦？
我有点饿了 去买吃的
我去买吧
不用啦 你回家吧
喂？
抱歉 我要早上才回家
应该很晚
别担心 我没事
拜拜
不准动
给我听话
给我
还不够
你不要想跑
放了我吧
想去哪？
我不会报警
才怪咧
你身材不错嘛
住手
放开我
吵死了
乖一点
住手
救命啊
吵死了
好赞
不准动
住手
吵死了
给我乖一点
想死吗？
救命啊
好爽啊
住手
听话
乖一点
想去哪啊？
住手
乖一点
不要
住手
乖一点
看好了
你看
再来啊
住手
吵死了
放开我
好爽
住手
你身材真好
还没完唷 我太久没干了
吵死了
住手
好爽
很爽吧
爽吧
你看
住手
好爽
还有吃的吗
快给我
你快走
怎么可能
我在这就可以一直干你了
我要住你家
你说什么
我有老公
又没差
不可能
又不会死
我也不想杀人
乖乖听话
不然我就杀了所有人
都是你害的
我还会告诉大家家
我干了你
不想要吧
怎么没回家
你没精神耶
没事吧
别太勉强了
住的很好嘛
真幸福
到底要怎样
不行了
好困
睡真爽
了解你的立场吗？
给我舔
帮我口交
舔啊
来啊
这样？
好闻吧
快舔啊
舔啊
很臭吗？
快舔啊
给我好好舔
快看啊
快舔啊
舔啊
张嘴
张开
舔啊
给我舔干净
好好舔啊
舔啊
给我舔
快给我舔
继续
好好舔
继续舔啊
张嘴
还是想被打？
舔啊
去了
我老公回来了
你快走
我回来了
怎么啦？
有点不舒服
你今早就很怪呢
晚餐怎么办？
没问题啦 我随便吃
你睡吧
抱歉
太勉强了吧
好好休息
你的身体最重要 别勉强
住手
想吵醒老公吗？
然后被我杀掉
安静点
别动
给我舔
舔出声音好吗？
继续
抱歉
怎么啦？
我一直生病...
那个啊
没问题啦
要是没好起来就要看医生唷
我走了
慢走
你逃不掉的
光想到可以干你
就硬了
听话啊
看我
舔啊
给我舔
快点
好好舔
张嘴
想死吗？
好好舔
张嘴
快点
好好舔
不准乱动
好冷
管你啊
要是可以一直舔
有多爽啊
还是不舒服啊
不过怎么说呢
你一直在家
感觉很安心呢
你太过努力了
那个
要不辞掉工作吧？
你考虑考虑
好的
快点动啊
没事了吧？
没问题
工作怎么办？
继续休息
好好休息
好
我走了
给我出去
老公明天放假 会在家
不可能持续下去的
已经不行了
所以...
要是可以普通遇见你
就好了
这种事...
我会这样呢？
我不知道
再来
来吧
有感觉吧
不可以
看我
好棒
看好了
不可以
再来
好热唷
来啊
爽吧
帮我
来吧
继续
再来
来吧
忍不住了
看我
很好
好棒
插到底了
爽吧
怎么啦？
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
自己动
不可以
再来
动啊
好棒
不可以
爽吧
不可以 去了
再来
不可以
爽吧
去了
再来
好棒
去了
山口
午餐怎么办？
这个...
去买什么吃好了