本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（淫行教师的高潮调教）
（高知办平太 饰 加藤胜）
（桐谷美羽 饰 雪乃）
（梅田吉雄 饰 若松老师）
（出演 森日向子）
累死了啊
没劲了啊
接下来还有课啊
真的吗
我就装生理期逃课吧
你怎么办
要是再逃课就不行了
我要这个才行啊
你跟我说这个也没用啊
你真是太认真了啊
这才是正常啊
就算是这样我也不一定去啊
你呢
我家里挺有钱的能去大学的
你要去上大学吗
你这么聪明没问题吧
但是到时候就会甩下我们吧
我们是朋友吧
大学啊
我倒是
我有好主意了 去k歌吧
我之前去玩话了好多钱
没有钱了啊
真没用
真不能子啊 那就去搞点钱吧
你也去吗
你别把我的女人带走啊
你还在援交吗
闭上眼睛很快就弄完了
但是比起这个
把大叔吊住钱骗到就好了
什么啊 仙人跳吗
别说这个啊
想知道吗
什么啊
午休时间结束了啊
你那个耳环违规了啊
女生也是裙子太短了
校规不是说了不行吗
老师真是太搞笑了啊
为什么对着女生就结巴了啊
别说了我好不容易忍住
而且这么在意裙子自己量量啊
而且她很高可能是裙子显短
怎么可能
一看就知道了吧
请吧
可以量哦
不用给我看
看啊
为什么不看啊
老师用下流的眼神看腿了是吧
没有
空气都结冰了
绝对看了啊
我对学生怎么可能这样
绝对看了吧 变态
空气全是假话的味道
不要对我的女朋友看来看去啊
我怎么可能这么看
不妙啊
好了老师 我们会注意的
那么我们还有课先走了
放学来一下 你妈妈来电话了
我妈
我知道了
说了什么吗
没什么
他真是太罗嗦了啊
我知道 而且很恶心啊
明明一直看着
我知道
明明这么大了还是独身
确实
看女生的眼神像个变态啊
就是萝莉控才做老师的吧
这样的人做风纪老师
真是搞笑
快走啊
真搞笑 这样的人做风纪老师
真是啊
老师
刚才你怎么了和那样的人一起
老师都很吃惊哦
说了不相信你会这样的
你想说什么就直说
你妈妈说你回家晚 成绩下降
又化妆穿这么短的裙子
发生了什么吗
果然老师也是这样看我啊
男人都喜欢年轻的女人吧
萝莉控变态
萝莉控什么的 我只是担心你
你问我妈妈了吧
我家里已经崩坏了
你这样假装担心我真恶心
还是因为我化妆
你用下流的眼神看我
我的事情你这样看的啊
你这样真烦人啊
老土
我回去了
那就看看我的裙子吗
今天的课真烦啊
就是啊 要考试了
真是难受啊
考完试了去约会吧
去哪里
电影院 水族馆
还是游乐场好啊
什么啊
有什么好玩的地方吗
不回去好吗
没事
妈妈爸爸都是做自己想做的
干嘛
不行的啊
有什么不行的
不能继续了
有人来了怎么办啊
让我做啊
我是最喜欢你的啊
不行
不想在学校做啊
有人来了怎么办
没人来的
有人会来的吧
不是说了不能继续了吗
有什么不行 我忍不住了
不行
我会讨厌你了哦
真麻烦啊
知道了
也没时间玩啊
再去干一次那个
什么
雪乃的姐姐会把衣服借给我们
她姐姐是另外学校的
穿着他们学校的制服去钓大叔
但是很害怕啊
没事 到时候我用这个吓他
真帅啊 这个哪儿来的
我买的啊
好厉害
但是很危险的哦
没事的
刚才是有人吗
这个时间没人的啊
被看见了怎么办啊
没事
辛苦了主任
你那边怎么样啊
我们这边没有我们的学生
这边的接到我都逛遍了
这样啊 晚上夜巡辛苦了
也没有看到有什么学生
这边也差不多了
到10点就结束吧
我知道了我再看看这边
没事的话我就回去了
这么晚辛苦了 下次喝一杯吧
辛苦了
这样的地方城市 还有些援交
明明是个小鬼 做这样的事情
你真的要做这样的事情
要把自己的双腿向大人张开吗
（看了照片大叔一下就上钩）
（你们到酒店了吗）
（现在前往酒店了你快来哦）
（这就马上突入房间）
在这里做什么啊
没做什么
你让森日向子做了什么
没有做什么啊
你让她做了什么
手机里有什么
手机给我看
（房间404 快来 大叔真恶心）
你们做些什么啊
那先把外衣脱掉吧
真的学生妹啊
虽然价格挺贵
但是是真的学生妹啊
可以摸吧
大叔先把前款给了吧
好啊
年轻人真懂行啊
这些够了吧
可以的吧
钱都付了啊
不洗澡不行
那就一起洗吧
这个我很害羞 你先洗
我一会去洗
但是啊你要是跑了不行啊
不要啊
不要摸啊
恶心
这个社畜
不要闹哦
不要 真恶心
说了不要啊
放手啊
不要闹啊
我给了钱了啊
你个辣鸡
不要闹哦
真恶心啊 秃子
不要啊
你是干嘛的
什么啊
假装援交 仙人跳是吧
你个小子
我是这孩子的教师
你是00的人吧
而且你已经是成人了吧
你知道你做了什么吗
把名片交出来
是哪里的
把名片拿出来
这件事
要是告诉警察你就是犯人了
知道吗
出去
没事吧
我很担心你哦
这么化妆逞强其实很寂寞是吧
小胜呢
不是小胜
这样啊
是小胜让你这么做的吗
还是说他在欺负你啊
老师来保护你吧
什么 这么正义感
我做什么跟你没有关系吧
真是很烦人啊
只是为了让你不要玷污
保护你而已
真是恶心啊
恶心
一直盯着看什么啊
勃起了吗
老师也和那个大叔一样想要我
恶心恶心
你看着我勃起了吧
恶心
你就这么想要做吗
你说什么啊
想要跟大叔做是吗
不要啊
你就是想要这样吗
这么棒的屁股
为什么这么色啊
你不是这样的孩子才对啊
不要啊
你不是这样才对啊
我认识的日向子
是个优等生啊
你平时都在援交吗
和小胜也在做吗 不是处女吗
你在说什么啊
你真是脑子有病吧
有病
是你不好啊
不要
住手
不要啊
这样子其实很寂寞吧 老实点
老实向老师说你很寂寞啊
快啊
这样啊
其实想要这样做吧
放开我
做什么啊
是你不好啊
你很想要我的吧
这样就没有问题了
不要啊
求你了
看着这边
老师会好好爱你的
不要啊
放开我
这样就老实了吧
来吧
不要
都看到了
老师也忍不住了啊
在我面前这样的话
不要
后面再舔舔
想去哪儿啊
全都让老师舔舔
好脏啊 不要
稍微过来点啊
让我多舔舔啊
这样就可以好好的
好好玩了
老师会让你爽的
让开啊
不要
真恶心
快让开啊
已经勃起了啊
进去了
过来继续舔啊
你想要的吧
不要啊
不要
继续
真不错啊 被老师干了
为什么要这么做
不要啊
你的为什么在这里
你为什么在这种地方
老师不来的话你会怎么样
谁也没有叫你来
不要
你刚才就是想要这样做是吧
好痛啊
好痛
求你不要
老师就这样讨厌吗
这么讨厌吗
那我就不管了
你的小穴里已经被我插满了
好痛啊
别担心
你就是想要这么做吧
放开我啊
看见了吗
湿答答的了啊
不要不要
真不错啊
现在是什么表情
让我看看
不要啊
里面真舒服啊
第一次这么舒服啊
不要动啊
不要
老师太舒服 停不下来了
不愧是我的学生啊
说我恶心 笨蛋什么的
得好好用敬语才行啊
真舒服
过来
会马上舒服起来的
交给老师
才不舒服
不舒服
不要
你还是个小孩子啊
不要啊
口水不要浪费了啊
不要 放开我啊
你说什么啊
一下就插进去了
这样能插到最里面哦
不要
插到你的最里面了吧
能插这么深
真不错啊
说你想要
真不错
不要啊
越来越湿了
不要了
老师要忍不住了
要射了哦 好好看着
要射了 好舒服啊
老师忍不住了
射了
第一次是吧
拍一个
我是你的第一次不好意思啊
照片怎么办啊
发给班上大家看看吧
不是学校的问题了
你做了不得了的事情了哦
知道吗说话啊
听到了吗
小胜
不妙啊
加藤胜知道我叫你来干嘛吧
老师日向子怎么了
森日向子被我保出来了
不行啊 去那样的地方
不过没事就好
那日向子的处分是什么
你想什么呢 被处分的是你
我就是抽烟而已
她都说了
说被你强迫了
你是强迫她援交的犯人
被你强迫害怕的不行才做的
她都说了啊
什么话啊
学校里带了些什么来啊
你是犯人的话
会被抓近少管所吧
好像你妈妈是公司高层吧
你要是被抓
会被开除的哦
那就家庭崩坏了吧
不只是你一个人会牵连啊
不过我也可以不告诉学校
毕竟我也不想要你这样啊
条件就是
毕业之前做个好孩子
不要在接近森日向子了
小胜
昨天为什么不接电话啊
我一直给你打
老师把你保出来了啊
你被援交大叔做了吗
这个是
还说什么都是我强迫的
你也是自己顺着做了吧
我可能会被抓哦
那样我爸被开除
我家就结束了啊
别碰我啊
结果男朋友什么都帮不了你啊
真可怜
只有老师能保护你啊
真罗嗦啊
明明做了这么过分的事
还想要被这样做吗
删掉啊
就接受现实吧
放开 真恶心
已经不是处女了
是援交少女不是吗
萝莉控老头放开我
我来陪你援交接受吧
过来
又不是第一次了
真是恶心 不要得意啊
毕竟我上过你一次了
这里也这样摸过了
真可怕
是不是有点舒服啊
怎么可能
为什么这样扭动啊
真是坏女人啊
想往哪里跑啊
变态
变态有什么不好
叫你敢小看我
我等不及了啊
不要啊
真是不敢相信
接受现实吧
之前这里被我的肉棒插进去了
像这样
不要啊
放开
怎么了
被变态摸也不能吧
还是说
你的身体记住我了
你在说些什么啊
走开 真恶心
让我看看
你的声音漏出来了哦
不是叫你住手吗
有感觉了吧
怎么可能
比刚才更湿了哦
才没有
住手
舌头伸出来
你真过分
我来让你舒服
等等
很舒服吧
现在有感觉了吧
真是可爱
老师也让你舒服了吧
才没有舒服啊
都有水了啊
还是继续比较好吧
不要啊
放开我
什么啊
不在啊
应该回去了吧
应该是的
日向你在吗
来谈谈吧
回去吧
没有谁来救你的
低级
你想做什么啊
放开我
来人啊
总是你一个人舒服啊
好好让老师也舒服啊
给我含住
好好给我舔啊
舔了就结束了吗
所以给我舔啊
你果然是聪明的孩子啊
懂事就好啊
快点射啊
那就得好好让我舒服
从下面的蛋蛋往上舔
很难受啊
得让我舒服
不然精子不会射出来哦
这么脏的东西谁会一直舔
那老师来让你舒服怎么样
你怎么做
真爱逞强啊
其实
想要这个硬硬的肉棒想得不行
谁要这个肉棒
别客气好好尝尝啊
继续
舔舔我的龟头
真恶心
把龟头上的汁液舔舔
怎么可能舔啊
含都含了不能舔吗
很脏啊
真舒服啊
这么硬了哦
不要这么深啊
不能呼吸了啊
我很兴奋啊
真的太过分了
继续给我舔啊
把老师的肉棒好好含住啊
快点射出来啊
快结束啊
那就用你的嘴穴快射出来啊
让我快点射
不行了吗
还没完啊
快点啊
感觉不错啊
好好看着这边啊
好好让我舒服
你想要的吧
快点射啊
那就再快点怎样
别松口哦
要射了哦
我会好好的射到你的脸上
来了哦
射了
过来
真脏啊
太糟糕了
真恶心
不要
我一直被老师这样做
明明只是想要玩玩而已
玩弄一下大人而已
我受到了惩罚
一直一起的朋友无视我
我一直一个人
一直被老师抽插
直到变成了老师的东西
跟有些一起会影响到我们啊
就是啊 不能打理那种人啊
就是就是
没事的
不要跟那些人在一起
你回到优等生的样子好好毕业
对了
周末我帮你补习一下吧
我也想要好好看看你啊
就这样
过来坐下
日向子今天我来援交
像平时那样开始
大叔第一次请把前款付了
日向子真懂行啊
给你
这个酒店还有这样的东西
真厉害啊
不洗澡不行
跟我一起吧
你先洗 我一会
就这样趁机逃跑是吗
还是今天小胜会来救你吗
真是坏家伙啊
太小看大人了吧
总是做这样的事知道会怎样吧
不要摸我啊
老师来好好教教你吧
不要啊
去洗澡啊
你在听吗
我喜欢不洗澡做啊
真恶心
更兴奋啊
变态
继续骂
就这样一直跟变态做爱
你真可爱啊
看这里
不要啊
不要拍下来啊
之前不是也拍过吗
看这边
不要
不行啊
没有什么好在意的
只有老师在这里
这不是有反应了吗
有没有反应啊
那就别动啊
不要
不要拍啊
真可爱
删掉啊
继续
不要
就是这个表情
没有洗澡的脏脏的小穴
欲罢不能啊
有点味道啊
只有老师哦
真恶心
让我好好看看
屁股翘起来
这真不错啊
不要啊
不要拍啊
让我闻闻
不要啊
我来直接给你舔舔吧
求你不要
很喜欢吧
这样让你兴奋吗
才没有兴奋
屁穴也看光了啊
不用客气哦
这里怎么叫都不会暴露
人渣
脱掉吧
不要
不要啊
你的身体已经对我有感觉了吧
你在误会些什么
教养真差啊
不要
你知道自己有感觉了吧
来吧
快脱掉啊
快啊
不要
不要啊
怎么样
不要啊 老师
住手
看着这边
不要
说什么呢
援交就是这样的事啊
跟你做爱
戴上道具
害羞吗
害羞的话
就让你更舒服一点
不要啊
用过这个吗
用没用过啊
好好回答啊
日向子
用没用过
没有用过
那就爽爽吧
像这样
小穴有反应了啊
舒服吧
说舒服啊
不是吗
不用在老师面前害羞
舒服吧 老实说就好
怎么样
舒服
那我告诉你吧
用来这边更舒服哦
不行啊
很舒服对吧
我也好好给你拍下来
求你别拍了
但是以后要是有什么
这样会很危险哦
还好是老师我啊
小穴很舒服吧
不要
求你不要继续了
都湿透了啊
在强劲一点吧
不行
你很喜欢的样子啊
自己来玩玩
自己顶着
很舒服的哦
不行了
饶了我吧 老师 求你了
这里都湿成这样了
说什么呢
这里面
想要舒服对吧
不要
用这个很舒服吧
把小穴掰开
马上就要插进你的小穴了
小穴这么喜欢是吧
你很喜欢对吧
不要这样啊
不要
真害羞是吧
小穴打开被抽插
求你不要啊
很舒服的样子啊
一起会更舒服哦
不行
不行啊
不要啊
喜欢哪个玩具啊
是这个吗
还是这样比较好啊
真不错啊
不行
什么不行啊
很喜欢吧
要变奇怪了不行
那就奇怪吧
不行了
停下来
不行别这样
停下来啊
尿漏出来了啊
湿透了啊
舒服得漏尿了啊
今天也是
很烦啊
什么啊
其实你想要老师吧
只有老师才能保护一个人的你
不是朋友和家人
只有老师啊
说了不要啊
其实想要我的肉棒操你吧
把舌头伸出来
不要啊
放开我
不是说了不要啊
想要这个了吧
怎么可能
真是自以为是
那为什么在听话的等我
这是
是什么
这里
很痒吧
不要
热起来了啊
不是
是不是想要老师多摸摸
不要摸啊
嘴上说不要
越来越湿了哦
不是的
感觉不错了啊
不好好求我我不会摸的哦
你想要老师的对吧
继续
很想要我摸吧
不想要你摸
不要啊
老实点啊
你很想要不是吗
才不是
不要啊
乳头这么硬
你想要的吧
不要
放开我啊
老实一点啊
不用这么害怕啊
像以前一样弄啊
老师会保护你的
这样也舒服吧
不要这样啊
不行不要啊
真是下流的样子啊
真脏啊
有什么脏的
光是摸着就很舒服吧
变态 真恶心啊
终于说实话了啊
我就是你的变态啊
叫得这么可爱
不要
不要啊
真不错啊
真脏啊
很恶心啊
真恶心啊
就这样看我就好
你也很兴奋吧
我才没有
高潮了
舌头伸出来
在教室做这样的事情
不要
很喜欢这样吧
好好站着
不要啊
让我给你弄啊
不行别这样
我不想高潮
高潮了
我没有高潮
我不需要啊
不行
我的可是很大的哦
再深一点试试吧
不行
不要啊
很舒服吧
要高潮了吗
看啊
你想高潮的吧
不想要更舒服吗
想要肉棒得不行了吧
这个
来摸摸
好好的尝尝
龟头有东西出来了
好脏啊
-不要啊-就是要你来舔干净
不要啊
把嘴张开
萝莉控真恶心啊
想要萝莉控的肉棒的是谁啊
不要了啊
小穴想要吗
不需要
小穴想要还是嘴巴
咸咸的汁液很好吃吧
不要啊
把嘴张开
好好尝尝
动起来
求你了 不要
看着这边
好好尝尝啊
这样很兴奋吧
这里呢
让我来插进去吧
过来
不要
走开啊
还不听话吗
不要插进来啊
龟头进去了哦
让我看看
被肉棒插进去真可怜
拔出去啊
你的身体很喜欢哦
不是的
你的小穴很想要我的肉棒
不要动啊
不要啊
感觉真不错啊
很喜欢肉棒吧
把腿抬起来
看啊
这个肉棒很舒服吧
不要这样抽插
用力抽插怎么样
不行
高潮了
湿透了啊
没有
小穴很舒服吧
小穴想要被我弄坏对吧
最里面不行啊
小穴想要我的肉棒吧
想要你射出来
射出来吧
高潮了
很舒服吧
想要我继续吧
继续
里面好舒服啊
高潮了啊
接下来自己插进去
我想要
好舒服
小穴好舒服
怎么样啊
好舒服
高潮了
不要停啊
高潮了也要继续
小穴里湿透了啊
又要高潮了
高潮了
把屁股翘起来
插进来吧
不要停下来啊
不是要把我的小穴弄坏吗
你喜欢的只有老师对吧
没错吧
只要有老师就够了吧
老师就够了
好舒服啊
是什么让你舒服啊
肉棒插着我舒服的地方
顶着你的子宫才对吧
高潮了
好舒服
小穴好舒服啊
肉棒好硬啊
有这个肉棒其他都不需要了吧
不需要了
肉棒好舒服啊
子宫舒服吧
过来 让我插深点
这样就顶到了吧
顶到了
要坏掉了
要高潮了
高潮了
不行了
脑子一片空白
把热热的射给我
好舒服
好舒服啊
想要我插进去是吧
好好的感受吧
真不错啊
这个肉棒还不够吧
不够
说说你想要什么
把精子射进来
那就射到你的子宫里
射到我的子宫里
全部射出来
肉棒很舒服吧
那就射到你的最里面吧
射出来
要求我才对吧
求你射给我
高潮了
射了
舔干净
（完）