我只要
關係到戰鬥
就無法控制自己
比賽結束
只有戰鬥
可以讓我開心
被侵犯的女格鬥家
- 好猛唷
- 你看哪啊！
別一直看啦
- 上次的餐廳如何？
- 很好吃唷
要再帶我去唷
- 妳喜歡吃肉？
- 對啊
請帶我去吃肉
要去嗎？
好啊
好開心
我要吃肉
還是想吃肉
妳真愛吃肉
說好了
- 有指名
- 好的
抱歉
- 我等等回來
- 騙人
真的啦
等我一下
失禮了
我是星羅羅　你好
我們是初次見面嗎？
我在找妳唷
女格鬥家
麻里愛
什麼啊！
我是星羅羅啦
先喝酒吧
妳變很多唷
別陪酒了
回來格鬥吧
你認錯人了
三個月後有場大賽
妳一定要參加
我已經退休了
是因為兩年前的比賽嗎？
停止！
我想也是
但是啊
這次的比賽
可是有很多人賭博唷
所以獎金也高
是一千萬！
不錯吧
請打給我
我相信妳
如何？
還沒呢
她一定會打來的
終於找到她了
喂？
姐姐
媽的檢查結果出來了
果然是惡性
一定得動手術了
需要一千萬
怎麼辦？
姐姐
殺啊
上啊
繼續
殺啊
上啊
好耶
殺啊
我又回來了
上啊
停止！
繼續啊
殺啊
果然來了
好耶
各位
接著就是今天的重頭戲
那位格鬥家
又回來了
麻里愛！
麻里愛
這邊的是
鬥士
長野
這個比賽是
誰？
安琪？
真的？
是安琪耶
各位
謝謝你們過來
那麼
我來說明這次的規則
麻里愛贏了就有一千萬
但要是輸了
她就得被其他選手
隨便亂來三十分鐘
那啥啊？
太扯了
要停止嗎？
媽媽動手術需要錢呢
是妳害我變成這樣的
好好努力吧！
好耶
上啊
好久不見啦　麻里愛
你誰啊？
我是來雪恥的
等等就來幹死妳！
好耶
上啊！
開始！
暫停
搞什麼啊
你搞啥啊
麻里愛
我會百倍奉還的
好耶
來啊
上啊
好耶
- 投降吧！
- 不要
看我的！
好耶
太好了
麻里愛
妳輸了
請妳接受懲罰
強暴
來吧
規則都定好了
強暴
放開我
上啊
乖一點
強暴
你太賤了
又沒有規定
不能用武器
快幹啊
上啊
住手
放開我
乖一點
還想抵抗？
放開我
上啊
好耶
很好吃的樣子唷
來吧
不可以
住手
很好唷
很痛吧
好耶
很害羞吧
住手
好棒
放開我
好耶
很好
大家都在看唷
好棒
好痛
好耶
害羞嗎？
很開心吧
放開
好耶
很好
看光光了呢
爽吧
想跑嗎？
我幫妳舔
不可以
那啥表情？
想被親嗎？
好耶
好猛
那個麻里愛被我壓住了
- 放開我
- 想跑嗎？
好耶
爽吧
放開我
我會把妳幹到沒力氣跑
乖一點
感覺怎樣？
來啊
趴好
讓她看清楚！
上啊
大家在說了
放開我
看的好清楚唷
大家都想幹妳呢
幫我口交吧
好耶
來啊
快舔
不準抵抗
好耶
不能呼吸了吧
妳溼了吧
很好
我們也要看
幹給我們看
趴好啊
別亂動
- 不可以
- 別跑
住手
好耶
客人想看唷
臉抬高
好耶
好可愛
好棒
讓大家看啊
爽吧
再來
很爽吧
給大家看
好耶
爽吧
趴好
好耶
爽吧
好猛
好耶
怎麼啦？
趴好啊
還早唷
好耶
給大家看啊
讓我們看啊
好耶
不可以
很爽吧
好耶
乖一點
了解了吧
妳可是輸家
把她抱起來
很好
好耶
爽吧
那啥表情？
好耶
很爽吧
爽吧
不可以
好耶
開心吧
很爽吧
大家都想靠近吧
你們看
好耶
好猛
一直高潮
真好色唷
繼續
好耶
好猛唷
很色呢
趴好
放開我
住手
爽吧
趴好
好耶
趴好啊
爽吧
再來
很棒的小穴唷
好耶
你去了吧
再來
好耶
不可以
射了！
好猛
好耶
滿意嗎？
強暴
很爽唷
還有五分鐘唷
可以繼續玩
混蛋
感覺怎樣？
你違反規定唷
再忍五分鐘就好啦
大家　她犯規了
所以處罰延長三十分鐘
好耶
隨便你們
麻里愛　感覺怎樣？
我終於可以
向妳報仇了
還敢瞪我？
好啊
那我來介紹特別來賓
特別來賓？
來吧
好女人
燃燒
站好
他是我聽話的寵物
燃燒
這個
不可以玩壞唷
懂了吧
乖一點
張嘴
再來
說不定會玩壞唷
爽吧
站不穩了吧
來啊
不可以
住手
今晚有特別的規定唷
有誰想幹這女的？
可以幹嗎？
我我我
很好
可以嗎？
- 你來
- 真的？
好好喔
可以嗎？
快舔啊
妳輸了啊
太棒了
忍不住了
一但開始戰鬥
我就無法控制自己
只有戰鬥
是我的喜悅
但為了媽媽的手術
我得打贏拿到一千萬
為了讓媽媽動手術
只能這樣
真難看
無能的輸家
笑死人
還以為妳能撐久一點
打敗我
讓我殘障的女人
只有這種程度嗎！
上啊
好耶
停止！
你不是說
只有戰鬥能讓妳喜悅嗎？
拜託妳
讓我重來一次
終於要開始了
麻里愛的
敗部復活賽
她對上的是
燃燒
瘋狂的戰士
什麼？
妳又耍陰招！
光是讓你重打就該謝謝我了
快戰鬥啊！
上啊
給我動手
很好唷
爽吧
好喔
想去哪啊？
上啊
看我的
好猛唷
上啊
不妙啊
爽吧
上啊
不可以
放開我
爽吧
不可以
怎麼啦？
很爽吧
爽吧
好棒
不可以
爽吧
再來
繼續啊
爽吧
完全不反抗呢
再來
上啊
好猛
再來
爽吧
去了
好猛
好猛啊
好耶
去死
什麼！
什麼？
放開
動手
媽媽的手術
我其實不在乎
我只是想要戰鬥的契機
上啊！
上啊
我只是
想要戰鬥而已
逢澤麻里愛
蜆
東尼大木　中田真　太陽拳