最后的强暴
老公已经
死了3年了
我还是忘不了
我的心中充满悔恨
一天天增加
这饭是怎样？
我可是要去工作的耶
让我吃这些
没味道！
医生都要你吃淡一点了
吵死了！
给我舔
不舔吗？
快点啊
不要
我可是你老公耶
趴好
快点
动啊
好好动啊
爽吧
快点动啊
动啊
爽吧
好爽
动啊
爽吧
脚张开
好爽
爽吧
动啊
脱啊
爽吧
请摸我，老公
不要
吵死了
结果我无法救他
只能做很咸的菜
也无法让他戒烟
他的病迟迟没有好
就这么走了
我是真的
很爱他的
好重唷
动不了啦
来
不对吧
重死了
动不了啊
加油
终于整理好了
接着就是努力工作了
老公加油，别勉强唷
谢谢
谁？
看到好东西了
我们家没钱
我报告罗
住手
乖乖听话
不想死吧
那就听话
不要
你是未亡人啊
太棒了
满足我吧
不可以
听话
我要报告
啥？
不可以
别吵啊
这很痛的唷
懂吗？
不想被电吧
不想要吧
那就听话
乖一点
听话
不可以
很爽吧
听话
不想死吧
不可以
爽吧
我给你钱
拜托...
爽吧
很久没有干了吧
你看
很湿呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
懂了吧
想跑吗？
听话啊
快舔啊
快点
给我舔
舔啊
好好舔
趴好
不可以
听话
爽吧
很爽吧
很久没干了吧
爽吧
过来
想死吗？
想被电吗？
爽吧
不可以
有没有吃的
我饿了
不想死吧
好吃
要再一碗吗？
我不会跑的
真过份
我不会放开你的
你要杀了我？
吃饱又有力气了
过来
给我舔
爽啊
夹好
爽吧
给我舔
你昨天说了怪话呢
你老公跟你怎啦？
我虽然讨厌女人
但我喜欢干炮
爽吧
怎啦？
去要讲啊
不可以...
爽吧
不行
不可以
那边
去了
换你帮我了
也帮帮我啊
舔啊
姐，是我
是我弟
等等唷，阿高
我开门罗
久等了
妈要我给你的
抱歉唷
我喝个茶吧
不可以
我等等要出去
为瞎？、
你也知道吧
我同学沙美
她刚好来东京
说好要在车站见的
那好吧
抱歉唷
那我走了
你去自首吧
只有你在爽
就打算结束啦
我可是可以跑的
吵死了
我已经决定好了
可是
需要处罚呢
过来
你需要处罚
给我张嘴
听话点
这个糟糕女人
张嘴
好好舔
够了
抬高
爽吧
我小时候被爸爸抛弃了
因为这
我一直在男人身上找寻爸爸的影子
对老公也是
虽然周围非常反对
我非常害怕被他讨厌
就算知道他生病也阻止不了
就这样吧
我真的很爱他
可是身体却...
却...
别说了
好吃
茶
是我妈送的茶
我明天就会离开
要自首？
给你添麻烦了
我已经没有遗憾
可以走了
你为什么要这样？
告诉我吧
我是个卡车司机
工作非常忙
太太也很寂寞
我想买房子
就一直努力工作
某天我提早回家
家里有别的男人在
我太太
给我戴绿帽
等我回过神来
两人都死了
好过份
我一开始可是为了她
才努力工作的
我了解你的心情
抱歉啊
拜托
最后一次了
我不要同情
这不是同情
你看
我愿意
好棒
再来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不可以
好棒
你看
从后面
快点
再来
好棒
去了
再来
好棒
不可以
拜托
再来
好棒