（忘不了侵犯我的那个男人）
（扭动他的腰 舞原圣）
请进
打扰了
社长
文件送来了
放在那吧
好的
明天16点有会议
我知道了
喂
叫山口来
不要问这么多 快点叫
对了
周五的联欢会
你也穿礼服吧
一般的衣服不行吗
大家都是那样
需要我给你准备吗
不用了
进来
打扰了
请问什么事情
你出去吧
不是有什么事吗
你的文件
跟去年一样啊
因为社长说不需要变的
我没有这样说
我怎么可能这样说 不是吗
嗯
礼服啊
那个性骚扰社长
他就是想要穿短点好性骚扰
你不会在意的
（舞原圣）
嗯
听说你有证书是真的吗
是的 我有的
这样啊
好厉害 为什么来这个公司
你可以去更好的公司吧
（东尼大木）
我之前的公司倒闭了
现在没有去处
这样啊
（宫城良 上田武士）
但是
我虽然不该说但你不要
想那么长远
他的霸道大家都想辞职的
（导演 大谷卓生）
这个你是知道的吧
嗯
我知道的
你要注意点啊
好的
不好意思 我快点去拿
一个个的都不中用
明天的礼服
最好是那种到膝盖以上的
没有那种
这样的话就为难了
这是海外的联欢会
不那样穿的话不行
没有的话我来准备吧
不用了
还有这个裙子再短点
不是很好吗
你干嘛呢
失礼了 但是我们公司的时尚
必须要严格遵守
对不起 久等了
快点开车
好的
请进
失礼了
社长
车准备好了
谢谢
这是怎么穿的啊
我说了去联欢会穿礼服吧
对不起
我没有
辛苦了
这是我的工作
一起做比较快
对不起
诶
我只进了社长室啊
不行了
再进公司前是不是要说一下
我有东西忘记了
是吗
喂
没事吧
你喝多了
那是因为
社长让我喝的
那真是对不起了
喂
等一下
你去哪里啊
你逃不了的
不要啊
来吧
不要动
不要啊
怎么了
怎么了啊
不要啊
你干嘛呢
放开我
不要啊
不要啊 你干嘛啊
放开我
不要啊 拜托了
不要啊
放开我
这样不满足吧
不要啊
拜托了 不要啊
这样很好吧
来啊
不要啊 拜托了
不要啊
不行了
要射了
不要啊
莫非
忘记的东西是这个
人渣
多亏了你拍了很好的视频哦
那里
这个刚好可以保存到我的电脑
你有感觉的表情
会是个有趣的视频呢
但是
你这样严肃的表情
发出了那么刺激的声音
我真的是没有想到
请进
失礼了
社长 文件拿来了
放在这里吧
好的
失礼了
告辞了
舞原啊
我有事拜托你
你留下
社长 我现在没事 我可以
不是什么大事
就拜托舞原了
我知道了
告辞了
有好好来上班
我很开心
不要这样
不要这样吗
看不出来你不想这样啊
怎么了
要接吻吗
不要这样啊
你啊
是那种我蹂躏很有感觉的
喂
我刺激的蹂躏
很有感觉吧
不要啊
怎么了
不是立马进去了吗
喂
你在想什么啊
在工作啊
在工作的时候小穴这么湿
怎么回事啊
听到声音了
不要啊
怎么回事啊
这么讨厌我吗
当然了
被讨厌的男人蹂躏
有感觉了啊
是这里吗
好烦啊
嗯
什么
什么时候都可以吧
这个时候给我打电话
诶
我知道的
不要给我打电话
三十分钟后过来
不要
那个时候的视频
但是
如果你不来的话
对不起
这个文件是对的吗
给你
做爱吧
不行
现在在工作啊
还有
在这里怎么可能啊
不是说不做啊
不是这个意思
很期待吧
很快就结束的
不要这样啊
怎么了
出声了啊
不是的
来吧
不要啊
放开我
怎么了
不是有感觉了吗
不要啊
来吧
快点吧
有声音就继续出声吧
可能有人来哦
不要这样说啊
喂
不要啊
怎么了
不得了啊
来吧
你这么美啊
我看看
不要啊
可以了吧
来吧
拍着呢
不要啊
怎么了
立马就进去了
不要啊
喜欢里面吧
我要回去了
还有视频哦
好卑鄙
小穴这么湿
我怎么卑鄙了
怎么了
真是的
你去哪里啊
想要大家听到吗
这么想让大家听吗
不要啊
来吧
说里面舒服
人渣
小穴湿了哦
不要啊
我不会高潮的
要高潮了吧
会听到哦
来吧 含住吧
不要啊
其实很想要吧
你干嘛啊
你知道的吧
来吧
现在开门的话
我们的关系会被人知道吧
打开吧
伸出舌头吧
不行啊
不要啊
你干嘛啊
来吧
干嘛啊
不要啊
湿湿的了
怎么回事啊
隔着内裤手指进去了
不要啊
来吧
深处不错吧
这样不错吧
不是吗
来吧
是这里吗
子宫
是这里吧
不要啊
这样刺激点
可以吧
不要啊
进去吧
这里不行啊
不要啊
不行啊
这里吗
为什么
不要啊
来吧
是这里吗
莫非在哭啊
我的肉棒这么好吗
不要啊
很讨厌吧
在后面插着
很舒服吧
不要啊
是这样吗
社长不要啊
怎么了
来吧
余啊
不要啊
刺激吧
你的反应不错啊
喜欢刺激的吧
很喜欢吧
不要这样啊
其实不想让我停下吧
来吧
不要啊
拜托了
想要我停下吗
不要啊
继续吧
要射了
不行了
不要啊
要射了哦
不行了
这里吗
是这里吗
来吧
不要啊
不甘心吗
被讨厌的人蹂躏
还舒服了不甘心吗
不要啊
过来吧
干嘛啊
来吧
不要啊
怎么了
来吧
要是有人进来就完了
不要这样啊
来吧
怎么可能停下啊
忍不住了
不要啊
我看看
来吧
不要啊
高潮了几次啊
我没有高潮了
不要啊
来吧
自己在动啊
怎么会啊
来吧
忍不住了
不要啊
来吧
外面能听到吧
不要啊
刚才可能被听到了
来吧
不要啊
这么出声
可能有人会进来
可能会听到哦
不要啊
高潮了
不行了
要射了
我说啊
这个文件数据全部错了
诶
看啊
对不起
我改一下
没事吧
这周都第三次了
嗯
我先发现没事
要是社长的话就完蛋了
嗯
你好
好的
我知道了
马上就去
谁啊
社长
我去一下
我发给你的总结一下
我知道了
发邮件了
怎么了
我看到视频了
一开始的那个啊
如果你还想要的话
就打电话来哦
怎么会
不可能打电话的
高潮了
喂
来吧
这是上次在那边做爱的视频
你可以回去了
今天不做吗
你想做吗
你想要做什么
说啊
请跟我做爱吧
拜托我猛烈的抽插那里吧
猛烈的抽插那里吧
听不到啊 大声点
拜托了
猛烈的抽插那里吧
听不到
大声点
拜托了
猛烈的抽插那里吧
这么讨厌我还想要啊
想要吧
伸出舌头吧
好的
来吧
什么内裤啊
想要被我蹂躏吧
我让你这么讨厌
没有想到你这么下流
来吧
想要吧
手放后面吧
就是这样
乳头这么挺
乳头想要怎么做
想要我怎么做
蹂躏我吧
仅仅是蹂躏吗
这样哦
想要被我蹂躏吗
是的
听不到
想要被我蹂躏吗
是的
来吧
张开腿吧
继续吧
来吧
湿了啊
讨厌什么啊
来吧
期待什么呢
我想要肉棒
听不到
肉棒
很讨厌吗
说啊
说想要被讨厌的肉棒插
想要被讨厌的社长的
肉棒插
很坦率啊
来吧
是这样吗
不行了
高潮了
让我看看吧
张开腿吧
就是这样
不要看啊
来吧
我会看的哦
现在有人进来就看到了
不要这样啊
不要啊
来吧
不要这样啊
不得了啊
不错哦
这是你的水 弄到桌子上
不要啊
不要这样啊
都是你的味道
反正大家都讨厌我
没关系啊
讨厌就讨厌去吧
怎么了
这样有感觉吗
不行了
来吧
怎么了 这么下流的屁股
不要看啊
想要我看才穿
这么下流的内裤的吧
是吧
一副很严肃的样子却穿
这么下流的内裤
掰开吧
不要啊
被最讨厌的社长看很有感觉吧
不行了
该要了吧
我想要
来吧
就是这样哦
自己进去了
不行了
最讨厌的社长
自己动自己舒服了啊
继续动吧 想要吧
不得了啊
怎么了
小穴好紧啊
要高潮了吗
想要高潮吗
要高潮了
我想要高潮
想要被子讨厌的人蹂躏啊
拜托了
这样吗
还是这样啊
高潮了
想要高潮吧
来吧
继续吧
不行了
自己来吧
不是这样的
这样哦
来吧
不行了
很有感觉吧
伸出舌头
来吧
不行了
高潮了
想要刺激点的吧
来吧
舔吧
怎么了
不是想要这个才来的吗
想要吧
继续含住吧
就是这样哦
来吧
想要这个肉棒吧
我想要肉棒才来的
想要最讨厌的人的肉棒啊
我想要最讨厌人的肉棒
想要插到深处
我想要插到深处
来吧
站起来吧
自己蹂躏小穴自己含住吧
让小穴高潮吧
继续吧
摇动屁股
舔蛋蛋吧
说想要插进去
我想要插进去
继续吧
想要插进去吧
继续让我舒服吧
伸出舌头吧
就是这样哦
舔蛋蛋吧
不得了啊
想要吧
快点舔吧
来吧
想要进去吗
进去吧
拜托我刺激点插吧
刺激点插吧
听不到
来吧
想要刺激点插吧
是这样吗
不行了
自己来吧
是这样吗
不行了
高潮了
这样插的人遇到过吗
没有吧
没有的
不行了
高潮了
舒服吧 伸出舌头吧
跟我做爱不错吧
不要啊
停下吗
到底怎么样
有感觉吗
不行了 高潮了
高潮了
来吧
过来吧
进去了哦
你讨厌的人要进去了哦
自己动吧
想要了吧
是的
舒服吗
好舒服
讨厌的人 舒服吗
明明很讨厌你却很舒服
来吧
继续吧
讨厌吧
讨厌
最讨厌了
最讨厌你了
来吧
我最讨厌你了
好讨厌你
不行了
高潮了
来吧
不行哦
不可以这样哦
继续吧
来吧
进去了
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
还可以吧
这是什么啊
还想要吗
来吧
来吧 躺下吧
不行了
高潮了
来吧
要射了
就这样射到里面哦
不要啊
里面不行啊
射了
不要啊
（舞原圣）
（东尼大木）
（宫城良 上田武士）
（导演 大谷卓生）
(ATTACKERS)