(女間諜 BLACKSPARROW)
(原諒我)
為什麼
對不起
不是說是要跟爸爸見面嗎
(爸爸他)
對不起 那是騙你的
(我的爸爸他)
爸爸不在了 我沒有爸爸了
我對你說謊了
(被組織殺掉了)
所以對不起
我們分手吧
(我要對組織報仇)
一定是有什麼原因吧
(我的爸爸被組織殺掉了)
可以告訴我嗎
(我是特務)
不能成為你的力量很痛苦
可是
我會一直等你的
(為復仇賭上性命成為特務)
對不起
(我在對組織報仇)
(奪取秘密情報
將其公諸世間)
(然後要幹掉爸爸的仇敵)
(幹掉爸爸的仇敵)
(為此而累積的訓練)
你們啊
明明有一群人卻連一個女人都
-才不是普通女人
-是個叫做黑燕的專業特務
單單一人就把
組織的菁英幹掉了
黑燕肯定會再回來
去找到她的弱點
(這次一定要)
等妳很久了 黑燕
爸爸的仇就
一定是有什麼緣故的
廣志君被你拒絕
想必是很難過的吧
你的爸爸真是蠢蛋啊
乖乖地聽話不就好了
吵死了 殺了你
來殺啊 所以不快點不行喔
開心嗎 慢慢的來喔
拜託 只有他
只有廣志君 請饒過他吧
很會自說自話啊
會全部破壞的 像妳這樣子
狂妄傢伙的精神
放開我
我會不小心下手喔
廣志君的性命就沒了喔
別想亂來喔
知道嗎
別耍小動作喔
-不是很可愛嗎
-不要碰我
措辭真糟糕啊
小心我動武喔
對廣志君
真棒的身體啊
要來看嗎
什麼不要啊 都叫妳別動了
會死喔
廣志君
殺了你
殺不掉的喔 真浪費
說了要來開心了喔
黑燕的戰鬥服啊
就是穿著這個戰鬥的吧
住手
妳是怎樣啊 乳頭站起來了喔
看吧 這裡吧
這裡對吧
-住手    -別動啊
住手啊
不是很漂亮嗎
真是漂亮呢
都變硬了
怎麼了
難道妳很容易有感覺嗎
是這樣吧
才沒有感覺
是嗎是嗎
快殺了我吧
來 快點啊
看吧 妳的身體
這樣子如何啊
什麼 住手啊
好噁心
如何啊
-黑燕啊    -住手
-爽吧    -放開我
在動就是有感覺吧 是吧
這傢伙很有感覺啊
乳頭都勃起了
都站起來了
-轉過來趴好喔
-不要
好個屁股
別亂動喔
別進來
-屁股抬高啊    -住手
放開我
好白啊
黑燕的屁股竟然這麼的白
-別開玩笑了
-再動的話就看光了喔
看到黑色的毛喔
-爽嗎    -才不爽
看到了喔
別看啊
開張啦
住手啊
-好漂亮啊    -別看
快殺了我吧
殺了我吧
不要碰啊
這不是濕了嗎
-別碰我    -都濕了啊
這樣進得去嗎
被玩弄乳頭
這種狀況下小穴都濕了啊
-才沒有那回事
-真不愧是黑燕
別開玩笑了
看吧
看到了吧
插進小穴的手指頭
別看啊
-小陰蒂都勃起了
-有感覺了吧
哪有可能有感覺
這樣子也
都要去了不是嗎
站起來了喔
看吧 都這樣勃起了
真棒呢
爽吧
感覺很爽的樣子
享受點吧
這樣子 廣志君才能得救吧
快把廣志放了
怎麼摸才好呢
不要摸
這樣子好嗎
溼答答了 這樣弄嗎
住手
小穴很享受的樣子啊
妳不享受嗎
明明很爽還假裝鎮定嗎
還是站起來好呢
有感覺了吧 絕對有感覺了
已經夠了吧
別說傻話了
有感覺吧 發出聲音來啊
才沒感覺
享受也是可以的喔 放鬆點
我知道了 那雙倍吧
裡面有感覺了呢
才沒有感覺
那看好喔
住手
看吧深處
住手 放開我
好厲害
小穴濕的很厲害喔
妳很愛做愛吧
四肢趴好
不要抵抗啊
快趴好
不要抵抗喔
不要看
好重的味道啊
住手啊
好髒啊
縮的好緊啊
要做的話就快點結束吧
要做啥啊
好好的玩弄著呢
噗嚕噗嚕的發出聲音喔
-菊花也爽吧
-住手啊
廣志君沒有碰過嗎
果然小穴很有感覺吧
現在想大便嗎
這裡嗎
好像很爽呢
住手
住手啊
救我
都縮起來了呢
殺了我吧
住手
嘴巴好小巧啊
想被舔了呢
嘴巴打開啊
奶子想被舔嗎
好好看著啊
一整顆好好舔的乳頭啊
乳頭有感覺了吧
小穴也好火燙了
好好看著呢
那看到這個的話
要做更多吧
來吧 吃下去吧
含好
嘴巴打開啊
怎麼了含的那麼深
敢咬的話廣志君會死喔
做得很好嘛
可以含的那麼深呢
再來一次喔
真棒呢
還要繼續舔喔
自己來啊 想想廣志君啊
自己動啊
好孩子 想做還是能的啊
蛋蛋也要舔喔
好啦快點
快點舔啊
其實很喜歡吧 這樣的
喔 蛋蛋喔
也用手啊
也用手讓我爽吧
會放過廣志嗎
這就要看你了
很好喔
真棒 繼續啊
含快一點
就是這樣
怎麼 嘴巴累了啊 好啊
那麼躺下啊
想救廣志吧
會救他嗎約好喔
討厭也沒有辦法
放過他的性命吧
約好了喔
還說什麼約好了呢
進去了喔
廣志君以外的肉棒進來囉
住手吧
插到裡面囉
真棒的小穴啊
住手
看吧 好好的吸著我的肉棒
跟廣志君比如何啊
別插進來 不怎麼樣 拔掉
夠了吧
真的好嗎
好爽
快點射吧
什麼
快點結束吧
-哪有可能那麼簡單結束呢
-已經夠了吧
幹得好爽啊
爽嗎
看好這裡啊
這麼不想看到我的臉嗎
是喔 那從後面來吧
好爽啊
妳喜歡被從後面來吧
都從後面幹了還來看我的臉
真是蠢蛋啊
如果是跟廣志君就好了吧
先在先緩一下
感覺要射了
裡面在纏著
-住手啊    -好爽啊
夠了吧
這樣如何啊
怎樣 爽吧
這傢伙莫不是高潮了吧
現在聲音都發出來了喔
好會縮的小穴啊
來翻過來
放了廣志吧
-怎樣啊
-廣志 放了廣志吧
-廣志
-喊著廣志高潮了嗎
廣志君
不行不行放了廣志
不行不行
廣志 廣志啊
真的去了呢 喊著廣志君
好爽
我也要射了
住手啊
會射給你一堆的
唯有那個不行
如果是廣志君就行吧
-也就是那樣的事啊
-廣志
-所以來吧    -廣志
住手啊
射了喔
射了
射了射了
都看光了喔
怎麼樣啊
黑燕的必殺技是吧
正義的蟲子
怎樣啊換自己被這樣做
還想要更多是嗎
怎麼樣啊
爽嗎
爽吧
好吧 你們也來享受吧
在瞪著呢
大的好吧
變成一隻雌獸了呢
-在瞪著呢
-也瞪著這邊呢
還在動著呢
別瞪啊
看好啊
現在還在瞪呢
不是很爽嗎
給我看臉啊
來讓你更爽喔
把她抬起來
如何 爽嗎
在瞪著呢
來現在如何呢 在抖著呢
-濕透了
-不是感覺很爽嗎
好好享受啊
如何啊
爽吧
爽吧 還在瞪著呢
美鈴嗎 美鈴
我們組織所舉辦的
地下格鬥賽直播
去比一場給我看吧
吃下這個的話
會變得像女人一樣 無力
吞下去
(地下格鬥最強王者決定戰
瑪奇伊格魯vs黑燕)
飄飄然的不是嗎
來吧
好痛啊
好激烈啊
真難堪呢
來吧還行吧
完全不行呢
已經結束了嗎
(地下格鬥最強王者決定戰
瑪奇伊格魯vs黑燕)
激烈一點啊
快點上啊
(地下格鬥最強王者決定戰
瑪奇伊格魯vs黑燕)
美鈴
好殘忍 到底發生什麼了
加油啊 加油
贏的話說不定會聽你的要求喔
輸了就放過妳男友喔
1 2 3
如何啊
感覺女人更加屈辱輸掉的比賽
拳拳到肉之類的
拳頭什麼的都比給你看
所以 約好的
只有廣志 請放過他
什麼都不會聽的 快走吧
美鈴 發生了什麼對吧
那麼我想要救妳啊
快走吧 在他們改變心意前
美鈴
好過分的男友啊
無法理解美鈴醬的好意
我改變心意了
反省吧
道歉吧
反抗組織 還想報仇
真是不自量力
真的很抱歉
請原諒我吧
說吧
誰會說
不說的話
就殺掉廣志喔
反抗了組織
實在是自不量力
真是對不起
請原諒我吧
作為道歉
在男友的眼前
變態的做愛
並且
他人的肉棒
完全接受
用那溼答答的地方
肉棒
插進去的小穴
各位請觀賞吧
說吧
作為道歉
想在男友眼前
變態的做愛
用身體接受肉棒
用那溼答答的地方
肉棒插進去的我的小穴
請各位盡情觀賞
很好 看好喔
-不要啊 不要
-抱歉了
看著勃起吧
沒有勃起的話
兩邊都殺掉
廣志
美鈴 有什麼原因的吧
好好的做啊
要不然的話
兩個人都 砰
看我
看著我啊
來接吻吧
舌頭多舔一點啊
看好啊
爽嗎
沒有力氣了嗎
真受不了啊
看這邊啊
更多的爽吧
這個很爽嗎
很棒的聲音
都這麼硬了
都溼答答了
不是都濕了嗎
像處女一樣 真厲害
好好發出聲音喔
溼答答了啊
很棒的聲音
可以進去了嗎
怎麼樣啊
溼答答了喔
動起來了喔
濕的好厲害
好厲害啊
表情都恍惚了喔 爽吧
發出聲音來
爽嗎 來舔囉
爽吧
溼答答了
乳頭站起來了嗎 好厲害
站起來了喔
四肢趴好來
這姿勢真棒
來張開來啊
廣志君在看著呢
下面再說想要呢
只有屁股就
好厲害啊
來摸我的肉棒啊
快點來啊
如何啊
想要肉棒嗎
想要吧
真受不了啊
要舔吧
舔吧
動起來啊
如何啊
真受不了啊
這傢伙
來套弄肉棒
來了喔
看好囉
如何啊
好好撐著喔
濕透了喔
溼答答的了
發出聲音來啊
再繼續呻吟啊
不動了呢 怎麼了啊
很好來吧
來囉
自己就去了呢
想要吧
縮的好緊啊
這邊也動起來
你也看一下啊
好好看著臉啊
來接吻吧
看著臉啊
看
上了喔
看我啊
受不了了
要來了喔