下午三点的人妻
来了
你好
来
谢谢
要交给下一家唷
现在很多人垃圾不分类
害我们被骂
真是讨厌的人呢
就是他
你好
我看他没工作吧
没工作？
这么早就回来
打扮也随便
一定是打工或无业吧
真的吗？
真恶心
你一定要小心唷
那种怪人
可以吗？
对了
妈下个月18号生日
你有空吗？
不知道耶
说不定没空唷
这样啊
那我自己去吧
抱歉啦
没事
加油唷
怎啦？
还要喝对吧
你好
抱歉
那个...
掉了
抱歉
怎么啦？喝这么多
怎样 不行唷
不是啦
那是怎样！
抱歉
家里的事全交给你
我只要工作就好
可以吧
好 抱歉
今天好热唷
对啊
要小心
我知道
小心唷
怎么啦？
没事
你最近没干吧
啥？
做爱啊
说啥啊
还装啊
这很重要啊
不小心就会一直没做唷
我电视上有看到
皮肤也会变糟
所以我天天做
你也要注意唷
虽然很难开口
不过你没做吧
这样不好唷
要做爱唷
对啊
一周至少一次
太少啦
自己要积极
我也差不多
加油
抱歉
我忘了东西
我们家也是
就是啊
没问题啦
可以的
我要早起耶
你搞啥啊
那啥表情？
我可是很累耶
搞清楚啊
那个...
传阅版
没传给我耶
抱歉
那个...
你很寂寞吧
我看不下去了
你寂寞的样子
就是啊
对啊
你好
然后啊
你干什么 住手
这是怎样
我知道的
我一直看着
住手
别乱动
我来满足你
拜托了
别大叫
住手
拜托你
我来满足你
住手
乖乖听话
没有满足对吧
住手
你很久没干了吧
啥？
住手
我来满足你
没问题的
我会满足你
住手
没问题的
来
住手
来吧
不要吵
乖乖听话
让我摸
怎样？
湿了唷
住手
想要吧
交给我吧
住手
我忍不住了
不可以
好爽
爽吧
一直想做吧
好爽
不抵抗了呢
要去哪啊
别跑啊
来啊
伸舌头
快点
去了
我知道
我把换洗衣服放玄关唷
老公...
那个...
我...
没事
小心点
拜拜
老公？
住手
为什么？
你不是接受我了吗？
很困扰的
真的？
你说啥啊
你明明接受我了
已经忘不了我的吧
我的肉棒
你看
我懂的
想要吧
拜托...
不要这么粗鲁
不要粗鲁啊
好的
伸舌头
快
再来
不可以
爽吧
很爽吧
被怎么啦？
我说不出口
去了
好害羞
很爽吧
去了
伸舌头
忍不住了
等等
爽吧
去了
好猛
一直流淫水呢
好棒
好爽
去了
再来
不行了
好棒
舔干净
天气真好
你好
今天天气真好
真的吗？
真恶心
就是嘛
对吧
你你在听吗？
抱歉 在说啥？
就住你隔壁的衫浦啊
听说啊
他还没有工作耶
真的？
都是爸妈在养他
真是太糟糕了
都多大的人了
真是恶心
我觉得他不坏啊
你不懂啊
他一看就是烂人
连垃圾也不分类
就是啊
真讨厌
光看就恶心
就是啊
真讨厌
怎么啦？
再亲我
好爽
再来
爽吧
好爽
去了
一起舔吧
好爽
要去了
去了
好爽
好爽 再来
去了
好爽
让我看清楚
去了
好爽
好爽 去了
很爽吧
好爽
爽吧
去了
好爽
要去了
去了
好爽
看的好清楚
去了
要去了
好爽
去了
爽吧
好爽
你听
快听啊
好爽
爽吧
抱歉
要去了
去了
好爽
很爽吧
要去咯
我中出咯
不可以
去了
对了
今天去外面吃吧
我工作比较不忙了
之前压力太大了
给你添麻烦啦
这次放假
也去旅行吧
我走了
慢走
对不起
没事 慢走唷