(人妻OL的無慈悲再就職)
抱歉
這是怎麼回事?
我們的供應商斷了
公司現在財政赤字
給員工發不出工資了
這段時間
只能靠自己努力了
這樣啊
我和之前工作的公司聯繫一下
看看能不能回去工作
你珍惜現在的工作
好的,抱歉
你好,夏目小姐
我是社長的兒子
現在是部長
你好,我是夏目阿美
我經常聽公司人
稱讚夏目妳
夏目辭職後
雖然招了新人
妳的記憶力太超人了
所以妳再回來工作
我也很開心
還好
社長現在沒來公司
現在基本都由我管理
還請多關照
我才是,請多關照
這樣說來
我聽說妳老公的公司
財政赤字了
是啊
好辛苦啊
給您添煩了嗎?
不會
有妳這樣年輕的女人
公司的氣氛也會好
有什麼不懂的儘管找我
謝謝
趕快去工作吧
好的
早安
加籐
不好意思
今天開始要一起工作的
夏目小姐
我是夏目
之前在這裡工作過
因為種種原因又重回這裡工作
請多關照
夏目的工作非常認真
在公司裡的評價也很高
夏目 雖然妳當時工作的
員工們都不在
還請多關照
拜託了
加籐
我是加籐光,請多關照
那麼今天先看一下
這半年的報表吧
好的,我知道了
加籐
不好意思
忍耐,忍耐
夏目
部長,辛苦了
感覺如何?
我沒有歧視誰
只是加籐他
看到生人就害羞
性格內向
但是,他工作還可以
夏目今天的午飯
只吃這個嗎?
是的
很辛苦呢
這個
沒關係,沒關係
不行,真的不行
今天請好好加油
我回來了
你回來了啊
謝謝妳
壽司?為什麼?
部長 給我的補貼
部長?津貼?
部長就是社長的兒子
我不是說這個
很奇怪吧?
為什麼會給妳那個?
為什麼?入社的慶祝金吧
他這樣說的嗎?
倒是沒有
可能部長注意到了
我吃午飯
那時候被部長看到了
那是什麼?可憐妳?
不是 可能是同情吧
我睡了
我說了不是那樣
什麼?
還有別的意思嗎?
不是的
即使不是那樣
我聽了心情也特別不好
抱歉
我先睡了
加籐
是的
你覺得夏目怎麼樣?
一直在看吧?
我覺得很漂亮
我感覺
我和她不是一個世界的
想和她做愛嗎?
那不行
請你
強姦夏目
那個
加籐,只有我
能接受你在公司
忘記之前的苦日子了嗎?
我知道了,我做
加籐
對你來說
我只是單純的上司嗎?
是 恩人
你要懂得報恩
這個做不到的話
我就解雇你
做為員工的我
因為辭職的她的企劃
受到了極大的傷害
我想代替社長的爸爸
想好好前進
但是越想向前
越有絆腳石
她耽誤了我
就是這個女人
我恨死她了
我的前程全毀在她手裡了
爸爸也是
完全不看重我
我恨死她了
這是我的復仇
可以嗎?
請一定強姦她
好的
今天到早了
早安
夏目好早啊
我睡不著
發生什麼事情了嗎?
請和我說一下
昨天老公知道津貼的事情
好像有點誤解
懷疑我是不是
在做其他的工作
這好過分
是啊
難得部長對我這麼關心
請不要考慮我
真的很抱歉
我知道部長是好心
不要考慮我
我真心想幫妳
但是,好像做了多餘的事情
對不起
怎麼會
夏目很温柔,是很好的女人
並且,還很漂亮
突然這樣說抱歉
不會,部長才很溫柔
我會努力的
夏目
我現在就做規劃
今天也努力了
加籐
你今天為什麼沒來?
該不會忘記我和你說的事情了?
就是明天,必須做
可惡
昨天對不起
沒事
我沒考慮阿美妳的心情
是啊
不要介意了
晚安
剛剛是怎麼回事?
什麼?不行
夏目
什麼,不行
不行 要做什麼?
請住手
去了
等一下要做什麼?
請住手
請和我做愛
做愛
不行
讓我做一下
和我做愛吧
住手
和我做愛 做愛
不行
去了
不行,去了
和我做愛吧
不可以
不行,不行
去了
去了,去了
可以吧?
和我做愛吧
去了,去了
不行,去了
去了
做愛就要插到這裡吧?
不行,去了,去了
去了,去了
去了
可以吧?
讓我插進去吧
好好的含住
插進去吧
好棒 這是做好
肉棒插入的凖備了吧
不行,好疼
我想做愛
插進去了
住手,停下來
我也很想做愛
這邊
我要插進去
停下來
好棒
再來下面
去了
停下來
不行,拔出去
不行
不可以
去了,去了
去了
好舒服
停下來
去了,去了
好舒服,不行
不行,停下來
好爽,去了,去了
好棒
還有更舒服的
不行,停下來
不行,不行
去了,好舒服
去了,去了
好棒
全插進來了
請住手
都插進去了
不要和任何人說
請住手
要射了
不行
射了就結束了
射了
老公
我被強姦了
夏目
可以過來一下嗎?
發生什麼事情了嗎?
我不想和加籐合作了
他有什麼問題嗎?
我現在什麼都不想說
這個,發生了什麼事情?
對不起
我今天要早退了
加籐,做的很好
現在去夏目家
我不去
你好,我是夏目
夏目,妳沒事吧?
不好意思,讓妳擔心了
我不行了
我可以去一下夏目妳家嗎?
我太擔心妳了
現在嗎?
但是,沒有什麼可說的
只是簡單聊一下
只是這樣
部長 我
怎麼了?
我忍不住了
忍耐不了,是什麼?
請讓我辭職吧
工資我也不要了
你給我的津貼
我也還給你
是啊
我,被加籐強姦了
我不想在這個公司繼續了
不行,請放開我
我,是我賣了妳
我
我恨你
是我指使的
抱歉,抱歉
對不起,對不起
對不起,抱歉,抱歉
不行,不行
對不起,對不起
不行
開門
我恨你
我恨妳
為什麼做這樣的事情
都是因為妳
我才不能接手公司
因為妳太優秀了
總被說你不行,你不行
什麼意思?
還什麼意思?
都怪妳太優秀了
我可是社長的兒子
我恨妳
我恨妳 所以才讓他強姦妳的
我要復仇
我要報復妳
都怪妳
都因為妳
我要復仇
一直想報復你
住手
怎麼樣?
和老公做愛的地方
在這裡和別的男人
都是妳的錯
怎麼了?
妳怎麼了?
讓我插進去吧
不要跑
怎麼了?
想跑就跑啊
我一直想報復妳
不要反抗
反抗的話我要殺了妳
不要,不行
怎麼了?
妳該不會也很舒服吧?
這樣被挑逗很舒服吧?
什麼不是
什麼不是?
好棒的身體啊
一直被挑逗
是什麼心情?
很舒服吧?
還是很敏感
住手,不行不行
不可以
什麼啊,不喜歡啊
請住手
真的想我住手嗎?
我一直一直
一直想報復妳
我要強暴妳
我要懲罰妳
聽好了
我要強暴妳
妳是我的敵人
我要報復妳
這麼濕了
這個也脫下來
這麼濕了啊
這樣做妳很舒服吧?
還有不一樣的
這麼淫蕩啊
不要動,不然我會殺了妳的
一直想看的屁股
全看到了
這麼棒的屁股
怎麼了?
怎麼了 這麼喜歡我舔啊
真實一點
再張開雙腿
這裡這麼濕了
很舒服吧?
不舒服
說很舒服
這麼濕了
小穴也很濕了
妳被這樣玩弄
很舒服吧?
好淫蕩的女人
明明很喜歡
手指全插進去了
下面一直在發抖
小穴這麼濕了
怎麼了?
小穴怎麼樣了?
該不會被這樣挑逗
偷偷高潮了吧
怎麼了?
高潮了吧
一邊被挑逗
在夫妻的卧室
怎麼了?
高潮了啊
要躺到什麼時候
輪到妳了
給我看一下
雙手動一下
肉棒怎樣了?
妳來弄硬一點
妳自己來
來套弄
道歉啊
對不起
叫妳道歉
繼續道歉
對不起
繼續
聽不到
趕快做啊
道歉,都是妳不好
為什麼停下來
都是妳不好
含住肉棒
叫妳來含住
好的 好的
再含住到深處
再用舌頭
也舔蛋蛋
後面也是
用舌頭啊
這邊也是
看著我好好舔
再含住到深處
再做什麼呢
怎麼了?
好好含住
舌頭伸出來
看這邊
來舔吧
幫我好好興奮
好好含住
用舌頭
再繼續,像這樣
我要復仇
來這邊
沒事,過來這邊
都是妳不好
因為妳
都怪妳
都是因為妳
好舒服的小穴
怎麼樣?
全插進去了
不行
很期待吧?
被加籐強姦了吧?
怎麼樣?
按照平時那樣做
很興奮吧?
被插入很敏感吧?
很舒服吧?
很喜歡吧?舒服吧?
說很舒服
說啊
很舒服
聽不到
好爽
再說一下
好舒服
繼續
怎麼樣?
好舒服
舌頭伸出來
伸出來啊
再插到深處
去了
不行,不行
去了,去了
怎麼了?這就不行了啊
沒力氣了啊
屁股翹起來啊
繼續
怎麼樣?
從後面被插入的心情?
好棒的風景
一直很期待
很舒服吧?
舒服就再發出聲音
停下來
去了
很容易高潮啊
好舒服,去了
去了,去了
要躺到什麼時候
該不會是太舒服了
沒力氣了啊
不覺得這樣對老公不好嗎?
不行,去了
來我上面吧
妳可以做到吧?
來這邊
道歉的同時
腰部動起來
對不起
說都是我不好
都是我不好
對不起
和我道歉
對不起呢?
對不起
妳來動一下
都是妳的錯
事情變這樣
都是因為妳
全是因為妳
繼續道歉
對不起
繼續
抱歉
對不起
去了,不行
妳這就高潮了啊
真是淫蕩女人
是的
不覺得對不起老公嗎?
這樣被插入
高潮了啊
忍不住了吧?
很舒服吧
對不起
那麼舒服啊
老公 對不起
我太舒服了
對不起,我太舒服了
對不起
我好舒服
我很舒服,對不起
去了
好淫蕩的小穴啊
很濕了
很舒服吧?
不行,去了
去了,去了
射到胸部上
要射到裡面
不行了,射了
看一下
我全射出來了
腳本導演
伊達彩華