来 干杯
干杯
哎哟 第一次看见你
对 我最近刚来
果然
好可爱 谢谢夸奖
喝吧
啊 好喝 还有美人相伴
我很喜欢你
下次来店里我还会指定你
你在听我说话么
我在听
我是发自内心的
是么 不好意思
没事吧 没事 只是有点不胜酒力
酒量不行么
嗯 酒量不行
是么
几天前
可以么
不要再去搜查了
为什么 部长
吾妻（人名）以前做了很多违法的事
我们都饶了他
也包括那件事
那件事么
干搜查官这行 那种事不可避免
朝仓搜查官
的确是我的优秀下属
失去一位重要的下属
我也觉得特别遗憾
那件事没那么简单
他最后一次搜查
确实是去调查吾妻走私麻药
但是
没有证据表明他的死和吾妻有关
放弃吧
我理解你的心情
吾妻物产公司是一个
和黑社会有勾结的危险组织
不能把自己暴露于危险中
为了歼灭悄悄生产最新型的合成春药MDC
的黑社会组织所进行的搜查行动
为什么总是以失败而告终
总觉得很可疑
第一次有这种感觉
不管怎么样 我想了却他的遗愿
潜入搜查官
沦为逼死自己恋人的走私组织的性玩具
原来是那样啊
休息日你都做什么
打打高尔夫啊
你被打败过么
是么
我还没打过高尔夫
这边请
请稍等一下
那里的高尔夫球场不错
田渊
我累了
怎么样
请稍等一下 好
久等了
她叫春树
请慢慢享用
打扰了
没见过你
是新来的么
嗯 初次见面
我是刚来一个月的春树
原来是这样啊
店里有这么可爱的小姐
为什么老板娘没给我推荐
好漂亮啊
好可爱啊
你这样好吓人
我给你倒酒 嗯
干杯 干杯
春树小姐
你好可爱啊
今年多大
今年27岁
吾妻物产公司
吾妻三郎 65岁
他利用自己公司的贸易渠道
从中美洲走私大量麻药
这个男的
是吾妻的亲信
叫做田渊
据我所知 吾妻和除了田渊之外的公司其他人
没有任何联系
考虑到潜入吾妻物产公司不能接近他
于是我作为陪酒女成功潜入
吾妻悄悄光顾的这家银座俱乐部
我私自离开搜查本部
是么 嗯
那不挺好的么
不好意思 失陪一下
失陪一下
总算露面了
几天后
看到春树小姐后 我精神抖擞
缓解疲劳了么 对
你今晚来得好晚
一想到要陪会长你吃饭
我就一直在等你们
不好意思 不好意思
今天
有客人从国外过来
我们请客人吃饭去了 国外？
是那个国家的客人
墨西哥
墨西哥？
我下次海外旅行的地方就是墨西哥
如果那里你有熟人的话
请一定介绍给我
是么
可以 我介绍给你
只是
有点为难
既然春树小姐都开口了
那就没办法
你这么看得起我 好开心
作为交换条件
今晚
可以吧
不愧是会长 好漂亮的豪宅
这里是我的另一栋房子
是一个私密的地方
我来这么漂亮的地方真的可以么
没有人来过这里
但是
你是例外
会长
你墨西哥的好友和你关系很亲密么
算是吧
我们在工作方面经常来往
看来关系很亲密
要是你早点解除我的好奇心就好了
下次你去墨西哥的时候
好想你也带上我
你要去么
可以
一起去
(｡◕ˇ∀ˇ◕)好开心
你那位朋友是做什么工作的
为什么
难道...
你醒了么
春树小姐
不对
应该是搜查官天河丽小姐
我们全都知道了
因为我一个人被绑起来
是逃不了的
好傲慢啊
但是
我越来越喜欢你
田渊
你和我也有相同的爱好
好可怜啊
作为男人 我也忍不住了
另一方面
我发现了新的娱乐方式
快点含住
好傲慢啊 不要摸我
不错
我很喜欢傲慢的女人
停下
好固执啊
不要摸
过来
停下
好棒的身体 不要摸
受不了了
不要摸
好棒的女人
很容易有感觉吧
怎么了
停下
不要摸 乳头好敏感啊
不要用你的脏手摸我
含住
含住！
好脏
快点
你好妩媚啊
要让你更加妩媚么
反抗是没有用的
你逃不了
烦死了
停下
那就含住
快点 含住
停下
怎么样
再次张开腿
再次张开腿！
舒服吧
怎么可能舒服
真的好倔强啊
那么恨我么
停下
张开大腿！
好淫荡的肉穴啊
别开玩笑
舒服吧
没理由舒服吧
放弃吧 没有人会来救你
会有人救我的
死心吧
不错的女人
停下
停下 高潮吧
高潮吧
停下
舒服吧
没理由舒服吧
站起来
手撑在那里
翘起屁股！
停下
脱掉内裤
脱！
快点
发出的声音好动听
不行
停下
喂 站起来
看着那里
看前面
你的肉穴湿了
没理由湿吧
停下
不要摸
你可以叫出来
爽起来吧
停下 停下
你做什么
停下
不行
你做什么
停下
不行
田渊
看不见 为了方便我看
过来
喂 你要逃到哪里
这里没有其他人 你逃不掉
不行 不行
不行
停下
停下！
要射在肉穴里面么 停下
烦死了
停下
本字幕由K友独家听译 字幕翻译
请记住qq：3302424973
田渊
这个女人好可口啊
还是那个眼神么
田渊
既然这个女人厌恶我们
就让她逃走吧
好想看你逃走啊
想逃么
你逃逃看 你以为你能逃掉么
过来
软弱无力吧
没什么了不起啊 搜查官
过来 过来
这里 这里 这里
乖一点
张开嘴
乖一点 张开嘴
伸出舌头
张开嘴
含住
好好含住
伸出舌头
含到根部
也含住我的
含住我的肉棒
张开嘴
不要咬
要一起舔2根么
伸出舌头
怎么能让你逃走
还没结束 还没结束
张开嘴
用力含到根部
继续
难受么
很好 很好 继续
好好含住
含得更深
好好张开嘴
张开嘴含进去
站起来
因为太有感觉 所以高潮了么
可以
尽情的高潮
你是最棒的
握住！
好好含住我的
含住我大哥的肉棒
含住
好好张开嘴
用力含到根部
好好含住
含到根部
有很多根肉棒
很好 过来
可以随便弄
哎哟 你那个眼神怎么了
张开嘴
我的肉棒舒服吧
好爽 你是最爽的
张开嘴
啊 好爽
好好含住
要射了
射在你的嘴里
全部吸出来
射了好多
还没结束
含住
好好含住
啊 射了
张开嘴
轮流着射
啊 射了
快点含住
怎么了
刚开始的气势去哪了
快点 含住
快点
停下
不要
谁弄得舒服
和你死去的恋人相比
你说什么
恋人死后 你很寂寞吧
你来这里只是为恋人报仇 是吧
停下
我和你死去的恋人相比
谁弄得舒服
停下
有被你恋人插到高潮过么 停下
怎么样
即使被我这样插 你还在抵抗么
停下
不要
怎么样
和你死去的恋人相比 怎么样
停下
和你死去的恋人相比
谁插得舒服
停下
还在说“停下”么
去感觉吧
停下
感觉很爽吧
和你死去的男友相比
和你恋人相比 完全很爽吧
我的肉棒怎么样
和你死去的恋人相比
舒服吧 不觉得舒服
你好倔强啊
不觉得舒服
晃动腰
不要
不觉得舒服
好倔强啊
不要
插了哟
停下 舒服吧
没觉得舒服
好倔强的女人啊
停下
你好棒
你是最爽的
继续耍
是最爽的
你好棒
好期待啊
再次射进你的肉穴里面 停下
射多多的精液
很有趣
你再爽一下
你个家伙 别冲动
你做什么
你已经没有利用价值了
是我
怎么处理那个女人
是么
我已经按照你吩咐的去做
吾妻已经死了
后面的交给我来处理
真是的 太独断专行了
傻女人
这里是吾妻用于商用的仓库
和我们想象的一样
你果然在这里
为什么要杀掉吾妻
那个老头
那个老头太圆滑了
因为他知道的太多了
刚好趁这个就会把他干掉
可以么
知道谁好谁坏了么
我一直在监视那家伙
你是幕后主使人
幕后主使人？
我从没想象过
会和像你这样倔强的女人扯上关系
和我扯上关系
让我感到棘手的女人有很多
有很多来自政府或是韩国
但是你是最棒的
他们都很喜欢你
你独自一人闯进来
太有个性了
我们全都知道
你擅自离开搜查本部的消息
你的同事也到处联系你
要送你去见你恋人么
一想起那时
你男友死的时候
他求我饶他的命
果然是你杀的
救救我
请不要杀我
停下
饶不了你
接下来
告诉你一件重要的事
你男友是我们的同党
不对 是我们的走狗
他利用搜查官的身份
向我们泄露消息
你撒谎
但是某天他说他想改邪归正
但是他居然要挟我们 让我们给他一笔巨款
不然就揭发我们
我没撒谎
因此我杀了他
虽然我不想他死
但是他太蠢了
一旦踏出第一步
就再也回不了头
醒醒
感觉很爽吧
不错的女人
这个世界
有很多后悔的事
你要为自己的鲁莽买单
舒服吧
不觉得舒服
要让你更加羞人么
阴蒂勃起了
有感觉么
肛门也一览无余
有感觉吧
你男友有这样给你舔过么
烦死了
不觉得舒服
过来
高潮吧
没理由高潮
好邋遢的样子啊
肉穴
湿漉漉的
有感觉吧
高潮吧
才不是
怎么了
湿漉漉的
舔
快点舔
继续
只是触碰一下就有感觉么
继续抽插你的肉穴
插了哟
我现在没插进去 是吧
尽情的干你
你尿了
尿了好多
张开腿
是这里么
过来
被强奸的心情怎么样
比你男友舒服一百倍吧
接下来 你是逃不掉的
绝对逃不掉
要继续么
向你肉穴里面射多多的精液
字幕翻译 请记住
qq：3302424973
来这里
有多久了
我已记不清
有传言说
我已经不在这个世上
但是
我不放弃
我等待着向这个男人报仇的
那一天的到来
天河丽