姐姐还没好吗
来咯
好过分
都自己换好了
是拍纪念照啊
我也要改化妆
不可以 这样新干线会赶不上的
不公平啦
没关系 你素颜也是很美的
哪有
很过分
以前都和妹妹在一起的我
现在要上东京了
妹妹把我的照片寄去事务所
结果被采用了
这是全部的行李吗
谢谢
请签名
这是你妹吗
好像哦
好棒的照片
感觉的出来感情很好
谢谢
可以当模特儿很开心
但是我又没信心
可是
没关系的
我对你很有信心
是妹妹一直在支持我
不只是我
爸妈也很支持
还有附近的邻居也是啊
讨厌啦
你很可爱的
才没有啦
有的
大家都很期待
你不要有丑闻发生哦
知道了
真的吗
那就好
我要挂了
看一下地狱吧
真的吗
谢谢
失礼了
还好
我相信事务所的人
但没想到是这样
那就一起开心
喂
大森先生吗
说到刚刚的事
我已经确认到时间了
地点就和之前一样
可以吗
就是后天
那就等你哦
事务所打来的电话
干我的工作就是时尚杂志的拍摄
要去试镜的照片
我还特别去重新拍过
很好哦
站起来
要拍了
再来哦
很好
好僵硬
放松
很好
再来
用手把头发抓起来
很好
双手呢
不错
多笑点
手放下
放在脸这边
很好
这表情
很好 铃木小姐
谢谢
还在紧张啊
这是我第一次的工作
是哦
放松一下
只是要拍宣传用的
先转过来
双手先摸着裙摆
手要动着
就像是有风
换边
很好
换裙子的另一边
换一边
很好哦
换别的动作
有在拍
很好
等一下
先换上这个
换好了再说
要怎么做
那就准备吧
这样的？
要加油了
准备好了吗
好的
要出去了
表情好僵硬
手不拿开怎么拍啊
还有侧面
怎样
手拿开
我不行
可以吧
转过去
我不要
要不要做这行啊
表情很差
要不要敬业啊
来啊
看这里
我在拍啊
手拿开
这是...
这是影像
刚刚不是没有
有啊
也有这个
很好哦
表情也不错
要干嘛
我喜欢这表情
看的人也是这样想的
要我说明吗
不要
再来
奶子
变的很美
就这样
看吧
表情很开心啊
不要
再来
敏感啊
都夹住了
不要
舒服吗
大家都在看
夹住了
再来
还要
很赞
都在看了
好舒服
让我看你舒服的表情
再来
好低级的屁股
怎样
屁股怎样啊
处罚
好痛
想逃去哪
在处罚了
怎样
好痛
舒服吗
这里舒服吗
还有奶子
怎样
我看
手拿开
如何
还没啊
还有奶头
奶头好凸
都拍到了
奶头好凸了
阴道呢
怎样
还没啊
想被玩？
我在拍了
在舔
变好湿
很不错
如何
好湿
不要
哇
还来哦
很不错
再看哦
都湿了
不要
还要
抬高
不要
起来
好湿
看啊
都看光了
很好哦
要让我开心
怎样啊
果然
要让我看
好痛
动啊
都插了
全都插了
都有味道
很有感觉
怎样
舒服吗
起来
从下面看
有声音
站起来
来抓好
好舒服
大家都在看
不停干你
怎么了
这边？
再来吧
深一点
再深点
想要我们看吗
拉着脚
好痛
再来哦
要射里面
都出来好多
都有拍到了吧
那个啊
像你这样看追梦的女孩
陷入不幸还很开心
你呢
我不是事务所的人
我只是被他拜托而已
是骗我的？
你的价钱还蛮高的
所以得好好的玩才行
救我
不管白天晚上
都被一直玩
我很想被救出
不管是谁都好
我梦到妹妹
和美
你一直叫妹妹的名字
真好笑
你竟然叫害你的人
什么意思
就是我啊
我帮你找了便宜又好的地方
你真可靠
小是小了点
但是服务很好哦
那就交给你了
简单的说
她背叛你
不会吧
你可以问她
看看啊
张嘴
来啊
动啊
舌头
张嘴
张嘴啊
好舒服
怎样
再来哦
舒服吗
张嘴啊
好舒服
再来
是怎样
都漏出来了
舔啊
吃啊
和我感情这么好的妹妹
不可能会这样对我的
我是这么相信着的
还要吗
要高潮了
还没哦
遮什么
要高潮了
不要
如何啊
要高潮了
一下就高潮啦
还没哦
怎样
又要去了？
快了
还要吗
要高潮了
看插入的地方
好棒哦
这样也能高潮哦
为什么
你不知道吗
我一直很讨厌你
爸妈都只喜欢你
我早就想给你好看了
装作和你要好
都只是装的
对了
我是说你离家出走的
拜托不要
我什么都做
你试试啊
反正你回不来了
和美
那个笑容原来是假的
笨蛋
说要来救我
我也无家可归了
制服是你的高中穿的啊
是你妹妹寄来的
刚好可以用上呢
我介绍一下
这个人是会员中
最喜欢你的
他付了很多钱
你得要好好服务
好适合你哦
我付很多钱哦
要让我开心
好香
来吧
制服里是长怎样
好想开心
可爱的内衣
内衣里面是怎样
可爱
奶子不错
让我仔细看
好美的奶子
可爱的奶头
如何
舒服吗
用舔的有感觉吗
有床耶
先坐下
如何
舒服吗
好低级的阴道
我看
有看到吗
可爱
阴道好低级哦
这里舒服吗
兴奋吗
长这样啊
我付很多钱
我想舔
赞
放过我
我付很多钱耶
再让我玩
不要
都叫了
阴道里舒服吗
里面好湿
有听到这声音吗
都叫了啊
好低级的汁
第一次看到
一直叫
也得看屁股才行
转到后面
我看
转过来
我想看脸
出来了
你没满足吧
好美的身体
屁股抬高
从后面如何啊
舒服吗
看到我插的地方了吧
要高潮了
高潮啦
不要啦
要高潮了
高潮的很美
我在看
要高潮了
高潮的很美
又要去了
喂
这里是南川综合服务中心
你要点小姐吗
都交给我
我们会负起责任帮你叫到好的