今天是什么日子不要忘了哦
我知道啦
要和新爸爸见面吧
好紧张呢
放轻松哦
之前也说了人很好是不错的人
感情立刻就会变好哦
应该没问题吧
不过
也愿意跟严苛的妈妈结婚
应该是个好人呢
等等你说这什么话啊
是真的嘛
的确可能是很严苛
但妈妈也有很多优点哦
是
是这样呢
那也差不多要告退了妈妈大人
喂
妈妈
在做什么啊
对不起
有点事
不是说有点事的时候了啊
新爸爸己经来了哦
快点回来
知道了吗
我知道了
好紧张
得要走了
好
很期待和优奈见面呢
谢谢
那孩子啊
对陌生人有点害羞呢
是很好的孩子哦
也会帮忙做家事
是这样啊
对不起呢好像会晚一点
没关系哦
应该会快点回家的
欢迎回来
优奈
在做什么啊
像小孩一样
这位啊
大岛武先生
是新的爸爸哦
下礼拜就会搬进来
打声招呼
初次见面
我是优奈
请多指教
初次见面
我是大岛武
虽然是这样的叔叔
希望能相处融洽哦
请多指教哦
请多指教
(被新爸爸被侵犯了)
(不知道多少次 百濑飞鸟)
要去朋友家一下
就麻烦看家哦
立刻就会回来吗
差不多一两个小时吧
爸爸也在没事的啦
老公不好意思
不在的这段时间
优奈跟家里就拜托你了
就交给我吧
玩得开心哦
谢谢
那晚餐之前会回来的
那就这样哦
出门了哦
路上小心
出门了
要喝些什么吗
那就
红茶
红茶吗
若泡得不好喝就先说声抱歉哦
不会不要紧的谢谢
泡好了哦
谢谢
不知合不合胃口
还在紧张吗
我和
妈妈结婚
反对吗
难道是
不喜欢我吗
不
没有那回事
太好了
那
可以再靠近身边一点吗
不是不喜欢呢
等等在做什么啊
这是做什么啊快住手
做什么
就只是想和优奈
关系更好而已哦
不
请快住手
优奈早安
早安
叔叔没去上班啊
优奈
不是叔叔要叫爸爸
今天啊
说不是在公司
而是要在家里办公
好像还在睡觉
快点吃完去学校
会迟到哦
对不起
可是今天就不用了
怎么了吗
身体不舒服吗
学校放假吗
只是那个来肚子有点痛而已
真的不要紧吗
不要勉强哦
没能吃早餐对不起
没关系哦那种小事
对了出门前
能帮我按洗衣机的开关吗
我知道了
那我出门了哦
那就路上小心
优奈
继续上次没做完的啊
来和爸爸关系更融洽嘛
可以吧
不能被发现
安静点
会被听见的哦
爸爸的
感觉到变硬了吗
很舒服吧
老实一点
小声一点哦
要摸了哦
会被妈妈听见的
优奈
爸爸
关系再更加融洽哦
不要紧吗优奈
还在吗
是老公你啊
还以为是优奈
早安
声音很大声
应该是掉下来了吧
是哦
是呢
来和爸爸关系再更融洽吧
优奈
不是都说不讨厌我了吗
那是骗人的吗
那时候之前还不讨厌
可是现在
快住手
说请快住手
真是漂亮的一句话呢
最喜欢那句话了哦
快住手
要跟妈妈说哦
要跟妈妈说吗无所谓哦
若我跟妈妈分手的话
妈妈可又要辛苦了呢
优奈的生活费跟学费
是要谁付呢
又得要妈妈努力工作
赚钱养家吧
妈妈可真可怜呢
优奈你啊
若能和我关系融洽
妈妈就可以不用这么辛苦
明白我所说的吧
就算是父女也不算女儿呢
和优奈
真是乖孩子呢
对
真让人受不了呢
不能抵抗哦
优奈
是个乖孩子嘛
好棒的气味啊
是这里吧
这手要做什么
没什么
没什么吧
很清楚呢
为了妈妈呢
很重视嘛
不想加重他的辛苦呢
白色的肌肤真漂亮啊
好棒的胸部
不要
好厉害
这样的腿
不要
快住手
好棒的一句话呢
不要
这手很碍事哦
可是
要反抗我吗
才没有反抗
爸爸说的话不能不听嘛
明白了吗
受不了
不要
这手很碍事哦
刚才说过了呢
快住手
妈妈会伤心的哦
妈妈
明白了吗
对不起
真是乖孩子啊
对乖小孩呢
那就
不要
不行遮哦
爸爸要好好地欣赏哦
快住手
不要
真漂亮呢
好好吃
很好吃哦优奈
妈妈
好好吃
不要
这样
让我好好地看啊
不要
妈妈救我
若现在妈妈过来
看到这情况会怎样呢
爸爸和妈妈会分手的哦
这样好吗
又会让妈妈很辛苦呢
不要
高潮了
快住手
不行
这样地讨厌吗
不要
不行
优奈
不要
不要吗
帮爸爸弄
爸爸的
帮爸爸弄哦
要插进嘴巴里哦
很大吧
对
帮我弄
不要
像这样口交就好了嘛
很难受吗
觉得难受的话就自己弄啊
不要
优奈在帮我吃呢
真受不了呢
为什么停下来呢
再更多
再更多这样
好舒服啊
很难受吗
不要
不过爸爸很舒服哦
很舒服哦
再继续
非常棒哦
不要妈妈
救救我
是要去哪啊
不要
不行
妈妈他啊
刚刚做完马杀鸡
睡着起不来了哦
明白吧
若是女儿的话
妈妈只要一睡着就叫不太起来
好紧好舒服啊
不要
很舒服呢
很舒服的话说出来就好了嘛
好舒服喔
不要
优奈好舒服喔
很舒服呢
不要
优奈
很厉害呢
不要
好舒服
好爽
爸爸的肉棒很舒服吧
说好舒服没关系的哦
不要
快说好舒服
说看看好舒服
爸爸要射了
要射了
扮父女还是得需要女儿呢
为了妈妈
咖喱感觉不错呢
煮得很浓稠了呢
味道超香的
对吧
真期待呢
很不错呢
好像很香呢
是咖哩啊
对哦
今天啊
做了老公喜欢的咖哩呢
好开心啊
味道很香吧
超香的呢
因为帮忙我做了嘛
是这样啊
是
红萝卜啊
也都捣成泥放进去了哦
那样应该会很好吃呢
对
真是好孩子呢
是优奈帮忙我弄的哦
对
很贴心很棒吧
真不错呢
好香呢
味道很棒呢
若不老实点的话
妈妈
不想让他难受吧
不听我的话吗
和妈妈
妈妈会伤心哦
稍微放些牛奶进去了
应该会变得更滑润吧
要尝尝看吗
觉得大概应该很好吃没关系的
是喔
看起来就很好吃
老公呢
如何
偏甜的咖哩
真的吗
很不错嘛
要尝尝吗
尝味道就不用了
那期待做好的成品吗
对
原来如此呢
真不错呢
咖哩啊
要加煎蛋吗
想吃
很喜欢嘛
喜欢
要做多大呢
很好
做好了
身体可真诚实呢
都湿了哦
这表示你也很想要吧
看起来好好吃呢
对吧
做了好吃的料理了嘛
真的吗
真期待呢
对吧
身体真诚实呢
都湿了哦
这表示你也很想要吧
高潮了
我回来了
优奈欢迎回来
等很久了哦
不要
妈妈也在家吧
那家伙吗
那家伙的话
出门穿新衣服了哦
看起来挺开心的呢
若和我离婚的话妈妈
会没有去买衣服的时间哦
真可怜呢
不要
这样好吗妈妈
也会没有买新衣服的钱哦
真可怜呢
不要
磨蹭着很舒服吧
是这里吗
快住手
这样很舒服吧
是这样吧
不要
来帮你看吧
快住手
不要
真不错呢那句话
真不错呢
其实并不讨厌吧
乳头翘起来了哦
真好吃
不要
再帮你做更多哦
这边也来
不要
逃掉了
舒服的话叫出来没关系哦
不要
没关系的妈妈不在哦
叫出声音啊
不要
不要拿出去
不要摸
这样弄立刻就湿了嘛
快住手
之前也都湿了嘛
才没湿
很舒服吧
不要
真棒的叫声呢
最喜欢这样的叫声了
不要
湿了吧
才没湿
放开我
不要
都湿成一片了呢
放开我
不要
不要抚摸
不用讨厌没关系哦
不要
这里很舒服呢
讨厌爸爸抚摸你吗
不要
明明自己也摸了起来
才没摸
可真会说呢
就像昨天那样哦
在房间里做了吧
自己一个人像这样抚摸了嘛
爸爸看到了哦
果然身体很想要呢
很高兴哦爸爸
再做更多些没关系哦
不要
快住手
不行
不要
很舒服吧
脱掉
不要
转向后面
非常好呢
湿了哦
好好地翘起来啊
不要
听见了吗这声响
很想要呢
才没有想要
好厉害
优奈啊越来越湿了哦
看一下啊
都这样湿了哦
很舒服吧
都湿了
很想要吧
不行
很棒
口交
会帮我口交吧
那爸爸强迫口交可以吗
不要
好舒服
好舒服喔
可以进到最深处吧
还没呢
那爸爸得要帮你忙才行呢
虽很难受但要忍耐住哦
那样很舒服啊
再一次
到喉咙最深处
超棒的
再一次
再做
要再像这样哦
再帮我做
很难受吗
站起来
对用嘴巴很难受那从这边
不要
就这样
小穴缩紧得刚刚好呢
如何呢很舒服吧
很舒服呢
好厉害
没关系哦尽情感受
很不错哦
很舒服哦
好像很好吃
也给我嘛
好哦
要吃吗
要吃
嘴巴过来
好哦
这样好吗
不是
我知道了
是这样吧
真淫荡
从上面来
好吃吗
为什么心头蠢蠢欲动呢
为什么
优奈主动找上我是吹什么风呢
想要叔叔的
拜托了叔叔
让我变得超湿
想要这个吗
在妈妈回来之前
让我变得湿湿黏黏
这么想变得湿湿黏黏的啊
帮你弄得湿湿黏黏的哦
身体好想要爸爸
是这样啊
爸爸
舒服吗
好舒服
那真是太好了
好厉害
转向后面
看得很清楚哦
屁洞看得一清二楚哦
好害羞
好舒服
会尽情用力帮你抚弄哦
不行
高潮了
好哦
太舒服高潮了呢
要让你再更舒服哦
不行 好舒服
高潮了
再转朝向这边
再让你更舒服哦
不行
不妙
高潮了
那样很舒服呢
再更多
再多叫几声爸爸
不行 不要
高潮了
很舒服吗
优奈
爸爸的
胸部也能帮我舔吗
好舒服
很会舔呢
很舒服哦
变得很会了呢
那接下来
朝向这边
很会舔哦
很舒服哦
好厉害
好舒服
真的很会舔
非常舒服
太过舒服了抖了起来
对
爸爸的肉棒
硬梆梆的吧
很想要这个吧
很想要
真是好孩子啊
爸爸忍受不了了哦
要怎么办呢这样硬的
想要被爸爸侵犯
想要被侵犯吗
那就
脚张开
好哦要侵犯了哦
是这里呢
要进去了
慢慢来
感觉得到要插进去了吗
很想要这样呢
感觉得到插进去了吗
感觉得到
要怎么做呢
想要到最深处吗
想要你插到最深处
那要插到最深处了哦
要去了哦
好舒服喔
里面好舒服
很舒服呢
这样
喜欢这样
爸爸也很喜欢呢
这样好爽
爸爸呢
爸爸也很舒服哦
真的吗
好舒服
好爽
再更多
再做更多
好爽
优奈过来
坐上来爸爸这边
高潮了
好哦
优奈好舒服喔
好舒服
超棒
能摆动吗
很可爱哦
好厉害
高潮了
真是好孩子呢
爸爸也从下面来帮你抽动哦
好舒服
这样好舒服
爸爸
好爽
很舒服呢
不妙 好爽
再更多
好爽
爸爸的肉棒插进去的地方
能让我看吗
看得很清楚哦
对
超棒
好舒服
不行 高潮了
好厉害呢
再做更多
好舒服
优奈喜欢最深处呢
喜欢爸爸的肉棒
好爽
爸爸也很爽哦
超棒
喜欢这样
爸爸
好爽
好棒
好舒服
高潮了
里面
头躺上来
好舒服
好舒服喔
舒服吗
好舒服
好厉害
可以吗
要射了
好哦
爸爸
尽情抽插
尽情用力
抽插
要帮你抽插了哦
射出来爸爸
爸爸
尽情用力抽插
帮你抽插
拜托
射了
爸爸
真棒呢好想要喔
今后每天也
都能够做爱呢
开心吗
很开心
很喜欢哦
(主演 百濑飞鸟)