還沒有起來嗎
老師
（98堂 Yamete 精準提取）
早
老師你又穿著睡衣出來了
最近剛剛測試完， 要改卷子
還要整理各種數據
有很多事情忙到很晚才睡
辛苦你了
另外啊
「老師」這個稱呼你也差不多該換了吧
別讓我像是在學校一樣，很累的
對不起
總是不自覺的
對不起，老公
但是
老師就是老師啊
老師
不是老師哦
朱里你也不是我的學生
而是我的妻子
別這樣
朱里
-那，吃飯吧。   -嗯
好好吃的樣子啊
我開動了
好吃
謝謝
老公，路上小心
嗯，我走了
再見
路上小心
丈夫眼前的侵犯
被重複的記憶
彩月朱里
Hi，這裡是榎本家
5年沒有聽到的聲音，還是那麼美麗
您是哪一位
不知道嗎
聖火女子高中，3年1班
榎本 朱里
不，舊姓 彩月朱里
你那晶瑩剔透的潔白的肌膚
柔軟的雙唇
像天使一樣的你，一點也不相稱
那些通過下體肉壁 流淌進去的男性精子
即使現在 仍在疼痛吧
那些被凌辱過後的刻印
我體內
不潔的記憶
絕對不會消失的
凌辱的刻印
我是來送包裹的
好的
幹什麼
別吵
否則殺了你
不許出聲
明白吧
不要啊
不要，我是處女
啊，不要
停止，不要
幹到你真是太爽了
警察
過來這邊
那之後
那個男人被送到監獄
家人和附近的朋友
以為只是以為我被什麼襲擊
我也閉口不談
像是回到了什麼都沒發生的時候一樣
但是
被撕裂身體和心靈的我
想到了死
彩月，你身體怎麼樣
笨蛋
你在做什麼
老師
我
被玷污了
那又怎樣
忘記吧
老師會讓你忘記的
老師
當時，擔任社團顧問的 現在的丈夫
榎本先生拯救了我
然後
在接近畢業的時候，接受了他的求婚
在他不變的溫柔關懷下
忘記了不潔的記憶 和被凌辱的刻印的痛苦
你那晶瑩剔透的潔白的肌膚
柔軟的雙唇
像天使一樣的你，一點也不相稱
那些通過下體肉壁流淌進去的男性精子
騙人的
一定是哪裡出錯了
那傢伙應該不可能認識如今的我
最重要的是
那傢伙
應該還在監獄裡面
你可以先睡哦
那個
老公
對不起，剛才你說什麼了嗎
今晚也通宵嗎
嗯，明天講課要用的講義，還有一些報告之類的
好像還挺花時間的
是嗎，那注意身體哦
-晚安
現在是丈夫最終的時期
我不想成為他的絆腳石
不振作起來不行啊
-路上小心
-我走了哦
再見
哪位
請問是哪位
少女的香味消失了，卻有了成熟女人的味道
真遺憾
時間的流逝真是無情啊
這個瞬間，你知道 我等了多久嗎？
從少女變成女人的這五年
你要好好地讓我享受一下哦
用我的方式
你認為我為什麼會無償的 忍耐那麼長的時間
在那個無聊的地方
有兩個理由
一個是你
另一個是
秘密
真是長成大人了
不是說過了別大聲嗎
和那個時候我說的一樣
你的丈夫是學校的老師吧
現在應該會很苦惱吧
不可能會不抱怨吧
妻子被強暴，而且被同一個男人強暴兩次
真成問題啊
你也不想被你丈夫知道吧
不要
記起來了嗎
我一定會好好疼愛你的
不要
不要啊
不要，住手
住手
真是長成大人了
快點，脫掉
你想清楚哦
被丈夫知道的話你會怎麼樣
你肯定是最不想讓他知道的吧
住手，住手啊
放開我
那個時候
我倒楣被抓住了
現在再也不會失敗了
你肯定還是會被抓住的
味道很好呢
住手
不要
好過分啊
你好好想想
不要
被丈夫知道了好嗎
還是兩次哦
被同一個男人幹的事情
作為男人
會怎麼想呢
太太
如果你不說的話
就不會有人知道哦
不錯，過來
如果你聲音太大的話 會被鄰居知道的哦
住手
舒服嗎
很疼
不疼的吧
在抽動哦
即使嘴裡喊著不要不要
身體還是有感覺哦
住手
明明身體很喜歡
看這個
太太
你的小穴已經這麼濕了哦
怎麼一回事
怎麼回事
拜託你了哦
拜託了哦
住手
好好舔
聽到沒
你要做什麼
繼續
快做
聽到沒，太太
住手
你不好好舔的話，可是不會舒服的
五年不見了哦
逃到一邊我可插不進去哦
住手
住手啊
不要啊
再激烈一點哦
不要
太吵了
安靜點
站床下趴著
快點
乖乖聽話別說出去哦
奶子比以前大了吧
好痛啊
不要，不要幹我
我啊
有幹你的權力哦
吃了
聽好了
你是我的
記清楚
把家裡的鎖打開
好讓我可以隨時進來
像他說的
重複著羞恥和屈辱
還有
凌辱的地獄般的每天開始了
-路上小心
-嗯，我走了
怎麼了
從昨天開始好像都很奇怪哦
沒關係，沒什麼事
是嗎
-那我走了哦.   -路上小心
我也想試試小市民的幸福哦
能幫我實現我的願望嗎
會吧
怎麼了
脫掉
淫蕩的太太當然是 裸體穿圍裙咯
過來這邊
怎麼了
快點照做
又能聞到味道了
這個不需要
下面也要嗎
剛才不是說了嗎
要裸體穿圍裙
這樣可以了嗎
內衣也脫掉
不是說了裸體的嗎
快點做啦
這樣可以了嗎
讓我看看後面
真合適呢
不要
自慰給我看看吧
拜託您了啦
不要
給你準備的場所吧
快點啦
食物都冷了
來，快做
做啊，做啊
要好好安慰自己哦
現在穿的真是大膽哦
自己的太太喜歡這個
多高潮幾次
小穴濕了嗎
畫著圈舒服吧
怎麼樣
快點射
射啊
摸小穴摸到它尿
很舒服吧
尿啊
尿吧
舒服了就尿吧
快點尿
尿吧
這個啊
用它的話會非常舒服哦
舒服吧，這邊會更舒服
又舒服了嗎
尿多少次都可以哦
我最喜歡淫蕩的太太了
全部尿出來
尿啊
手動起來
快點
我的雞巴怎麼樣
硬不硬
硬
大不大
大
-涼的還是熱的？  -熱的.
這個放到小穴裡面，會很舒服哦
做做看
過來這邊
要進去了
好好感覺一下
我就說想要像你這樣的淫蕩太太
掐死你
說了掐死你啦
還是那麼容易興奮哦
把胳膊夾起來
大奶子會疼嗎
疼
這樣呢
也疼
好疼喔
這樣是不是很舒服
不要啊，疼
不行啊，沒辦法忍受
別對我的奶子太粗暴
站起來
能尿出來嗎
-可以嗎？  -不可以.
不可以啦
那，換個玩法
真是淫蕩哦
你的小穴又熱又濕哦
你淫蕩的小穴很想要哦
好疼
我應該怎麼辦呢
疼
不要這麼粗暴
雞巴都變硬了哦
你的小核也變硬了哦
站直點
手放後面
你要做什麼
老實點
別動
快好了
站直
你
還真的很適合這樣
我不能動了
把這個解掉
解開
拜託了哦
拜託了
真差勁
沒有被丈夫調教過嗎
真奇怪
再吃進去點
這就可以了
讓我舒服舒服
用舌頭舔舔
這邊已經有精液流出來了哦
打掃打掃
用舌頭舔乾淨
還有這裡
弄乾淨
不能停下哦
不夠色情
等一會
這樣就夠色情了吧
腿立起來
聽話
聽我的話是不是色情了很多
過來，舔
腿夾好，可別掉了
Hi，榎本家
老公嗎
現在我在車站，有什麼要買的嗎？
沒關係
好，知道了.
大概10分鐘後到家
回家路上小心哦
怎麼了
是不是要回來了
快點讓我射
老公要回來了啦
我知道
會被看到的
所以才說快點讓我射啊
全部都會被看到哦
加油
你不加油快點的話
會被看到的哦
只要讓我射就可以了
要回來了哦
不想被知道吧
快讓我射
快點
被丈夫看到了就糟了哦
糟了，差不多要回來了吧
加油
激烈點
我老公要回來了
把我解開
就這樣不是很好嗎
讓他也看看
純潔賢淑妻子的真正模樣
別開玩笑了
快把我解開
啊，既然你丈夫要回來了，我也要回去了
-再見.    -等等.
把這個解開
我回來了
-你回來了.    -怎麼了
在洗衣服，沒有聽到
洗澡水現在已經放好了
還沒準備飯，你先慢慢洗個澡吧
好，知道了.
那我先洗澡了哦
對不起
你是不是又興奮了
沒有那回事
騙人
看
越是感覺羞恥越興奮的話，就是變態
這就是你的本性
重複著羞恥和屈辱
還有
凌辱的地獄般的每一天
然而我害怕的是
是漸漸被快樂充盈的我自己
好久不見
暱稱「大天使」
不，還是叫你榎本老師 比較好吧
為什麼知道我的名字
道貌岸然的傢伙
那個時候是你報的警吧
那個瞬間
我什麼都沒有了
你卻得到了自己喜歡的天使
她現在也變得很漂亮了
你這傢伙
難道對朱里出手了
如果對朱莉出手的話，我會殺了你
你不應該說這種話
你欠我的
我對你太太說好嗎
五年前的真相
不要
那能不能仔細說給我聽
你的懺悔
老公
怎麼了
朱莉
最近有沒有奇怪的事情
比如說
有奇怪的男人來拜訪
沒有那回事
怎麼突然問這個
沒什麼，沒有就好
只是這附近有奇怪的人出現
警察有聯絡學校
所以很擔心你
沒關係的
別看我這樣 也是很厲害的
是嗎
昨天
和你的丈夫見面了
為什麼
不用擔心
沒有說我們的事情
還記得嗎
我在監獄中忍耐的理由，有兩個
一個是你
另一個還沒有說 ，對吧
說的話還需要另一個人物 登場
再深點
坐深點
朱里
老公
不要看
這就是你得到手的人
天使的少女
住手
接下來才開始呢
還有更精彩的哦
聽到了嗎
這淫蕩的聲音
不要，住手
好好看著哦
聽我說
五年前的那天的事情
是受你丈夫指使的
我們兩個
是在網絡上認識的
這傢伙
想要得到某個高中女生
就是你
身心都如天使的女高中生
但是他是一個連話都不敢跟她講的膽小鬼
真是差勁的人
首先讓我強暴你
裝著安慰受傷的你
接近你
然後慢慢用手段使你成為他的人
不要啊， 那是騙人的吧
老師
是騙人的吧
怎麼可能會是騙人的
讓你看下證據吧
你所信任的最溫柔的老師
丈夫的告白
能不能仔細說給我聽，你的懺悔
原諒我
全都是我的錯
得到了朱里
我想要她
騙人
聽好了，你是我的
只屬於我的
絕對不會放開你的
每天都操你
怎麼樣
舒服嗎
聽著
我啊
就是為了這個瞬間
才在監獄裡老老實實待了五年的
為了這個時候
知道嗎
你是我的
只屬於我的
不放開你
要幹你一輩子
怎樣
在你老公的面前
被我這麼操
怎樣
怎麼樣
心愛的妻子被人在眼前上的心情
反正她也不是你能掌握的
你這輩子都不能從我身邊逃開！