露依
饭做好了
快点下来
马上就来
快点下来吃饭啦
知道啦
我要吃了
给 牛奶
谢谢
喂 露依
你选好补习班了吗
嗯~~~算是吧
这算什么回答啊
大学的择校费什么的都挺贵的
还是早点选定的好
没关系的 我会认真选的
要晚了 我吃好了
好好吃饭啊
不想吃了 饶了我吧
说起来你不去补习班真的没问题吗
等我再考虑下吧 我走了
路上小心啊
我出发了
没关系吧
悲哀的母女 早乙女露依
好...疼~~~
对不起 你没事吧
嗯 你也没事吧
我没事
不如 叫救护车吧
没关系的
真的吗
啊 这里破的好厉害
啊 没事就这点
但是 不行啊
不如一起去我家吧 就在这附近
哎？
那个... 正好看一下有没有伤到哪
请喝茶
真的很抱歉
没有 没有
如果露依小姐被我撞伤
那我就真的是造孽了
别这么说
都是因为我家孩子不小心
还是要给山口一定赔偿的
露依
向山口先生好好道歉
对不起
没关系的 还好我们都没受伤
山口先生这么说 我就放心了
缝好了
大体上看不出来缝补过了
啊 谢谢
不过 现在会针线活的女孩子真的很少啊
是啊 因为她是个非常温顺的女孩
大部分时间都呆在家里 所以很擅长做这些事
但是今年眼看要考大学了
已经没有多少时间了 真犯愁
啊 这样啊
但是 不用担心 阿姨
怎么说
没什么
虽然我跟露依一样的性格 但我也进入大学了
山口先生是大学生吗？
是 是的
啊~~ 那太棒了啊
怎么样
当我家孩子的家庭教师如何
哎？
老妈
别开玩笑了
跟今天刚认识的人说这种话
正好问一下嘛
突然提出来 不好意思呢
这孩子就是不想去补习班
作为母亲很操心呢
为人父母这样是很正常的
我的父母可能也在为我操心呢
我觉得我已经很努力了
是老妈太多事了
但是现在提高学力还是可行的
分数毕竟越高越好，选择大学的范围也广
是吧，不愧是大学生，说话就是有说服力
如果可以的话，我没事的时候可以帮忙露依的学习
哎？
真的吗
我好高兴啊
正好最近我也在找新的兼职
而且我差点伤了露依
正好当做赔罪吧
哪有 这不是山口先生的错
而且这都是因为我分了心
真是的 老妈 太强人所难了
好不容易山口先生同意了，你很讨厌吗
那倒没有 不是这个意思
我会付钱的 我家露依就拜托你了哟
是 我知道了
露依小姐 请多关照
来了
今后 请多关照
嗯 请多关照
我回来了
你回来了
老妈打扮的好漂亮啊
很久没去旅行了
有点太激动了
怎么样
不错啊 玩得高兴点
多亏山口君给我的打折券
啊 对了 修理空调的事教给你了
修理师傅已经过来了
我把钱放在家里了 之后拜托你了
啊 所以门口才有不认识的人的鞋子
知道了
这都是托了山口君的福
现在正是旅游旺季吧 很难抢到票
多亏了山口先生 帮了不少忙
啊 这个时间了 再不快点迟到了
那我出门了 剩你自己在家 抱歉了
我走了
慢走
啊...那个...休息一会喝点东西吧
啊 谢谢
那我先放这了
妈妈不在家学的反而得这么快
都怪她总是爱唠叨
山口先生 谢谢你
让妈妈能去旅游
嗯？
没什么 总是麻烦露依的妈妈照顾我
那算是谢礼吧
妈妈现在跟朋友一起喝酒很嗨吧
不过今天学习太投入
反而因为太贪心 一学习就停不下来
是啊
（讲题中）
对
不错嘛
不错 不错
下一题
好疼
山口先生 你怎么了
你是谁
山口先生
站住
露依小姐 不抓住那家伙...
不要啊 山本先生
太危险了
露依小姐
会没命的
我害怕 不要
不要追
没关系的 我不追了
比起这个 露依你更重要 受伤没有
对了 赶紧报警吧
去报警 这种事跟警察也说不出口吧
是这样吧
我不要
这种事我对谁都不想说
知道了
没关系
我不会跟任何人说的
山口先生
今晚陪我好吗
拜托了
但是 这个...
我害怕自己一个人在家
那个人万一再回来呢
所以 拜托了
只有今天 留下来陪我
山口先生 还没睡吗
嗯 还没睡
说了任性的话 很抱歉
嗯 我倒是没什么
露依如果觉得害怕的话
今天我就留下来陪你 放心吧
那个人不会再来了吧
没关系的
他肯定以为我们报警了 已经逃走了
真的不会再来了吗
已经没事了
不是这样的
山口先生 为什么
山口先生 怎么了
山口先生 你怎么了
有什么可笑的
没想到这么顺利
你在说什么
什么很顺利
能跟你们关系这么好
并且都跟我做爱了
这算什么啊 这种口气太过分了
你太天真了哟 露依小姐
你...
跟我想象中的女孩子一样
什么啊
山口先生 明明一直都不是这样的人
至今为止我都在为你扮演好哥哥
我的计划很完美
计划？
进入这个家庭 跟你们母女搞好关系
今后 就有的玩了
什么 你说什么
你一直在骗我吗
你的情况我早就摸透了
我知道你是一个软妹子
所以只要有一点感到内疚
一定会对我敞开心扉的
然后
进入你家
取得你母亲的信任
雇我当你的家庭教师
然后 为了今天让你我独处
让你母亲去旅行了
多亏山口君给我的打折券
她对我完全没有戒心
所以只要把旅行的打折券交给她
马上就感兴趣了
太过分了
一直在欺骗我们
我要报警
随便啦
这么做的话 你就曝光的路人皆知了
我的什么就曝光了
那个地方...
把你都录下来了
那个人...
啊~~他跟我很投机
所以这次的计划我邀请他参加
你计划的最终目的是什么
啊 最终的目的是什么呢
啊~对了 他也是我邀请来参加计划的
请多关照
不准逃 不准逃 不行
不行哦 露依小姐
不能逃跑 不能逃跑 不行
不要 不要
噢 太棒了 太棒了
住手 不要
你太吵了 太吵了啊
太吵了
看 她要逃跑了
湿了啊
这里湿了
住手
少废话
我活好吧
快看 快看
已经湿了
我好高兴
让我弄湿了
好疼啊
就你屁话多
小孩话多要打屁股惩罚
看的真清楚 看的真清楚啊
不要啊
插进去了
看 快看
不错哦 露依酱 看的好清楚啊
你是傻瓜吗
这事不会给别人说的
露依酱 爽吗
露依酱是我的 我的露依酱
这样可不行 你要干什么
你要干什么 你在干什么
你在干什么
难受吧
难受哦 难受哦
快道歉
逃跑 逃跑啊
逃跑了 逃跑了
很遗憾
这就快要不行了
谢谢你 山口君
好爽啊
啊 要射了
啊 射了
露依酱
刚才的已经全都拍摄下来了
不要
下一个轮到你妈了
不要碰我妈妈
我比较喜欢家庭主妇
不要吗？  不要
不要吗？住手啊
至今为止发生的事 你会给我保密吧
就这么说定了啊
那么 我们今后也要像现在这样搞好关系哦
这样的吗 这样的话请一定...
露依吗 开下门好吗
怎么了 老妈
晚上好
给你的房间的空调做复查
喂 露依
哎？
真是的 发什么愣啊 快进去检查吧
请进
那么 拜托了啊
你来干什么
好疼
兴奋了吧
不要
一定兴奋了吧
这种表情 一看就知道你兴奋了
我要干什么
你应该知道了吧
别怕
爽不爽
反映呢
来点反映
好可爱
马上给你拿来
吞进口里去
可爱的女孩
看这边
一会你自己的口水就流出来了
让我看看胸
看看穿了什么样的内衣
可爱啊
爽吗
舒服吧
舒服吗
可爱的奶头
在这可爱的奶头上面加点什么
口球好吃吗
嗯？
看 这个..这个奶头...
完全勃起了
爽吗
舒服吧
肯定很爽吧
什么味道呢
露依酱 你认真洗过了吗
这里
有点酸味呢
干点什么呢
该轮到我爽了
不能出声哦
会惊动你妈的
会让我爽不
露依酱就用这嘴...
明白了吗
不准咬人 知道了吗
敢咬我 就捅了你
舌头伸出来
不准顶出来
我说不准顶出来 含住
明白了？
好吃吗
真爽
接下来让你更爽些
要插进去了
不准出声
我说了不准出声
别出声
终于全都进去了 给你看看
看 怎么样
不要
看仔细了
真他妈的爽
下次再来吧
喂 下次 就像这样干吧 好吗
我还会再来的
你好像没有不会得问题了啊
不努力的提高成绩可不行哦
哟 正在认真学习呢
为什么 为什么你会来
什么啊 我好不容易来的
我跟你妈说了
今天会有新的老师来给你补习
今天开始 要在这教课了 请多关照
我不要
怎么了
好的
现在开始上课喽~~
上课好棒哦
有两个老师给你上课很开心吧
放开我
怎么了 这么激动
有这么高兴吗
你要去哪儿
要去哪
我会好好教你的
这堂课我会倾囊相授的
露依酱 胖次已经走光了
这内裤有点奇怪呢
真的呢 屁股都露着
穿这种内裤
别藏了
还藏 还藏
这样不行的
这是违反校规呢 嗯~~
你这是违反校规
违反校规的学生必须要进行惩罚
不客气了
我们学校不准穿这种颜色的胸罩的
脱了它 脱了它
这是不能穿的
为什么要穿成这样
非要穿成这样吗
很爽吧 露依酱
很快就有感觉了哦
会很爽的 忍耐一下啊
给你个机会 逃跑试试
又被抓住了
太遗憾了
啊 看这里 乱蓬蓬的
这都什么啊
这可不行啊 要好好整理啊 要好好整理啊
这么勒进去
勒的更深点吧
我要舔了
男的就插这里 是这里吗
喂 回答我 这是什么
这里...是什么呢
长岛老师 这里叫什么
这里叫什么
屁股啊 这里
啊
露依酱屁股长得好漂亮啊
长得很漂亮哦
在给你舔屁股呢
给你舔干净好吗
起来 起来
脱下来 脱下来
这么的...（美）
完全看清楚了
喂 露依酱 全都看光了
嘴巴交给我了
舌头也舔一舔
你要敷衍老师们吗
住手啊
不许吵闹
好像插进去了 好像进去了
露依酱 脚插进去了
这下麻烦了
别动
为什么哗哗的响
湿了吗
快看 湿了 湿了
啊 又进去了
高潮了吗 变态啊 竟然高潮了
什么出来了啊 露依酱
不行啊
这是什么
你漏出什么了
不听话的孩子 请对她进行教育 老师
是这里吧 这里不听话
好可爱啊
你要去哪
已经湿漉漉了 舌头也是
今天会好好给你上课的露依酱
滑滑的
很简单就插进两根手指了哟
哗哗响呢 这里
啊 爽啊
生什么气呢
生气的样子都那么可爱
好吵 好吵
这样不错哦
啊 变安静了
嗯
这样不错
这么做的话那里也会夹紧了 这孩子
老师 这么做的话那里也变紧了
多紧 现在怎么样
现在如何 再往里面一点
再往里点 啊~夹紧了夹紧了
插到深处的时候 这里就会加紧
好的 拔出来了
放你一马
深一点 深一点 深一点
这个位置 啊 好棒
别想逃
流出来好多胃液
吃进去
啊 出来好多
还没完呢 还没完？
老师也好这口呢
来 接着吃
就这样 手抬高
不妙啊 怎么了你
变得没有干劲了哦
怎么了啊
没有干劲哟
已经放弃了吗
放弃抵抗了吗
住手啊
水哗啦哗啦的流
好棒啊
露依酱 爽不爽啊
哭了吗 哭了吗
我一看到这种表情 下面就硬了
再让我看看更抗拒的表情
碰哪里会让你更抗拒
是老师不好
露依酱 是老师不好
啊 表情不错 表情不错
真爽
露依酱是个可爱的孩子
爽吗
叫的再大点声
声音太小听不见
射哪里呢 射哪里呢
内射吧
内射
射在里面
要出来了
啊 射了
露依酱 这些是什么
有点流出来了
要流进去
再来一发吧
你现在一点干劲都没有啊
我最喜欢弱弱的软妹子了
那么 我不客气了
看 下面滑滑的
高桥你射的太多了
里面给你洗干净
老师的活也不错吧
喂
山口老师的活也不错吧
给你涂点护肤霜
真让人受不了
喂 看着我
看着我
看着我插
因为老师只要看着露依酱的脸 马上就射出来了
射了哦
感受到温暖了吗
不得了 射的满满的
这就给你拿点过去
臭吗 臭吗 臭吗
这是老师们的味道哟
啊 内射真是爽啊
露依酱
初次见面
请多关照
露依酱
今天你很可爱哟
下一次
大哥哥们会教给你更多知识的
不可原谅
那些家伙们...
绝对不可原谅
我回来了
妈 你在吗
妈 你在哪儿
妈？
(好爽啊)
怎么样 太太
爽不爽
爽 爽死了
用力 更用力
更用力干我