老师
这里不懂
试一下把公式代入B那里
失礼了
请休息一下
一直以来劳烦你了
学习怎么样
是 京在加油
下年一定能..
太好了
只能拜托老师你了
请多多指教
我接下来要去工作了
不好意思 拜托你了
是
加油哦
老师
做好了
脱掉让我看
快一点
集中不了学习
本来不应该是这样的
直到一年前
胸罩也要脱掉
不错哦
下面也脱掉
还剩内裤哦
（被虐待的家庭教师7）
我工作了十八年的地万退职了
那是和同事有了婚约的原因才退职的
因此把家庭生活放在首位
决定去做家庭教师
第一次的学生是神崎京
国为高考失败 被他的妈妈委托了
请
老公在事故中身亡了 觉得很灰喑
小京他高考失败
突然提出要工作
但是我很希望他能够读上大学
妳的心情我很能明白
这里就交给我吧
京他是个努力的学生
更重要的他是我的学生
我很了解他
你能这么说真的很高兴
那个孩子很怕陌生人
不肯去补习学校
真的是很头疼的时候
听到望月老师当上家庭教师
如果是这样的话
我回来了
回来了哦
让你久等 真的不好意思
快来 望月老师已经来了
老师
老师 很久没见
我才是 京你又成长了吧
没有这么回事
比起这个 快点教我学习
下年一定要及格
不再给妈妈负担
说的也是 那就带我到你的房间去
这边
是
那就拜托你了
待会我会拿茶点上去
不用客气
那就马上来做一下吧
是
来解一下这个问题
这个是寻求X和Y的值
来解一下
不错哦 加油
好了就告诉我哦
那时候我和京很拚命
自由职业获得工资是第一次
迎接快来的婚礼 也想尽自己的全力
我是一边在上料理班这样的新娘修行
一边一周一天到京的家里
过着充实的生活
离考试还有半年
我会鞭策你的
明白吗
我明白
加油
这里错了
之前也是错同一个地方
好好地看题
曲线X=Y  -3
上面T的斜线方程式
Y=（3t）二次方
-1（X  -D）+T的三次方D
=（3D±1）X  -2D的三次方
明白吗
好好地看题啊 这里写着的哦
是
这边一样的题 这里也有
刚才就出过了吧
自信源于努力
明白吗
要有自信 这里做好了 这里也肯定能做
好好的加油就会有收获的
相信着加油
但是最后还是要去拜一下神
祈祷有好事会发生
好 继续下去哦 这个明白吗
那就下来就
时间过得很快
面临着揭哓京的考试结果
自己的脑内却都是自己的结婚
你好
没事 刚刚去了洗澡
怎么样
是吗 太好了
然后呢
说的也是 差不多要决定好了
在哪里举行好呢
这样啊
丸山老师多少人
又叫你老师了
这个要改掉
这样啊
对不起 有电话打进
我会再打给你的
是 晚安 拜拜
你好 我是望月
京的妈妈
京不及格
老师
不是说没事的吗
真是的
这次绝对要让他升学
钱？
这个只要我工作就会有的了
结婚？
这么说我的京变成怎么样都可以了吗
我想老师你也是有责任的
是
我明白了
妈妈
对不起 真的对不起
没关系
这不是代表完了
望月老师也会来的
妈妈
之前 脑子热起来了 对不起
没有 我也感觉到有责任
那个孩子 之前也是说过的
很怕陌生人
很讨厌补习学校
老师 只能拜托望月老师
是
小京在房间等你
我去打工了
接下来拜托你了
是
京 我进来了
京 这吃很遗憾
但是不要气馁 加油
怎么了
身体不舒服吗
京 放开我
放开我
不要
冷静下来
京 给我适合而止
讨厌
不行 冷静一点
不要
停手
快停手吧
不要
讨厌
老师
不要
停手
求求你 不要
不要
求求你 停手
老师 让我摸啊
这样不好
停手吧
看我 老师
求求你
求求你 做这种事是犯罪啊
快停手
不要
停手吧
快停手吧
来
这样不好 停手
停手
不要
老师 我喜欢你
停手
求求你 停手吧
冷静下来
停手
停手 真的 讨厌
老师
来 让我舒服啊
停手
不要
停手 求求你
停手
停手啊 求求你
不要
老师
停手 求求你
让我做吧 老师
不要
这就是老师的..
停手
不要
老师
停手 求求你
让我享受一下
停手
不要
求求你 不要
停手
不要
老师 起来
好棒哦 老师
不要
不要 不想给你侵犯
停手
老师
不要
冷静啊 不要
求求你
不要
腿张开来
求求你 不要
不要
老师
来
不要
停手
老师
之前我就喜欢老师的
不要
停手
伸出舌头来
来
射出舌头来
老师
老师 把舌头伸出来
不要
停手
老师哦
为什么做那么过分的事
老师 好像要结婚吧
我知道的 和丸山老师结婚吧
假如他看到了 会变成怎么样
好好听我的话 就不会发生
不要
我回来了
辛苦妳了
老师 留下一起吃饭吧
虽然没有什么好菜
是
老师可以吧
妈妈 她说可以
做好吃—点
是 那我法准备了
老师 来学习
妈妈做的咖喱很棒
对吧 老师
好吃吧
让你吃这种东西 真对不起
老师 脸好像肿了
没什么
待会有事想说
是 怎么了
没有
什么也没有
那就算了
我对老师有话说
其实我是在工作
工作的地方会有旅行
然后会有一周的旅行
这样啊 不错啊
去换一下心情吧
先放开能不能换心情
我们没什么钱
我想这段期间能不能拜托你照顾一下京
照顾？
吃饭什么的 当然我会付报酬
对了 我们也来合宿吧
这样一来还能学习
决定
怎么
拜托你 只有老师能拜托
我知道了
一个月 一个月每天都会照顾京学习
不要工资
我自身在面临着结婚
以上可能会辜负你的期待
这样可以的话
小京 怎么办
迷茫过要不要和丸山老师商量
只有这件事不可以
他的不及格也有我的责任
结果只能自己去决定
老师
这个问题
哪里
这个吗
然后把这个公式代入进去
不行
老师 来
这样学习不了
老师 懂我的意思吧
不要 放开我
用手就可以了
老师帮我
老师来直接摸
老师
老师很香
老师 来
快点
不然的话 学习集中不了
老师
肉棒哦 老师
手动一下
老师
来动
好爽哦 老师
老师
口水
快啊 老师
手停下来了
老师 口水多点
老师 能做到吧
老师
手快一点
快点射出来
那就给我看胸部
快点
解开纽扣
老师
老师想我快点射吧
老师的胸部好像好辛苦
让我帮你解开她
安分一点
老师
变成怎么样也可以吗
想要老师的胸部
老师来
手去摸
不能只是手吧
老师的胸部好棒
用胸部来夹
老师
快点
好爽
流一下口水
老师 好爽
好爽
快点射出来
就那么想我射出来吗
那老师用嘴做吧
用嘴巴会更快射
老师
好爽
怎么了
想我快点射吧
老师 好漂亮哦
老师 好爽
好爽
好好干 我快射了
老师
老师 我要射了
还没弄干净哦
把嘴打开
老师 擦一下
老师 来学习吧
从那以后
京趁妈妈不在
把我当作宠物一样
今天就到此为止
老师
一直都在让我舒服
今天有给老师的礼物
来这边
不要 你要做什么
没想到在这种地方会用上老爸的领带
一直都是让我舒服的
这次想让老师好好舒服一下
老师
不要抵抗啊
老师喜欢这样吧
乳头硬起来了
我会让你舒服
怎么了 老师
老师
兴奋起来了
这个不要吧
安分一点
好厉害
露出来吧
老师 好厉害的凹痕
而且老师很紧哦
好舒服吧
老师 好好把腿张开
不要
好厉害
老师
这个碍着
腰抬高
老师
转过去 老师
都看到了
老师
打开腿 老师
腿打开
好厉害
湿透了
不要
不要 不要插进来
不要动 求求你
老师
这么大的岁数
尿了
老师
舒服吗
还有礼物哦
知道这是什么吗
老师知道的吧
来舔
老师
发出淫荡声音
插进去了哦
好好插进去
老师
老师好紧
老师 屁股朝我这边
不要
振作点 老师
老师 湿透了
怎么样 老师
老师
老师 舒服起来吧
很棒哦 老师
老师
什么
要去
好厉害哦 老师
老师 舒服吗
让我看你的样子
来看这个
你要做什么 不要
做让老师舒服的事哦
不要
老师好像又要去
老师 会去很多次的类型
让你多去几次
好舒服吧
老师
好可爱哦
然后妈妈回来了
把方程式代入B试一下
失礼了
请放松一下
一直以来不好意思
情况怎么样
是 京也在努力
下一年可能可以..
太好了
只能拜托老师了
请多多指教
接下来我要去工作了
不好意思 拜托你了
是
加油哦
老师
问题好好地做了
脱下来让我看看
快一点
学习集中不了
不错
下面也脱掉
还剩内裤
就这个身体好
我帮你弄干净
来这边
快点过来
坐下来
只让老师裸体是很害羞吧
帮我脱
怎么了 老师
乳头变得这么硬
老师的脚趾
怎么了
老师
今天 两个人一起舒服吧
然后 可以把那张照片删掉
真的吗
真的？
如果老师能让我舒服的话
请
老师你懂吧
老师
我的肉棒已经变成这样了
该怎么办 懂吧
不脱掉的话 做不了吧
我也让老师舒服一下
屁股朝我
老师也舔啊
老师 舒服吗
也让我舒服一下啊
一起来舒服吧
我忍不住了
坐上去
老师
插进去的地方都看到了
让我看啊
老师 好爽
想看老师的样子
面向我
老师舒服吗
什么 老师
好爽
怎么了 老师
不行
老师去了吗
不要
老师
来
来继续吧
照片怎么样也可以吗
想要我删掉吧
那就快点
来
向前屈
老师的都看到了
拉出丝来了
慢慢来
老师发出淫荡的声音
老师 去的时候要告诉我哦
下次要告诉我哦
要去
不要
什么不要
还没结束哦
老师让我看看样子
老师
让我看胸部
老师 好漂亮哦
怎么了
来 老师
不行
老师
不要
舒服吗 老师
好舒服吧
不要
好厉害 老师
老师
我要射到里面哦
不要 我还要结婚啊 不要射到里面
不要
停手
来 老师
不要
老师
我好像喜欢上老师了
所以不想老师和丸山老师结婚
这个信息 发到丸山老师那里去吧
不要 求求你
不要