又在拍了
快念书吧
你不努力的话
真是的
阿佑
那么
只给你看一点唷
会被爸爸骂的
只准看唷
这样子 我会
很爽唷
怎么啦？优里
这好重唷
还是你拿吧\N我就说了吧
你拿这个
邻居回来了吗？
好像是
抱歉 我马上收好
真是的
我们是今天搬来的佐山
请多指教
你好 我是小暮
你们是夫妻？
是的
对了
请收下
谢谢
抱歉 收好了
失礼了
为日舍你把那个给他了？
那是要送会长的耶
那可是限量的耶
没差吧 他可是邻居
下次再买吧
真的？说好了
对啊 得跟邻居好好相处
继续整理吧
谢谢
去买酒喝吧
被撬开的阴唇 佐山爱
搬家公司吗？
你好\N你好请进
谢谢你昨天的蛋糕
这是回礼的蛋糕
这家很有名唷
真的？好开心
谢谢
我还没去过附近的店
虽然有点乱
不嫌弃就进来喝杯茶吧
可是
大家一起吃比较好吃
好的
失礼了
请用\N谢谢
那我来装蛋糕
拜托你了
感觉好好吃\N对吧
我来分
谢谢
好开心
来吧
我今天拿来了
魔法调味料
加上这个会更好吃
我加啰
请用
魔法啊\N很好吃唷
开动了
我最爱蛋糕了
这样啊
真开心
好吃
太好了
这是附近的店？
我等等画地图给你
好开心
这药真有效
反正这女人也一样
只会拼命跟男人撒娇
想要吧
真好闻
乖一点啊
好棒
好猛
好爽
不要
吵死了
你也想要吧
住手
不准吵
乖一点
再来
好爽
不可以
你也很爽吧
女人都这样
你干什么
女人都是这样
不可以
好爽
好棒
住手
吵死了
乖一点
女人都是这样
住手
好爽
不可以
够了
好爽
不行了
住手
不要拍
拍到好照片了
我们以后也好好相处吧
不希望照片被PO上网
就听我的话
有客人？
太太 快去应门
快啊
说不定是你老公
我回来了
抱歉 欢迎回家
怎么啦？
没事
太累了吧
马上就做好
好吧
下次可以找朋友回家吗？
那我得努力厂菜了
我去换衣服
抱歉 都是简单的料理
没关系 还没整理好
我刚遇到邻居
说我们送的东西很好吃
要我跟你问好
这样啊
是送货的啊
抱歉 让你久等了
住手
我昨天跟你老公道谢
说很好吃
住手
他要是知道
我们做了这种事
一定会很难过
抱歉 今天吃咖狸
我喜欢吃 没关系
抱歉 没法帮忙你整理
没关系
我下次会早点回家
欢迎回家
为什么？
你怎么进来的？
我昨天找到备钥
怎么可能乱放呢？
还我\N不可以
那就听我的话
我就还你
自慰给我看
办不到
那不还你了
还我
那听我的话
听我的话
用这个
不要
敢不听话？
好啦
腿张开
我是没差唷
我做就是了
张腿
快点
感觉怎样？
如何？
住手
很好
开心？还是觉得屈辱？
当然是屈辱
这样啊
真的？
好猛唷
再来
要这样动
好猛唷
不够？
好臭
好吃
换这个
真好吃
有鲍鱼味
快点
好好做唷
湿了吗？
没有
湿了啊
很爽吗？继续
我有备钥
还有照片唷
爽吧
不爽吗？那脱内裤
快脱
照片跟备钥\N我知道啦
这是怎样？
怎么啦？
继续
坐好
快点
好好摩擦
继续
继续摩擦
快啊
我看看其他的
住手
好猛
感觉很好吃呢
张嘴
快点
听话
看好了
漂亮的脸都扭曲了
都是口水
换这个
快插进去
进去了
看不到
继续
快动
好猛
好想看
继续啊
好猛
爽吧
太棒了
给我
好湿唷
为瞎这么湿？
张嘴
快点
好吃吗？
腿张开
快点
怎么啦？
一直抖唷
去了？
下面都塞满了
上面的嘴
就来塞肉棒吧
过来
快舔
快啊
快摩擦
很好唷
快舔啊
快舔
备匙不还你啰
公开照片啰
我舔
快张嘴
好好舔
把我当成你老公
好爽
快舔啊
让我看屁股
掀裙子
快点
有够慢
好爽
继续
继续啊
帮我乳交
好爽
很好 再来
继续用啊
好爽
快夹住
动啊
别弄掉
弄掉要处罚喔
很好 快舔
好吃
这个
别跑啊
继续
不准停
让我看脸
快点
看这边
伸舌头
好好舔
好爽
用手啊
看这边
好爽
不妙
不妙 继续
好好舔
不行了
继续
纯一我
我想说
要不要去打工？
这话题
下次再聊吧
我得早起
抱歉
想看吧
阿佑
你看
可以插很多东西唷
很淫荡的女人吧
那是二十年前的事了
我以前的家教
不只教我念书 还教我这些
被发现后就被辞退了
我跟她不同\N一样
第一次看到你时我就知道了
住手
你再继续下去的话 我
你死了老公怎么办？
要杀就杀我
别过来 住手
我帮你签名
你看
MS
我的家教很下流
跟你一样
下流
手抬高
让我看你下流的样子
让我看看
好棒的身体
好棒
老师 好棒
太色了
快舔
好棒
你看
爽吧
腿张开
自己抓好
让我看你的脸
得消毒呢
那个
好棒
你看
快看
好害羞
这是消毒
好棒
好棒\N饶了我
害羞吧
腿张开
我会好好疼你
用这玩具
好棒
爽吧
跟老师一样湿
我不是老师
快舔我
快舔
好棒
看不到脸啰
面向我
吞到底
别放开
看我
继续
用你的胸部
快点
看我
好棒 老师
好棒
让我干 可以吧
快趴好
趴好
快点
来玩吧
好棒
太色了
看光光了 好棒
好棒
好棒 进去了
你看
不可以
屁股翘高
想要吧
好棒
好色唷
这个姿势好棒
害羞吗？
好棒
上来
自己插
快动啊
要这样
很好
继续动啊
动啊
要去了吧
去了吧？
去要讲啊
好棒
再来
快自慰
快点
快动
又去了吧
对吧
去了要说啊
说啊
好棒
看我
快看
爽吧
好棒
太爽了
去啊
去了
你想做爱就来找我
我们是邻居嘛
不好意思
有人在吗？
有人吗？
老公
抱歉