（被学生侵犯的女教师）
人类生下来都有一颗善良的心
比如看到孩子掉入井里
无论谁都会很慌张地去救人
大家这么做并不是想得到夸赞
是因为生下来就有的基本道德
我们可以努力学习
将这份道德心发扬光大
这样子无论什么样的人
都能成为优秀的人
这就是成人说
你干什么
怎么了
你要去哪里
保健室
大家请安静点
课程到此结束
小田君
你身体状况怎么样
发烧了吗
出了很多汗呢
要喝水吗
是吗
小田君
最近你被同学们孤立了吧
没什么
是吗
有什么问题随时和我谈吧
对了
这是老师的邮件地址
有什么难开口的
随时给我发邮件吧
保重
带钱了吗
衣服不错呢
看这个
不错吧
看了很兴奋吧
一万就给你
你干什么
他们说是你先动手的
怎么样
不说话我们怎么知道
山田老师 请交给我吧
我知道了
小田君
发生了什么呢
我说过什么都可以和我谈
那些家伙
侮辱了老师
我最近很奇怪
脑子里一直想着老师
学习也无法专心
脑子变得奇怪了
也许是我喜欢上了老师
所以才这样
你不要开玩笑
希望你能和大家回到以前的关系
明天我们在交谈室谈谈吧
再见
久等了
辛苦了
今天怎么样
想要吃饭吗
好的 我也想
去哪里好呢？
有好的想法吗
我想做饭
可以哦
这是真的吗 好伤心哦
我之前就觉得很可疑
真想不到呢
看起来很恩爱呢
你们在看什么？
老师
你和山田老师在交往吗？
这是什么呀？
结婚了吗？
你们快回到座位上去
告诉我吧
开始上课了 回到座位上
小田君呢
又逃课了吧？
肯定是
（校内禁止带与学习无关的物品）
人性之恶
其善者伪也
人性本恶
善良是人的意志而来
是努力的结果
这种恶并不不好的意思
是弱小的意思
伪装是为了他人
人生下来就很弱
为了他人努力不被感情左右
就是这个意思
这是小田君做的吗
你在和山田老师交往吧？
又不是奇怪的关系
就是为了不影响上课
所以我选择沉默
那你早点跟我说呀
这让我像个傻子一样
无所谓了
身体不舒服吧？
脑子有点发呆吧
我把这个放入老师水壶里了
不要啊 小田君
不要啊
不要
你在干什么
等一下
不行
住手 你干什么？
不要
不要反抗
不要啊
没事的 马上就结束
不要
你干什么？
老师
喷水出来了呢
不要啊
不要
老师喷了很多水出来呢
没事的
我会帮你弄干净的
老师这里很脏
不要
不要啊
不要啊 拜托了
真好吃
老师很兴奋吧
不要
住手吧
住手
很敏感呢
不要啊
奶头挺起来了
不要
不要啊
山田老师经常做吧
住手啊
不要啊
很舒服吗
住手吧
不要啊
这里吗
怎么了
不要
不要啊
这里吗
这样很舒服吗
不行
不行 不行
不要
这样很舒服吧
不行 不行
不要啊
不能这么做
很舒服吧 老师
才不舒服呢
不行 不行
不要啊
住手吧
不行 不行
怎么了 老师
住手吧 小田
住手吧
这样可以吗
不要
不行
住手吧
马上就可以结束的
好爽啊
老师的小穴里面好暖哦
不要啊
怎么样 老师
很舒服吧
很爽吧
不行
不要啊
不要啊 小田君
我不会停的
不要啊
好厉害哦
不行
好爽啊
不要啊
好厉害哦
小穴好紧哦
好棒哦
好爽啊
住手吧
不要啊
好好接受吧
很舒服吧 老师
不要
不要啊
不要啊 小田君
不要
不要啊
好爽啊
不行
不要啊
射了
干什么
真不错
你干什么
拍下了好看的画面呢
不要啊
山田老师来邮件了
要接吗
你可以把这件事情说出去哦
会有什么样的后果呢？
我决定了
我要欺负老师
老师
昨天怎么了？
发生了什么事？
我累了
是吗
你都不接我的电话
我很担心你
抱歉
大家都有一颗美丽的心
他所拥有的那颗心格外美丽
白田君来读吧
昭和三年
我听不到啊
谢谢
激进地说
过去和未来是一样的
现在已经拥有一切
现在发生的事情
以前也发生过
以后发生的事情也发生过
这就是时间的二重性
小田
这样不对劲
还给我
什么呢
大声说出来
什么呢？
开始上课了 快点回到座位上
老师来了呢
小田君呢
逃课了
真没办法
好棒的气味
糟糕 我硬起来了
好爽啊
这样很脏 住手
来帮我口交吧
你在说什么
如果不帮我做的话
我会说出去的
山田老师会怎么想呢
可以吗
快点
这样可以吗
这样不行的
认真点口交
快点
做吧
好爽啊
你脑子坏掉了吧
才没有呢
快点舔吧
好爽啊
继续吞入深处吧
不要这样
继续吞入深处
对
不要啊
很难受的
难受的表情很可爱
继续做吧
吞入深处吧
好爽啊
太棒了
适可而止吧
难受吗
自己吞入深处吧
对
好爽啊
对 就是这样
好棒哦
更激烈吧
好爽啊
不要休息
吃进去吧
老师
和山田老师分手 然后和我交往
你在说什么
你是学生呢
有什么关系
不要说蠢话
为什么
我的更好吧
对
继续吧
好厉害
射了
好爽啊
太爽了
接下来我来上你吧
不要
不要啊
这是谁啊
你们在干什么
老师 你干什么
回到座位上
好色情哦
下次再违抗我
我就把拍到脸的照片传出去
你做这种事知道后果吗
不听我的话
就把照片传出去
把内裤脱掉
把小穴张开
张开让我看到吧
变湿了吗
没有湿
是吗
好害羞啊
很害羞吗
那就用更害羞的姿势吧
我来帮你吧
脱掉吧
把腿张开
好好地张开让我看
让我看吧
张开吧
这样子看不到呢
张开阴唇让我看
好害羞的
那就自慰吧
自慰吧
让我看你自慰
把腿张开吧
很兴奋吧
不必忍耐 发出声音吧
做不到
什么做不到
才刚刚开始呢
不要露出这种表情
其实很舒服吧
才不舒服呢
撒谎
好害羞啊
不要说害羞 说很舒服
说吧
说出来吧
很舒服
那就继续吧
我不行
可以的
很想高潮吧
想要高潮吗
高潮吧
让我看你高潮
果然是色情教师呢
你在说什么呢
趴着吧
让我从后面看
快点
趴着吧
好害羞哦
把屁股翘起来吧
坐在这里
我来帮你吧
不行
把屁股翘起来
好湿哦
很舒服吧
不要啊 好害羞啊
不要啊
很舒服吧
不行
舒服就说出来吧
说出来吧
好爽啊
很舒服吧
不行
好湿哦
很兴奋呢
适可而止吧
明明很舒服
是吧
舔吧
好爽啊
吞入深处吧
自己张开吧
好舒服哦
更多
吞入深处吧
好难受哦
对
好爽啊
来舔我的身体吧
舔吧
好爽啊
对
用舌头舔吧
好爽啊
老师 坐上来吧
坐上来
对
插入吧
你以为我会原谅你吗
快点
对 腰动起来吧
适可而止吧
高潮也不会停哦
对
好爽啊
老师也很舒服吧
才不是呢
表情很舒服呢
对
不要啊
不行
怎么了
做这种事后果很严重的
我知道的
不行
不要啊
不行 不行
很爽吧
在抽动呢
好湿哦
不行
不要啊
什么呢
住手吧
不要
好爽啊
不行
不行 不行
很舒服吧
不行
怎么了
好爽啊
不行
老师也很舒服吧
都是老师不好
适可而止吧
辛苦了
抱歉
最近你总是在逃避我
才没有呢
那就好
走吧
今天住你那里可以吗
买饭回去吧
好的
老师
很享受呢
才没有
继续欺负你哦
你哭了也不会停
这样
你能得到成长
在成年人看来
是理所当然的
成年人的疑问从十八岁开始了
这就是对自己
意识到的行为
生物本身的色情
这是自身根本的权利
日常生活中的他和周围的人
温柔地生活
他只是想这样而已
快乐
是自然而然发生的
是他生活中的一部分
他之所以感觉到忧郁
是因为太过追求快乐
而得不到
可是
这种情况下
和以前没有什么改变
巨大的寂寞
也就是心里罪恶的想法在侵袭他
他无法和周围的人
安静平稳地生活
这种孤独的忧郁越来越严重
好湿哦
才没有湿
住手吧
不愿意就和山田说出来
让他救你吧
那就把短裙掀开
当然不行
我无法接受
为了爱的人 全部藏起来
很享受吗
在忍耐吗
怎么样呢
让我看你和山田做爱
不要
我想看老师爱的方式
怎么了
虽说我们有婚约
但是在这里见面不方便
被人看到的话不知道会怎么说
和我做爱吧
你在说什么呢
在这里吗
这样不好
没关系的
我们要结婚的
有什么关系
但是
这个样子
这样不好
住手啊
我爱你
我喜欢你
我还在学校
没问题 谢谢
我知道了
我也爱你
再见
老师真的爱山田吗
而不是被我看着做爱很兴奋吗
你是笨蛋吗
明明很有感觉呢
才没有感觉
是吗
昨天老师做爱了
觉得很幸福吧
和山田过得很幸福吧
不要啊
我们来做舒服的事情吧 老师
明明很舒服呢
变态的家伙
我是变态哦
老师也是变态吧
我才不是
老师也是变态 没问题的
我们是伙伴
才不是呢
这样做会这么湿呢
好湿哦
不要啊
来吧
让我看看吧
没有其他人呢
让我们开心玩吧
真变态
继续说吧
继续
怎么了呢
竟说这种话
很硬呢
不要啊
很舒服吧
才不是呢
诚实点吧
怎么了呢
适可而止吧
身体很诚实呢
住手吧
这里
比刚才更湿呢
怎么了呢
很舒服吧
才不舒服呢
把屁股翘起来吧 老师
翘起来吧
适可而止吧
好害羞啊
没关系的
看吧
这么湿呢
不要
什么呢
你说什么
住手
不行
插入一半了
不要啊
很舒服吧
不行
老师 过来这边
来这边
过来这边
不要啊
你以为做这种事没问题吗
当然没问题
当然不可以
为什么
为什么呢
这是当然的
不行
住手吧
好爽啊
身体一直在抽动呢
不行
不要
不能那么激烈
不行 不行
很舒服吧
住手吧
不要啊
老师只顾自己舒服
这样不行哦
你在说什么呢
你也要报答我
让我舒服吧
来舔吧
全身都要舔哦
对
一边舔 一边吸吧
舔这里吧
这里也要
好爽啊
好爽啊 老师
老师 我有个请求
什么
用奶子夹吧
来夹吧
你在说什么呢
这样做
对
好爽啊
有对山田这么做吗
没有做吗
好爽啊
看我的脸
变态
对
继续说
我好兴奋哦
这样够了吧
互相舔吧
对
好爽啊
对 好爽啊
好棒哦
好爽啊
这样很爽吗
不行
过来吧
从后面插入吧
适可而止吧
什么呢
你适可而止吧
适可而止吗
真变态
好爽啊
老师来动吧
动起来吧
对
和山田比较 谁更舒服
不要这么问
到底怎么样
我说不出口
说不出吗
我比较舒服吧
才没有
好爽啊
怎么样
很舒服吧
不行
好厉害哦
小穴好紧哦
不行
很舒服吧
对
继续吧
好爽啊
不行 不行
不行
好棒哦
好爽啊
老师也很舒服吧
不行了
不行
不能那么激烈
会很舒服吗
不行了
不行
好爽啊
不行 不行
老师
这是二重性的方式
我们所能借鉴的只有现在
现在不会回到过去
每个月发生的事情
都会过去
你去哪里
这家伙什么态度
老师不管他吗
请安静
我们继续上课吧