（本作品純屬虛構劇中的）\N人物團體地域無任何關係
（作品中的演出行為）\N在現實中屬觸法禁止模仿
強姦狂之路旁女大學生編
主演：音梓
早上8點
咦
咦 怎麼這樣
不要 我不要
別過來 別過來
別過來
放我走
不要
放了我
拜託不要
拜託不要再弄了
閉嘴
給我閉嘴
聽到沒
不要啦
放我走
拜託啦
不要啦
不要
別弄了
拜託別弄了
不要
不要啊 誰來救我
救命啊
別弄了
救我啊救我
不要不要
不要-叫什麼
放我走 好不好
不要了 不要
別啦
不要弄了啦
我不要
別過來別過來
不要
阿 不要
放手
啊…啊…不要啦
不要叫 叫個屁
不要
別弄了 拜託
住手
不要
拜託你啦
拜託放我走
我不要
呀
不要啦-閉嘴
救命啊
真不要啦
放手
放手-安靜
不要
拜託讓我走
別射
別射別射
還想怎樣
再動就殺了妳
幹掉你
不要不要
不要求求你
放過我放了我
不要不要
放了我吧
放我走
別玩了
不
不要 不要搞了
不要搞了 不要搞了
再一下子就好
別弄了啦
求你真得不要了
不要
放我走
放我走啦
不要
不要了 不要了
饒了我吧
不要啦-鬼叫什麼
別射別射
上午11點
給我舔一不
快吃
不吃
媽的
看這
舔一個
含下去-不要
不要
聽話
幫妳轉大人喔
真得不要啦
可以兩次三次一直幹
饒了我嘛
停下來不要
妳很開心吧
求你別幹了
幹吵死了
乖乖在這 聽到沒
喂 作什麼的？
不需要
救命啊 救命啊
是我錯了
轉話才把繩子解開
聽到沒
敢不回答
快點含著
快
就是這樣
冰塊
可以呼吸吧
用心點
裝什麼 不過是要妳舔嘛
聽懂沒 聽到了沒
靠近一點
妳的頭動一動好不好
把頭動一動 甘願點
再來
嘴巴打開
头要動起來
再用心點
用力 吞到根部
真爽
射到妳嘴裹面
味未道好喔
不要了 別玩了
妳搞什麼
把妳殺了
殺了妳
給妳死
我說真的
整根吞下去
下午2點
別幹了
真的吃不消了
住手
別幹了啦
不要了啦
啊
求你別幹了
不要
別搞了
下午5點
肚子餓了吧
想吃什麼
喂
開門
出來
對不起 對不起
跟我對不起？在搞什麼鬼
對不起啦-在幹什麼
我在問妳話聽不懂嗎
對不起
妳還在狀況外是不是
臭三八
喂 耳聾是不是
出來
死出來
到底想幹喻-對不起
我什麼也沒作
安份點
繼續
這個好
腿张開
停止-就不停
求求你停下來\N-就不停怎麼了
爽吧
再開大一點
這樣才好進去
聽到沒
這樣舒服多了 不是嗎
打開一點
爽呆了吧-是
那就保持這樣
爽呆了吼
爽死了吧爽死了吼
翻過身來
坐起來
張開腿
不行了
晚上8點
動作快一點
晚上11點
认真舔
害不害怕
吞到根部
晚上12點
那根要握著拿好
整條都要舔到
痛痛
會痛
換個位置
再來一回
头向我這邊
邊舔我乳頭邊弄硬
痛 會痛
摸奶子 兩個都摸
不要了 痛啊
快射好不好
腿開開
腿张大
我要出來了
出來了啦
把我這舔乾淨
我要出來了
痛會痛
不行了
腿跨過來
要出來了
出來了
痛痛
片終