工厂长夫人湿润的连裤袜
没问题
把这个那倒社长室
好的
今年6月的财务明细也统计了
我想她还不懂
把6月的财务资料给他
原千岁
我去了
去吧
谢谢
工作还习惯吗
托社长的福
我感觉很好 谢谢社长
应该是我感谢你才对
弥补了我公司会计的空缺
太客气了
结婚15年没有工作了
没想到还能和大家一起工作
你做的非常好
照顾老公
也支持我吧
抱歉
经济还是不景气啊
下个月也是
有2家客户取消了订单
不过也不是什么大客户
不会造成太大损失
是吗
这样下去
我们工厂可能撑不到明年
我也有这样想过
没问题
万一有什么事
我也去工作
谢谢
你是有证书的人
在衫浦社长哪里还习惯吗
做事做一下杂物
不要出差错
那里可是我们的大客户
社长真的是那种人吗？
真的啊
你才来不久 不知道
他以前也是
完全凭自己的喜好挑选员工的
到现在还是这样
我们公司没有公开股票
才会有这种独裁者
而且对外承包工作
也是根据心情说变就变
真不得了
突然取消订单
承包商社长在走廊困厄
真过分
所以 你也是
不要惹社长不高兴才好
像那位夫人一样
他是承包商社长的夫人
被那个人看上
带过来了
现在不管什么
都叫上千岁夫人
肯定有什么事
说不定
是社长的情妇
没发现吗
大家都在议论
现在这么严峻的情况下
怎么可能让外行人当会计
肯定有什么内幕
上次也是...
野末部长说
下周设计比赛的资料一出来
就拿过来
是吗
知道了
这样这边就没问题乐
接下来交给你闷了
帮我转达给丸藤
我明白了
先告辞了
你丈夫的工厂
视乎很繁忙
太好了
我公司的经营方式
告诉你好了
最近
我在考虑降低成本
现在经济不景气
很艰难啊
你丈夫的公司也是
也属于降低成本的候补
看你是否努力
也不是没得谈 你明白吗
请用
谢谢
我去盛饭
说起来
最近杉浦社长忙吗
怎么了
联系不上他
订单负责人清水也不接电话
平常这时候下月的订单就该到了
你知道什么吗
不清楚
老公...
你在哪里工作
我也放心了
仔细想想
没有他们公司的订单
我的公司就真的完了
但是
真的不行
我也会努力工作
我没关系
我一个人还好
想到公司的员工
他们年纪都不小了
想在找新工作
也不可能了
为了员工
我不想工厂倒闭
没问题 谢谢
请问
虽然我不该问
我老公说联系不上社长
我现在又不找你老公的工厂
没必要打电话吧
你这是什么意思
什么意思？
你懂的！
拜托了
拜托什么
请住手
我要叫了
叫吧 叫破喉咙也没人来救你
你这是拜托别人的态度吗
哪儿条件更好
哪才能接到工作
不用大型的工厂
而用你老公的工厂
就得看你的表现了
别闹了
你是想看着你老公倒闭吗
我明白了
请在这里的等
我去拿包
你想去哪里？
就在这里哦
拜托
换个地方
不行
这里不行 有人来怎么办
你老公的公司
真的会倒闭哦
这样也没关系吗
我是无所谓的
你可以反抗
怎么样
还想反抗吗
很好
就是这样 乖乖听话
什么意思
你的手
身体很热吗
你在期待吗
看着我
喜欢吗
别动
在公司脱掉吧
什么意思
刚才怎么了
怎么会
不讨厌吗
手拿开
表情怎么样
爽吗
腿张开
张开
你没听到吗
淫荡的身体
转过去
你做什么
还不放手
让我看看
别动
能舔奶头吗
可以吧
腿张开
这样摸不到你的阴部
想帮你老公
鲍鱼被摸算什么
继续
终于摸到了逼了
什么声音
问你这是什么声音
别让我重复问
看着我
怎么这么湿
难道
你们平时不做爱吗
他就是一张扫兴的脸
下流的味道
张开
翘起来
爽吗
我勃起了
你要负责啊
跪下来
快点
舔啊 快点
我就是想要
让你吞下去
继续啊
坐下来
过来
看啊
雕大吧
继续啊
过来
请进
打扰了
社长上次的资料
等等
放在哪里
这里吗
丸见来电话说
希望快点决定日期
怎么办
是啊
下个月的话
3-4号正好
电话里这么说
我打电话过去
接下来
行了
等会再叫你过来
资料放这里行吗
我知道了 打扰了
继续
继续吹
好兴奋
用舌头舔
很好 做的不错
解救了你丈夫
用舌头舔龟头
很好
做的不错
继续
好爽 夫人
屁股翘起来
不要
拜托
翘起来
拜托 不要
我愿意听话
换个地方
是吗
换个地方吧
让我爽个够
等等 请冷静
什么话
回公司也行
在这里
可以尽情叫个够
这屁股
我想好好摸摸
看着我
伸出舌头
继续
不帮我脱吗
怎么了
不是说愿意听话吗
还是说
不管丈夫了
快点
脱掉寸衫
工作时流了汗
帮我舔干净
特别是这里
很多汗
不是说愿意听话吗
伸出舌头
夫人
别忘了发出下流的声音
快点
继续
继续舔
伸出舌头
怎么了继续啊
吸啊
帮我脱掉
愣着干什么
快点
不让我爽可不行
知道怎么取悦男人吧
身体这么下流
好可惜
这么敏感
没有做爱吗
身材这么好
什么表情
让我看看
很久没做了吧
很想要吧 夫人
想要大雕吧
说中了吗 夫人
怎么样 我说的对吗
回答我
说你欲求不满 想被我插
快说
欲求不满
说我欲求不满 求你操我
我欲求不满求你操我
这是你的真心话吧
是吧 夫人
腿放下来
等会脱掉内裤再做
很期待吧
脱掉
欲求不满的夫人
快点
胸罩也脱掉
爽一爽吧
夫人这样一点都不爽
那样不行
爽的很满意吧
因为你欲求不满
夫人
过来
腿张开
模你欲求不满的骚逼
怎么了
手拿开
张开
我在看哪里
看骚逼啊
让你爽个够 看着
腿抬起来
抬起来
大声叫出来
很爽的声音
这么淫荡的身体
很爽吧
很久没做 现在如鱼得水
是吧 夫人
阴部什么样子
让我看欲求不满的阴部
正是这个打算吧
让我看看
我在看夫人欲求不满的阴部呢
想怎么做
想让我舔吧
说请舔我的阴部
不说吗
不说的话
你丈夫的公司会怎么样
说请舔我的阴唇
简单吧
说啊
请舔我的阴唇
听不到
是吗
尽情舔吗
说请尽情舔
说啊
请尽情舔
这样吗
很久没被舔了吧
很棒吧
说很爽
说阴部好爽
说啊
快说
阴部好爽
张开阴唇
自己扶着
说阴部好爽
阴部好爽
还想听
继续说
阴部好爽
还没结束
张开
看着就勃起了
看到屁眼了
都看到了
很想要把
说实话
说很想做
说阴唇很想要大雕
阴唇想要大雕
看着我说
好好为大雕服务
好好舔
伸出舌头
直接舔
脱掉
从蛋蛋开始舔
真是色情的女人
用舌头舔
继续
夫人好色哦
已经这样了
阴唇很想要吧
和你老公比谁的鸡巴更好
腿张开
怎么了
怎么了 张开
怎么样
和丈夫没有性生活
现在爽个够
夫人爽吗
说好爽
腿张开
阴部真棒
呻吟不错
继续叫
不要压抑
和丈夫比谁的鸡巴更爽
谁的更爽
不要问
是我的比较好吗
是吧
说出心里话
说不出口
说啊
那样更兴奋
过来
不说吗
我让你说
还想要吧
屁股翘起来
翘起来
谁的更爽
很爽吧 夫人
想让我动吧
不说不动哦
社长的鸡巴更爽
听不到
大点声
社长的鸡巴更爽
抬起来
让我看下流的地方
翘起来
用丈夫之外的鸡巴高潮吗
让我看你高潮的样子
让我看
爽吗
怎么样
爽不爽
怎么了
要去了
听不到
坐上来
更爽吧
自己插入
夫人 变得很配合了啊
自己动起来了
夫人喜欢爽啊
动起来
夫人 爽吗
说你很爽
爽吗
怎么了
和丈夫没有做
说中了
欲求不满吧
看到下流的地方了
怎么样
爽吗
张开腿 露出阴唇
怎么了
要去了
高潮后的阴道
更紧了
不要这样说
很爽吧
就是这样
今后也要好好服务我哦
之后丸藤有话要说
我来说明今后的支付方式
你在想什么
什么
和夫人一样
色情的事情啊
我老公在那边
如果被发现
不是你邀请我去开房的吗
而且
如果现在停下
给你丈夫公司的订单
也同样停下哦
这位比较严格
这方面没问题吗
没问题吗
关于这方面的数字
这方面没问题吗
真棒
好兴奋 夫人
丈夫就在那边
怎么了
拜托 不要这样
停不下来
很爽吧
我觉得这样比较好
不要 拜托
抬起来
关于这个数字
这边和这边的
关于这边的内容
这个是百分之十 这个能达到百分之十一
这边的比较好
结算的时候是这样的
别动
乖一点
是这个数字
这边呢
拜托
不要这样
可以啊
跟我来
伸出舌头
伸出来
别动夫人
拜托了 辛苦了
紧张吗
更湿了 很兴奋
那么
带你去人多的地方吧
我不在乎
不要 拜托
给我过来
让我摸
翘起来
说拜托请我继续摸
去人多的地方吧
拜托
说啊 拜托了
摸下流的地方
怎么了
请继续摸我
哪里
不说就走吧
去那边
说不说？
我说！
摸哪里
请摸我下流的地方
哪里下流呢
是哪里
哪里
哪里下流呢
说啊
请我的阴部
什么
看着我说 夫人
是哪里
拜托
请摸我的阴部
知道了
这么湿
里面不得了啊
比刚才更湿
抬起来
继续
爽吧
抬起来
安静
爽就叫出来
现在没有人
有人来了
真有趣
怎么了
说了什么
拜托 不要
要去了
让我爽
屁股翘起来
舔啊
发出下流的声音
怎么样
不错 夫人
舔啊
就是这样夫人
伸出舌头
看这边
跪下来
动起来
戴着戒指的手
真让人兴奋
夫人也是吧
结婚了还做这种事情
继续
好爽
舔这根勃起的大雕
看这边
舔啊
还不够
上次在酒店
不是做的很好吗
好吃吧
大雕好吃吧
鸡巴怎么样
和丈夫比
我的更好吧
怎么样
好兴奋
继续说
我的肉棒好吗
怎么样
和丈夫比我的更好吧
好兴奋 继续说
我的鸡巴好吗
和丈夫比
和丈夫比我的更好吧
这么硬的大雕
比你老公的大多了吧 夫人
让人妻
强制口交
好兴奋
夫人 好兴奋
要射了
弄脏了
吐出来
怎么样
比丈夫的精液更浓吧
回来了
已经回来了
因为无法支付加班费
告诉员工不要加班
我也不能在工厂工作
就把工作带回家了
谢谢
听社长说了
和其他公司一样
打算终止合作的
因为受你多方照顾
又开始拜托我们工作了
你功劳很大啊！
虽然有订单
现在这个世道
有工作就该感谢了
员工也有饭吃
真的谢谢你！
很久没做吧
没有性生活
现在来公司 杉浦
变得很听话嘛
看到你的这样
我更加兴奋了
怎么了
只是爱抚而已
就欲火难耐了
说中了
如果不是
也不会这么晚
瞒着丈夫来这里
白天
只是口交而已
没有爽个够
无法工作
用下面的嘴让我爽
夫人
为什么舌吻
穿这种性感的内衣
夫人 腿抬起来
就这样
夫人 这里
让你更爽
和以前完全不同
是不是很爽
怎么了
用行动回答我
更下流吧
很好
站起来 夫人
让我看看
腿抬起来
说让我爽个够
能说吧
好好爱我 让我爽个够
好的
这样也很刺激
看到夫人的逼了
逼好爽
继续摩擦吧
要去了
抖的这么厉害
看到了
怎么样
兴奋吗
这么兴奋
还想要吧
是吧
说啊
请继续
哪里想怎么做
说出来
请爱抚我的骚逼
就是这样
我的手指让你爽吗
爽死了
很好
看着我
继续说
爽死了
大雕来了
靠近肉棒
再走近一点
很下流吧
我还什么都没说 夫人
别激动 夫人
真棒 夫人
继续
很好
趴下去
一起爽吧
真下流
腿张开
好爽 夫人
夫人 喜欢我的大雕吧
和丈夫的比
我问你
谁的更好
当然是是社长的 爽死了
好兴奋
继续说
和丈夫的比
社长的鸡巴更爽
对热心工作的丈夫
居然说这种话
还是说
心里想的
和这里感受的不一样
夫人真是诚实
怎么了
夫人
想更爽吧
屁股对着我 快点
动起来了 夫人
厉害
自己动起来了
这么主动
想要下面的嘴吞鸡巴
怎么样
想用下面的嘴吞鸡巴
想疯狂的抽插 说啊
要去了
第几次高潮了
第几次
非常好
在大家开会的桌子上
被我插 怎么样
兴奋吗
你丈夫曾经坐在这里
不要说
拼命的挤出了笑容
有工作太好了 夫人
真感谢你
太爽了
丈夫有工作做
夫人阴道的到满足
我也很爽
对大家都有利
还要高潮吗
用谁的肉棒高潮
用社长的肉棒高潮
继续说
用社长的大雕操到我高潮
夫人的阴道
好紧啊
今天特别紧
这样不行
不行了
今天特别兴奋
感觉这么爽
是排卵日吗
怪不得
这么兴奋
好爽
就这样开炮
射进子宫里
会怀孕的
怎么了 夫人
爽哭了吗
现在来社长室 杉浦
我说
是吗