老公
这样下去我们都会有孩子了吗
可以  只要这样坚持下去
是啊
我先去洗澡了
麻生 早苗
我回来了
回来啦
好累啊
怎么了
今天有人上门推销
我看这个太可爱了
看这个小裤子
很可爱吧
难道有了吗
可能我想多了
但最近我感觉要怀孕了哦
真实的
我还以为怀上了呢
抱歉啦 但是很可爱呀
是很可爱
我做饭 你先去洗澡吧
老公 睡了吗
在丈夫面前被侵犯
拜访强奸魔
我走了；慢走 老公
小心一点哦
来了
夫人 你好
我在推广太阳能发电
太阳能发电吗  是的
可以为你安装太阳能发电机哦
这个我要和老公商量哦
如果安装的话
电费是现在的三分之一
暂时不需要
等等
你的脚
脚快离开这里
你做什么啊
别这样
夫人你真漂亮啊
放开我
真可爱啊
太棒了
来做很爽的事吧
绕了我吧
真漂亮啊
腿也好美啊
没关系啦
住手啊
不要啊
没关系哦
只看一下哦
救命啊
对不起 放开我啊
我会和丈夫商量的
请你今天回去吧
对不起
太美了
这个姿势也好美啊
真的很抱歉
真的不可以啊
不要啊
住手啊
饶了我吧
不要继续了吧
小穴太美了啊
我很喜欢夫人啊
对不起
放开我
放开我  求你了
变的这么大了哦
兴奋了哦
夫人 握住啊
对不起
很大吧
我兴奋了哦
帮我口交啊
不行
试试看啊
试试看啊 不然我要粗暴了哦
来帮我啊
好爽
别松口啊
用力吃进去啊
不要啊 不要
趴好
不要啊  不要
好爽啊
手拿开啊
很敏感啊
插得很深了哦
不要啊 不要
不要啊 对不起
太爽了
不要了啊
要射了哦
不要 不可以
对不起
用力插了哦；不要啊
不要了啊
放开我
好爽啊
夫人 我要内射了哦
不要 不可以
不可以 不要
不要啊
老公；怎么了
没什么
怎么了啊
还在想孩子的事情吗
这样啊
我会去医院检查身体的
有空你也去看看吧
我知道了
那我走了；慢走
夫人 你没和丈夫说吧
没说
要射了
夫人，穿上这个吧
不要 好丢脸啊
不是很好吗
穿上吧
别拖拖拉拉 全脱掉吧
看着我脱啊
裙子
脱衣服的样子真美啊
别发呆
继续脱
看着我啊
皮肤真是洁白啊
内裤也脱掉吧
快啊
内裤呢
快穿上吧
我想看你穿这个
快穿
穿上这个吗
是的
对着我啊
别用手遮住
很适合你啊
真不错啊
有一点太小了
真淫荡啊
很适合你
手拿开
看着我啊
真淫荡啊
手抬上去
太棒了
真美啊 夫人
害羞什么啊
很不错哦
不要啦
别遮住了  脚张开
坐下来 摸自己的小穴啊
夫人好美啊
你让我好兴奋啊
乳头立起来了哦
穿的这么淫荡
很兴奋了吧
脚张开啊
真棒啊
保持住哦
夫人 好美啊
太棒了
自己摸舒服的地方吧
是这里吧
好淫荡
这样摸哦
尽情做淫荡的事吧
爽吗
屁股对着我
别看
这姿势很丢脸吗
屁股这样对着我啦
屁股好淫荡啊
说现在在舔哪里
在舔哪里啊
说在舔肛门
在舔肛门
丢脸吗
转过来
在摩擦着阴核哦
不要啊
阴核勃起了哦
很爽吧
手拿开啦
突起了呢 很舒服吧
很舒服吧
很喜欢被摸然后被舔吧
自己求我啊
好丢脸
我想听你说啊
来舔我吧
自己掀开啊
自己掀开
让我变硬啊
很想要吧
握住它
让我舒服啊
让我舒服吧
舔啊
这里也舔
放进嘴里啊
更淫荡一点哦
尽情舔啊
我躺在床上继续
腿张开
过来继续舔
屁股翘起来
好舒服
喜欢后入吧
接电话吧
喂
我现在在医院做检查 没有异常
是吗 太好了
你怎么样
我也没什么异常呢
是吗 那就好
说只要时机好 就可以怀孕
那今晚就开始吧
不要啦 老公
我今晚早一点回去；路上小心
就这样
你老公啊
我会全部内射的
不可以啊
不要内射
射了哦
不要啊
不要啊；要射了
太爽了
不要啊
用力插我
今天又有人来推销啦
我毫不犹豫的买了这些
好可爱 是女生的呢
我觉得第一个会是女孩
很可爱吧
是啊 好可爱
夫人
身体很想要我吧
难道怀孕了吗
这是我老公买的
你想要孩子了吗
我来让你怀孕吧
不要
真美啊
怎么样 舒服吗
好舒服
屁股对着我
好棒啊
声音好淫荡啊
是你的小穴淫荡啊
好淫荡的身体啊
好舒服
看着我舔哦
那里好舒服
让我舒服吧
好舒服
睾丸也好
里面有很多精液哦
睾丸也要
想要插入肉棒了吧
躺下来吧
插进去了哦
是啊 好深哦
还在摸小穴啊
好爽哦
很舒服吧
好深啊
好舒服
是吧
好爽啊
爽吗
太爽了
自己动哦 知道了吗
好淫荡
好爽
好爽啊
真淫荡
插得好深啊
屁股对着我
爽吗
好爽啊
这里吗
用力插我
不行了 要去了
我回来了
老公
不要看我 老公
老公 不要看我
只顾自己舒服就可以啦
老公
会让你爽的哦
让他好好看看吧
腿张开 让他看清楚
老公，对不起
让他好好看看啊
老公
腿放上去 用力张开
老公，对不起
很爽吧
好爽
老公，对不起
下面涨满了哦
好爽
很爽吧
太棒了
不行了
身体太棒了
不要看 老公
我会全部射出来的
不要啊
不要看 老公
不要啊 要去了
要射了
老公
对不起