我一直没拿出来过\N可能是在车站掏钱包的时候掉的
我去问了 说没有
那个没关系 我找开锁的就可以了
我还是第一次丢钥匙\N你今天也很晚回家吗
注意休息
好好工作吧  好的
怎么样了?
这个锁很少见 还要一会
是啊
好冷啊
我去买点喝的吧 咖啡可以吗?
不用了
我也很想喝
那么好吧
要喝甜的吗?
不喜欢喝甜的 和我一样
那买纯的吧 我这就回来
老公 回来了啊
打开了 真好啊
这个 谢谢
我去拿钱给你
车站来电话了
说有人送来了
真抱歉 我又花了多余的钱
没关系 赶快去取回来吧
你没事吧?
做部长之后每天都这么累
每天都要加班
不要把身体搞坏了
别睡在这里  抱歉
喝吧  谢谢
今晚有事情吗?
最近妈妈很吵总说想看孙子
一会再说吧
要努力哦 好的
真暖和
是艾丽吗? 不要随便叫我
不要跟我求什么婚 不要再来我家了
在听吗?恶心男\N赶快去死吧
给你\N谢谢 今天也很晚吗
把钥匙给你吧
没事 我洗完衣服\N去购物然后去取
有事情打电话吧
我知道了 那我走了哦\N再见 加油哦
糟糕
天入
不要害怕
不是的
不要摸我\N请听我说 不是那样的
什么?这是什么?
恶心 好恶心
那个恶心吗?
那么恶心吗?
放开我 住手
请放开我 那么恶心啊
要做什么啊
夫人 想做爱吧
求你了 求你了
脱下来啊
住手啊
我的舌头很舒服吧
求你了 放开我\N放开我 那么恶心吗?
那么恶心吗?
不要 不行
那里 不行 不行
给我看一下 给我看看啊
给我看看啊
给我看一下
住手，住手
放开我 放开
夫人 我也是\N也帮我爽吧
什么?什么?
不要 不行
来含住啊
平时都做吧
好舒服
赶快含住啊
不可以 住手 住手
咬我的话我会再打你的
舒服吗? 我插进去了
很舒服吧?
很爽吧?
不要 不行 住手啊
我会全插进去的
住手 不行
不喜欢吗?
全插满了
求你了 住手 住手
很快结束的
不行 去了
夫人 我全插到深处了
不要 不行 住手
到深处 好爽 好爽啊
很舒服吗
下面水水的
夫人 也和老公这样仿爱吧
这样做爱了吗?
不行 去了 去了
好舒服
夫人的里面好舒服
那里去了 去了
太舒服了
为什么要逃跑?
真舒服
放开我 放开我
很舒服吗?
再好好爽一下吧
含住 含住啊
真舒服
不要 不行 去了
不行 不行 住手
可以停下来吗?
插到深处了
再来 再插进来
这样吗?\N再来 再来
我要高潮了
再一会
夫人的双腿好漂亮啊
天入
还想要吗?\N抱歉 抱歉
求你了 求你了
再好好爽一下吧
插进来
要去了 要去了
好舒服
夫人
再插进来
想我插满吗\N插进来 插进来
去了 去了
我要射了
不行 住手
要射出来了
求你了 求你了\N我还没说结束呢
老实一点 懂的吧
不然我会打你的哦
好舒服
这是快速的吗?\N味增汤
抱歉
菜也是冷冻的 怎么了?\N有什么事情吗?
对不起 这个月很紧张
开始了啊
我今天很努力  是啊
我工作也快稳定下来了\N下个月的话零花钱就多了
下次会让你睡眠不足的
还在吃饭
是啊 抱歉
你是生理期吗?
不会 只是累了
是啊
我可以换门的钥匙吗?
为什么?
之前我找过开锁的
觉得很危险
倒是可以
但是我们家里没什么可以偷得
不是的
不是那样的
夫人 我想对之前的事情跟道歉
等一下
请等一下 住手
我不会告诉任何人 所以请放过我
我会全忘掉的
这个要拿掉吗?
我叫警察了哦
你不说了不会告诉任何人吗?
求了 让我回去吧
不行 从你家回来
我就忘不掉了  不行
在说什么呢?住手啊
我老公在家 那就老实一点
我想好好帮你爽一下
我倒无所谓
会帮你好好爽的
要怎么做
发出声音吗?
你老实一点的话
夫人也一起开心吧
可以发出声音的
会被老公听到的
不行 住手 那样不行
那就老实一点
你最好老实一点
要去了 我要去了
胸部好软啊
住手 住手
不行 不行
我会慢慢看一下的
不行
一起爽一下吧
今天做爱了吗?\N没有 住手 住手
要我摸吗?
不要 不行 住手 住手
听我的话啊
这里很喜欢吧?
喜欢吧?
不是吗? 不是
不要 不行 不能再继续了
不行 去了
这是什么啊?
不要 不行 去了
发出那样的声音会被老公听到的
好舒服
求你了 求你了
那么大声老公会醒来的
不行 去了
去了 去了
夫人 好棒啊
真实一点啊
那里不行 什么啊\N要这样吗
那里不行\N插到深处了
来含住吧
含住吧
真舒服
也这样帮老公爽啊
好舒服
再让我舔一下
那里不行 住手 住手
很舒服吧?
不是的
好舒服 不行 去了
不行 去了 去了
好好爽一下吧\N不行 不行
求你了 求你了 住手\N很快结束
那里不行 不可以
夫人的深处好舒服
不行 去了 去了
我也发出很大的声音吧
一起好好爽一下吧
不要 不行 去了
去了 去了
下面在发抖
什么?\N不要 不行 好舒服
屁股翘起来
要继续吗?
糟糕 不行 不行
这样的话会更舒服吧
抽送啊 抽送啊
怎么了?
抽送啊 要这样吗?
不要 不行 深处不行
不要 不行 不行
那里不行
自己插进来
自己抽送啊
去了
不要 不行 去了
去了 去了
很舒服吗?
插进来  不要 不行
不要 不行 去了
不要 去了 去了
不行 去了 去了
真漂亮
不行 那样不行
不行 去了 去了
好舒服 去了 去了
我也要去了
夫人 我
我还会再来的
是啊
我知道了
每天好辛苦啊
今天吗?
今天很冷 多穿点
是啊
没什么 没事
我真的没事\N老公我爱你
说啊
老公
我爱你
我挂了哦
夫人 夫人
我也爱你
夫人
这次轮到夫人了
不快一点的话老公要回来了哦
帮我好好爽一下
自己做啊
就那样
不要松开
屁股翘起来啊
松开了吧?
好可爱的表情
自己做啊
看这边啊
那样很舒服
真舒服
夫人 好棒
要去了
全插进去了
舒服吗?\N好爽 真爽
还要一会吗?
抱歉 还要等一会  是啊
抱歉 那我今天吃便当就好了\N没时间了
抱歉\N没事 身体不舒服的话晚饭也不用做
没事 我会做好的
是啊 那我走了 老公
我爱你
最近总这样说啊
抱歉 慢走
我走了 我也爱你
舌头伸出来
再来
我也爱你
我爱你
很舒服吗?
夫人的身体是最棒的
张开 张开双腿
很舒服吗
下面很舒服吗?
不要 不行 那里
高潮了吗?
好淫荡
太舒服了
我会好好疼爱你的
会射出来吧
想要吧?  想要吧
想要 很想要
不要 不行
这里喜欢吗?\N怎么样啊
好爽 真舒服
哪里舒服?\N乳头 乳头很舒服
好好看看
看看
可以吧?
什么啊
来摸吧 就是那样
不要 不行
很奇怪 很奇怪了
脱下来 自己\N自己脱掉
不要 下行
深处 去了 去了\N很害羞吗?很舒服吧?
那里 那里 好爽 真爽
要高潮了吧
好爽 真爽
再射出来啊 好爽
糟糕 不行 不行
去了 去了 去了
知道要怎么做吧
去了 去了\N手指插进来了
直接看一下吧
赶快的  好的
这里很舒服吗?\N去了 去了
好好含住到深处
知道了吗?
好吃吗?  好吃
那里 那里
怎么了?\N好爽 真舒服
我听不到  好舒服
要继续吗?\N再来 再来
想我插进去吧  想要
去了 插进来吧
求你了
什么?  请给我
不要 不行 请插进来吧
这这里吗?这里吗?
插进来这里
我插进去了哦
不是手指 不是手指
那是什么啊
阴茎 请给我阴茎
去了 去了
夫人的深处好舒服
好爽 插进来的地方好舒服
去了 去了 好舒服
很舒服吗?\N好爽 真爽
好爽 好爽 那里\N真的好舒服
再插进来
什么?听不到
看这边
直接插进去了
不要 不行 好舒服
很爽吗?  好爽
怎么了?
好爽 好爽
去了 好舒服啊
夫人 夫人好淫荡啊
夫人 自己插进来啊
去了 去了 去了
不行 好爽 好舒服
抱歉 抱歉\N我刚刚到家
你先镇住 不是很重要的事情\N拜托了
怎么没锁门啊
去了 去了
夫人很舒服吗?  好爽
哪里舒服\N深处 深处好爽
老公 老公不是的\N什么不是啊
不是的
不要看了  很舒服吧
不是的 不是的
老公 老公
不是 不是的
说好爽啊
老公 老公
老公 等等 等一下 老师\N什么啊 可以了吧
不是这样的 老公
放弃吧
不是的 那里
这里很舒服吗?
说比刚刚更舒服了
老公不在了
好舒服 那里 那里
不行 下面好爽 下面好爽
下面好棒 好棒啊
夫人 想我婿好插进去吧
不行 老公 老公
那样好爽 真爽
夫人很舒服吧
也很喜欢这样吧
去了 去了
不行 很舒服吗\N好爽 好爽啊
哪里舒服
深处 好爽啊
不行 去了 去了
和老公谁更舒服
全插进来
不要 不行 不行
深处 深处
不要 不行了
去了 去了
这里水水的
想要吗?
想要 想要
那么舒服啊\N好爽 好舒服
就是那里 那里
好舒服\N不行 那里
去了
好棒啊
不行 去了 不行
想要吧?
喜欢 喜欢
去了
去了 去了 去了
夫人 好棒啊
好爽 去了 去了
舒服吗?\N那里 好爽 好爽啊
好棒 好棒\N全插到深处了
不要 不行 那里
我要射了哦
哪里舒服
好舒服啊
去了\N我射了哦
不行了
老公 老公我爱你
他早走了
这个我拿走了哦