那就回來看的話就聯繫
可能會加班
隨便做點飯就可以了
我知道了
給你的包
謝謝
一直都回來這麼晚對不起
我最近工作時間也有延長
要是簡單點做飯就太好了
謝謝
下次休息的時候出去玩吧
要出去玩嗎 還是存錢吧
公園也可以
公園 那能做什麼
做便當什麼的
是呢
說起來
那裡的按摩店下月就關門了
是嗎
是的
我知道的時候也是很吃驚
是啊
經常去那裡呢
是啊 那裡跟別的地方都不同
是呢
辛苦了
我坐在這裡可以嗎
請吧
不好意思
我該怎麼辦
我很喜歡那裡
我去一下廁所
請吧
謝謝
對了
這周我要在這住了
是嗎
太好了
多虧了妳介紹 謝謝了
沒有 我什麼都沒做
我們那的房子很舊的
其實很為難的
相反你是幫了忙了
我這個年齡很少有人願意
把房子租給我的
真的謝謝了
沒事
以後作為鄰居多多關照
我才是
回來了啊
(午後三時的公寓妻)
我回來了
我準備了飯菜
不用了
對了
白天老家來電話了
說爸爸又暈倒了
爸爸嗎
是的
估計快不行了
(竹內瞳)
我跟部長說了
他說可以週六去
所以我週六回老家
(阿部智廣)
我也回去吧
不用
因為還沒去世啊
我自己就可以了
兩個人一起回去感覺很愚蠢
不要忘記之前的約定
(吉井美希 前田浩貴)
可能是這樣
現在這個時期不能去
明天我要把工作全部做完
是呢
公司的事很多
真是的
那個
嗯
不嫌棄的話請吧
今天做的有點多
真的可以嗎
要是光吃飯團營養跟不上的
對不起
我不客氣了
好吃
太好了
謝謝
那個
不好意思
給我介紹工作還有住處
還有這個便當 謝謝了
不用在意的
你什麼時候搬過去
明天
這樣啊
搬過去了告訴我啊
我就在旁邊的
謝謝
那邊有情況我會告訴妳的
知道了
我沒跟妳商量
可能我要幾天才能回來
早安
搬完了嗎
我的行李很少
搬完了
這樣啊
是的
我來介紹一下
這是我的老公
你好
這是新搬來的
初次見面 我老婆麻煩你了
我才要謝謝
我聽我老婆說了
你被那個房東趕出來了
真的不容易
是的
老公不快點走的話趕不上車了
不好意思
我到了聯繫妳
路上小心
我走了
請吧
不好意思
不好意思 你還拿了禮物
不是什麼多貴重的禮物
妳不用在意的
不是什麼貴重的
我不是那個意思
這並不是什麼奇怪的東西
妳不要誤會啊
對不起
我不客氣了
好熱啊
不好了
對不起
我來收拾
沒事吧
用這個吧
不好意思 謝謝
為什麼
為什麼這麼溫柔
溫柔嗎
對不起
因為沒人對我這麼好過
不是 我就是很普通的對待
跟妳老公相處不好嗎
怎麼了 突然這樣問
不是的
是這樣的吧
誒
對不起
但是
我
看到了妳寂寞的樣子
對不起
謝謝
告辭了
等一下
我做了點心
雖然不是什麼好東西
請你等一下
不是 是很重要的東西
我
我看著就那麼寂寞嗎
那個
怎麼了
對不起
那個
不要啊
喂
你在幹嘛啊
不好意思
不要啊
喂
我喜歡妳
誒
你這樣說
不行啊
不要啊
喂
不行
你在幹嘛啊
不要啊
對不起
喂
不行啊
好美味啊
不要啊
不行了
好美味啊
不要啊
那裡不行
忍不住了
不要啊
不行啊
喂
美希
你要幹嘛啊
真的喜歡妳
等一下
喂
好害羞
好美啊
不要啊
美希
那裡不行啊
不行
喂
拜託了
不要摸那裡
好害羞
喂
你要幹嘛啊
脫了吧
好害羞
好美啊
好美
不要啊
那裡
不行
不要啊
沒事的
不要這樣
那裡不行
不行啊
不可以這樣
不要啊
好厲害
好美味啊
不要啊
好美味
好喜歡妳
喜歡妳
想要什麼
讓我舒服吧
不要啊
我會為難的
給我含住吧
對不起
含住吧
好舒服
那裡不行
等一下
不行啊
進去了
不行
不行了
不要啊
舒服嗎
那個
不要問我
我很舒服
不要啊
舒服嗎
夫人
很舒服吧
不行
不要啊
來吧
夫人
舒服吧
不要啊
舒服嗎
不要問我這個問題
不要啊
不行了
舒服嗎
夫人
不要啊
看著我
裡面好溫暖 好舒服
好害羞
不要啊
好下流啊
好舒服
這麼刺激
不要這麼快
舒服吧
我要射了
射了
那個
回去吧
誒
拜託了 回去
可以坐在這裡嗎
可以
請吧
我去下廁所
好的
那個
這是之前妳給我的便當盒
好的
告辭了
那個
嗯
車站前面的超市蔬菜打折
是嗎
這樣啊
那個
東西很便宜
我覺得挺划算
還有別的
真的嗎
對不起
不要這樣
我很為難的
妳那麼溫柔
我真的很喜歡妳
對不起
喂
這是半夜請安靜點
對不起
不要啊
喂
我哥妳舔
對不起
舒服嗎
不要問這個
那裡不行啊
不要啊
舒服嗎
手指不可以進去
拜託了
不要啊
拔出來
舒服嗎
不要這麼問我
不要啊
這樣的話
要高潮了
不要啊
不行啊
不要啊 高潮了
不要啊 很髒
給我含住吧
高潮了
過來
等一下
不行啊
不行了
拜託了
不要插那麼深
不行了
不要啊
又要高潮了
不行了
高潮了
不要這麼插我
不要啊
又要高潮了
不行了
高潮了
這樣的話
不行了
不要插這麼深
又要高潮了
不要啊
高潮了
又要高潮了
好舒服
好舒服啊
要射了
要高潮了
高潮了
這樣啊
爸爸身體還不行啊
但是你休息到下周
公司那邊沒事吧
公司那邊沒事的
但是我更擔心妳
為什麼
我怕妳在那邊一個人生活
我不在身邊擔心妳
你想多了
我有什麼事會告訴你的
那就好 但是
那個
嗯
有什麼事嗎
怎麼這麼說
感覺心裡不踏實
不踏實嗎
可能感覺錯了吧
下次再跟妳聯繫 晚安
晚安
喂
拜託了
不要啊
不要
要跟我說什麼
我瞞不過我老公了
不被發現不就好了
我也沒想破壞妳的家庭
但是如果妳跟妳老公分開
我也想這樣
雖然有這個心情
不行
為什麼
今天是最後一次
最後一次
可能面對我嗎
誒
我不會糾纏的
妳不這樣的話
我就告訴妳老公
真的是最後一次
拜託了
好厲害
不要摸那裡
怎麼樣
不要問我
不要這樣
高潮了
不要啊
又要高潮了
高潮了
濕濕的
怎麼了
那個
我想要
聽不到
想要你進去
好厲害
好舒服
插到了深處
舒服嗎
好舒服
好厲害
不行了
這樣的話 要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
再刺激點
還想要吧
深處想要吧
深處
還想要啊
高潮了
不行了
插到深處了
高潮了
好厲害啊
不行了
高潮了
看著吧
好害羞
深處好舒服
再繼續
好厲害
高潮了
興奮了
就這樣射吧
就這樣嗎
等一下
不是吧
要射到裡面嗎
是的
不要啊
不要射到裡面
射了
不是吧
不要啊
對不起
(竹內瞳)
(阿部智廣)
(吉井美希 前田浩貴)
(導演 水關貴繼)
(ATTACKERS)