(ATTACKERS出品)
今天就來爽吧
-讓我來好嗎  -不 讓我來
和我來
我先
不行 夜晚還很長
別急
來嘛
真好
我看
（好戏才要開始呢）
搞什麼
(我就是賞金獵人)
(主演 希島愛里)
(賞金女獵人)
那樣是很幸運啦
因為一次幹掉兩個
賞金也多了
但他摸我屁股
差點就把他殺了
別吧
殺了還賺什麼錢
沒事
只要有屍體
反正他們也保壽險了
還壽險咧
我們根本就沒保障啊
現在還講這些幹嘛
哪裡找賺這麼多錢的工作啊
那下個目標呢
很有幹勁
你把我當成很有正義感喔
下一個是他
你們都認識
他是分佈全球
毒梟組織的藥販子
那就是最難搞的
聽說死了幾萬人
一定很不錯啊
我討厭
行動是兩天後
我先去休息
等等
怎麼了
沒事
沒想到你能找到這裡 還好嗎
你那恐嚇罪 強制罪
還有殺人未遂
真是血睲啊
隊长听說在
特種部隊受你照顧了
可是
在任務中喪命我也很遗憾
他在死之前把這個給了我
是他的遺物
在任务之後我也離開部隊
在民間機構做事
就是賞金獵人
怎麼樣
要活就好好活
来到我這裡吧
他們有槍 小心點
了解
是我
只是藥販子罷了 沒什麼
是啊
但不要大意啊
確認目標
怎麼了
確認多數目標 該怎麼做
-我們上  -可是
沒事的
我會盡量留活口
知道吧
把槍丟掉
把手舉起來
兩手都給我看
救我
你沒戲唱了
-怎麼辦  -真是熱血沸騰啊
很爽吧其實
很久沒這樣了呢
呼叫呼叫
不行 不通
該怎麼做
來 辛苦啦
先靜點
出來嘛
把搶放下
你们也是
把槍放下 大家好好談談
抱歉 我們家的人不長眼
但是被抓住也不太好啊
你想說什麼
來做個買賣吧
你放過他們
我就付你們報酬的兩倍獎金
怎麼樣
-你說什麼  -抱歉
抱歉
我是他們的负责人 佐山
這次是我督導不周
明明就是新做的藥
但要是被其他組織奪走
你們也知道吧
很可惜 把你們給殺了
要比交給政府好多了
我最討厭你們這種人
是嗎
那麼
就別怪我
你醒了嗎
對
我想要讓你見一個人
別怪我
最好聽他們的話
-你到底在幹  -聽我說
這次真的不行
你背叛我們嗎
開什麼玩笑
這是真的嗎
說啊
如果要聽他們的話
那我乾脆去死
是嗎
等等
等等 你要去哪
來
現在就讓你看看吧
這樣不行喔
但這味道
我是不討厭
-放開我  -抓好
搞什麼
-搞什麼  -吵死了
不要 放開我
好好看著
別碰我
住手
想要吧
很開心吧
眼睛閉起來
這樣不錯啊
不錯
快點住手
不要 放開我
給我張開眼睛看
不要看
這是什麼
還這種身體喔
放開我
想要舔喔
-快放開  -很想要啊
-住手  -閉嘴
給我在那看好
很想要喔
很不錯喔 身材很好嘛
怎樣
放開 別碰
這樣啊
很大聲喔
身體很誠實嘛
很大
不要
很爽吧
不要看 閉上眼睛
看清楚啊
-快看  -閉上眼睛
来啊
真棒
住手
很爽喔
住手 可惡
給我安分點啊
還很有精神嘛你
不要碰我
怎樣啊
快給我放開
不要
不要啦
不要啊
繼續動啊
不要
快點 快給我看啊
-來啊  -住手
-拜託不要  -看清楚
轉過去
來啊
開什麼玩笑
懂吧
可惡
放開
放開 不要
很爽吧
繼續來啊
來 不要
很爽吧 來
快來啊
說叫你看啊
看清楚啊
坐好啊
可以吧 來
放開啊們
拜託不要
來啊 真好看
這樣喔
不要
小穴真棒
過來啊 來
怎樣 爽吧
怎樣 想幹嘛
想怎样
快點
看什麼看啦
老實點
要继续喔
很緊喔
來吧
快點
身體很诚实啊 让我也想要了
-快说  -不要
快點動啊
這樣很爽吧
不要 不要啊
這樣不夠
還這麼濕
這邊不錯
跟你說啊
聽不到
就是這樣喔
-放開我  -聽不到
住手
給我好好看
好緊
你很想要吧 一直抖
这样不错喔
这邊剛好
聲音變大啦
很爽都沒力氣囉
很想要喔
可以啊
大声点啊
爽就叫啊
怎樣好
這樣喔
對 快點
很爽吧
屁股過來
快點啊
快點
趕快
很不錯吧
到底想怎樣
這樣就好喔
我聽不到喔
不是很爽啊
這麼爽喔
可以吧 快點
趕快 快點
你看 來 快點
很爽吧 爽啊
不要 不要
很想要 想要吧
怎麼樣啊
很爽吧 來啊
很想要吧
你們想怎樣就怎樣吧
是
讓我们爽
你還有力氣嗎
不想死吧
很爽啊
拜託啊
很棒啊
過來
再來啊
這是我開發的新藥
這可以讓你體驗
從未有過的快感
然後這個世界都是我的
来吧
那要去找誰實驗才好
我就找你好了
-過來  -住手
住手
快住手
怎麼樣
身體好熱
馬上就好
讓我看看
好熱
太有效了吧
弄開
幫他弄開
怎麼了
怎麽了
你怎麼了
什麼 怎麼了
拜託 不要
不要 什麼
不要
你怎麼了
很爽吧
吵死了
不要 很爽吧
可以吧
不要跑啊
過來啊
不要 不要
住手
不要 不行
不要
不行
怎樣 肉棒爽吧
很硬吧
繼續動啊
快醒醒啊
不行 他聽不到
你真棒
讓我爽
好戲才要開始啊
等等 快點啊
不要
快點動啊
-不要  -很爽吧
繼續 快
這樣很爽吧
-要射了  -不要
不要
還能動吧
不要啦
很不錯喔
不要
快點 快
還沒
滚
這樣就夠了
起來啊
那你也來
喝喝看吧
讓我來啊
怎麼樣
聽到了吧
想要吧
好熱
很想要喔
很不錯喔
很爽對吧
-好熱  -想要吧
自己很想要喔
來吧 快點
很棒
不斷高潮啊
隨便你高潮啊
快點看這邊啊
自己這樣動爽吧
快點打開啊
好爽
這樣很棒啊 對啊
不要
很爽對吧
这個怎樣
高潮了
就是這樣
你看看這個
這樣很爽喔
要好好看看啊
這樣很不錯吧
看清楚啊
對啊 你看
這邊吧
好棒 真濕 試試看啊
沒錯 自己打開來看看啊
你看看
很熱吧
很緊啊 你看
想要喔
想要外面不想要裡面喔
-我要  -這就好了吧
怎樣
好爽
很緊喔
好緊 這麼用力是怎樣
高潮了
你也真過分
這樣出賣同伴
好處都自己拿 會不會太誇張
殺了自己的長官照顧他的女兒
沒想到事情變成這樣
她也真可憐
不過我們也大賺了一筆就是了
我不管
就先給我吧
太多不好喔
-給你新的  -不需要
你沒想到我和組織串通好了吧
你爸知道的太多了
說什麼要報復組織
卑鄙
你也一樣
你們都很愚蠢
很棒喔
太棒了
拜託 我要
我要 我還要
我好爽喔
不行
不要
給我吧
给我 快点
给我
快点给我
好爽喔
好爽
快點來
不行 好爽 高潮了
自己動啊
給我 給我 快給我啊
不行
來吧
(主演 希島愛里)
(導演 前田文豪)
(ATTACERS出品)
(劇終)