该起来了哦
六点了哦
再躺一下
会迟到的哦
起来
忘了今天要开会
早饭煮好了哦
我知道了
不过还那么早
想再躺一下
好，你迟到的话，我不管哦
那么像平常一样
今天也要加油哦  我会加油
慢走哦  我走了
在老公的面前被侵犯\N遭窃听的美声
那个
请问怎么了吗
我正在检测房子是不是有龟裂
我们没有要求这项服务
你们没有打来说要做检测吗?
是没有\N如果房子有龟裂的话，地震时会崩塌的
所以现在很多人都有做检测
崩塌
马上就好的，这是免费的
辛苦了
那边好像有问题哦
可以看看里面吗
是，麻烦你了
看来是没有什么问题
那样子呀，太好了
不过阳台那边有些让人在意
真的有问题的样子
你看那边’有些歪斜了对吧
从那边看过来
请你好好看一下
那个绝对是有裂缝了
这么说的话，是好像有裂缝了
有些缝隙跑出来了对吧
该怎么办好呀
这些缝’塞起来比较好哦
能塞起来吗？
是呀’塞好的话，约五万圆
那么，可以请你看看吗
是，我知道了\N麻烦你了
辛苦你了
要喝饮料吗\N不好意思
正好口渴了
那太好了
如果\N很好喝哦
再一下马上就好了 是
那么打扰了
是没有需要修缮的地方
你有看过，我也放心多了
那么费用的部位
我们会向政府请款的
谢谢  那么
来，久等了
看来好好吃呢
抱歉呢’全是鸡肉
你真的买了不少呢
不过我喜欢吃鸡肉，所以没关系
我也是
开动了  开动了
不过，房子没龟裂，真是太好了
说所有的墙都没有问题
用个像金属棒一样的东西在那里摩擦
说有不正常的地方的话可以测出来
真厉害
我们这些外行人’看不出来呢\N是呀
他说有人因为这样子\N而房子在地震时倒下来
后来就不幸过世了的案件
真可怜呀
所以整个房子调查一下比较好
没想到现在有这样子的服务你别开口
这样子缴税才有意义呢
是呀
这个很好吃吧’我自己做的
其实，我买了这个食谱哦
用鸡肉作的哦 好可爱的声音
想说要从哪一样先开始\N所以就买了不少鸡肉
好舒服呀
终于要做爱了呀
再来’睡觉吧
正
老公
也搬到大房子来了
也该有个新的家人了吧
小孩吗
是呀
不过明天一早还要上班
不急着今天’不用勉强
谢谢
今天就先休息吧 是呀
那么，晚安
明天要早点起床’要好好睡一下
晚安
你是谁
等一下
别吵哦
不要
不行，请你住手
不行’不可以
不要
你别过来
不要着
放开我’不要
不要
放开我
不要’不可以
住手，请你住手
请你住手
不要
放开我
住手
不行，请你快住手
不要，请你放过我
不要
不行，住手  来哦
好兴奋  住手
很棒哦  不要
不要
不可以
放开我
不要
你该不会
住手
不要
为什么’为什么这样
不可以
别跟你先生说哦
那是什么\N说了就把这给你先生听
那是...为什么
从这声音...就听得出来是太太了哦
懂了吗
绝对不能说哦
别跟你先生说哦
说了就把这放给你先生听
懂了吗
绝对不能说哦
从声音就听得出来是太太了
老公
是
太太
你那吸尘器太旧了哦
听来很吵呢
我帮你检查看看，请开门
不用了  我...
那个声音太吵了\N我对音质很讲究的
我会换掉吸尘器，请你回去
真叫人忍不住呀
请你回去
这样的声音
很棒哦
是什么呀
我.....
听到太太你的声音
鸡巴已经站起来了哦
请你回去
太太
那个’你要听看看吗
不想给先生听到吧
和你老公比，谁的大
你先生的有这么大吗
你的鸡巴已经
硬梆梆的了
说看看
我把事情爆出来哦
你的
鸡巴
硕梆梆的了
这么大的鸡巴
放得进嘴里吗
说看看的话
我就不会再出现第二次
让我兴奋一下
这么
大的
鸡巴
放得进嘴里吗
等一下
和说的不一样不是吗\N不是说我说了你就回去吗
我没那样说哦
是你说放得进去嘴里吗，不是吗
所以来试一下\N和说的不一样
你自己说放得进嘴里的吗
不要
请你住手 太太
来哦
快点含住哦
怏一点哦
住手’拜托你
不要
好好含住
好舒服
弄干净 不要
不要
我回来了
回来了呀
要先吃饭还是先洗澡
今天吃炸鸡呀
饭马上好了
我先洗澡好了
是吗  我放好热水了
在先生洗完澡之前
把这结束掉吧
快一点哦
为什么你会知道里面发生什么事
你想知道呀
好像被窃听着一样
是有那样子没错
那种事.....
请你住手
请你住手 很棒哦
再更抗拒些呀 那抗拒的声音
会让人舆奋呢
请你回去，我先生会回来的
没问题的
你先生回来，也不会到厨房来的
那种事
请你住手
太大声了
不可以\N没问题的 还在洗对吧
这样子不可以
等一下
很棒哦
不行 不可以
请你住手
好可爱的声音
我先生会过来的
他过来马上会知道那种事
他绝对不会到厨房来 这我是知道的
真是漂亮呀
来好好看看
这样子
拜托你，住手
不行’快住手
不行’不可以
不行
不可以
不要那样子
不要舔那里’别那样做
婿舒服呀
我帮你拿炸鸡吧 不可以
不行
是怎么了
炸好后放一下子比较好吃
是哦  等一下吧
对了  你有看到耳罩吗
是哦  是放到哪里去了呀
是呀
最近这附近有工程，有些吵呢
那样子呀
你会不会觉得很吵呀
怎么说呀
怎么了
好冰
冷些比较好吃
真的很有研究呢
炸鸡也都不多了吧
是呀，我拿过去
好了 看来好好吃
我要吃了
太太’开门哦
开门哦
开门哦，太太
等一下 开门哦
请你安静
为什么，为什么你会知道我在这房间
我有听到太太的声音所以过来这里
骗人
我什么都没说
一开始来这里的时候
在所有的门窗上
我都装上麦兖风了
为什么
因为想听听太太美丽的声音
不过
在听着的同时我对产生情欲了
但你老公听到你的声音没有情欲对吧
你知道吗
女生为什么声音比较尖
女生为什么声音比较温柔
那个是
为了能传达给远方的男生
叫他来做爱，留下后代
请你住手
这种事
等一下 请不要看
不可以
等一下
不行
不要
住手
不行’不可以
不可以
你就用这个吧
那是
我帮你买来的耳机
太太你也想听到自己害羞的叫声吧
那种事
来哦 戴上去
等一下
这样子
这样就能听到自己的叫声
能专心做爱了对吧
等一下
不行，不可以
不行，这样子用
不行
真是
那边不可以
不可以
那个
那个地方
不可以舔的
那样子用
等等
好吃
那地方不可以
不可以用那里
太太的全身都好好吃
不行’那样子
尝看看
对 含住
不可以
那不可以
不行’不可以
大姐 舒服吗
小穴舒服吗
这边
对
这样子从后面来
喜欢从后面来吗
好好的来一下哦
真的好色呀
好色呀
不可以
不可以发出色色的声音
不行
不可以
小穴好舒服呀
住手
发出好色的声音了
好色呀
不可以
不行 不可以
这样子来
如何
好舒服呀
继续哦
真的好色呀
其实你很喜欢鸡巴对吧
叫得这么大声
其实你喜欢人家插你小穴吧
各位邻居
这一家的太太
很爱破搞小穴哦
没错对吧
很喜欢破搞小穴对吧
好棒
太太
发出的声音好棒呀
这个是你的吗?千惠子
是你去买来的呀
是呀 你之前不是说工程的声音很吵吗
这样子呀 是呀
所以我想说买来用看看
这样子呀
你说话看看
听得到吗
工程真的好吵
这个好棒 完全听不到
能够专心了呢
是呀
饭好了
我知道了
今天很累没法子
不过明天放假 能好好生个小孩
虽然说是要拍鸟的照片
但其实听着鸟叫也能放松呢
是呀
中午过后我就回来了
那我出门了哦
好的’那我走了哦  慢走
不可以
那样子
我回来了
山上的气候真是阴晴不定
所以就回来了
这样子呀
好累哦
到晚餐前 我去躺一下
身上有些灰尘对吧
要去床上睡的话 先洗个澡吧
是呀 可是好想唾哦
在那边的沙发躺就好了
之前那个耳机 拿给我好吗
这个 这样子就能安静睡了
你说什么 完全没听到
由你决定 但我要睡个两三小时
谢谢
谢谢你 我睡了哦
你先生呢?
睡着了
不说请你回去吗
我先生
很相信我
你这好色的女人
那个地方
随你喜欢用哦
可以的哦 蛋蛋也舔一下
蛋蛋也舔一下哦
舔哦
多舔一下
脚张开来
很好哦 真色
就这样子
很好哦
好色呀
多舔一下 来
多来一下哦 再来
含进去一些
好色呀
真的好棒呀
这样子来哦
朝向这边哦
不行 不可以
好好的来一下
来哦
好好动一下哦
感觉很棒对吧
对
不可以
很兴奋吧 这样子来  不要
想要这样子吗
那样子
这样丢脸的姿势哦
感觉棒吗 那样子
朝向这边
自己把鸡巴放进去看看
自己来
自己放进鸡巴看看
好好给我看看
自己动腰哦 对
动一下哦
自己动腰 对
自己动你好色的腰
舒服吗?
不可以
这样子很棒吧
千惠子
老公
你是谁
你太太有这么棒的声音
你有满足他吗
他叫春的声音也好棒
没那回事 不是的 老公\N什么没那回事
你也一起来吧
老公
不用怕人听到了 尽管叫出来吧
发出淫荡的声音哦
在先生面前做了哦
来哦 过来
让我听听更棒的声音
听听更棒的声言
感觉很棒对吧
好舒服呀
快射了