【98堂 Yamete 出品】
我是裕一的導師, 我叫鈴原
這麼慢才來?
要我打幾通電話啊
我兒子被霸凌要怎麼辦?
班上發生這種霸凌同學事件
真是感到很遺憾
今天我並非要和家長談，我想和裕一直接談
家長不用知道嗎?
以為這樣就沒事嗎?
那什麼表情啊
是上司叫你過來道歉啊
偽善者
你不夠格，叫校長過來
(被怪物家長強暴的新任導師)
給我好好磕頭
再低一點啦
想死啊, 混蛋
不想活了啊
笨蛋
給我爬起來啊
又來幹什麼啊，老師
事情演變如此, 真的非常抱歉
我今天不是以老師的身份過來
而是以個人的身份來的
裕一的身體狀況如何?
一直躺在床上
這樣啊
都是我的疏失，沒有注意到裕一的情形
他有在家提過這件事嗎?
他都沒說
真是腦筋不行的傢伙
你也是
欺凌他的同學聽說是富人家的小孩？
老師，不要管了啦
請你回去吧
我今天是抱著決心過來的
裕一的身體沒有恢復健康之前，我就不回去
裕一
身體狀況怎樣?
在學校廁所被毆打成這樣
太過分了，在廁所也打成這樣
醫生說恐怕會有後遺症
對不起, 如果我多注意一點的話
就不會發生這種事了
有沒有老師能為你做的?
老師什麼都願意做
那老師你幫他擦下體吧
你不是說什麼都願意做
老爸，不要這樣
你閉嘴
連這做不到，剛才還在說什麼大話啊
老師啊
請讓我做吧
老師，對不起
沒關係
老師，有問題
你知道青春期的小孩感到最痛苦的是什麼嗎？
那就是
睪丸內積滿的精液無法射出來
老爸
你閉嘴
他會變成這樣你也有責任
這樣子弄
這樣搓弄
上下去動
好痛
老師啊
你不會摸肉棒啊
你該不會是處女吧
還真的啊
繼續吧
就交給你了，老師
還是處女啊
要射了
那樣子不行啦
你唸書或許很行
老師你欠缺基本生活常識啊
什麼老師啊
幹嘛，幹嘛
老師剛剛做的事
如果向學校告狀的話會被解雇吧
不要，請你住手
如果我承受太多壓力
要我向媒體傳播出去嗎?
還是現在就上傳網絡?
不要摸, 不要啦
不要
最近呢
散播出去你可就沒那麼輕鬆了
住手，你是要幹嘛
等等, 你到底要幹嘛
不要
不要, 不要
不要, 不要, 夠了
住手
來人啊
誰會來啊
他會變成這樣都是你的責任
誰希望自己獨生子變成那樣
不要啊
不要
不要摸
老師你自己決定用哪個地方來謝罪吧
謝罪？
比如用肉棒去插你的小穴
還是要來舔我的肉棒?
你自己選擇
不要
那個照片散播出去給媒體，你也無所謂嗎？
怎麼樣?
放開我
我小孩會變成這樣都要怪你
散佈出去也無所謂嗎?
那算了
不要，不要
不要說
來舔
好好配合就不會說出去
說出去好嗎? 想被解雇嗎?
不要
不要碰我, 請住手啊
不要啊
不行，不要
來舔
嘴巴張開
老師啊
裕一沒有媽媽照顧
是很可憐的小孩啊
這根肉棒
是要讓以後也會當母親的你，能瞭解那孩子的心情
再來舔
有那麼難受嗎?
這樣子舔吧
老師第一次舔肉棒啊
有舔過肉棒嗎?
處女，第一次啊
肉棒味道如何?
好好配合會讓你很爽的
來舔吧
這樣好
嘴巴張開
我是在教你啊
我是在教導老師你啊
好吃對吧
來把嘴巴張開
老師
沒嘗過精液的味道對吧
射給你吧
要射了啊
精液味道如何?
好吃對吧
【98堂 Yamete 瀟灑提取】
媽媽，打掃完了嗎?
還是有個女人在家清潔最好了
請你出去
給我繼續打掃
我最討厭這種女人了
不要
我討厭你這種女人
請住手
夠了
不要
不要，不要
會痛啊
不要
不行
處女的味道
你還真有模有樣
這打扮還真適合老師你
不過呢
最不一樣的地方
處女味道吧
請住手
已經很濕了
你也很爽吧
趴下
很爽嗎
有被這樣搞過嗎?
不要
不要啊
住手
看吧
硬起來了喔
不要, 不要
不要，不要
怎麼樣
夠了，不要
要插了喔
好緊啊
不要
不要, 不要
很爽吧
爽吧
不要摸, 不要摸
不要
不喜歡啊
什麼態度啊
痛，會痛啊
會痛啊
不要舔啊
不要
如何?
爽吧
才不好
讓你爽吧
不要
讓你爽
處女的小穴會有這種反應啊
住手, 住手
要搓弄嗎？
很爽吧
不要，會痛
你看
處女會濕成這樣子啊
味道如何?
我也來嘗一下
來舔了
不要
味道不錯
舌頭伸進去了
不要
爽吧
屁股挺高
頭給我放低
對了
很爽吧
好緊啊
很開心對吧
你看
濕成這樣子了
不要…不要
我不要，我不要
反抗什麼啊
不想幹老師了嗎？
我知道，你想要插了啊
我不要，我不要
過來這裡
不要，不要
好難受啊
住手，住手，不要啊
好緊啊
看插入地方
肉棒插得很爽吧
屁股挺高
把屁股挺高
來舔一下肉棒吧
嘴巴張開含進去
不要離開
好爽啊
很爽對吧
好爽
射裡面喔
射裡面很開心吧
不行
好爽
要射了
射很多在裡面喔
不行啊
要射了
住手
你給裕一看你穿圍裙啊
不覺得害羞嗎？
他沒有醒來
這，都要怪你
如果你向警察報案你就完了
被那些混蛋毆打成這樣
你覺得心安嗎?
我不會向警察報案
讓我回去吧
我無法相信你
像我這樣的沒錢的家長，就要受這種苦嗎?
你當什麼教師啊
如果裕一好不了
像你們這種老師能感受我們的痛苦嗎？
還沒完耶
穿上這個
以老師及個人身份
以負責任的老師身份 給我去向裕一謝罪吧
【天鵝肉某大佬 出品】
老師
怎麼了呢?
你是因為這女人的關係才變這樣
來道歉
真是非常抱歉
不要太過分
裕一變成這個樣子喔
住手
還沒完耶
這女人的道歉像糞便一樣
老師啊
你跨坐在上面，給他著小穴吧
可以吧
不要，不要
不要
手給我放開
老師
老師，說吧
真是非常抱歉
不是那樣吧
在他面前自慰吧
自慰吧
捨棄自尊才算是真正的謝罪
自慰吧，不知道怎麼做嗎?
我不會，不知道
這樣子弄啦
好好弄給他看
這樣
像這樣子, 知道了嗎?
自己弄吧
爸爸不要那樣
老師正在道歉，你仔細聽
謝罪吧! 手去動吧
搞什麼啊
這樣子
腳張開來
知道了吧.
去吧
發出聲音道歉啊
處女這麼會噴淫水啊
老師
這孩子心靈受的創傷，可能一輩子都不會消失喔
去跨坐他上面
你有聽到她道歉什麼嗎?
等等
老師過來吧
不要
爸爸, 住手
住手
去騎上去
爸爸，住手啊
老師啊
紿我放進去
不要啊
什麼不要啊！老師
不要, 不要啊
裕一，這種道歉如何?
我覺得不錯
這樣我可以向班上同學炫耀
沒錯
現在開始由你自己玩吧
要像這樣子動
老師
不行，不要
好爽啊，老師
住手
老師啊
老師，給我看
好爽啊，老師
老師
老師，好棒
老師，好爽啊
不要, 不要
好爽
好爽啊
老師，好爽啊
不要，住手啊
不行，不行
不要，不行啊
老師，弄出來吧
不行那樣
老師，好爽啊
好爽啊
老師，如何?
不要…不要
老師，看吧
老師，插進來了喔
不要…不要
住手啊
不要
老師，好爽啊
老師，不行了
老師，我受不了了
好爽啊
老師，再來舔肉棒吧
來舔吧
老師，好爽啊
老師，看得到嗎？
不要…不要
老師，好爽啊
不行那樣
老師啊
受不了了
不要，不要
懷孩子吧
不要, 住手…住手
老師，謝謝您替我們生孩子
在那之後，我心靈的創傷癒合了
而開始去上學了
不過，鈴原老師後來發現自己懷孕了，而辭去教職工作
【98堂 Yamete 呈現】