失禮了
早安
晚上有痛嗎?...沒事
那就沒事了..謝謝
來量下体温吧
昨天的大小便呢?
2和5
拓也君 感冒沒問題了
之後要好好忍住哦
36度多啊
醫生要是說OK就可以出院了
早安
情況如何?...托您的福
已经不會痛了呢
那沒事了,隨時可以出院
太好了呢
可是有事的話就不要忍耐哦
（激情強姦2）
(被狙擊的護士)
失禮了
醫生請用...謝謝
長澤
那個考慮了嗎?
我很尊敬醫生
那麼OK?
不好意思,再考慮一下
還是不行啊
雖然我年長了點
不是那個,我是以工作為住
是嗎
不好意思,這麼決定
我想讓你幸福的
我愛你啊
今晚要來我家嗎?
對不起,我結婚前不想
今天還是大夜
是嗎
其實我也是
別過來
安静點
放開我
不要...
長澤
你看好
好好感受吧
含啊
好好用上
不用好就宰了你
含啊
好好用進去
很愛這麼吧
住手啊..有感覺吧
含啊
屁股起來
爽嗎?
有爽吧
好好張開
這麽好嗎?
我會好好射的
吵死了...不要啊
看好
吵死了,忍不往了
要射了
沒事的,只要快點處理
來吧
別害羞
我會好好處理,別擔心懷孕
只要明白就好
沒事的,放心,交給我吧
不好意思
真美
長澤
可以進去吧
交給我吧
這裡如何?
擔心的話就幫你查哦
真美的屁眼
你的屁眼要好好使用呢
深一點
這裡如何?
睡了有爽嗎?
做什麽夢啊?
會讓你有美夢的
這個如何?
這裡能進嗎?
太讚了
這麽深呢
下面也濕了呢
這裡會寂寞吧
景色真好呢 長澤
太讚呢
醫生
這什麽?
我最愛強來了
剛你被搞真是太讚了
為什麼要向你求婚呢
那個啊
因為這可愛的臉
還有這大奶都讓我想用
醫生,別這麼
你明白吧
有感覺吧
這很讚的
真讚的身體
我啊
很喜歡呢
大小弹力都好
你喜歡我吧
那就好了嘛
這裡喜歡嗎?
這麽很愛吧
住手
醫生,別這麽
這才是我哦
好興奮啊
其實啊
我有興趣的
是屁眼
就是要這麼...住手
來幫你用了哦
亂動會受傷的
會好好用的...佳手
來了哦...住手啊
再多濕一點
很有感覺吧
再深一點哦...不要啊
有感覺吧 屁眼
別用力啊
沒事的
你已經用玩具開發過了
插深了囉
怎麼樣?...住手
怎麼了?…不要這麼
別說謊,都開了不是
手指都進去了...太過份了
想要吧
用這個進屁眼哦
住手啊 醫生
沒事的
都已經用過了
我人很好吧
不要啦...住手
這能深入何處呢?
插入了哦...不要啊
佳手啊 醫生
好痛啊
好痛啊...好濕呢
拔出來啦
這裡嗎?
不行
一下就進去了不是?
醫生,不要
裡頭在動嗎?
還是這樣子好?
醫生,住手
醫生,回到正常吧
我一直都這樣啊
還沒哦
再來是這支哦
一起來哦
醫生,拜託住手
之前真的是處女嗎?
不要用啊
夠了啦
感覺不同嗎?
是小穴舒服?
還是屁眼舒服呢?
還是都舒服?
太讚了,多感受一下
好濕呢
好開了呢
今天有客人哦
客人?
那個奪走你處女的
為什麽?
是為此而來的
是屁眼哦...不要
好開了嘛
我對處女沒興趣
女人要破爛了
才會讓我興奮
所以才拜託他來的
其實你很好色的
想要這個吧
長澤,好好含啊
這是破你處的老二哦
好好用舌頭
先小穴
怎麼?
好好用啊
先用這個讓屁眼開
爽嗎?
都開了呢
真下流啊
爽嗎?
好好舔乾净
好好含啊
好好舔,深一點
可以吧
想插屁眼嗎?
翹好
好好看這裡
翹好啊
插入囉
再翹高點
插入了呢
一直抽插了呢
太讚呢
如何?
起來啊...太大了
醫生,小穴寂寞了,來電動老二吧
就那麽辨吧
好讚啊
明明不久前還是處女
張開
老二舔乾净
醫生,拿走處女了
謝謝
那再來插吧
要用開啊
想要吧
想要了吧
想要哪邊?
真是淫亂的女人啊
舌頭出來
有讚嗎?
真是感受很好呢
想多一點嗎?
其實你很愛嘛
醫生的老二也要吧
來舔吧
想要嗎?想要
想要什麼?插屁眼
真下流的女人
如何?太爽了嗎?
真是好讚啊
太讚的淫亂女
再多一點
別用力
跪趴好
這裡拜託了
面對醫生那裡
好好讓我們看屁眼
舌頭出來
再多享受吧
太讚了呢
這麽看著就覺得太讚了
再多一點
把插屁眼的老二舔乾淨
今天起你就是我的性奴
幸福吧