一般引用例文就行
但是我校的考試
要揣測作者的意圖才行\N要記住這點
這樣啊
之前都不知道
我校的考試\N要比一般的更深人理解
-注意點-好的
-就是這樣  -好的
繪裡 辛苦了\N現在要回去了嗎
教授 辛苦了
如何 涼太有好好聽課嗎
是的
之前拿到了A評分\N很讓人開心
在你的教導下他有很大進步哦
因為他很認真
這都多虧你 而且
你讓他能進入志願的學校\N真的幫大忙了
讓我感受到了回報
對了
如果他拿了A評分
下個月開始漲工資
-這樣不好吧  -沒事
你也是獨自一人在這裡生活吧
肯定要費不少錢吧\N別客氣
謝謝
恥辱姦計 只屬於我的家庭教師
抱歉
好嗎 都要開始了
我們走吧
抱歉
遲到了不好意思
沒事 但是我可以先吃飯嗎
你就吃那個嗎
是啊 媽媽去世後\N我每天都吃這個
我能用下你家廚房嗎
给
我用的是現有的食材\N可能不太豐富
沒有的事
都是特意做的\N都要好好吃掉哦
繪裡姐和媽媽一樣
-別這樣說-我開動了
好好吃
我想和你當家入
別說玩笑話了\N如果是家人
我會對你學習更嚴格的
-求之不得  -是這樣嗎\N-是的
-久等了-怎麼了
記得今天是什麼日子嗎
給今天剛好交往一年了
-你記得嗎-当然\N  -謝謝
还有
我買了戒指
手伸出來
-好合適-謝謝
總感覺好害羞
以後也請多指教
那個戒指
是怎麼回事
這個?我男朋友給我的
怎麼了
怎麼會
這個話題結束 繼續學習
為什麼不是我
我肯定比他更喜歡你啊
突然這樣 好可怕
我想和繪裡 當家人
繪裡 請和我當家人
等等 你做什麼啊
求你了 當我的家人吧
涼太
不要
繪裡的胸部
你在做什麼啊
明明是我 更喜歡你
不要
明明 是我
-快停下-不要
-明明 是我-不要
求你了 不要 你幹嘛
不要
不要 不要
等等
姐姐 我想當你的家人啊
而且 胸部
好漂亮 那裡也是吧
不要
-來摸我  -你幹嘛
求你了 繼續
-不要-一直這麼硬
晚上我也睡不著
不要 這種事情
都怪你 所以
安撫我好嗎
-用這裡  -不要 不要
如果插入的話\N我們就可以成為家人了吧
不要
讓我插進去吧
-不要-要插進去了
不要
不要 不要
做我的家人吧
好厲害
好舒服
-你在做什麼-做什麼?
我想和你當家人
不要 不要
不要
不行 插得好深
好
繪裡被我的肉棒插入了
不要
好厲害 來分開
-不要-這種事情\N-在當家人之前我不會停
不要
繪裡的乳頭\N也這麼硬了
好厲害
求你了
我想成為你的家人
繪裡
不行了 太舒服了
要射了
-不可以 涼太\N-內射就可以當家人了吧
-不要-我想讓你讓家人
不要
不要 不要
-不要-當我家人吧
要射了
不行了 再深一點
喂 叔叔嗎
關於今天的課
我身體有點不舒服
涼太?
繪裡姐 今天不是身體不舒服嗎
-那個是-你撒謊了啊
不可以 涼太
繪裡姐
我們無法成為家人嗎
只有我把你當家人嗎
當不了
抱歉
知道了
因為有男朋友嗎
有男朋友\N所以無法誠實嗎
-什麼意思-因為
之前不是很舒服嗎
明明那麼舒服
肯定覺得我不錯
-不要  -我當男朋友更好吧
不要 涼太
不是很舒服嗎 繪裡姐
請做我的家人吧
乳頭好硬
誠實面對自己
不要
-被這樣做舒服嗎\N-不要這樣
你是認真的嗎
不要 好害羞 涼太
誠實面對自己 繪裡姐
小穴不是這麼濕了嗎
這麼濕
不要
沒事的
-來  -不要\N  -這麼濕
不要
明明這麼舒服\N不能誠實面對自己嗎
诚实一點吧
-不要-不行
你要誠實面對自己
明明濕了了\N而且看著這麼舒服
舒服吧
不然也不會這麼濕吧
不要
插得這麼深
-不要-這裡好
好厲害 動得好厲害
看這裡
繪裡姐
我想做你的家人
果然
你也
誠實起來了呢
在舔我的肉棒
我也很舒服
變硬了
不要
這個不是你的真心話吧
比剛剛更濕了
停下 不要
在我們成為家人前\N我不會停下的
不要這樣
好厲害
看
-看-还这样说吗
鸡鸡
但是 没办法
再诚实点
和之前一样
用这个 你就会诚实了吧
不要
这不是诚实起来了吗
来
这样舒服吗 繪裡姐
回答我
看插得好深
看
插得好深
好厲害
繼續 過來點
不行了
來 姐姐
不是這麼舒服嗎
-快停下  -不要
在你當我妻子前
這樣嗎
不要
不行了
来
繼續
插得好舒服
-求你了  -什麼
不是很舒服嗎 繪裡姐\N比平時舒服吧
看這裡
很好
我要動了
不要
好厲害
不是高潮了很多次嗎\N果然
我們可以當家人
要射了 可以內射嗎
這麼嚴重嗎
車壞掉了嗎
這個時間了 沒辦法呢
保險應該沒問題
之前已經辦好了
告诉媽媽吧
好的
舔我龜頭
很好
好舒服
來 繼續舔
看這邊 繪裡姐
好厲害
繼續舔
這個好舒服
要射了 忍不住了
不行了 繪裡姐
要射了
别浪费了
给我看
张嘴 对
我回来了
涼太 在吗
你这啊
抱歉打扰学习
-你母亲出车祸了？\N-好像是
虽然没有生命危险
但是车坏了
没有车生命都做不了啊
沒有車甚至不能去醫院
買個車還需要不少錢吧
要在我們家做個新工作嗎
之前不是做晚飯了嗎\N非常好吃
涼太也吃了很多
所以 給你工資\N可以做飯嗎
-這個好-可以嗎
-謝謝  -那拜託了
好好學習吧
以後能見面的時間更多了
繪裡姐做的飯\N我好期待啊
好吃
好吃吧 爸
還好拜託了繪裡
-這是什麼-肉
那個 最近都不聯繫我\N怎么了
抱歉
我媽出了事故\N我沒心情
這樣啊
那個 我們是戀人吧
可以告訴我的
抱歉 不想讓你擔心我
沒事 有我能幫你的嗎
沒事 但是最近需要錢
要做個新的打工\N可能不能和以前一樣見面了
這樣啊
沒辦法
-雖然很寂寞 我會忍耐的\N  -抱歉 謝謝
走吧
真好吃 辛苦了
脫了吧
好害羞
繪裡姐 舌頭伸出來
來吧
過來點 對
这裡
停下 不行
不行
我說 你之前的考試\N才得了B吧
你怎麼知道
教授找我談話了
不認真點的話\N我沒辦法給你上課了
知道了\N在下次考試前我會忍耐的
但是 如果下次成績不錯的話
我想要奬勵
我會考慮的
抱歉 這麼晚還讓你做飯
沒事 順便教他學習而已
-他最近學習很努力哦\N-是嗎
可能因為之前考差了吧\N以前他是不會在意的
和我一起學習的時候\N對於下次考試他也很有幹勁
-是嗎 多虧了你\N  -沒有的事
這個好吃
繪裡姐
考試成績出來了
如何
S評分?
很厲害啊
繪裡姐
你說過成績好就有奨勵對吧
行
繪裡姐
也忍耐很久了吧
是獎勵對吧
舒服嗎 繪裡姐
乳頭好硬 繪裡姐
這樣可以嗎
起來
不行 繪裡姐
來
不行了
-不行了\N-什麼不行了 繪裡姐
好害羞
好厲害 繪裡姐
內褲濕濕的了
厲害 腿分開
這個是?
好厲害
好害羞 不要
-繪裡姐 這裡好色的味道\N  -不要
不要
腿抬起來
好厲害
不行
看 這裡好濕
不要
好厲害
-這么濕-好害羞
-不要\N -但是 很舒服吧
屁股轉過來
好厲害 流到大腿這裡了
不行了
不要
不能只讓姐姐舒服
姐姐 我這裡這麼硬了
好舒服
姐姐
也讓我舒服
好舒服
可以舔嗎
很久違了吧 姐姐
開心嗎
好舒服
姐姐 就是這樣\N屁股對著這邊
姐姐 讓我舒服
要去了
姐姐 我忍不住了
腿分開
讓我看清楚
可以嗎 想要的吧
忍了好久了
這濕了
要插進去了哦 繪裡姐
好舒服
插得好深
來過來
來 和我接吻
插得好深
不行了
要去了
要去了 不行了
繪裡姐 剛說了高潮了嗎
繪裡姐
來
沒事吧 繪裡姐
屁股抬起來
好厲害
可以看這邊嗎
來 屁股翹起來點
好厲害
好厲害 姐
小穴好濕
比起手指 還是肉棒更好吧
要射了
涼太呢
他在上廁所
是嗎
他是拿到了S評分嗎
是的 他很開心
是嗎 還好拜託你來教課
謝謝
-飯呢-還沒做
今天不用了\N作為紀念一起吃壽司吧
謝謝
明里紬
真田京 山岡竜生 美波