这是备孕中的我
（三井瑶子27岁已婚）
（备孕中的我）
（备孕中被强奸的人妻）
（怀孕后在祈求什么向井蓝）
今天排卵日吧
是的
-不行 头发要吹干
-精子只能活3天
你知道的吧
我想吹干头发
舒服
要射了
射了哦
射了
我的精子
在深处射了吗
好开心
-东西忘记了吗
-你迟了吧没事吧
没事的 今天不怕
是啊 你支持了销售我们
感谢你
-干嘛啊-对不起
怎么了 要迟到了吧
但是 要迟到的
要深入点
-不行的-继续吧
好厉害
不行
这次要射深入点吧
辛苦了 部长
-瑶子-是
对不起 今天你留下吧
想让你帮我 尽快做弄
部长的案件吗
-别这样说-不是这个意思
是的 我的案件 那么
也是总务全员的案件
也是社员大家都需要的案件吧
-是-不是的吗
嗯我会帮
-瑶子休息下吧-好谢谢
我要做完了
够了吧 瑶子
是
别客气选喜欢的吃吧
是你喜欢的甜食
部长什么都知道呢
是啊我都做人事30年了
-感觉好可怕
-入社面试记得吗
你的事情 我都记得
那个时候是短发
-对吧-你还记得吗
现在变成女人了
我觉得你很努力
-是吗-我这样想
你肯定是处女吧
好了 别说了 我教你吧
因为是处女 我才用你的
-怎么回事-入社后
就被公司的人 夺走处女了
-我很失落-部长
-这种事
-现在我全都告诉你
你老公单身的时候
就很懂女人
公司的人大家都知道
只有你不知道而已
承诺你们结婚的是我
部长 骗人的吧 真过分
我一直惦记你的结婚生活
瑶子 聚会的时候
三井和我说了
对你的不满就一个
想让你快点生孩子
想要孩子了
部长
我想让你幸福的
只有这些
你干嘛 是啊
帮你生孩子吧
想让你幸福哦 这个
是人事的我的责任
住手 救命啊
我的心情接受吧
住手吧 部长
住手
别跑 没事的
住手 不要
住手
不要啊 住手
-老实点吧-住手吧
我想让你幸福的
住手啊
住手
老实点
住手 不要
拜托了住手吧
住手
住手吧 不要啊
我也会帮你的
住手
不要啊
谁来救我啊
小声点
我让你幸福
-我帮你生孩子吧-住手
不要啊
住手
救命啊
我帮你生孩子哦
住手
不要啊
部长 住手吧
住手吧
住手啊
不要 拜托了住手吧
不要 住手啊
-我帮你 没事的-住手
不要
不可以 住手
住手吧
腿张开吧
别跑了
谁来帮我啊
救命
住手啊
-住手-放松点
住手
救命啊
住手吧 不要啊
-住手-我帮你生孩子
让你们幸福吧
住手
可以生孩子了
开心点
住手
我让你更幸福吧
不要啊 住手
住手吧
-不行-要内射深入哦
想到了一件事
想要男孩还是女孩
告诉我
-住手-之前就说了吧
-想要男孩子吧-不要
可爱
救命
想要男孩就深入点
-不行-想要男的吧
我知道
住手 拜托了
耳朵红了兴奋了吗
住手啊
-怎么样-住手吧
住手 不要啊
住手
要射了
-不行-可以的吧
住手
多射点给你
（那个讨厌的事情为契机）
（发生了更难以置信的事）
然后我怀孕了
但是我没有自信
爸爸是谁呢
已经休息3天了吧
被辞退怎么办
没事的 我请假了 这是权力
我们这里不是外资
没有那么自在的
瑶子你怀上了？
你怀孕了吧
太好了
我可以做爸爸了 瑶子太棒了
部长
-怎么了什么事情
-关于瑶子休息的事情
要和部长说下的
不用特意过来的吧
以及请假了的
你这样说 对不起
感觉很僵硬
别客气 你也要加油了吧
别在意 不知道也没事的
-怎么了吗-夫人
身体不舒服吗 生病了吗
不是的
-是相反的-怎么说？
怀孕了
是吗 太好了呢恭喜你
多亏了部长 谢谢你
可喜可贺啊
下周日过去看看吧
-庆祝下吧
-部长过来 很光荣
瑶子也会喜欢的
对了明天周日部长来
-和部长说了吗-怎么了
-拒绝吧
-不行的 那是部长
对我来说也是
-是人事部长-太突然了
怎么了
是吗 那么没事的
我来和他聊天
放心吧
（周日）
做什么呢
-多喝点吗
-对不起 这样不行吧
部长来吗对不起
-喝吧-我喝了
知道是男孩女孩了吗
还不知道
部长我都喜欢
但是是女孩的话
肯定是个美女
部长 是女孩的话
肯定像我
喝的好给你 继续
谢谢啊
-继续喝-你酒量太大了
没事的
酒量不错不愧是三井
-太开心了
-很少有这样的好事情
别睡着了
对不起 老公
没事的 三井很开心的
老公
这样让他睡觉吧
瑶子 你过来
我会保密的 想知道真相
其实是我的孩子吧
应该不是的 是他和我的孩子
是吗 是这样啊
-真实不一定呢-就是的
是吗 但是
世界上这样的事情常有的吧
而且瑶子
你怀孕我也很 开心的
部长
可以的吧 马上就好了
让你怀孕就好了吧
部长
拜托了 原谅我吧
那就含住我的吧
今天先放过你
想看看我的孩子呢
龟头
对 看着我舔
是的 继续刺激才行的
不然没完的
平常日就没事的了
部长
这肯定是我们的孩子
部长呢
-已经回去了-是吗
你干嘛
怎么了
舒服吗
你干嘛
要高潮了
怎么了
舒服
高潮了
要高潮了
舒服
要高潮了 继续
插我
高潮了
要高潮了
还要啊
好深入啊
插我
好厉害
高潮了
-插我-这样吗
用力 好厉害
好厉害
-要射了-射了吗
（结束）
（真田京 彬浦勃起）
（脚本信长 监督满月）