不好意思，没问题吧
没问题
麻烦你了
不好意思
没事
由梨，过来一下
搬家真累啊
没事吧
有花啊
好漂亮
开花的话会带来好运的
那要努力让它开花啊
加油啊
你也是啊
抱歉
在老公面前被侵犯
-湿透的花-
搬家面是自己吃的吗
不是吗
不是给邻居的吗
都好啦，我累了，也不想煮了
也是
你做的菜味道也有些怪
别这么说啊
对了，有部不错的电影
反正是动作片吧
是没错啦
场面超赞啦
是啊，好期待啊
什么啊
还没好吗，要开演了
等等啦
快点吧
别这样啦
好嘛
怎么了
院子忘了关了
别管了啦
不行，有小偷怎么办
没办法，看下一场吧
不好意思
你再等等啊
慢着，在这等着
给我等等
你这家伙
老公，你没事吧
快逃
可是
快啊
老公
住手
想去哪里
安静点，吵死了
住手啊
求你住手
住手，求求你
你做什么，住手，求求你
住手
不要啊
安静，很快就结束了
搞什么啊
住手
都说很快就好，给我听话
不要啊
别吵
住手
别乱动啊
求求你
住手，求求你
还想抵抗啊，都被插入了
别乱动啊
感觉真好
好爽
住手
舒服吗
住手啊
再来强一点
由梨
不要啊，老公别看
别过来也别叫，不然我杀了她
住手
做给老公看吧
给老公看啊
不要啊
求你住手，不要啊
住手
求你住手啊
要射了
妈的
老公，对不起
被告为了自己的快乐了
而伤害被害人夫妇
宣判被告处以五年徒刑
那我走了哦
老公，你的手绢
抱歉
真是的
花开了
真的呢
都四年了呢
抱歉
老公，今天能早点回来吗
不行吗
没有
很赞吧，还有哦
怎么了
别管了，坐下吧
在吃之前听我说
吃完后一起洗澡，然后我们来做吧
我还是想要孩子
是吗
不行吗
你可以吗
可以的，花都开了
那就尽情做吧
太好了，来吃吧
开动了
看起来很好吃
好吃
真的，太好了，多吃点，还有很多
要好好做呢
什么
晚上不让你睡了
说什么啊
抱歉
太久没做，而且身体不太好
别说了，我没事
抱歉
算了
睡吧
晚安
还真久啊
一个人的家真大啊
住手
太太，好久不见啊
我上个月就出来了，想不到这么快呢
我可是模仿犯人
只是出来后，家和工作都没了
一切都回不去了
我的头脑不太好，只能做这种事了
不会让你逃的，做个一次就好
其实我一起在想着太太
不要啊
都要叫你等我做完了
强奸还是杀人，我都无所谓
看着我
这样是
不要
这表情让我好兴奋
再让我更兴奋吧
其实想要的吧
越来越湿了
住手
太太，爽吧
想做吧
在下流点
再多感受点，你想要这样吧
兴奋吧，会让你爽的
求你住手
才不是不要吧
住手，求求你
看光了
别看啊
住手
湿哒哒的，有太太的下流味
再让我兴奋点
别挡了
想要肉棒吧
想要吧
好赞
让我看你的脸
拜托不要
让我多看点
转过来，看着我
快啊
过来啊
再见到了哦
来舔啊，快点
看着我
搞什么啊
含好，多动下
住手，不要了
怎么了，多看一点啊
想要吧
有汗味吧，是这样的肉棒哦
含啊
好恶心，不要，不要了
说什么啊
手拿开
住手啊
搞什么啊
不想要，却又完全不抵抗
很爽吧
求你住手
明明就很爽
别乱动啊
就想这样的吧
都插进去了
好爽
想这样吧
来多动点
太太，深插了啊
这么爽不就好了
明明就不排斥
屁股翘好
住手
湿哒哒呢
为什么这么湿啊
刚刚那怎么样
这是个下流的小穴啊
其实很想要吧
求求你住手
好赞
太太来动吧
不要啊
你可以的
都湿成这样了，还不行吗
你可以的啦
来多用一点吧
激烈点动起来会怎么样
住手
无所谓吧，反正是强奸
快结束了
就要结束了
看到肉棒插湿哒哒小穴了吧
住手
要射了
射了
里面很有感觉，和老公有做吗
有报警吗
没有啊
没有，所以请你回去吧
我不想再上法院，不想再作笔录了
不想再伤害我老公了
你这么打算的话，我就暂时住在这吧
不想，回去吧
太太，你没听我说嘛
我已经没地方去了
半天，不然我老公会回来的
没关系吧，反正他出差到下周
就来好好玩吧
不行
不然你报警啊
办不到就来含吧
要怎么做啊
由太太来选择
怎么样啊
这样子啊
这样子射不了啊，再让我爽一点
再来啊
在激烈点
不让我射就和你老公说，要吗
加油啊
屁股翘好
给我跪趴着含
让我看你的脸
继续吧
让我射吧
让我看着脸
起来含好
舌头伸出来
要射了，舌头伸出来点
要射了
太太，暂时由你照顾了
真好，我也想去
是吗
什么
土产吗
是呢
要什么好呢
有什么好吃的
是呢
明太子吗
不错啊，我喜欢明太子
有蟑螂，逃走了，刚才吓到了
这里很温暖啊
是啊
小心别感冒啊
我很期待
等你哦
加油
再见
住手
不要吗，都湿了
真可悲啊，女人的身体啊
我知道，明天就离开
早上就离开，我要打扫
要我帮你吗
不用了
住手
等我吃完再做
太太，最后一次就彻底感受吧
不过就算我不说也一样吧
想要吧，说啊
想要吧
受不了了吗
来多感受点
爽吧
腰自己动起来了
腰在动了哦
自己来
这里也来
感受吧
就这样哦
自己动起来吧，下流的小穴
翘好
掰开来，张开点，要让我看到
真下流的味道
受不了呢
想要吧
自己来吧
也让我舔吧
对，多用点
其实很爱舔肉棒吧
自己来用吧
来吧
可以自己弄进去吧
自己动起来
你是个色女吧
说啊，是不是啊
爽吧
一直想被插小穴吧
好爽
不行了
求你，不行了
转过去
动起来
爽吧
不行了
不好意思让你帮我准备
比较早回来，老婆一定会吓到
部长，别这么说啦
我回来了
太太，还想要更多吧，说啊
好好说出来啊
在多插一点
老公
不是的
不是什么，都看到了啊
就来多插一点
不是的
等等
你要去哪里啊
来给你多插点，好好享受吧
来啊
换这样子哦
住手
是警察吗，我家有强盗
好爽啊
住手
够了吧
不行了
很有感觉吧
太太去了几次了啊，也让我射吧
让我中出吧
要射了
结果还是这样啊
不过也很开心了，太太谢谢了