(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
为什么我一定要遭遇到这种事情呢
小姐
你要多少钱我都给你
我才不需要钱
钱怎样都好
(被侵犯的社长千金 屈服的性制裁)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
真的很棒呢
(音无逢子 音梓饰)
腿稍微张开点 就是这样
稍微笑一下啊
真的很棒呢
您这么忙非常不好意思  嗯
我们杂志有介绍公司千金的版面
我们想要介绍您
很荣幸呢
你很有人气呢 而且微博粉丝超过十万呢
你要在那里毕业吗  这个 可能也好但我没考虑
原来如此  失礼了
这是茶 失礼了  失礼了
那个人呢  是佣人
帮你的吗  第一次见呢
你父亲现在在管公司吗  是的
你在那里做模特吗  是的 我在帮爸爸
包括衣服吗  是的 都是我设计的
好多才啊
可以拍照片吗  好的
今天非常感谢
有报导出来我会联络的
好的 谢谢
失礼了
谢谢
谢谢你
小姐 到出发时间了
我累了
您经常休息 很担心后面工作的继续
即使我毕业将来也不会有什么变化
你父亲很担心呢
父亲担心的是别人的眼光吧
非常不好意思
我知道了
小时候生活的很自由
明天后天 我的未来都不会有变化
很无聊
小姐
失礼了
您好了吗
我穿哪个比较好呢
您喜欢的东西
我在问你的意见
非常抱歉
这个男人因为爸爸的命令负责教育我
没有被他骂过
即使我说托性的话 他也是有为难的表情而已
爸爸只是要监视我
如果不好的话他立马有为难的表情
这个表情让我生气
想要欺负他
安泽 我要穿哪个袜子  嗯
嗯  过来吧
失礼了
你好好看啊
好的
我是爸爸的木偶
让他看到我的样子 爸爸也会觉得羞耻吧
嗯
稍微往近点好好看
这个表情真让人火
没有什么洞
是吗
今天不去了
小姐那样很为难啊
你父亲会生气的
是啊
今天不去上课吗
没有啊
是吗
是的 今天还有来探访小组
问她问题了吗  是的
但是她后面也上课了
你为什么在这里呢
你明白吗
你忘了吗
你要是干不好就开除 开除你啊
这个表情怎么了
非常抱歉
不要有下次了  嗯
早上好
好了  嗯
今天要好好去学校 知道吗
是的爸爸
拜托了  知道了
小姐
小姐差不多要出发了
我不去学校
这是社长的命令
你到底是爸爸还是我的佣人呢
为什么我必须要听你的指示呢
我必须要听社长的话
你也必须要听我的
如果想要听爸爸的命令 你就跪下吧
小姐马上到出发时间了
不要给我在看你的脸了
如果不听我的话就是开除哦
不要啊
你在搞什么呢
不要这样啊
你这个佣人
不要啊
你知不知道自己在干什么啊
等一下啊
不要这样啊
不要啊
放开我啊
你在干什么呢
你这个佣人觉得我是什么啊
不要啊
等一下 不要啊
你在干什么呢
给我听好
你知道自已在做什么吗
拜托了啊
等一下 等一下啊
等一下啊
过来  不要啊
不要啊
是不是很棒啊
什么啊
不要啊
你在干什么啊
等一下啊
等一下 不要  小姐
我很痛苦 放开我
不要这样啊
来吧
过来啊
不要啊
你知道自己在干什么吗
好棒啊  等一下
不要啊
你想要吧
为什么这样啊
等一下啊
不要啊
好棒啊
你在干什么呢
干什么啊  小姐
来吧  不要啊
不要啊
好棒啊
好爽啊
等一下啊
让我插进去
不要啊
我让你爽
很想要吧
好棒啊
过来吧  不要啊
好恐怖啊
不要啊
来吧来吧
来吧  不要啊
不要啊
不要这样啊
来吧
好棒啊
真的很棒呢
不要啊  小姐
真的很爽呢
不要啊
等一下
等一下 不要啊
真的很恶心呢
等一下
来吧
不要啊
不要啊 不要啊
好棒啊
是不是很爽啊
不要啊
你在干什么啊
不要这样啊
给我弄吧
什么啊
不要让我弄了
好棒啊
用嘴吧
用嘴吧 来啊
就是这样
很爽吧
不知道吗
不要啊
真的很棒呢
好好舔啊
来啊
真的很棒呢
不要啊
来吧
过来啊  不要
很爽吧
很爽吧 你看啊
你看啊
好棒
好爽啊
你看啊
来吧
真的很爽
好棒啊
你看啊  不要啊
真的很棒呢
好棒啊
来吧
不要啊
不要啊 不要啊
来吧
很爽吧
不要啊 不要啊
好棒啊
不要啊
全部进去了呢
我让你爽啊 你看
好温暖啊
小姐
小姐的下面很温暖
来吧
突然变得很老实呢
小姐
是不是很爽啊
我很爽呢
下面很棒呢
好棒啊
让我爽啊
是不是很爽呢
好棒啊
很爽呢
不要啊 不要啊
还没爽呢
来吧
不要啊
拜托了
还没还没呢
不要啊
小姐真的很爽呢
小姐好棒啊
不要啊
真的很可爱啊
好棒啊
下次温柔点啊
真的很爽呢
小姐
好棒啊
真的很棒
来吧  不要啊
是不是有感亮呢
小姐
很爽呢
很爽所以不让我看脸吧
不要啊
好棒啊
做爱很爽吧
不要这样啊
不要啊
真的很爽呢
来吧
觉得很爽吧
真的很爽呢
受不了了
不会说吧
还差点就射了
好棒啊
我要射了哦
不要啊 不要啊
好棒啊
真的很棒呢
今天去上课了吗
是的
是
爸爸马上就会回来了 到时候你就完蛋了
开除 一定会开除你
至今为止辛苦你了
你要被开除了 再见
没想到会这样吧
如果顺利的话
搞不好拿得到封口费
这个照片给你的杂志发的话
会怎么样呢
想必会乱成一圜吧
只要你不告诉别人
我会一直和我在同一条船上呢
以后就拜托了哦
谢谢
小姐
好棒啊
来吧
怎么样
很棒吧
很爽吧
你也很想要吧
嘴张开
好棒啊
给我舔  不要啊
我会让你爽的
很爽吧
来让你爽哦
给我舔吧
谁会听你的啊
好棒啊
真的好棒啊
来吧
拜托了小姐
让我爽吧
好棒啊
好棒啊 太爽了
真不错呢
不快点让我爽完的话
会被你老爸发现哦
好好舔啊
用你的舌头吧
舔的不错呢
真的不错呢
好好舔啊
这样啊
没关系
我不行了小姐
小姐 我要射了
请吞下去
好爽啊
表情不错
爸爸
今天想和爸爸一起
怎么了  偶尔不能和爸爸一起吗
安泽  嗯
小姐 社长会很困扰的
感到困扰的是我
那么拜托了
明白了
小姐到时间了
今天我自己去 你别靠近我
怎么去呢  电车
明明都不知道怎么搭  别把我当笨蛋
学校不去也没差
和我一起待在家吧  不要
这个样子能出门吗  不要
和我一起  不要
一起做些好玩的事吧
照片
会发出去的
果然还是很排斥吗
我想也是
不要啊  来吧
不要啊
来吧
你觉得我是谁啊
这里的大小姐对吧
我知道 我知道的
不要啊
过来吧
来吧
不要啊
如果你敢不听话
我就把照片散播出去
散播到这附近 散播到学校
不想这样吧
好恶心
你觉得恶心才好嘛
开心吧
怎么样啊
不要抵抗啊
反正也不会有人来救你
怎么了啊
刚才的气势没了呢
大小姐
明明坦率一点放纵自己就会很开心的说
想舔吧
想要插进去吧
可以啊 来吧
你看啊
很想要的吧
快点啊
你看啊
眼神真不可爱啊 大小姐
想要就说想要啊
怎么了啊
很想要吧
你要用舌头啊
你想逃去哪
来吧
不要这样啊
好好听话
来吧
穿这样
哪都去不了喔
你很想要吧
为什么啊
来吧
很湿呢
好好让我开心啊
来吧
真的很棒呢
很爽吧
很爽吧  没有
来吧 你想插进去吧
这么湿
不要啊
已经进去了  你这个佣人
是啊
我就是佣人  人渣
偶尔也让我开心一下啊
很爽吧
小姐不错吧
好喜欢啊
来吧
笨蛋
让我多插几次啊
为了给我赏赐
小姐 很爽吧
可以发出声音喔
不要这个表情啊
来吧
小姐四肢趴着
屁股朝着我
真的很棒呢
你的腰也在动呢
不错的表情呢
好棒啊
好好享受吧
好好享受啊
给我差不多一点  我是佣人啊
小姐谢谢你这样奖赏
真的这么痛苦的话
让我看看你的眼泪啊
给我适可而止
来吧
是不是爽到都要掉泪了啊
不要啊  被佣人拍屁股
很爽吧
大小姐
受不了了
不可能爽的啊
是啊
被庸人侵犯的大小姐
怎么可能觉得爽呢
但是多多少少
感到兴奋了吧 小姐
怎么样啊
我不可能感觉到
是这样吗
那是你的错觉
来吧
不错吧
让我多插几次  不要
人渣
你这个女人被我这个人渣
用肉棒抽插着呢
不要啊
在大小姐的小穴里
我这人渣的肉棒进去了呢
受不了了
大小姐完全没有在享受呢
很爽吧
不去学校也无所谓的
和我一起玩玩吧  不要啊
表情变得很不错
小姐
受不了了
用脚踩我吧 我就是这样的人渣
我不会放手的  死变态
我就是变态
小姐
变态住手
我不会停止的
马上 马上就射了
小姐  不要啊
要射了  不要啊
不要啊
你这个佣人
你知道自己在干什么
从小姐那里
拿到了奖赏
起来了 你不是要搭电车吗
这个样子出不了门啊
站起来啊
你要听我的话啊
这是什么啊
所以才说要告诉你
把我的身体洗干净
洗到全身上下干干净净的
小姐用得很高档呢
用这个洗我的身体
胯下是重点啊
慢慢搓啊
来吧
给我洗最重要的地方
第一次这样吧
很爽呢
居然能让小姐
洗我的肉棒
认真点
来吧
不要用手指了 这次用这副身体帮我洗
来吧  不要啊
我是被上天眷顾的
和身为庶民的你不一样
不要啊  来吧
进去了
来吧
不行啊
你明明也很舒服
来吧
真不错呢
好好洗啊
来吧
不要啊
不要抵抗
很湿呢小姐
来吧
觉得不错吧
觉得很爽吧
如果我女儿有联络的话
可以请你联络我吗
好的 非常抱歉
安泽
她最近没去学校吗
怎么回事啊
我好好地把她送到门口
老师说没去啊
怎么回事啊
主人
我也有女儿 据我所知 这年纪的女生经常会这样
不要把我女儿和不三不四的人混为一谈
不好意思  快点去把她找出来
是的
最近你爸爸在找你呢
好像都快把你忘了
救命啊
听不到啊
要怪就怪你爸 没事把房子建这么大吧
小姐告诉我你的电话密码吧
来吧
快告诉我
告诉我
全部都是1啊
不什么都是第1就不满意吗
小姐
为了散散心 我去旅行了
不要担心我
马上就会被发现的
是吗
来这里
不要啊
真令人受不了
今天也很爽呢
小姐
好棒啊
我绝对不原谅你
请便
不要啊
很爽吧
我不爽啊
爸爸
继续叫吧
爸爸救救我啊
（一个女子大学学生失踪)
名家的小姐近期失踪
那么就采访她的父亲
那之后有没有进展呢
女儿给我发信息了
应该没事 至今都没有这样的事
很担心
快点回来啊
爸爸不会生气的
把这个解开
你这样也能吃吧
等一下啊
想去厕所
给你
尿在这里吧
怎么可能呢
可以啊 来吧
不行啊 绝对不行
很想上吧
来吧
来啊 来啊
你看啊
给我尿在这里
我不会放你出去的
在这解决
不行啊
不行啊 不行啊 不行
干什么啊
不行啊
小姐
尿出来了啊
来吧
真令人兴奋
怎么样
关于你女儿失踪的事 有没有什么想法呢
没有
让你们担心了
真的很抱歉
你女儿的手机发的那个讯息
我们也在调查
最后得知讯息的发送地就是这个家
怎么回事啊
是的 有可能你女儿在这个家
也可能别人拿了你女儿的手机
小姐这里差不多要被发现了
小姐
怎么了
舍不得分开吗
小姐
绝对不会原谅你
你这个身份和我完全不一样的庶民
我会找到你的 然后向你复仇
我玩的很开心呢
小姐
这是庶民无法体会的世界
但是我一点都不羡慕你
如果不是有钱人
就不会遇到这样的事了
这是最后了
再像之前一样大声呼喊
也无所谓喔
舒服吗
小姐  怎么可能舒服
但是下面有反应了呢
都湿透了呢
不行啊
不要啊
那停下来好吗
这里都湿成这样了
不要啊
不行啊
再靠近点
不行啊  请不要反抗
这是最后一次了
来吧
舌头伸出来
很爽吧
说说看 我也变得想要了
怎么可能想要
真的吗
来吧
小姐的里面好温暖
可以用嘴巴帮我吗
这也是最后了
好棒
最后一刻
倒是挺听话的
尽情地吸吮吧
用舌头
我绝对会向你复仇的
我等着哦
最后就一起舔吧
来吧
好开心啊
小姐
能和小姐做爱
我很开心
来吧
最后了
插进去吧
吸得好紧啊
才没有
今天也要好好高潮的话
我会很开心
我好开心
我 绝对 绝对会复仇
我不会原谅你的
亲吻技巧进步了呢
你这庶民
看我不杀死你
能被小姐杀死是我的荣幸
来吧
小姐
区区庶民
想说什么烬管说吧
我 绝对不原谅你
屁股翘高一点
多去几次吧
我好高兴啊
你这个庶民
怎么样啊 我这个庶民
也还不错吧
这里是不是很想要精子啊
才不要
不要说这种话啊
这次是最后一次了
让我把庶民的精子
射进去吧
你给我记住
要上了
我绝对会找到你
把你交给警察的
收下我的精子吧
喂
喂 喂
逢子
没人呢
逢子  有人吗
有人吗
逢子
你在这
爸爸  逢子
逢子
别拍了
别拍了啊 逢子
逢子
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)