有没有兴趣啊？
我已经很久没做了
你不是第一次吗
我最近刚和男人分手
你这女人胆子真大
既然你这么想要
那就来做吧
不错的女人
很多人都这么夸我
就给你一点好玩的吧
舌头伸出来
药马上就会生效
全身都会变的跟阴蒂一样
感觉好棒
对吧
你马上就会尝到天国的滋味
你这臭女人  干什么！
垃圾！给我闭嘴！
臭娘们
把你知道的全都给我说出来
潜入搜查官桐生玲音  淫烙的复仇鬼
你想知道调查的结果吗
不想知道
传说中的毒品NGR
通称N
这是目前市面上的毒品中 性质最糟糕的一种
我不是跟你说过了
就算是你这种女人
只要吃过一次   就一定会彻底的上瘾
你知道这个害死了多少人吗？
关我屁事
把你知道的  全部说出来
我什么都不知道
我已经调查过了
在你的背后有个在经营走私买淫的集团
这是我个人的行为  根本没什么鬼集团
你给我全部说出来
够了
他的事就到此为止
我们已经调查过了
他跟那个集团没有任何关系
你在胡说什麽
你真的觉得他没有   上面的人是这么说的
看来上层的官员真的有人被那个集团收买了
这种事没有证据不要乱说
还有  是谁准你调查这件案子的
谁准你用这种违法的手段逮捕犯人
请你不要转移话题
不管你说什么都没用的
以後你不准再继续插手这件案子
你给我回家好好反省
你是打算不管他了吗？
当初是你叫他去那里卧底的吧
我求求你
再考虑一下吧
你不要担心啦
这可是大案子哦
等我回来後就能升职了
到进候我们就结婚吧  不要走
这种事是违法的
玲音
你在这行做多久了
要是我们凡事都按规矩做
那要什麽进候才能逮捕到犯人
那种事我才不管
要是你发生什麽事的话
那我要怎麽活下去
到时你会来救我吧
开玩笑的啦
不要太小看我了
我一定会回来的
你乖乖在这里等我吧
之後他的身份被那个集团的人发现
现在他生死不明
当初就是因为他听从你们的命书去那里卧底
你有什麽证据吗
那全都是他的个人行为
就跟你这次做的一样
这就是你们的作风吗？
不要把私情挟带到公事里
给我冷静一点
你可以出去了
我先告辞了
不能再选择手段了
洋介
你再等我一会  我马上去救你
调查还没结束吗
抱歉  这次是最後了
被你打过的地方 痛的我都睡不了了
不好意思啊
你怎么突然
求求你
请告诉我  他们躲在那里
真是难缠的女人
就跟你说我不知道了
我可以保证你的安全
所以  我求你了
你要斡什麽
我什么都愿意做
求求你
喂 快住手
女人
你以为这招还有用吗
不是很有效吗
你干什麽
真实之药
你听说过吗
二战时用的自白剂
量再多一点的话  你可是会燮成废人的哦
喂！你们可以做这种事吗
当然可以了
反正我也不想再待在这种腐败的组织了
新东宝  翻译制作 未经许可请勿做商业用途
舔仔细一点
第三十二次了
你还撑的下去吗
怎麽啦？
给我  我还要
我要
给我更多药
今天的份已经没有了
剩下的份明天再给你
给我药
今天就不给她吃饭了
我还要药
我要
给我药
这样没问题吗
这里臭死了
你是什麽人！？
你有见过这个人吗
我可以带你出去
不过你得先告诉我  你有见过他吗
药！你身上有药吗？
快点说！没时间了
药！给我药！
你想对我们的商品做什麽
来偷东西的吗
要我报警吗
大哥 又来一个了
又是来卧底的吗
都失败这么多次还不肯放弃
什麽意思
想知道的话就乖乖投降吧
检查一下她的身体
你快走吧
给我药
你还不快点逃走
给我药 给我 给我
你做的很好
这是耠你的奖赏
是吗
你是那个男人的
竟然有办法查到这里
就给你一点奖赏吧
进来吧
不要碰我
放开我
不要碰我！不要！
你还搞不清楚现在的情况吗
不想死的话最好乖乖听话
喂！快点上吧
不要碰我
混帐！别碰我
真是精力十足啊
放开我
按住她
你知道我们要做什麽吧
她该不会湿了吧
很久没碰过这种女人了吧
再掰开一点吧
虽然性格不怎麽好
不过这里到是很棒啊
放开我
怎麽啦？
还这麽有活力吗
按好她啦
把她的脚张开来
我要开动了哦
按住她的脚
太爽了
你有感觉啦
有感觉吗
很久没碰男人了吧
吵死了
嘴还这麽硬啊
里面怎么样呢
准备好了吗
检查一下吧
插进去了
放开我
住手 不要了
很舒服吧
这里怎麽样呢
快给我们看看啊
让我们看你的屁股
湿答答了嘛
有感觉了吗
乖乖的不要乱动
你很想要了吧
让我们爽一下吧
不要只顾著自己爽
还有这个
含住
谁准你休息了
还有我的
哭出来了耶
开心到哭了吗
不要给我咬到了哦
乖乖听话就对了
嘴巴  嘴巴
里面   里面
真爽啊
快点舔我的
舔我的  舔我的
含住我的
接著换他的
这个
含到最里面
美味吗
是不是很开心啊
大哥可是等很久了哦
大哥  已经好了！
这边也很想要吧
张开脚
很爽吧
肉穴不错哦
大哥在夸赞你哦
怎麽不开心一点
你的肉穴真爽啊
感觉很爽吧
肉穴越来越紧了哦
真的没想到你竟然会是这种上等货
按好她  按好她
是不是很开心啊
张开脚
新东宝  翻译制作 未经许可请勿做商业用途
是不是有感觉
这女人嘴还蛮硬的嘛
换根更粗的插进去吧
你上吧
可以吗
这小子可是在我们集团中号称第一大肉棒哦
好好期待吧
过来这边
把屁股翘起来
屁股
仔细看好了
要插进去了哦
一下就插进去了
湿湿滑滑的一下就插进去了
爽吗
张开嘴
感觉不错吧
你喜欢这样干你吗
含到最里面
开心吗
真是好色的女人
可别把她的肉穴斡壤了
不要玩过头了
没力气抵抗了吗
她好像主动在接受了
对吧
肉穴很爽吧
乳头都站起来了
再来   再来
要来啰
拜托你了
快动啊
动啊
快动
你帮她动啊
不会自己动吗
像这样
肉穴再夹紧
越来越舒服了
这么紧  要射了
要射了
全部射进去了
你还真喜欢射里面啊
接下来就随你们吧
我要 我要
现在还抵抗什麽
乖乖的让我们斡吧
感觉怎麽样啊
好吃吗
很好吃哦
太好了！
还有很多  你要多吃一点哦
你最近工作很忙   都没好好吃饭吧
我开动了
对不起哦
你不想吃也没关系啦
奇怪了 明明是照食谱做的
真的很好吃啦
你做的菜最美味了
你没事吧
吃饭了 快起来
还不起来
这可是我煮的哦
吃啊
接下来就是吃药的时间了
臭娘们！！
钥匙在那里
你想死吗
佐竹先生
这些货杂质也太多了吧
没关系啦
反正那些臭毒虫们  只要有毒吸就行了
说的也是啦
对不起
不准动
不然我就宰了他
告诉我
速目洋介人在那里
快回答我
搜查官速目洋介人在那里
废物
你这家伙
你是白痴吗
这种废物有当人质的价值吗
喂
洋介
所谓的人质  就是要这种的才对
懂的话就乖乖把枪放下
洋介！是我
是我哦
你还记得我吗
洋介
他已经不记得你的事了
他可是为我们奉献了不少哦
作为新毒品的实验品
我这个人有个特别的嗜好
我最爱看人类崩溃的样子
那真是太有趣了
吵死了
带她去实验室
吃了那麽多苦头  竟然还有体力反抗
看来你比我想像的还要行
这里
是我们调教商品的地方
我就让你想起什麽是女人的本能吧
别担心
等你成为商品的时候
你就不会再记得你是谁了
住手
看起来很舒服的样子
再多感觉一点吧
新东宝  翻译制作 未经许可请勿做商业用途
住手
这里吗
还是这里呢
全部都有感觉吗
这里都湿答答了哦
还要继续抵抗吗
真拿你没办法
就用这个吧
还是这个比较好吧
怎麽啦  我都还没动哦
新东宝  翻译制作 未经许可请勿做商业用途
从今以後
你就会跟你最爱的洋介  一起活在相同的世界了
真是太好了呢
怎麽样
很爽吧
这里吗
你喜欢弄这里吧
药的味道怎麽样
很舒服吧
不要再逞强了
说你很舒服啊
她想要更舒服哦
把她的脚抬起来
离睡觉的时间还早哦
怎麽样
感觉很舒服吧
想要我摸这里吗
怎麽了
想要更多吗
不过
不是这根哦
是这根才对
给我舔仔细一点
用舌头舔
给我认真一点
快点做
一开始就乖乖听话不就对了
想要爽吧
让他射啊
这娘们有感觉了哦
看来调教的成果不错嘛
差不多该做个秸尾了
把他带过来
今天我们为了你特别招待了一位来宾哦
怎麽啦！
还记得他啊
爱的力量真是太了不起了
现在开始我们会尽情的疼爱你
就让他看看全新的你吧
太爽了
你心爱的女人
变的这麽淫荡好色哦
不要看我  不要看我
把舌头伸出来
湿答答了呢
让他看啊
把头抬起来
她的腰在扭哦
想要什麽啊
你想要什麽
肉棒 我要肉棒
想要肉棒啊
头抬起来
再多舔几下
你喜欢这个吧
想要更多吧
蛋蛋也要哦
新东宝  翻译制作 未经许可请勿做商业用途
太爽了
不错
想要更多吗
舔的很开心吧
开心吧
开心吗
很想要他的肉棒吧
想要什麽啊
给我  我要
想要吗
肉棒
你看那
我要肉棒
自己过去求他啊
这边也很想要吧
想要吗
用你的嘴
动你的腰
让他看清楚一点
她变的这麽好色了哦
真是太好了呢
还是药的力量比较强吧
很开心吧
你看这里
想要精液吗
我要
我要 我要
我要精液
清理乾净啊
我会全部射进去的
你很想要吧
我要
还觉得不够吧
快上吧
还想要更多吧
是不是想要啊
我要
是不是想要更多啊
是不是很羡慕啊
也让你爽一下吧
快去啊
大哥！！
你这混帐！！
对不起
终