在 https://subtitletools.com 编辑
你……嗯？
下次你什么时候带我去外地？
呃？这些天你一直在打高尔夫球。
我不知道高尔夫是这样的。
哦，是的，所以我们同意加入你很长时间。
但我认为这真的很难。
我和你有一个共同的爱好。
我有点担心你在这件事上作弊。
你要去吗？我什至不必说。
我什至不去想它。
玩笑
是的
蜂蜜
这是怎么回事？
这
在？维持
兄弟..
维持..
你真的？
我丈夫有一个真正的兄弟。
小时候，我和家人一起去亚洲旅行，我的兄弟被绑架，然后他失踪了。
我丈夫过去常常去度假寻找他哥哥的线索，最近去报警。
不知何故，我的兄弟泰吉与诚一的母亲生活并联系了几年。
是吗？
这是一个重要的日子。
现在……来找我。
我不想再吃脏饭了。
是吗..
好吧..现在我忘记了过去，我想确定今晚。
今天是聚会。
你的酒还好吗？呵呵..
不要吃它，吃它，吃它。
丈夫和运动员的生活就这样开始了吗？
嘿，亲爱的...
那里..
它是什么？
你真的能相信吗？
什么？
可持续发展..
是的，一开始我很怀疑，但是...
在我年轻的时候，他对我记忆犹新。
当然不 ..
但愿如此
在我丈夫面前打破了~小泉绫
通过 aki
可持续发展..
我会把毛巾放在这里。
非常感谢。
做饭很好吃。。
吃了很多..
我做得太难了，所以要忍受很多。
美味的..
嗯，是吗？
醒了？
你？
你最近不是...
小心点，亲爱的。
平安归来
我会回来的..
但我想今天会有点晚。
我等不及进来了。尽快进来。
我会在那里。
你刚刚给我写了Erobitz吗？
我没有写那个。
不要摆动。
一会儿..
我偷了浴缸吗？
这不一样。
我对我丈夫的XX不满意。
我会满足你的。
停止
过来
沉淀物
不知道有没有什么...
这是对诚一的背叛。
你想你多久了，你想了多少？
你们真是愚蠢。
你以为我是你丈夫的亲兄弟？
我丈夫的兄弟还在监狱里。
什么？
我在那里听说了很多关于你丈夫的事。
所以你已经30年没有见过你的兄弟了？
我不想再见到你了。
在我来这里之前，我联系了我的母亲，我知道她在哪里。
似乎生活得很幸福，遇到了一个美丽的女人。
嗯……是美女吗？
听起来像果酱。
因此，让我们了解他和他的记忆。
我不认为它会以这种方式工作。
这个人呢？
嘿，从现在开始听我的。
到目前为止，我已经做了很多坏事。
在我们来这里之前，有几个女人被强奸了。
但我逃脱了，现在它已经关闭了。
一两个是一样的。
好的？如果你不想听我的话，就听我的。
否则，我没有丈夫的生活。
知道？答案？
是的..
我会在这里待一会儿，好吗？妻子
哦，是的……什么？还有别的吗？
没什么。
那么……我们这周会去打高尔夫球吗？是的..
跟上你..高尔夫
不，我不知道。
我不希望你那样做。
我没有经验...
高尔夫是..
我把冲击力放在你的右腿上。
它是什么？
你哥哥的高尔夫职业生涯很长吗？
嗯......我已经结婚了。
高尔夫的魅力
当球被吸进杯子的那一刻，我受不了了，对吧？
是的，我受不了了。
我累了。
我一个一个起飞。
慢慢地
特点
开始 ...
来吧。
照顾老公好吗？
开始吧。
从裙子..
让我们继续。
我有丝袜。
你正在睡觉吗？嗯？
继续.. 内裤
也起飞
那只手令人不安。
一个好的旁观者
妻子..
这
我有很苍白的内衣。
那是我生日那天我的丈夫..
情侣间好玩吗？
我从来没有这么害羞过。
我刚买了我丈夫期待它。
特点..
穿上
好的
这次坐在沙发上
它是敞开的。
我要去 ...
害羞的
打开
做得更快
有点开放了...
更开放。
你看起来不错，女士。
一个很好的爱好。
我没有看到你。
来吧，得到一些乳房。
遮住你的乳头
你怎么认为？你兴奋吗？
妻子..
这是老公的礼物吗？
嗯？
你和你的孩子们都很漂亮...
我从来没有写过这样的东西。
是吗？
让我们试试看。
特点..
一定要接受。
抓住更多
你不知道怎么写吗？
试试看。
我不能只看你。
我会突然戴上的，嗯？
然后滑倒变得更糟，而且很痛..
吸你的嘴..
如果你不吸
你身后有病
是的。
吞
更没有..
让你变软
我有点吱吱作响。
这样好吗？
多吸里面
伸出你的舌头。
你怎么认为？够湿吗？
嗯？是的。
现在，同样的姿势
糟透了。
好吧，你打开你的内裤。
打开。
老婆……你的嘴还不够湿吗？
把它放在那里。
把它更深
手枪吧。
它在移动。
现在有开关吗？
你穿上它。
感觉不错吧？
你怎么认为？
给自己做个好地方
它是什么？我可以帮你吗？
而已。
我很急。
千古也是这样站着的。
好心情？嗯？
她很光滑。
我有很多爱。
让我们更好地看到它。
你老婆真棒
我在这里看不到你。
伟大的 ...
我要你摸克里。
你好点了吗？
妻子否认去..
好心情？
我确定。
你感觉这么好？
哦，我受不了了。
老婆真要钦钦？
自私？
你要吗？嗯？
来吧。
你要实物吗？
抚摸他。
恨..
想看吗？
太太。
想尝尝吗？这家伙
过来这里。
吸
让我尝尝..
你真的喜欢吗？
你喜欢它？
好闻？我也喜欢你 ..
张开嘴。
还没有。把嘴张大。
往这边看。
很烂。。
我要真实的。
张开嘴。
令我开心。
我要伤害她的丈夫。
吸吧。。
确保你很烂。
大惊小怪。
你喜欢纯真吗？更多的..
我还没到..
已经很久了。
晚了。
这是他的前妻。
早上好。
我一直被你丈夫的兄弟照顾得很好。
你现在被释放了吗？是的
和我哥哥在这里的人突然离开了。
他们之所以离开这件事，是因为他们问起你哥哥的事。
对不起……对不起。
我从没想过我会在这里。
让我们改变 ...
我可以改变它吗？
正如 Yoo 所说，这是一个非常色情的女人。
三年的女人。
享受
什么？
它有气味吗？
从监狱出来，无处可去，
我可能会哭一些，但要清理干净。
吸吧。
我可以用针...
什么？不要假装你很脏。
这是一个借口。
我一直在等你...
做对了。
你在做什么？
张开嘴。
好的。
我对我的丈夫不满意，我想这样做。
的确
我要你把我放进去。
螳螂
三年。
你感觉好吗？
我觉得越来越好了。。
你不知道它是什么。
我想要各种蚀刻
我一直告诉你。
在你肮脏的鲭鱼...
做你想做的..
你怎么认为？妻子
你感觉到了吗？你感觉到了吗？
难道你不用忍受吗？说实话。
见不到老公
你有过这种感觉吗？
我老公有点不一样。
你怎么认为？
你懂，
我把我的腰穿在上面。
你感觉好吗？
我感觉有点多了。
嘿 Genta 你感觉如何？
在男朋友身上做这件事没问题。
真的吗？
是不是？
降温。
我们一直在做这样的事情。
不仅是我老公
我去过那儿。
哎哟!
不要看她。
让我们再动一点。
让她听。
多做。
男生
声音很大。
告诉你老公。
我喜欢这个XX
我想这样做。
老公，你弟弟还在监狱里。
它更像你的丈夫，你的妻子。
我洗澡的时候可以偷看。
让我们把 Onani 和你买的内裤一起穿吧。
我用 Vibe 来移动我的腰部。
我要我的东西。
你最好穿上你的腰。
告诉你老公。
我想在 XX 之前这样做
告诉我。
不要看她。
我可以肯定地看到它。
告诉我
感觉真爽。
吸金塔。
对不起
就像你对你丈夫那样。
看它。让我们看看它的去向。
现在还没有。
亲爱的，看起来不错。
告诉我你感觉很好。
看好你老公。
来吧。
你兴奋吗？
这
这是一个很大的蠕变。
你不必。
你为什么要闭嘴
听听你感觉到的声音。
我会做的。
吸起来。
这个好吗？好的？
告诉你老公。
我在说话。
你的皮肤真棒。
感觉真爽。你的妻子。
你的脸好看吗？妻子
让我们做更多。
这个会比较好吗？好的？
我想做这个 XX
告诉我你想要它。
我在说话。
你想死吗？你能行的。你丈夫？
感觉不错
说吧
即使这样..
告诉我
我也去...
去
你就这样出来了。
我要你走。
好，我放你走。
我会在我丈夫面前给你我想要的..
我认为它已经完全消失了。
正如你丈夫所见
我们走吧。
蜂蜜..
对不起……请原谅我。
你..
男主说的是真的吗？
你要去吗？他所说的一切都是假的。
我被诱惑了...
是吗
但它看起来不像那样。
蜂蜜..
就像另一边的小说……
我希望这将是我的最后一部作品。
感谢您的赞赏。
通过 Aki