悲哀的凌辱空姐3
这种事我们还是不要再继续了
没事的
我并不想和你分手
你应该明白我的心意吧
可是 要是被爸知道的话
我 我会想办法说服他的
像这样只能趁着工作的空档
偷偷见面
我已经受不了了
爸叫我去跟人相亲
他说这是上司的命令
你不要答应的
我想和你在一起
相亲那种事
你千万不要答应
直子
不要离开我
不要管其他人了
不要去在意那些事了
我一定会想办法解决的
相信我吧
你是属于我一个人的
我爱你
这里也是属于我的
好棒
好香啊
我忍不下去了
好美啊
你的一切都是属于我的
我才不会让你去相亲的
绝对不会让你去的
你要永远留在我身边
我忍受不下去了
我要插进去咯
你是属于我的
我们要永远在一起
好棒
朝野先生？
不要
吵死了
你叫什么
给我安静一点
吵死了啦
不是叫你闭嘴了吗
给我咬住
再吵我就握烂你的乳头
乖乖的不要乱动
住手
谁准你说住手的？
不叫你闭嘴吗
给我闭嘴
懂了吗
谁叫你要乱动
丝袜都被弄破了
穿这种内裤
没有毛啊
毛跑那去了？
要是现在有人进来就好玩了
竟然没有毛
小穴都被看光了哦
你最好安静一点
给我舔干净
自己的汁自己舔干净
你以为你逃的了吗？
要是你现在这样跑出去的话
人家会怎么想呢
舔我的肉棒
张开嘴
看这边
我叫你看这边
就是这样
好爽
不要
我看你也很享受吧
让我爽一下吧
进去罗
肉棒插进去了
不要
屁股抬高
你很想让人看吗？
被人看到会让你更兴奋吗
舒服吗
喂 我是朝野
是的
事情已经办完了
我全都有拍下来
不会有问题的
是吗
辛苦你了
虽然这样有点对不起她
不过这都是为了我儿子的将来
他一定得乖乖的走上
我为他安徘的道路才行
为了让他乖乖听话
只好让他先吃点苦头才行了
往前爬
爬快一点
喂
谁准你低头的
看着我的脸
把头抬起来爬
懂了吗
我说的话你有在听吗
有在听吗
爬快一点
要我把照片传出去吗
不要吗
继续爬
好久不见了
真没想到我们会用这种方式
再会
我那个笨儿子似乎
受了你不少照顾吧
爸
你一定是误会了
事到如成你还在说这种话吗？
给我过来
你做了不该做的事
为了阻止你们继续犯错
只好让你吃点苦头了
浩志！进来吧
小直！？
为什么会这样！？
老爸，这到底是怎么回事
对不起
浩志
你看看这个
这个是
这个女人就是这种女人
你快点清醒过来把她甩了
我这么相信你
你为什么要这么做
为什么！？
小直，为什么！？
不是你想的那样的
这就叫自作自受
我让你看个有趣的东西吧
过来
老爸，快住手
住手
快点住手
那你要来吗
你想做的话也可以哦
我做不到
你不听爸的话吗
我知道了
住手
给我好好的做
像这样
那些照片你应该都看到了
她被别的男人上
难道你不会觉得不甘心吗
我当然不甘心了
那你就认真一点啊
如何
被人这样玩弄
给我认真一点弄
什么叫住手
你知道你做了什么吗
把嘴巴给我开
给我好好的做
这个女人可是背叛你了哦
给我认真一点
被他这样玩弄
感觉怎么样啊
你这样根本就不行
要像这样
另一只也一起来
就是因为你太没用
她才会背叛你和别的男人乱搞
什么？很舒服吗？
被人这样玩弄还觉得舒服
这女人真是变态啊
张开脚
这里，弄这里
如何
那里很舒服吗
变态女人叫出下流的叫声罗
再让她叫的大声一点
如何？舒服吗？
我在问你话
怎么样
冉多弄几下
这叫声是怎么回事？
你知道我花了多少心力
去培育她
可是你竟然害他差点放弃一切
你要怎么赔我
他为了和你结婚竟然想放弃一切
这全都是你的错
竟然敢不知羞耻的诱惑他
我部已经警告过你
不准靠近他
结果呢
这一切都是你的错
好戏现在才要开始哦
快做
怎么啦
你真的兴奋起来啦？
你果然是个淫荡的婊了
真是下流的叫声
亏我这么信你
怎么样
你被这女人给背叛了
再多弄她几下吧
为什么
造女人终究是个淫荡的婊子
只要是男人都可以上她
不对吗？
是这样吗
我说的没错吧
小直 快点回答啊
我说中了吧
再让她摆出更丢人的姿势吧
把屁股转过来
从后面弄她吧
照我说的做
被人这样从后面弄
她会叫出什么样的叫声呢
如何
这就是她的本性
她就是这种女人
这边也有哦
自己主动把舌头伸出来了吗
小直
真是下流的女人
没错，就是这样
我竟然会这么相信你
我真是太愚蠢了
冉多弄她几下
如何，很有趣吧
如何啊
竟然湿了
怎么样
继续弄她
你啊
只是一条母狗罢了
给我趴到地板上
屁股翘起来
把庇股翘起来啊
真是太好玩了
过来这边
想要吗
很想要吗
含住
过来、过来
太好玩了
过来
用力扭你的屁股啊
冉扭用力一点
很舒服吧
怎么样
她在扭屁股哦
她就是这种货色
你早就应该甩了她了
_嘴巴
把舌头伸出来
给我下流的舔
全部插进去了
给我含住
不准掉下来哦
这个交给你
带她去散步
往前爬
站起来
站好一点
坐到桌子上
把脚拾起来
真是丢人的样子啊
当初要是乖乖听我的话
就不会这样了
这都是你自作自受
是你自己不好
真是丢人啊
你自己看看
看看自己的肉穴
插的这么深哦
真是下流
你自己用手确认一下吧
湿答答了
怎么样
这次换这边吧
跟发情的母猪一样呢
腰再扭用力一点啊
真是淫荡的女人
好厉害
叫的真大声啊
果然跟我想的一样
你是个淫荡的女人
只要是男人都能上你
对吧
你看看这个
像这样弄这里
你仔细看好了
换你来弄吧
真下流
这次就用更好玩的来吧
这种程度还不够吧
怎么啦
难不成... 你高潮了？
你高潮了吧？
高潮时要大声说出来才行
给我大声的叫出来
不肯叫是吗
不是叫你要叫出来吗
给我大声叫出来
起来
我可以高潮吗
当然不行
那能这么简单就让你高潮
想高潮吗
你想高潮吗
再多求我们几下啊
冉多求我们几下啊
你不是很想要高潮吗
不准偷偷高潮哦
已经可以了吗？
什么叫已经可以了
是我可以高潮了吗才对吧
给我重说一次
我可以高潮了吗
是吗
你就高潮吧
真是淫荡的女人
这一切都是因为你
不肯听我的话
竟然敢勾引我儿子
好戏现在才要开始呢
潮崎
昨天你的那副淫荡的德行
真想让你的同事和乘客们
欣赏一下
对了
等下次你要出国的时候
就播出来给乘客们看如何？
求求你，请你放过我
当然不行
你还得再让我享受一阵子才行
你得负起责任才行
用你的身体
请你住手
你自己仔细想想吧
你到底做了什么
你做了什么
你得给我
负起全部责任
像昨天一样
下流的叫出来吧
怎么样
这样做你有感觉吗
这样仔细一看
你的乳头还蛮可爱的嘛
让我看清楚一点
这样弄如何？
再叫的下流一点啊
舒服吗
还是说
这边比较好呢
这里吗?这里比较好吗？
怎么样
再叫的大声一点
我就是想听你的叫声
全看光罗
你这副德性
要是被其他人看到
他们会怎么想呢
说点话啊
不会说 很舒服吗
快说啊
你应该很清楚
自己做了什么事
怎么样
让我看看
变的这么湿了哦
这里怎么样？
直接摸比较好吗
全看光了哦
对，就是这个叫声
手指一下就插进去了
为什么叫不出昨天那种叫声
这个画面真棒
对，就是这样
怎么啦
真是下流
流了这么多□水出来
看你能含到那里
难受吗
光这样根本不够
要让你更痛苦才行
我会让你同时享受到
快感与痛苦的
怎么啦
还想抵抗吗
看来你对自己所做的事
一点都没自觉嘛
怎么样
用双手摸
怎么啦
有什么话想说吗
没有吧
你只能乖乖听从我的话
用你的嘴舔
用舌头舔
给我好好做
看来你还是搞不懂
手也一起用
给我好好做
手停下来了
动你的手
嘴也一起动
你知道自己的错了吧
还是不懂吗
给我躺上来
换你了
让我舒服
快一点
舌头也一起动
动你的舌头
难受吗
根难受吧
想要舒服吗
怎么样？想要吗？
怎么样
把屁股翘起来
叫你把屁股翘起来
让你一起舒服吧
不要休息
舌头伸进去罗
动你的嘴啊
换你在上面吧
躺下去
这个很碍事
怎么样
很舒服吧
给我清理干净
舔干净一点
自己的肉穴味道如何
被你的肉穴弄的湿答答的
肉棒
给我仔细舔
插进去咯
很舒服吧
射了好多啊
擦干净
你还在发什么呆
_嘴巴
你听好了
不要以为这样就结束了
我们的游戏还没结束呢
做好觉悟吧