等很久吗？
不会
梅花都开了
就是啊
我家附近的梅花
今天早上也开花了
我最喜欢
坚毅不拔的梅花
是这样吗
梅花的花语是什么
确实是…气节
还有纯洁
不管是哪一个
都跟有花很速配
变冷了
今天要来我家吗
老爸不在
只有我一个人
社长千金
自我牺牲强暴
我边想着你，边被侵犯…
生日礼物
有花你知道
今天是我生日啊
谢谢
希望你会喜欢
打开看看
这是很高级的名牌吧
怎样
我觉得很适合你
就算不适合，我也很高兴
可是对我而言，会不会太高级了
没那种事
我来把你打上
好了
果然非常合适
是吗
很棒喔 福井
有花也是
非常漂亮
谢谢
有花
福井
有花，我一直喜欢你
我也是 福井
不行
为什么
是你让我这么兴奋的
拜托
为什么
你难道
是在耍我吗
不是那样
我很喜欢福井
难道我太强势了吗
不是的
这是我个人的问题
个人问题，是什么意思？
今天
是你告诉我
梅花的花语是纯洁吧
我完全不纯洁
你心情很好嘛
接到大生意了吗
不是那样啦
那是谁啊
副社长
早安
手机里的是谁
你的女友吗
不是的
是幸田遣公司 社长的女儿
幸田公司啊
是吗
是派遣你 来的公司吧
你的领带不错
是她给你的吗
是的
昨天是我的生日
是吗
这个给你
可是这个…
笨蛋
你还派遣社员
怎么可以跟 副社长我的一样
藤泽先生，你真的把我们
派遣的员工 开除了一百人吗
是真的
为什么
不是还有很多
其他公司派遣到藤泽公司的人吗
为什么只有我们
这也是没办法的事
还有你老爸，那个笨蛋社长
之前还让我 照顾只有奶子大
脑袋却空洞的无聊女人
我很不爽啦
请等等 藤泽先生
下次到六本木
有家很棒的内衣酒店开张了
不行啦
你跟你老爸介绍的
都是些无聊的
这次绝对不会错
有很多藤泽先生喜欢的型
色花堂 Yamete 失眠自提
我送花过来了
我们家没有订花啊
不会错的，钱都已经付了
告辞了
幸田有花小姐，诚心地将这充满爱
的花束送给你
R.F.
不错的花
你买的吗？
某个不认识的人送的礼物
虽然觉得不舒服
但也不好丢掉
不认识的人？
不是福井吗
讨厌啦爸爸
我跟福井不是那样的
是吗
要是福井的话
我本来想让你们结婚
让他继承幸田公司
我不会跟任何人结婚
为什么
爸爸今天到
福井被派遣去的公司吧
没错
有花
你想工作看看吗
是可以
什么工作啊
其实是福井工作地方的 藤泽副社长
说想要请你当秘书
抱歉明天…
你可以自己去看看吗
我送去的花
你喜欢吗
原来是这样
R.F．就是副社长啊
我的名字是 藤泽龙也
也就是 R.F.
谢谢
可是为什么要送陌生的我
你的照片…
好像是叫福井洋介吧
有在我公司的派遣员工的手机里
我很中意
想请你做秘书
站起来
站到那里
身高…160左右吗
胸围咧
回答
82CM
臀围？
不回答不行吗
当然，你要当我的秘书吧
86CM
是吗？非常好
我对大奶子跟大屁股完全没兴趣
像你这种苗条的
才是我的菜
你跟福井在交往吗
没有
做爱了吗
我不会回答这问题
为什么
你想当我的秘书吧
那不回答问题的话
那种说法是不对的
不是我想当秘书
是藤泽想要我当秘书吧
说得也是
可是我啊
是这家藤泽公司的继承人
没有不想当
我的秘书的女人吧
就在这里
我才不想当你的秘书
告辞了
这里是幸田派遣
藤泽先生
之前谢谢你了
你有让有花当秘书吗
因为她本人什么都不说
怎么会
请等一下
我马上过去
结婚？
为什么是我
所以啦
藤泽不是要你当秘书
是想娶你做老婆
那个人是藤泽公司的副社长
而且是集团的高层
藤泽企业的小开
不只有那种背景
而且很能干
一直是单身
很棒吧
太蠢了
那个人的脑袋有问题吧
拜托啦有花
你就答应吧
我说过 我不结婚了吧
而且那种低级没神经的人
谁要跟他结婚
拜托你帮我拒绝吧
拜托你有花
你不答应的话
幸田公司就完了
为什么
为何我不跟他结婚
爸爸的公司就会完了
他到底说了什么
把原因说清楚
不能跟你结婚的话
就要把我们派去
藤泽集团的员工
全部都开除
开玩笑的吧
我也认为
藤泽说的太没道理
可是
福井也是吧
我们的派遣员工
几乎都在藤泽公司
而且我…
也找不到新的地方可以派遣
爸爸
果然很漂亮
真的很漂亮
这次两个一起拍吧
拍得不错
要跟我结婚啦
是吗
当然啦
其实啊
结婚根本无所谓
因为你说，不想当我的秘书
就请你当我老婆啦
高兴吗
很高兴当我老婆吧
太好了
把手放到后面
要绑住你
那样我才会兴奋
不要吗
没错吧
老爸的公司破产的话
就太可怜了
脱掉这个
要当我老婆的人
就要这样子
在那里蹲着
膝盖撑着
嘴张开
张嘴啊
要当我老婆，就要更老实点
快点
老爸的公司，倒闭也没关系吗
再大点
再大
弄到我会爽
含好
怎么了
那么讨厌不会爽吧
不这样的话
含深点
自己来
伸长舌头
舔吧
这边也要
用舌头舔啊
看我的脸
舔得高兴点
这边
吸大力点
发出声音来
深一点吧
起来
好多口水啊
好吃
亲个过瘾吧
伸出舌头
深舌头
好气味
有感觉了吧
没错吧
很好看
怎么了
这样子爽吗
好痛
是爽才对吧
这样子咬爽吧
再来脱下面
在动什么
你没做爱的经验吗
是白虎
没长毛
我的老婆是白虎啊
挺有趣的
我的老婆
看遍身体每个角落
膝盖撑在这里
先来看屁眼
脚张开点
很好看
挺出来点
很好
靠近点看
闻到气味
好气味
确认味道
这样掰大点
把舌头伸进去
换肉壶
下流的肉壶
我的插得进去 这么小的吗
洞流出汁了
抽搐了
丢脸吧
想要爽吧
插进肉壶里面
用这个
很爽喔
想要吧
吃掉好多
都插进深处了
再来用我的手指插
我的手指很爽喔
怎么了
要当我老婆吧
不忍耐的话
流出好多汁
这里爽吧
是这里吧
这里？
没错吧
我的很爽吧
里面很湿咯
爽到不行吧
好肉壶
到这边
就这样子动
可以吧
很爽吧
我的肉棒爽啊
很高兴吗？
要当我老婆吧
那就记住 我的精子味道
射到嘴里
伸出舌头
要射了
可是
我无法接受
就算是为了不让公司倒闭
为什么非要有花
来做这种牺牲
我没打算跟任何人结婚
是不能才对
可是
为何不能跟我结婚
什么不纯洁
我完全搞不懂
一开始以为是做梦
可是…
那并不是梦
脑子一片混乱
很困
虽然想睡到不行
有感觉到某人在我身边
那个是…
我爸爸
爸爸为什么那样做
我完全不能理解
爸爸可能是在开玩笑
我是这么想的
可是
女儿看到的爸爸的脸
非常可怕
我只能继续装睡
色界大亨 Yamete 低调出品
好几次都想
叫爸爸住手
可是说不出口
爸爸是爱我
才会做这种事
虽然是这样想的
但还是不行
因为在内心深处
知道这是不对的事
又痛又怕又伤心
好像内心被打穿一个大洞
那就是我的初体验
那之后也有过
好几次那种事吗
没有
不过那一天
我心里有什么崩溃了
我被玷污了
所以已经…
不能跟任何人结婚
我是这样想的
可是要是我结婚的话
可以让福井你们
继续工作的话
我这样也无所谓
所以福井
我要跟你分手了
就在这边
真是期待啊
副社长
真的可以吗
看来
这个要当我老婆的人
有性爱恐惧症
反应不怎么好
要是我真的
可以让这个人高潮的话
就可以不开除
我公司的派遣员工吗
就是那样
那我就不客气
可爱的奶子
不要住手
你说什么啊
我可是
被拜托来调教你的
受不了啊
这种紧贴在手的触感
是谁
我是福井
我把车停在停车场了
拜托
不要让福井进来
又没有关系
就让它看清楚吧
进来
失礼了
钥匙拿来
你也认识的
我的未婚妻
跟这位社长一起
调教她怎样
你也参加吧
太过分了
说什么啊
石川继续吧
奶头
都变硬了
我告辞了
福井等等
你有看过我未婚妻的肉壶吗
没有
没有吗
到这边看
快点
不要过来
那样看不到啦
看到了吗
我第一次看到时也吓到了
石川
脱掉内裤
怎样 福井
我未婚妻是白虎
你不知道吧
是吗
那你可以回去了
太过分了
好可怕
怕什么
尽量地搞吧
你也对自己老实吧
可爱的奶子
不能不要
别忍耐了
（知名网文大佬的朋友 Yamete 出品）
让我看吧
张大一点
不要用力
真的一根都没长
好好看着
爽吧
想放进去吧
好下流啊
脚张开
怎样
用这个来搞
确实地感觉啊
让我兴奋啊
小姐不高潮的话
我的派遣员工
都会被开除
拜托你配合吧
怎样
潮吹啊
我想看潮吹
要是不听我的话
不要忍耐去啊
快点高潮
去了
手碰不到
脚张开
就是这样不错
脚再张大点
流出来了
很爽吧
真厉害
脚张开啊
爽吧
去了
塞太深了
拔不出来了
趴着
不要忍耐
大量潮吹吧
不行
想插吧
吸吧
做什么啦
你刚刚…
高潮不断吧
也吃我的
自己动啊
让他爽啊
要插了
转过身去
很紧喔
你也变爽了吧
把脸抬起来
可以吗
尽量玩吧
想射就射到嘴里
可以吗
好吃吧
再来骑到我上面
让我爽吧
自己动
不错
射满里面咯
不要射里面
说什么啊
我们要结婚的
射里面又没关系
要射了
有花
太好了
这样子
你就是我老婆了
要拍咯
副社长恭喜
真是漂亮
可以一起拍照吗
那就拍吧
不好意思，请多指教
好了吗
面向这边
新娘的脸 可以抬高点吗
再拍一张
谢谢
真是美啊
社长
真漂亮
真不愧是
副社长的老婆
这样说也没好处拿啦
是真的啦
副社长，时间差不多了吧
赶快更衣比较好吧
说的也是，真是没辄
结婚典礼真麻烦
这是什么烟啊
发生什么事了
发生火灾了吗
大家快趴下
快点往逃生口去
你没事吧
是我
快点
没事吧
谢谢你救了我
这样子好吗
当然
我会拼命
帮爸爸公司的员工
找到新的派遣处
那就是我的工作
我也是
一起努力吧
吻我
有花
我爱你
很漂亮
洋介
有花
真的…
可以吧
有花
洋介
非常好
我也…好厉害
有花
洋介
有花看我的眼睛
多看着我
快射了
有花 射了
洋介
我爱你
有花我也爱你
很好看
有花