（代替部下处理客诉的）
（傲慢女上司 屈辱与强奸）
（希代亚美）
（公司社长 岩仓）
（佐川 银二）
（部下 钟田 静也）
（幡野 树生）
静也 过来一下
你来公司第几年了
已经是第2年了
有好好工作啊
工作上有好好确认吗
之前那个事情
有好好发资料过去吗
有这样做吗
有提案吗
但是你是怎么做的啊
回去好好重新做吧
但是啊
是关于女性的主题
这个主题啊
说什么 听不清楚
有意见吗
这是要违抗我的命令吗
要反对吗
营业部的工作就是这样
如果有意见就不要做了啊
亚美啊
这里需要你确认一下
还站在这里干什么
快点去确认啊
这样下去感觉不行啊
看下怎么做啊
是的啊
想想吧
进来
请进吧
失礼了
我来了
-你好  -初次见面
我是课长希代
-我是社长 岩仓
-初次见面 请多指教
营业公司啊
关于女性的主题啊
感觉也挺有新意的啊
没有 之前也是受贵公司照顾
今天跟你们说明一下
请坐吧
谢谢
我们还有做关于红酒的生产
但是想再做一些其它的
因为现在的销售额不是很高
我们公司这边业绩不太乐观
就是这样
想看下换其他形式
在这个问题上面也在想办法
因此
大家有什么好的想法吗
关于女性的主题
有什么好的计划吗
可以说明一下计划
是啊
关于女性的主题我有一个想法
去年有做一个
关于结婚夫妇的主题
这个思路怎么样
关于夫妇的产品
夫人需要的产品
客人的需求
我们公司有这个信心
关于夫妇的这个主题
感觉怎么样
是这样啊
感觉不一样啊
这样看上去可以啊
主题妻子的诱惑
然后再利用红酒
作为夫妇的纪念日商品
但是啊
内衣是可以的
但是内裤是不行啊
这个的话
我们有这个产品
感觉怎么样啊
原来如此啊
感觉可以啊
这是新的款式
挺漂亮的啊
挺好的啊
还可以啊
看一下啊
-喂 静也啊  -喂
-怎么了
-非常抱歉
上次的产品
遗漏了
昨天没有听你说啊
明明是有检查的
-现在去公司那边确认
-什么
不是有跟你说过吗
联系不上课长你啊
-非常抱歉啊  -联系不上啊
那么快点去吧
这次失误真是非常抱歉啊
说抱歉有什么用啊
谁啊
非常抱歉 这次的失误
没有确认好啊
你这样
怎么商品都不检查啊
做的是什么啊
这个要少妇穿吗
看看怎么处理啊
要怎么办啊
非常抱歉啊
这下损失了2千万
非常抱歉
-这样做也解决不了
-非常抱歉
部下的失误就是上司的失误
我会负责的
我们啊
要你们快点解决啊
后面就拜托你了
这样好热啊
变成这样非常抱歉
没事的
今天要搞定啊
我们快点找吧
我好渴啊
是啊
是合作公司的吗
我们这边是保安室的
非常抱歉
还没有找到
6点就要关门了
请你们快点啊
6点吗
不好了 快到时间了
我去一下便利商店
麻烦你了
快点回来吧
还在找啊
给你的水
谢谢
他去哪里了
去超商了
社长 非常抱歉
可能要到明天早上
非常抱歉 我会快点找的
非常抱歉
做什么 不要这样啊
社长 放开我啊
可以吧
说抱歉没有用啊
部下的失误就是上司的失误啊
我们啊
损失了2千万
损失了2千万怎么办
你知道吗
作为营业部
这样做没办法啊
性骚扰啊
被侵犯啊
这是理所当然的吧
内衣穿的是公司的吧
平时也是这样穿啊
不要这样啊
还有这里啊
这臀部真棒
感觉很不错
是什么啊
好紧啊
自己有想过吗
没有啊
是这样吧
这次的失误
由你负责
你已经做好觉悟了吧
等一下他回来了啊
没事的
已经到时间了
没有人会来救你的
你就好好享受吧
不要这样啊
会很大声音的
你叫得再大声也不会有来的
不要这样啊
小穴已经湿润了啊
没有啊
看到了吧
不是吧
不要这样啊
不要啊
好厉害啊
心里很想要吧
身体这么诚实啊
有好多水啊
有感觉了吧
快看吧
不要啊
看这里啊
不要这样啊
小穴好湿润啊
转过来吧
臀部好棒啊
快停止吧
-有感觉了吧
-没有那回事啊
不要这样啊
来确认一下吧
好湿润啊
叫出声来没事的
这样很棒啊
好性感啊
很着急吧
是这样吧
不要啊
快停下来吧
不要这样啊
不要啊
快停止吧
不要这样啊
不要逃啊
不要这样 你在做什么啊
这对手好碍事啊
快停止吧
这样绑住吧
这样就可以了
不要啊
快停下来吧
社长啊
不要这样啊
身体好棒啊
想要更多啊
不要啊
感觉不赖吧
这个身体
不要啊
这是女人的武器啊
快看吧
好棒啊
停下来吧
感觉好厉害啊
想要更多吧
不要啊
救命啊
没有人来救你啊
不要啊
这样看着好棒啊
怎么可能饶过你这个身体
这样很棒啊
不要啊
不要
不要这样啊
不行了
快停下来吧
不要啊
好棒啊
这样感觉真棒
感觉很棒啊
不要啊
好累吧
看这里
不要啊
就这样结束吧
你你快看啊
快张开嘴啊
快点啊
这个嘴巴啊
不要啊
快点啊
快点这样啊
好好舔啊
快点啊
张开嘴啊
快点舔啊
好舒服啊
继续啊
再多舔一点
要认真舔啊
快点吧
想要更多啊
张开嘴啊
还想要反抗吗
不要这样啊
这样很好吧
要诚实一点啊
这个样子啊
不要这样啊
就这样吧
还不行啊
继续吧
不要这样啊
不要这样 停下来吧
快点啊
不要啊
不要这样啊
不要进去啊 求你了
怎么可能不进去啊
不要啊
变得好大啊
是的
好棒啊
不要啊
小穴这么深啊
什么啊
不要这样啊
不要啊
表情很棒啊
这样很好啊
好棒啊
不要这样啊
变得好大啊
感觉很好啊
不要啊
好棒啊
不行了啊
不要这样啊
过来这边
不行了
不要啊
这样做吧
就这样吧
还不够啊
这样忍耐不了
这样感觉很好吧
感觉很好吧
不是啊
很想要吧
这样感觉真棒
可以吧
嘴巴张大一点啊
之后也请多多指教啊
知道吧
课长
好消息啊
产品已经完成了
上次的提案
非常成功啊
但是很奇怪啊
没有说我的失误啊
课长没有被骂吧
这样就安心了
是啊
我知道了
希代啊
那个啊
计划做的很好啊
请继续加油啊
这个计划啊
很好啊
怎么办啊
接下来关于产品说明一下
从全国取得的数据显示
这个产品的数据
为了能成为火爆产品
进行了设计调整
是这样啊
这次要加油啊
但是有些不行啊
我们可以吗
但是这样的销售额能上去吗
这也是个问题啊
这个可以成为热点啊
请大家考虑一下啊
但是啊
这样的商品
女性的效果不知道啊
你们也是这样想的吧
丈夫不知道啊
是啊
不知道的话
你穿一下吧
你穿来看一下啊
现在吗
这样吗
不会吧
可以做到的吧
现在可是男人的眼光啊
给我们看一下吧
这样啊
下面呢
这就是比较简单的
大家看下有什么问题
看不到 不要挡住啊
想要看一下臀部这里啊
知道了吧
很好啊
不觉得害羞吗
这是工作啊
确实是啊
但是在公司啊
这样的话
女性的自信啊
男性看了觉得好才行
是这样吧
感觉可以吧
看这一套吧
让我们看看吧
不要挡住啊
感觉很好啊
看一下后面
摆一点像模特那样的姿势
很好啊
感觉很好啊
上面比较好啊
是啊
感觉可以啊
是这样吧
好好看着吧
这样看着感觉不错啊
看一下后面吧
好厉害啊
感觉怎么样啊
这样感觉心情怎么样啊
保持这样很好
这样可以吧
好色情啊
那么这样啊
腿打开吧
这个动作啊
感觉很好啊
这样感觉很害羞吧
感觉不行了啊
为了工作什么都可以做啊
真的是啊
是的
是这个意思吧
真是的这样啊
感觉很好啊
这样可以吧
这样的姿势感觉很好啊
好厉害啊
感觉很好啊
感觉怎么样啊
觉得害羞吗
被说为了工作什么都可以做啊
是这样吧
还是说
想要反抗啊
他们是男人啊
快点吧
这样很好啊
感觉很兴奋吧
感觉很好啊
过来这里啊
腿打开吧
打开一点啊
再多一点啊
感觉很好啊
好棒啊
不要挡住啊
想要拍多一点啊
近一点拍
保持这个动作啊
是的
很好啊
我这样拍啊
怎么样啊
再多一点啊
这样很好啊
后面很棒啊
不要挡住啊
知道了吧
是的
不是吧
经常自己做吧
看这里啊
表情很好啊
好好看这里啊
不要这样啊 停止吧
不行啊
这都是为了工作啊
把内裤拿起来吧
拿一下
这样拍吧
再色情一点
再多一点啊
不要这样啊
看这里啊
很好啊
诚实一点吧
很棒啊
怎么了
这样看着啊
看乳头这里啊
感觉舒服吧
站起来吧
什么啊
感觉很好啊
不要啊
说什么啊
怎么可能说不行啊
忍耐不了了
怎么样啊
这里啊
不要这样啊
好厉害啊
这是工作啊
想要工作就要做啊
伸出舌头
多一点啊
再多一点啊
是吧
感觉很好啊
这样更好啊
这样打开吧
味道好香啊
好厉害啊
再多一点吧
这样吧
都说了要乖乖听话啊
别反抗啊
要遵守男人的命令啊
转过来吧
看一下屁股这里
不能逃避啊
老实一点啊
乖乖别乱动
是的
感觉怎么样啊
不要这样啊
看到了啊
好想要吧
这样做吧
这样好热啊
还不行啊
不要动啊
这姿势挺不错
这样很好啊
知道吗
想要吧
整个都湿透了
看到了吧
可以吧
想要吧
怎么样
不要吗
很兴奋吧
知道了吧
舔一下吧
快点舔啊
快点啊
这也是工作啊
还不行啊
好好舔啊
自己好好舔啊
慢慢的舔啊
感觉很好啊
再多一点啊
很难受吗
不难受吗
那再多一点吧
还不够啊
这是工作啊
要好好做啊
是吧
还不够吧
这样很好啊
不行了啊
什么啊
感觉很好啊
想要吧
不要啊
不要这样啊
不行了
继续吧
感觉很舒服吧
不行了
好深入啊
这样感觉很好吧
快点动吧
快点吧
再多一点吧
怎么样
感觉舒服吧
射在里面吧
不要啊
不行吗
不行了
感觉不行了
好深入啊
不行了
觉得很舒服吧
要射了啊
射了啊
怎么样啊
很舒服吧
要射了啊
-不要啊  -要射了啊
不要啊
要射了啊
感觉很好吧
感觉怎么样
感觉害羞吗
知道了吧
那我先走了
辛苦了
我先走了
怎么了
社长 你怎么还在这里
有事情要处理会比较晚回去
接下来的工作啊
不要这样啊
等下有人来了
感觉可以吧
怎么样
感觉很好吧
不要啊
-说什么啊  -不要这样啊
有人会来啊
有点兴奋了吧
不要这样啊
有人看到怎么办
-要怎么办啊  -不要这样啊
-不要啊  -可以吧
没有感觉啊
是吗
看一下吧
不要啊
乳头变硬了吧
才没有啊
我看一下吧
要做什么啊
不要这样啊
社长啊
等一下有人来了不要啊
果然是这样啊
-看到了吧  -不要啊
-好痛啊  -这样很好啊
好痛啊
-这样感觉很好吧  -不要啊
不要这样啊
感觉痛吗
这样更好吧
摸一下就变得这么硬了
不要这样啊
两边一起摸吧
好痛啊
不要这样啊
不要啊
这样摸有感觉吧
没有感觉啊 不要这样啊
这里怎么样啊
跟想像的一样啊
不要啊
湿透了
没有啊
有这样啊
快看吧
不要啊
不行了 感觉不行了
要高潮了啊
-这样感觉真棒
-不要啊
不要啊
不要这样啊
感觉很好吧
不要啊
舔一下手指吧
是吧
快舔啊
不要这样啊
这样很开心吧
在做什么啊
看一下吧
-这个臀部很棒啊  -不要啊
好痛啊
这样感觉真棒
-不要啊  -不要动啊
不要这样啊
等一下 你在做什么啊
快停止吧
不要啊
不要动啊
让我看一下吧
不要这样啊
好厉害啊
不要啊
不要这样做啊
好热啊
不行了啊
就这样吧
不要这样啊
坐下来吧
这样很好啊
什么啊
现在啊
什么表情啊
不要这样啊
知道这个吧
不要啊
-看一下吧  -不要啊
-看这个  -不要啊
-不要啊  -试一下吧
-不要啊  -这个可以吧
快点试一下啊
再多一点啊
感觉怎么样 很想要吧
这样很好啊
-不要啊  -快点啊
不要啊
不要动啊
这样一下就能放进去了
放过我吧
不要啊
不要这样啊
不行啊
这样很好啊
不要啊
在做什么啊
这是礼物啊
不要啊
姿势很好啊
感觉很好啊
刚刚好啊
现在开始你是我的宠物了
什么啊
是小狗啊
小狗
不要
不能反抗
-快点  -不行啊
小狗是怎么样的
不要这样啊
-不行啊
-小狗是不会站的啊
像这样做啊
这样趴着
可以吧
是小狗啊
是吧
快点啊
再多一点啊
非常好啊
不要这样啊
去散步吧
快点走啊
跟着我啊
膝盖抬起来
快点跟着
非常好啊
表现的很好啊
有个尾巴啊
一起散步吧
这次表现的很好啊
双脚站立
非常好啊
是
握手吧
另外一只手
做的非常好
还有肉棒啊
不行啊
快点做啊
好厉害啊
不要这样啊
感觉很棒吧
放过我吧
快点吧
快点啊
感觉很舒服吧
不觉得舒服啊
不要这样啊
想要更多吗
插进最里面了吧
插得好里面
好棒啊
感觉真棒
不要啊
要忍耐啊
这样做啊
不要这样啊
这样啊
不想要吗
怎么样啊
想要更多吧
快点啊
姿势很棒啊
感觉舒服吧
没有啊
身体很诚实啊
继续吧
这样感觉很舒服吧
快看吧
已经变成这样了
谁回来了啊
我回来了
辛苦了
社长 还在这里啊
多亏社长 我的业绩才变好了
要不然又要被念
会被骂的
这样的课长是不行的吧
是啊
课长呢
不要看啊
不是这样啊
不要跟别人说啊
跟大叔啊
在公司放过我吧
不要跟大家说
请吧
大家都回去了
这样很好啊
是吧
快点啊
不要啊
现在可以吧
课长啊
这样很棒啊
感觉很色情啊
这是什么表情啊
不想要吗
现在的话这样
不算是性骚扰吧
不算是反抗吧
你说的啊
在公司生存的法则
要反抗就得离开公司
这样不是很好吗
课长的身体也得用工作上
好吵啊
别太任性了
大叔也是吧
说是我的错
这样想要吧
-不要  -快过来吧
快点舔吧
再多舔一点吧
快点吧
这样再多一点
这样更兴奋吧
不会跟别人说的啊
是秘密啊
在舔废物社员的肉棒啊
继续舔吧
快点吧
再快一点吧
这样很舒服吧
好棒啊
快点啊
再快一点啊
不行了 要射了啊
要射了啊
舔干净吧
快舔干净吧
感觉很好啊
这样感觉真棒
不行了
这样感觉很好吧
是啊
舔的很好啊
表情很好啊
再多舔一点吧
还有这里啊
摸一下吧
这样感觉真棒
这样舔的很好啊
再多舔一点啊
全部都要舔啊
坐下来吧
看一下吧
想要变得更舒服吧
这样好舒服啊
这样舔不行了啊
不行了吗
再多舔一点吧
想要再多舔一点吗
是的
说拜托了
请再给我小穴多舔一点吧
不行 要高潮了啊
好舒服啊
好棒啊
转过来吧
这姿势很不错
感觉好舒服啊
自己这样看着吧
再激烈点
这样不行了啊
好舒服啊
哪里比较舒服呢
小穴啊
好舒服啊
小穴好舒服啊
想要再舒服一点啊
让小穴再舒服一点吧
好舒服啊
这姿势真棒
抱歉啊
我还想要
-感如何
-这样感觉好舒服啊
不行了啊
不行 要高潮了啊
你还真是会舔啊
抱歉啊
像这样舔啊
继续舔吧
非常好啊
再来一次啊
看着这里舔啊
好棒啊
再来一次啊
好厉害啊
好棒啊
想要吧
想要啊
自己上来吧
是
不行了 好舒服啊
这样感觉真棒
不行了啊
好厉害啊
好棒啊
要高潮了啊
好舒服啊
不行了啊
要高潮了啊
这样感觉真棒
这样感觉很棒吧
不行了
好深入啊
继续吧
是这里吧
感觉好棒啊
快点吧
这样忍耐不了了
不行了
不行 要高潮了啊
不行 这样要高潮了啊
感觉不行了
不行了
想要更多啊
还不够啊
感觉还不够啊
转过来继续做吧
不行了
这样好舒服啊
感觉不行了
要高潮了啊
不行了
感觉不行了啊
不行 感觉要高潮了啊
好舒服啊
感觉要高潮了啊
不行了啊
感觉不行了啊
要不行了
好舒服啊
插得好里面
你快看啊
想要什么啊
想要精液啊
精液要射在哪里呢
想要射在小穴里面
射在小穴里面吧
要射了啊
全部舔干净吧
小穴已经湿成这样了啊
（希代亚美）
不要啊
感觉很好吧
（社长 岩仓 佐川 银二）
（部下 钟田 静也）
（幡野 树生）
不要啊
再多舔一点吧
等一下你在做什么啊
这样不行了啊
不行了
要高潮了啊
不行了 这样高潮了啊