(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
（我的未来被那家伙夺走了)
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(所以 我要报仇)
(复仇者)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(禁止入内)
钱交出来
女人 你是女人
女人有什么问题
女人有错吗
住手 住手由美
由美
为什么 为什么做这种
停下 不要再这样了
为什么 为什么
(2年前)
今天我还不想回去
不行 和爸爸说好了的
不要
不要 不要
不要 不可以
不要
不要 不要
恨我吗 想看到我的脸吗
你想去哪
不要
不要 不要
不要  来
不要
不要 不要
不要 不要啊
不要
不要 不要
好舒服
不要
含住
深一点
继续啊
看着这里
很好
不要
不要 不要
继续
舒服吧
要射了
不行了 要去了
由美
为什么
好不容易才再见到你
为什么分开 为什么非要分开
由美  原谅我
原谅我 已经不行了
(我的未来 被他夺走了)
(所以 一定要复仇)
为什么 要做这种事情
不要再这样了 你在做的事情
回来啊 由美
回我的身边
再和之前一样 正经的
什么叫正经
(我的未来 被他夺走了)
(所以 一定要复仇)
钱拿出来 你
你是 那个时候的
这样啊
殴打我同伴的就是你吗
为什么
难道忘不了被我侵犯
来找我了吗
穿得这么色  谁是那种人
(我被他夺走了未来)
我已经不算是女人了
(所以 我要报仇)
不是女人
那你是男人 你变成男人了
张嘴
住手
我好像有奇怪的心情了  住手
怎么了
强势点啊 你不是男人吗
不要 不要
怎么了
男人要更强势一点啊
张嘴啊
这不是有感觉了吗  有吧
你这男人
男人是吧
让她站起来  不要
不要  忍不住了吗
不要  别乱动
这是什么  好丑
是男人的裤子啊 看
不要
勃起啊
看不见啊  在哪里  不要
这里吗 这样吗  不要
不要
怎么了
怎么了  不要
这里吗
不要  这样吗
怎么了 勃起也可以啊
怎么了
怎么了 有感觉吗
问你呢  不要
特别的给你撸哦
肉棒呢 去哪了
去哪了
这样看不出来啊
不要
肉棒在哪里呢
肉棒
你的肉棒在哪里
问你在哪里  不要
没有肉棒呢  没有啊
仔细看看吧
分开她的腿
腿抬起来  不要
来  看看  肉棒在哪里
不要  在哪里
难道说
这个是肉棒
这个吗
好小的肉棒  不是的
硬起来啊
越来越硬了
真的好小
这里吗 问你呢
怎么样啊
这样吗
说点什么啊你
怎么了 问你呢
问你是不是这样
怎么了
要出来了吗 舒服吗
完全不舒服  这样啊
怎么了
怎么了  这样吗
怎么回事
出来了好多液体
为什么颤抖
好多爱液
怎么了  看看这里
这个是什么呢  没有洞  没有洞吗 是吗
那这是什么
不要 不要
插进去了
插进去了啊
这样吗  不要
怎么了  插进去在颤抖啊
喜欢深一点吗 是吗
不要  这样舒服吗
还是说 这样
这样  刚是怎么了
这样吗
不要 不要
你的小肉棒硬起来了哦
怎么了  怎么了
插得深吧
舒服吗
有感觉吗
没感觉  也是
你又不是女人
让我再看看吧
扶她起来
难道没有胸部
不要  没有吗
不要  有的话你就是骗人
不要 不要
不要
这是什么 问你呢
这是什么
不要 不要
怎么了
不要 等等
不要 不要
这是什么
不要
怎么回事  不是男人吗
这是什么 我问你
不是胸部吗
完全就是骗人啊
不是男人吗
舒服吗
这样如何
不要
不要 不要
扶好了
什么感觉都没有  没有吗
是吗 我看蛮舒服的
不夹紧就要进去了
不要 不要
插进去了  不要
高潮吧  不要  告诉你做女人的快乐
在动呢
舒服吧
怎么了
继续叫啊
不要
怎么了 你怎么了
难道高潮了吗  是吗
看 插入的地方  不要
继续高潮吧
这样
有感觉吗
再深一点
又高潮了吗
高潮了  真的假的
这个男孩真可爱
为了向我复仇 舍弃了女人的身份了吗
但很遗憾
住手 由美 别做这种事了
你的女人被我侵犯后
现在忘不掉我了
用尽各种方式找到了我
然后 终于找到我
又沉迷于此
对吧
怎么会 由美
为什么 为什么
请抱着我
来
由你开始
就是这样
舒服吗  是的
很好
腰抬起来给我看看
自己分开
求我插进去
求你插进这里
听不清
自己摸 然后说
求你插进这里
说一直忘不掉
一直忘不掉
一直一直忘不掉  一直一直忘不掉
继续摸
继续
过来
靠近看
怎么了 想要的吧
下面也舔
同时自己摸自己
屁股翘起来
罩九也舔
好好舔
很好
屁眼也是
真的好色
好好舔
舌头伸进去
很好
这里也舔
舌头伸出来
好好舔
想要肉棒吗
想要  想要我的肉棒吗
在这里哦
插进去
舒服吗  是的
太好了
作为奖励用力插你  谢谢
听好
高潮的时候要说  好
让我听见  好
要去了  听不见  要去了
听不见  要去了
再深一点插
深一点 用力
给我看插入的地方
要去了
怎么了
自己抱着腿
求我插进去
用力插我
求我让你高潮  求你让我高潮
要去了
自己动
舒服吗  是的
舒服就说  好舒服
好舒服
舒服吗
小穴好紧
又要高潮了吗
真的淫荡
要去了
继续高潮
要去了 要去了
要去了
很好
该射到哪里
可以内射吧
请内射我
请射我小穴里
射什么
精液
射进来
这样啊
那就射给你
不过 自己动
我射给你
继续动
很好
要去了
真没办法
说想要我的精液
想要你的精液
射进子宫
说射进我的小穴  射进我的小穴
要去了
(作为一个人的结束)
真好 我们做爱的相性很好呢
怎么了 还想要
装作男人 结果还是好色的女人
为什么
想再来一次吗
真是个色女人
(他夺走了我的未来)
(所以 我一定会复仇)
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)