我也要去工作吗
嗯
就目前这种生不了孩子的
社会情况下
我想着你也还是
工作一下比较好
可以 我也有这个想法
帮大忙了 我也降薪了
你之前是在广告公司工作的吧
是的
（美咲 佳奈）
做的是会计实务
做的日薪记账吧
（大木）
辞职的理由是什么
是 我当时要结婚组建家庭
家庭没问题吧
（梅川揽）
是 我老公也同意我来工作
是吗 那么
是你说想要工作的吧
是
如果你说的是真的话
那你还真是个值得称赞的夫人
那个
我们公司今年就是20周年了
但我觉得还有发展的潜力
请你放心吧
请多指教了
（共同工作主妇湿润连体袜）
去派遣公司研修啊
我虽然听说过
没经验的人是要去研修
但我没听说过派遣公司
让有经验的人还要去研修
我以前做过的
算是个久违的工作
说就当是让我去指导一下
好 我去接电话
喂 是美咲家
受你关照了
是 我知道了 请稍等一下
美咲 是之前那个公司的社长
打来的
喂 已经换我接电话了
是
现在吗
我知道了啊
那么等等我去拜访你
是 失礼了
怎么了
好像有对我有兴趣的社长
说想要介绍我认识一下
这样啊 那你去吧
嗯 应该晚饭前能回来
如果回来晚了你就吃外卖吧
嗯 知道了
那我走了
失礼了
抱歉了 周日还叫你来
没事
之前都还在
但那个社长现在出去了
方便的话
来这边等着吧
是
那个 真的之前有人在过吗
为什么这么问
都没有茶水在
而且也没有人在过的感觉
洞察力不错
合格了
不要去派遣公司了
来做我司的秘书吧
夫人
等等 你做什么啊
肯定是不景气
你老公让你出来工作的吧
我说中了吗
放弃那种没用的老公
做我女人吧
你在说什么 住手
住手 这句话真是不错
住手
我回去了
不行哦
你要去哪里
现在还在面试中
我要报警了
喂
你是准备打电话报警吗
谁来救救我
你给适可而止
救救我
夫人
知道捅人犯的眼睛是怎样的吗
都这看夫人你自己怎么选了
你是准备逃跑吧
我会把你的衣服全部撕碎
在你脸上刻上一辈子
都消不掉的伤痕
知道了吗
对 老实一点
当我女人吧
夫人
丝袜很适合你哦
一开始见到的时候
我就这样觉得
你的腿真是棒
手拿开
不听话你知道后果的吧夫人
夫人漂亮的脸也不想受伤吧
不想受伤的吧
是
你知道你逃会有什么后果吗
对不起
不是对不起的问题
我也不想这么粗暴
我只是想要享受一下
夫人的丝袜
老实一点
不要
少给我得意了
对不起
我只想看你的丝袜
听见了吗
我听见了
不准乱动
对不起
不要打我
那你就老实一点
饶了我
你要去哪里
不要给我添麻烦
对不起
不准动
知道了吗
不要
这是什么
内裤都湿润了啊
这是什么啊
都听得见声音了哦
你其实喜欢这样玩吧
不是
你喜欢言听计从吧
是谁这么湿啊
不是
不是 不是 是谁这么湿润的
住手 求你了
什么 还想要我继续吗
不是 求你了
这么湿润了
住手
有感觉了吧 叫大声点
不是 放开我
你喜欢这样玩吧
谁会喜欢
住手
放开我
这个丝袜真是让人受不了
我就喜欢有人这样穿
再让我好好看看
不要
住手 求你了
求你了
想要求我继续吗
不是
你是社长吧
你以为能做这种事吗
是你这样期盼的吧
不是
你喜欢被这样吧
才没有
被我这样玩
丝袜都被你变湿了
不是
有什么不对
你要去哪里
不要
喂
看着我
你要是不给我舔
我就杀了你
含住
舌头也用上
不要
丝袜都己经湿润的这么厉害了
你还准备跑去哪里
你其实喜欢这样的吧
住手 只有这个不行
求你了 住手
住手
紧致感不错
饶了我
拔出去
住手 求你了
小穴收缩的不错
我知道的
你喜欢这样强硬的
不是
说着住手 其实
你很有感觉的吧
你就是这样的女人
怎样啊
怎么了
你老公不肯和你做吗
不是
不然不会这么湿润吧
我说中了吧
住手
很舒服吧 内裤都湿润了
都湿润到这了
住手
还想要我继续吗
不是
被我侵犯有感觉了吗
小穴这么湿润
住手
你喜欢这样的吧
一直想要被这样的吧
不然也不会这么有感觉吧
身体这么放松
我马上就疼爱你
不要说
收缩的好厉害
住手
不要
这样好恶心
不是恶心而是舒服吧
住手
高潮了吗
你是个被侵犯还高潮的
变态女人
住手
小穴真是不错
饶了我
住手
不准遮掩
等等
这是怎么了 高潮了吗
你果然是喜欢这样吧
被强上有感觉的女人
不是
你喜欢言听计从
-被侵犯有感觉了吧  -不是
收缩的好厉害
好舒服 小穴不错
我要射了
欢迎回家
我回来了
就职如何啊
就职吗
你不是去见社长了吗
算是合格了
是吗 洗澡水给你烧好了
（一周后）
谁打来的电话啊
打错的
周日还打错电话真是少见
是啊
怎么了
没什么
那之后你一周都没接电话
我就来了
你适合而止
我会报警的
报警吗
那就是还没人别人说吧
我真的会说出来的
那你说啊
但没有证据吧
那我现在就去你老公那里吧
说不出来吗
丝袜湿成那样
人渣
你做什么
住手
很湿润了哦
果然湿润了
你就喜欢这样玩
住手
你是谁啊
是他老公吧
是
我是她应聘过公司的代表下野
今天我是来公司的资料
周日还麻烦你送来
没什么 那么我走了
那么 请商量一下吧
居然还把资料送到家里来
真是一个好社长
嗯
我会叫出声音的
那就叫出来啊
反正都上锁了
谁都不会来的
求你了住手吧
这次就是最后了
这次不结束的话夫人
你就会离不开我
不是这么回事
那么就老实感受着吧
你不正常
我会去你家的
舌头伸出来
伸出来点
说住手 但有感觉了吧
这里湿润了
这种事
这种事怎么了
丝袜这么湿润了
还说什么这种事
兴奋起来了吧
穿这种丝袜
你难道还想要防备我吗
没用的
这种丝袜也会让我兴奋
你很敏感啊
不是
什么 不是
身体颤抖的这么厉害
你叫这么大声会被人听见的
小声点
你也可以叫出来
也许会有人在外面偷听哦
还是说
被听见了更加兴奋啊
你就是这种女人
不是
你很享受这种状况
丝袜越来越湿润了
这样好兴奋
你看 越来越湿润了丝袜
丝袜都变湿了
不像话
住手
不害羞吗
手拿开
你自己看
你叫这么大声
社员真的会听见
还是说你想被听见啊
你想像一下
那扇门的后面有很多人在工作
如果现在门被打开的话
你想像这些兴奋了吧
丝袜越来越湿润
越来越兴奋
嘴上说住手
其实你想要继续的吧
说着住手 但完全没用力抵抗
你可以叫出来声音哦
可能会被谁听见的
不叫了吗
那就安静点
把腿抬起来
让我舔一下
你被这样强硬对待
越来越兴奋
不是
没有不对
你的丝袜越来越湿润了
这种会让你兴奋吧
对吧
不然小穴为什么
会流这么多爱液
自己看
你看 把门打开会怎样
也许会有人来偷看哦
穿这么下流的丝袜小穴还湿润
你想要被人看见吧
叫大声点
有人会来的哦
然后你会兴奋吧
会兴奋的吧
湿润了哦
摸了内裤和丝袜都湿润了
知道吗
再让我好好看看
腿抬起来
你做什么 要这样
不准动哦
动就会受伤
动的话真的会很危险的
让我好好看看
果然是这么湿润了
都流出来了
怎么这样
你被强上会兴奋吧
不是
这样啊
来吧 越来越湿润了
怎么了
说住手但这么湿润了哦
这个声音是怎么回事
长这么可爱却这么湿润
你真是下流
腿分开点
越来越湿润了
这么湿润
再让我好好看看
都是你的爱液这么湿润了
这是什么
变湿我的领带你要怎么办
对不起
舌头伸出来
被弄痛还变湿了丝袜
是怎么回事
你喜欢这样吗
你喜欢这样吧
再多湿润一点
不行 饶了我吧
越来越湿润了吗
我会把你变湿丝袜的爱液
全部吸掉
说
把丝袜变湿了 对不起
说 把丝袜变湿了 对不起
继续说
把丝袜变湿了 对不起
住手 求你了
你把丝袜变湿那么厉害
我也这么硬了
你知道的吧
含住
来这边含住
好棒啊 继续
过来
也许会有人进来的哦
含深点
过来你
腿抬起来
不准动
住手
你动我就划你的小穴
来吧
住手 不要
你叫这么大声会有人来的
反正你想被看见的吧
才没有
你是想要被看见
才叫这么大声吧
是吗
你老公不肯定和你做爱
没把你看成是女人
也没有做爱
所以在这种情况你也兴奋
小穴湿润
都把丝袜变湿
兴奋了吧
入口舒服
还是里面舒服
舒服吧
没感觉
你有感觉的吧啊
住手
你可以叫这么大声吗
完全插进去了哦
不行
住手
不能继续 求你了住手
要高潮了 高潮了
你刚才的声音肯定被人听见了
叫的这么下流
对不起
继续道歉
发出下流的声音说对不起
对不起
抱歉自己把丝袜变湿了
对不起 我把丝袜变湿了
继续说对不起
我把丝袜变湿了
对不起 我把丝袜变湿了
对不起
真是下流的声音
没想到夫人你这么下流
再让我插深点
不行
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了
你最近没有和老公做吧
老实回答我
最近没有和老公做吧
是的
没有做吧
他没有把你当女人对待吧
真是可怜
所以被这样你都兴奋了
不行
好湿润啊
我越动你越舒服
不行了 不行
还想要我继续动吧
不是
太棒了
你喜欢的肉棒插进去了哦
不行
不行 高潮了
自己都把舌头伸出来了
不是
可以的
你是越干越兴奋的变态女人
我知道的
你可以多有感觉的
看着我
今晚的深夜把家里的锁打开
我不要
那就给你打电话
我老公在的
所以说在你老公睡着后的深夜
我会再去
不穿困难只穿肉丝
我怎么可能会听
夫人你会听的
之前我说的话
应验了吧
你就是喜欢这样玩法
我老公在里面的房间睡着了
要做就去外面做
所以你才穿这种外出服嘛
我不愿意
你也兴奋了吧
才没有
在你老公的隔壁和我做
不要
为什么没穿丝袜啊
我说过我喜欢丝袜的吧
在那个包里有
打开
住手
可以的吧
喂 你要是再抵抗
我就去叫醒你老公
快点换上
换上我最喜欢的无内裤丝袜
真不错
你穿着丝袜也兴奋了吧
不穿内裤的丝袜
这下流的穿着
你也兴奋了吧
你就是这种人
手拿开
我说过你不听话
我就叫醒你老公
手拿开
我说的话你听懂吧
手抬起来
把腿分开
你要我叫大声吗
这个不行
你不会已经湿润了吧
分开点
好像你很难受哦
越来越湿润了
兴奋了吧
不是的
来
越来越湿润了
为什么这么湿润啊
这种情况让你这么兴奋吗
手放头上
是
这是怎么了
这么湿润
难不成你老公能看得见吗
不是
这种情况让你的变态小穴
很湿润了吧
不是的
隔着丝袜声音都这么黏着
发出这么大的声音
你老公会听见的
不能继续了
不能继续了吗
继续会怎样
说你是在老公面前被
丝袜湿润的女人
说
说你是在老公面前被玩弄到
丝袜湿润的变态女人
说
我
是在老公面前丝袜被玩弄到
继续说
是在老公面前被玩弄到
丝袜湿润的变态女人
我是在老公面前被玩弄到
是的 变态女人
你被这样玩弄会越来越湿润
其实你喜欢这样吧
不是
骗人 这么湿润
你说什么 不愿意
你下面的嘴可是很老实哦
不行
不要 不行
不要
自己分开我好好看看
这么湿润 我要看看
让我看看
隔着丝袜都可以
拉这么长的线哦
兴奋了吧
在家里被这样丝袜都湿润了吧
床单在哪里
我在问你是哪里
那么我去问你老公
就在那里
快点打开
扮狗样
你要听我的话
你是个把屁股挥动的被虐狂
狗就要有狗样
屁股挥动起来表示你开始
这里也湿润了
来吧
这个样子你更加兴奋吧
让我看看
这个湿润是怎么回事
你好好看看
你这个样子更加兴奋
变态女人 你看
对 忍住声音哦
会被老公听见的
你是想要被听见吧
不要害羞看着我
我在吃你湿润的丝袜
看我怎么舔
高潮了
喂 你叫这么大声
你老公听得见吧
这么想要被听见吗
起来
口交就发不出声音了
快点给我含住
可是你老公还是醒不来
都是你叫出声音你兴奋
你是想要他听见来看见吧
想他看见你这个下流的样子吧
因为你老公不肯这样攻你
被我攻很兴奋吧
怎么可能
可能的
我知道你就是这种女人
含住
叫大声点
住手
怎么了
突然怎么了
就是这样
高潮了害羞得不行
所以才给我舔吧
来吧 随你喜欢舔
不错哦
叫出声音不好意思
才给我含住吗
但你口交的声音这么大
也许你老公会被吵醒
含深点
继续含住
我也来舔你
你看 丝袜变湿了哦
高潮了
你可以叫这么大声吗
叫大声点 让你老公也能听见
在品尝肉棒吗
不是
就算是你老公
你叫这么大声也还是会醒
不行
不行 高潮了
长这么漂亮
其实很下流
不要
不行
高潮了
叫大声点
穿过丝袜插进去了哦
叫大声点 让你老公听见
我做不到
高潮了
等等 我高潮了
不行了 求你了
高潮了
你忍不住叫出来了吗
如果你继续叫下去
你老公真的会醒哦
你兴奋了吧
才没有
不行
起来 屁股翘起来
让我看看你的丝袜
这样子真是下流的夫人
这样你很兴奋的吧
不行
高潮了 高潮了
我不行了
来我上面
自己动
叫醒你老公吗
这个不行
和你老公那样和我做
动快点
高潮了 高潮了
继续来
夫人
我懂的 你想要我射里面
不要我讨厌你 不行
我懂的
住手 不能射里面
求你了 不要射我里面
几天后
新闻报道这个男人
因为对女性暴行而被逮捕
（美咲佳奈）
虽然警察也来找过我
（大木）
但是我否认我和他有关系
我因为不想让我老公发现
（梅川揽）
虽然发生过这种事 但是我