这样可以吧
是
好 我知道了
就是这样哦
嗯 怎么了吗
我其实有件事情像个你说
嗯什么
关于这件事情
之前的餐厅也要闭店了
客人也几乎不来了
本来就是巴士才能到的地方
结果我们的计程车公司还倒闭了
前辈 在那之后
不管怎样找新的工作
原来如此
当然 找到工作后就马上搬出去
在那之前还请多指教
不会
这里虽然不是很宽敞 还请把这里当作自己家
谢谢
请喝茶
那我开动了
原来是这样
从高中就被学长照顾
你看 之前也说过就职跟公司的事吧
因为这样 前辈是爸爸介绍的
事实上
在东京找工作时 都住在旅馆
嗯
完全没关系
因为是照顾你的人有困难
在工作找到之前 就住我们家吧
谢谢你 帮了大忙
感觉终于可以把人情还回去了
这次从前辈的口中说的话
希望尽快在东京找到工作 想让他留下好的回忆
所以这次的会议还要麻烦你
我知道了
那天我会给你 麻烦你了
???
看完之后再还给你 那我先进屋了
很热是吧
现在帮你准备喝的
谢谢
那个
真的很不好意思
工作确定后我立刻搬出去
不会 把这里当自己家
可以谈谈我丈来以前的事 我也很有兴趣
谢谢你
说起来从丈夫那听说
你很会开车
东京有很多的计程车公司
很快就能找到工作的
对不起
前辈在我还得去出差
怎么问为什么
他是个好人 感觉很有趣
你这么说还真是帮了大忙
工作能快决定就好了呢
是啊
说起来今天妈妈有打电话来
是吗 为什么打电话来 他说优子的小孩生了
真的吗
那么不得不去祝福了
嗯
然后呢
然后又说了
这里是香蕉吗
最近
抱歉
我才要道歉
明天还要早起 快睡吧
嗯
晚安
不好意思 自己的东西自己洗就好
没事 我不介意的
今天不去面试没关系吗
啊是
感觉面试应该不会上吧
原来如此
不好意思
是 我现在就过去
是这样的 关于上次那件事情
喂
你的来电转接到语音信箱 嘟声后请开始留言
到了吗
之前你有肚子痛过
要尽量少喝生水
今天就先睡了
明天
有空的话
就请回电给我
晚安
那个
是
我开门了
可以打扰一下吗
嗯
不好意思
那个 果然不太好吧
什么不好呢
不管怎么说
他在这时间出差 和你两个人独处在一间房里
我还是半上再回来会比较好
那个
没关系的我
果然还是
不
慢走
和那个人一起生活的时间很长
一个人睡的话
有点不习惯
我不行吗
看着你
抱歉
你在做什么
等一下
抱歉
不要
不要这样
不 不要
抱歉
不要
不要这样
抱歉
大
不要
不行
不要这样
不要
这里不行不要
拜托不要了
不要
不不要
不行
拜托你
不不要
到这里为止 不要了
不要
抱歉
不不不要这样
不要
快停下来
快忍不住了
要去了
去了
对不起
那个
要吃饭对吧
是
那个
早安
今天真的很热呢
是啊
之前来你们家拜访的是谁啊
丈夫公司的前辈
原因是什么呢
不对
在那边的医院有亲戚住院
是这样啊
住太久的话还要麻烦请你提出申请
我会再来拿的
请不要这样
抱歉 可是
真的 请不要这样
抱歉
对不起
我很开心
不
对不起
不要
不
请不要这样
这样的我不行吗
不 请不要这样
我没想到你这么温柔
不
请不要这样
不要
其实你很寂寞对吧
我知道的
我也一直都是这样
不要看我
不要
不行
请起来
不能含住吗
抱歉
不不要
不行好舒服
可以含住吗
拜托了
要去了
抱歉
对不超
对不起
这给你 那个人传讯息给你了
是
等一下
那家伙要回来来了
可以别再做了吗
再这样下去
会变奇怪的
那么这次可以是最后一次吗
那家伙回东京之前 就这样就好
怎么会这么舒服
不行
好舒服
要去了
高潮了
抱歉
变舒服了吧
不行
要去了
高潮了
不行
高潮了 高潮了
让你再更舒服一点
像这样好舒服麻烦你继续
好舒服
不行
还要 还要更多
好厉害
这样会变奇怪的
要去了
不行
这样 这样不行
好厉害 好厉害
不行
不行这样
好厉害 好厉害
不行
不行 要去了
好舒服
要出来了要去了
我们直接射进去吧
这个不行 这样不行
不行 不行
不行 不能射在里面
不要 不要
前辈回去啦
一定是找到工作了吧
好像是这样
怎么了吗
诶
总觉得你的头发湿湿的
刚刚睡起来洗澡了
工作的前辈们都决定了