（我和老师做着援交）
（变态老师的浓密性交）
（结衣 莲见天饰演）
（结衣的班主任若松孝二）
（小泽通主演）
作为日本史老师
还有一点点时间
我要面临退休了
我做了教师37年
剩下的是什么呢
认真直率的学生信任的
专业老师吧
我老婆走的早 没有孩子
一个人生活
最近觉得年轻女学生很耀眼
结衣 是我班级活泼的学生
好像纠结于学费吧
因为复杂的家庭关系吗
勾起了我的好奇心
若松老师你在这里
对不起我随便用了体育馆
没事的 你不是毕业了吗
-考试怎么样没事吧
-我学了 但是不太好
-我在解压
-是吗 一直学习很累吧
对了 记得和你妈妈说
交学费的事情
-好我会传达的  -再见
不行 我想什么呢
我是萝莉控的变态吗
性欲什么的 已经没有了吧
女学生什么的
不是我的性对象啊
这样天然的少女
有这样的学生
我也想继续上班呢
用退休金生活也可以
贷款
我该怎么办
没有老婆的我
退休金能用在哪里呢
（援助交际社团的女学生）
（艾丽嘉 玛利亚）
（三田实希 户田尤莉亚）
F班的结衣吗
你这样认真的人
和我们说话没关系吗
难道是因为别的事情
这里不方便说话换地方吧
这里好多了吧
你看起来很可怜
交友APP 约炮呢
爸爸活动呢
试过的吧
-糟糕 真的没事吧
-那边基本都是大叔
-你可以吗  -我需要钱
只是打工不行的
为什么这样认真
人生轻松  -些就好
说明一下
我们找到客户会联系你
可以的话就过来
知道了吗 要做的
稍微逗一下大叔
-延长时间就可以了
-约会什么的 聊天就好
你想做到最后吗
不行的 我可以的是
不喜欢的就别做了吧
我们只收2成介绍费好吧
无法拒绝的时候联系我们
我男友练格斗的 马上去救你
那么加群组吧
快点加吧
可以了吧
-拍个照片吧  -是啊站起来
看这里
这样可以吧 很好
援交活动 现在的年轻人
明明是小孩 突然就这样做吗
结衣我以为你不会这样的
结衣 这样好吗
好可以的
（对不起晚上没给你做饺子）
（我去工厂上班了考试加油）
（妈妈留）
-喂喂  -喂喂结衣对不起
没给你做饭
-你自己做饭吧
妈妈没事吧 找到爸爸没有
那些人又来了吗
没对妈妈做什么吧
没事的 妈妈找到工作了
-可以努力还钱的  -太好了
-我也会多打工赚钱的
-住手
你都大三了 先毕业吧
-可以的话 你上大学吧
-毕业后就打工
妈妈熬夜打工不行的
白天下班后
在便当工厂还打工
妈妈没事的 你别在意
好好上课
妈妈别勉强 你倒下我怎么办
没事的 回家可能有十点多了
我会买吃的回去
-考试加油哦  -好
-再见  -别勉强哦
（艾莉娜有客户了能来吗）
（结衣12点之前结束行吗）
（结衣很可爱看了就选你了）
（我的照片）
（没事的我加工了不会暴露）
（那么七点银行那边）
（戴眼镜的大叔约会套餐）
（我有大叔的照片是常客）
（如果有什么事就联系我）
今年三月开始开始自习
爸爸的公司倒闭了
爸爸为了不倒闭很努力了
但是借了不该借的钱
被那些人夺走了公司
那之后爸爸失踪了
我和妈妈离开了高级公寓
住进了普通公寓
学费也要交
妈妈除了白天上班
晚上还要去便当工厂上班
我很担心妈妈的身体
我在做什么
莲见真的会援交吗
她不是这样的人
应该是认真的好孩子
我要就她
我必须做什么才行
莲见
非常美丽呢 让我看看
别遮住
莲见
心里老师铃木和我说了
你爸爸公司倒闭了
所以不能付学费
也没怎么上课
你成绩很优秀
还有奖学金 浪费了
你妈妈为你打工也很努力
这样不行的 做晚的事情
你做晚上去哪里了
我知道你不想让妈妈辛苦
和那样的大叔
玛利亚和艾丽嘉
她们不是好学生
传闻都做援交的
你是好孩子 别和她们一起
老师 会想办法的
如果觉得妈妈辛苦的话 老师
-老师 可以帮你付  -罗嗦
我想怎么办 是我的事情
和你无关
说什么呢 和那大叔做了吗
援交了吗 你还是处女吗
-和大叔做了吗
-老师 男人都是很脏的东西
你说什么
-说什么呢  -不要
比起被那个大叔弄脏了
不如我来吧
不要
莲见是我的
做我的东西吧
-可以吧  -不要
老师跟你做爱
别乱动
-不是想这样吗  -住手
别抵抗了
我一直都喜欢你的
老师会想办法的
别援交了
已经明白了吗
老师要你的处女哦
可以吗 我很喜欢你的
住手
别跑了
为什么哭了 被那样的大叔弄
-就不喜欢老师吗
-我没有被他糟蹋
真的吗
老师会帮你的
莲见
老师很温柔的
别怕 老师很温柔的
因为我喜欢莲见
莲见
做梦一样呢 莲见
舔老师的肉棒
好开心
老师很开心的
老师住手
不住手 都这样了
要继续的吧
老师跟你援交哦
别嫌弃了
老师最喜欢这样了
莲见的屁眼 都看到了
住手啊
快点给我
好吃呢 舒服吧
舔我
很好
住手
慢慢的
小穴里 插入了老师的
舒服吧 莲见
老师非常舒服的
别哭了
忘记那个大叔吧
是的
非常舒服 别松开
莲见 要射了
为什么发出声音
舒服吧
非常舒服 太棒了
好吃
莲见 非常棒的小穴呢
打开吧
舒服吧
舒服 莲见
昨晚的大叔射哪里了
说出来
我要射了 哦
-我没有被搞  -骗人
我也要射一样的地方 说吧
说吧
我没有被糟蹋
肯定被射了吧 是吧
射了哦
要射了 莲见
真舒服莲见
好孩子
莲见 老师我
有退休金的
有这个
学费可以付出来的
你可以上大学
老师没有老婆和孩子
所以不需要退休金
莲见 你
爸爸失踪了吧
那么老师做你爸爸
我照顾你
好吗
（对不起没能给你做晚饭）
（你自己买饭吃吧 妈妈）
莲见 你爸爸失踪了
老师做你爸爸
我照顾你
好吧
门锁上了
现在这里就我俩了
莲见 我以外的人
不要跟他们援交了
这样的话
我可以支持你上大学
照顾到你嫁人
莲见 听话好吗
这样我就可以支持你上大学
我会照顾你
像自己女儿一样
老师我流汗了
老师最喜欢了 莲见
好害羞
可爱
听老师的
让我看内裤
可爱
让我看看奶子
让我看内裤
很好 抬起来
是的
下面内裤脱了吧
对让我看
别遮住
转过去吧
屁股打开翘起来
都让我看看 很美呢
下面
坐在桌子上吧
来
是的这样
非常骚的样子
不能给别人看的姿势呢
舒服吗
害羞但是舒服吧
可以的 这里没人
刺激这里舒服吧
湿透了呢
这样的
很骚啊
莲见的小穴
湿透了
好骚的声音呢
湿透了呢
老师的手都是水呢
老师给你舔干净
好 舌头伸出来
结衣 你不做了吗
-不想做了吗
-是啊之前发讯息
很多大叔问你人呢
还可以拿到钱
周日爸爸活动来吗
没有色情的 只是唱歌
一起开心吧
大叔请吃饭哦
是的 一起去吧
-你要上大学吧
-这样不行的 一起开心吧
一起去很开心的
还在体育馆吗
你们要学习 马上考试了
好马上回去
-快点回去  -好
好严厉啊
-我先走了要上课  -什么
拜拜
不可以和那些一起的
没让你去援交吗
老师很担心你的
别和她们一起了
知道了吗
对了 结衣
你可以喊老师爸爸吗
让爸爸别担心你了
说吧
要暴露了
小声点 舌头伸出来
继续
说爸爸的舌头舒服
小声点
很好 和老师
不是 是和爸爸做这个
最舒服的哦
说吧
让爸爸亲亲你
爸爸亲我
为了你的话什么都做
舌头伸出来
继续伸出来
舌头上床吧 说吧
舌头舒服
好
好孩子结衣
-这样暴露了害羞吧  -害羞
很变态呢
爸爸也喜欢你
好害羞
别害羞哦 这里也要
舌头伸出来 继续
舔爸爸舌头
非常舒服
结衣的小穴干净了吧
-可以吗 听爸爸的话哦
-不要
小声点不然会被听到的
非常棒
-打开  -很脏的
结衣很美没事的
非常棒的味道呢
结衣的小穴好吃
有点咸好吃
非常好吃
结衣的小穴
好骚的声音嗯
结衣 想舔你脏的地方
好 说出来吧爸爸舔我
舔我屁眼吧
求爸爸吧
爸爸
舔我的屁眼吧
爸爸很脏的
没有 不脏的 爸爸舔干净吧
朋友还在外面呢
-兴奋了吗  -是的
结衣很骚呢
可爱的屁眼呢
舔爸爸的肉棒
下面让我舒服
过来这边
舔我
很好太棒了
自己主动吃吧
是的 继续
很好
继续难受吧
别停下来
憎恨爸爸吗
难受的话 自己
主动吃
看着爸爸
深入点
哭了也要继续
想要呢深入点吧
深喉
非常厉害呢 爸爸的肉棒
继续吃吧
深入点
舒服 是的很好
爸爸舒服
舒服啊
接住爸爸的精子好吧
张嘴
吐出来
好 爸爸的精子
喝掉吧
非常变态呢
第一次来这里吗
也是啊但是毕业后
可以堂堂正正的
和爸爸一起来 期待吧
紧张吗
结衣 爸爸的话
要听从哦
爸爸的话是绝对的
结衣的色情的地方让我看
结衣是最骚的女儿 是吧
裙子掀起来
做出让爸爸兴奋的姿势
腿张开
转过来吧
脱了吧
包拿开
是的 腿张开
哪里舒服 告诉我
是哪里
小穴吧
那么说出来
说这是小穴
-这是小穴  -腿张开
说吧
小穴最舒服
那么外套脱了让我看
不脱了看不到哦
自己摸
好好摸
是的 让我爸爸看你自慰
双手一起
想摸小穴吗
腿张开
内裤脱了吧
不错的气味
继续吧
-舒服吗  -是的舒服
可以的
想让我舔就说出来
-舔我吧  -舔谁的哪里
-让谁舔  -我的小穴
-想让老师舔
-我不是你老师吧
-爸爸  -是的
我是你爸爸 别忘记了
看好了
很咸呢
看着我
湿透了呢
下面让爸爸舔你屁眼
舔我屁眼吧
可以的
很好
爸爸最喜欢了
用爸爸的口水弄湿了
屁股这里
好
下面你来
舔爸爸肉棒
脱了吧
让我看看小穴
打开
想舔肉棒吗 爸爸的
好 可以的
过来吧 趴下来
慢慢的吃吧
和我平时教你的一样
很好 舒服
舒服啊
一起舔吧
坐上来 是的
自己动起来吧
很好
舒服
坐下
-想插入吗  -是的
哪里想被谁插入什么
-爸爸的肉棒
-插入谁的哪里
插入我的里面
自己打开腿
-想让我插入吗  -想
-什么感觉  -很硬
结衣的小穴舒服呢
舌头伸出来
起来
慢点
自己慢慢的动起来
是的看这里
问爸爸舒服吗
爸爸舒服吗
爸爸非常舒服的
插入女儿的小穴里很开心
一直看着爸爸
结衣是好孩子
接吻吧
舌头多伸出来
让爸爸喝你口水
想要最爱女儿的口水
好喝很开心
转过去 先拔出来吧
动起来
动起来啊
好孩子
结衣的小穴舒服
-爸爸的肉棒怎么样
-非常舒服
是吗
我们是不错的父女呢
自己动起来
舒服呢
黏呼呼的小穴 好吃
非常棒呢
很好
黏呼呼的 别松开哦
看这里
-喝爸爸的口水吗
-好 麻烦了
好孩子
舌头伸出来
-怎么样  -好喝
好孩子 好骚
不错的女儿呢
我的精子怎么办
多射点给我
在小穴里面射什么
-想要爸爸的精子
-哪里想要
内射我吧
是的
-舒服
-再说一次让我射哪里
内射我吧
射了哦
结衣我爱的女儿
射了好多呢
最爱的女儿的小穴
都是爸爸的精子
很开心呢 爸爸
我一直直到毕业仪式
都被爸爸侵犯着
一直一直
然后顺利毕业了 我上了大学
但是
我今后会一直被老师侵犯吧
我作为老师的东西
一直可以很安全的被保护
是你不好 我很担心你的
（结衣 莲见天主演）
（结衣的班主任若松孝二）
（小泽通主演）
（援交社团的女学生们）
（尤丽佳 玛利亚）
（三田实希 户田尤莉亚）
爸爸的精子
都喝掉吧
要射了 哦