小薰 我口袋里的便条纸有洗掉吗
对不起
我忘记还你了吗
还好 谢谢你啊
好久没看你穿工作服了
最近去另一个地方支援
因为个人不够 所以我也的下场
这给你
谢谢
要出门了
慢走
果然家庭式的格局比较大啊
我是来看房子的啦
你是明本小姐
认识我老公
他常常说到你 说你的便当
还有给我们看照片
好棒的便当
等你结婚后就会有啦
主妇的能力是必要的
好像聊太久了
不好意思    再见了
-在老公面前被侵犯-
久等了
好好吃哦
请用
开动了
叫什么名字啊
我忘记问了
会是谁啊
这么了解我
太好了 旁边一直没住人
这里离车站太远了
要找个好房子
快点吃吧    开动
来了
我搬来了 我叫二宫
我是他太太阳子
幸会 我是明本的太太
有什么不懂的 尽管问我吧
谢谢
因为我也有上班 很常不在家
是哦
那洗衣服还好吗
这里有阳台可以晒
拜托了
在工作啊
怎么了
下雨了
谢谢
你每天都在洗工作服
对啊
真好
你太太会帮你洗的啦
你们不是同住了吗
我喜欢像你这样的美女
她现在去买东西
你懂吧
之前啊
你看我的眼神好低级
别乱说
哪有啊
骗我
不要
够了
不要 救我
救我
有人吗
不要
不错吧
听话
张开眼
不要
不要不要
赞啊
不要
转过来
还有这边
不要
有空再一起玩啊
还是这个照片我给你老公看
很好用的洞哦
我只有中午前有空 要回去上班了
有这么正的太太可以上 太爽了
我知道 上次你看我的眼神好低级
救我
很好用的洞哦
要睡了吧
你记得吗
这是之前你做的便当 我拍的
那时候
全部的同事都来笑我
老公
下次你要调职去哪啊
这工事做完才会再决定吧
这里住起来不错 应该就这附近吧
我想搬家
是哦
听的到
有这么薄
他很努力呢
我们也要生小孩了
但都会听到 不是很想
还是调职好了
谢谢
早安
太太早安
你太太呢
她都很早出门
回家要很晚吗
难得住附近 有空就一起吃晚饭如何
对啊
我和她说
我老婆很会做饭哦
好期待
好吧 出门
慢走
放开我
这次工地做完我就要调职
好可惜
我拿点心
我也去帮忙
太太就别麻烦了
谢谢
是哦
好啊
今天是什么点心
我只有买水果而已
很好啊
还是水果盘呢
女生很少机会看到的
对啊
我来做沙冰吧
我帮忙
别这样
不要啦
快点切
快
快点啊
很不错
好棒的草莓 好大啊
舔啊
哪个草莓大啊 这个好了
还是它呢 还是它
它好了 它比较大
好舒服
别这样
这个草莓好
超爱的
都舔啊
全都要舔啊
全都要舔
爽啊
看舌头
好爱
再来
爽
好爱
让我爽 舔啊
快了
舔啊
景观很好吧
天气好热
可以看很远
很不错 开心呢
这是我之前拜托你的
我不用诱惑他吗
要是他们离婚也不好啦
玩到一个程度就好了
我知道
就这样
手机
故意忘记的吗
不是
你不要每晚故意做爱这么大声
妒忌吗
怎么可能
说的也是
爱我的肉棒吗
乱说什么
我也忘不了你的阴道
晚上你的阳台不要锁起来
我会困扰的
老婆 我的东西
对不起 我马上拿去
不要
我要
安静
怎样
别这样 别碰
我要看
要来了
我看
让我看
不要
赞
全都要舔
舔啊
吹喇叭
全都要让我爽
好舒服
吹喇叭
不要啦
谁叫你停的
不要
来啊
很好啊
让我干
转这边
别动
不错吧
不要
赞啊
兴奋吧
谢谢
要出门了
慢走
不要
为什么
吃饭的时候我就觉得很奇怪
她很淫乱
没肉棒就活不下去
我想已经上了很多次了吧
怎么这样
我回来了
回来啦
我和朋友一起回来的
是哦 女友呢
还在工作吧
先去洗澡了
准备好了
到底够了没啊
好淫乱
我想已经上了很多次了吧
说是未婚妻 是骗你的
我想要住大房子 没有另一个人
是无法住的
什么意思
玩的差不多就可以分手了
反正这种事很常见
我只是想要上你
爱恨一线间
你也想上我吧
兴奋吧
想要啊
我看
让我看
不要
会让你爽
脚打开
不要
开心吧 兴奋吧
屁股转过来
转过来
不要
好好感觉
舔啊
很爱吧
再来
叫你听话
舔啊
不要
屁股抬高
等等
我老公在旁边 会听到的
又没差
不要
都插了
你很爱啊
有感觉啊
插啊
摇啊
很爱啊
动啊
怎样
不行了啦
好怪
不行
来啊
转这边 舒服吗
来摸舒服的地方 动啊
不行
很爱吧
不要
超爱的吧
动啊
再动啊
再来啊
不要
舒服吗
不行
好舒服
爽啊
出来好多
超赞
老婆
二宫
你让她做家务 我让她享受性爱啊
不是啦老公
说什么啊
不是的
不要
老公
老公 不要
再来玩