（轮奸计划 女大学生）
（永野一夏）
-很不错  -最近不行
-完全不行  -是吧
-只想要钱的  -是的 是的
-讨厌
-前辈的女孩怎么样了
-很会来事  -怎么样了
-也不行  -是吗
-感觉有点那什么  -是呀
经常喝酒
-一直在喝酒  -是的
-每天都喝酒
-前辈现在没有女人吗
-没有  -你呢
-我也没有  -怎么说
-很难得的表情
-难得的表情
-突然就没了  -什么呀
要想想了
-没有情人  -不喜欢吗
-没有  -没有吗
要有就好了
那什么 来找找吧
-很好  -是呀
-是呀  -电话拿来前辈
前辈 拜托了
这个
受不了
-叫那家伙吧
-那家伙 是什么意思
这个不太好吧 不知道
不知道会不会接
最近都不接了
-不会吧  -那个女人
联系太少了
-前辈绝对能找到女人
-是的
让那家伙过来找
不知道行不行
-认真吗  -不知道
-前提要可爱  -可爱
接了
这么快
在做什么 好无聊
介绍好女孩过来
有吧
-等一下  -联系一下
今天很无聊
拜托了
知道了 你联系吧
-果然是前辈
-前辈什么时候来
-不知道会联系的  -真的吗
-好厉害  -什么呀
-联系过来吗  -那家伙
说联系过来
-前辈直接联系不是更快
-是呀
去找更快
-不好意思前辈  -是呀
会联系过来吗
-前辈拜托了  -拜托了
买烟过来
是这里吗 好厉害
在这里等吗
那个吗
-你是永野  -是的
-你好 我是冷野的朋友
-那冷野君呢
在家里等
是吗
让我过来叫你的
是吗 在家里等
-是吗  -是的你不知道吗
没有听说
是吗 他们在等
-走吧 先过去吧  -知道了
走吧
-今天好快  -快吗
-是今天放学很快  -是吧
-慢慢玩 拜托了  -好的
-还没来  -是呀前辈
-搞什么呀  -是呀
-还没过来  -是呀
是的
带女孩过来
-是呀  -真的是
是喝多了吧
-会来吧  -会俩
-真的在是吧  -嗯在
-先去吧  -知道了
之前的事知道吗 女孩子
说什么呀
前辈那女孩好厉害
-什么情况  -我不知道
-上面  -上面吗
-真的在吗  -在的 没事
走吧
到了
这里
这相机怎么回事
这个没什么的
-你好  -你好
-好可爱  -她不在吗
-她在里面呀  -在里面
-进去吧  -我回去了
-有蛋糕  -我回去了
-有蛋糕  -还有可乐
-来吧  -我要回去了
-来吧没事  -你好
没事过来吧
-一起玩吧  -要回去了
叫什么 门关上
-要回去了  -没事
-没事  -要回去了
来吧来吧
-没事  -过来
-带你过去  -我要回去
-没事  -好可爱
不用
-去哪去哪  -回家
-不让你回去  -没事
-不让你走  -是的
-住手  -有男友吗
-没有  -那过来吧
-要回去  -不行
-前辈这女孩不错吧  -很好
-来吧  -不用
-介绍来的  -可以摸吗
住手
-不要  -来摸吧
-来吧  -不要摸了
-没事  -来看看吧
-这里  -不用
-好可爱
-今天穿的什么颜色内衣
-住手  -来吧
-来看看  -红色的吗
-流汗了吗  -住手
裙子弄上来
这个是裤子
-什么呀好狡猾  -住手
-裙子吧  -好狡猾
-让我回去  -过来
-是的  -过来
-到里面去  -不用
坐下坐下
不要跑
没事
我要回去了
回去吗 就这样吗
-很危险呀  -不让你回去
-住手  -来脱了
放开我
来吧 没事
-没事  -没事
-脸来看看  -住手
-这里  -来看看
-手好漂亮  -住手
不错
-来看看  -住手
身材很好
-不要摸  -好厉害
-脱了  -讨厌
-不要摸  -这里
-讨厌  -这样来
这里 好可爱
-住手  -给我看看
-给我看看  -讨厌
前辈来拍
这里
讨厌
住手 住手
放开我
很好
-很好  -住手
-这样来  -住手
这样来
-不能跑  -讨厌
怎么了 怎么了
住手
-干什么  -好可爱
就这样来玩
好狡猾
-讨厌  -很好
好厉害 这样玩
-这样来  -住手
-住手  -等一下
-接下来到你了  -住手
-可以吗  -讨厌
是的 是的
很好
-讨厌  -很好
-好可爱  -这样来
这样来
-好厉害  -前辈来看看
好厉害
-过来  -住手
-讨厌  -那里在拍
-就这样来  -住手
不行了
过来
就这样来玩
-好厉害  -好厉害
-住手  -好舒服
-好好玩玩  -住手
讨厌
不要摸  -为什么
不爽吗
-这样来  -讨厌
-这样来  -还不行
哥哥的嘴巴很臭
烟和大蒜
很臭
来舔吧
讨厌
好厉害 这样
哥哥快来
好厉害
等一下
哥哥这样来
我在拍帮忙
-好厉害  -讨厌
讨厌 住手
很好
很好 这样
-很瘦  -住手
-很好  -这样来
-讨厌  -这样来
漂亮
讨厌
-真好  -超棒
-太好了  -讨厌
-乳头  -不要摸讨厌
-这样摸  -来拍
这样来
-讨厌  -这样来
哥哥这里
过来
-讨厌  -这样来
-这样来  -讨厌
我要回去了
不行
就这样来
过来
不行了
-讨厌  -来吧
-讨厌  -这样来
讨厌
就这样来
-放开我  -好厉害
过来
-来了  -讨厌
-放开我  -很好
来吧
好厉害
-好厉害  -这个好厉害
放开
放开讨厌
好厉害
-这个很好  -好厉害
这个好厉害
讨厌
怎么玩 还想逃吗
不要想着跑
-去哪  -住手
-很好  -讨厌
就这样来
透明的
-好遗憾裤子坏了  -好下流
-坏了  -这里
全部弄了
-是的  -好厉害
就这样来摸
-住手  -来吧
好可爱的屁股
是的 是的
住手
为什么住手
-这样屁股翘起来
-讨厌
就这样来
这样来玩
头这样低下
-是的  -讨厌
-就这样  -住手
这样
-不要那么下流的表情
-讨厌
来吧
-讨厌放开  -放开了
就这样来
-怎么了  -放开
-就这样  -讨厌
-来吧  -讨厌
很好 就这样
是的 是的
-脸出来  -很好
-来看看  -讨厌
这样
-这样的裙子会露出来的
-讨厌
-不行 不行  -住手
不行
-住手  -来看看
-超棒  -讨厌
来吧就这样玩
来闻一下味道
讨厌
什么味道
-住手  -这个味道吧
真的
-味道不错  -的确
-有汗味  -有
-好厉害 哥哥来玩  -住手
真的有
-怎么样  -住手
-好碍事  -住手
-太硬了  -住手
住手
来看看
-出来了  -出来了
-脱了  -讨厌
-这里  -讨厌
讨厌 住手
不要跑
来好好玩
讨厌
-来吧  -可爱的裤子
-讨厌  -湿了吗
湿了吗 湿了
-没有  -为什么
-讨厌  -这是什么
-湿了  -住手
来看看为什么害羞
讨厌
-真的  -湿了是好事吧
-不爽就没湿  -没湿吗
湿了吧 好厉害
-好厉害  -受不了
好厉害
这是好事情
-是的  -住手不行了
好厉害
-好厉害  -讨厌
-下流的味道  -真的
-讨厌  -好厉害
-来看看  -住手
-看到了  -很好
是的
-哥哥这样来  -讨厌
-头弄起来是的  -讨厌
就这样好厉害
-好厉害  -很好
-好厉害  -讨厌
-怎么了  -讨厌
-住手  -怎么了
-要说请住手  -请住手
-请住手  -请住手
-玩一次就住手  -不行
-为什么  -为什么不行
-来吧都这么多水了  -讨厌
来吧 来看看小穴
-好下流  -住手
好下流
-好下流  -好厉害
-分开  -分开
-来吧  -不行
-小穴好小  -是的
-好小可爱  -住手
-好可爱  -看这里
-来闻一下  -可以吗
讨厌
好下流
-下流的味道  -讨厌
自己手淫了吗
喜欢手淫是吧
-味道很重  -住手
你叫什么名字
-住手  -名字叫住手吗
讨厌
不说名字是吧 很好
住手
小穴的味道
-讨厌  -好厉害
不行了
-亲了  -好厉害
-亲了  -是的
讨厌
好厉害 来看看
-这样可以吗  -住手
-这样来玩  -讨厌
这样玩
-动起来了  -住手
-好可爱动起来了  -是的
-动起来  -几个人进去了
-想知道  -这样来
-这样来  -讨厌
-吵死了  -这样
-住手  -手碍事
-吵死了  -讨厌
-吵死了吵死了  -讨厌
就这样吃到嘴巴里
你吵死了
就是这样 是的
这样吃
-这样可以吧  -很好
-很好  -这样可以吧
-就这样  -好厉害
很好很好
抖起来了
好厉害 就这样来
来看看
-闭紧了  -好可爱
真不错
尝味道
就这样来玩
讨厌
干什么
就这样
讨厌
受不了
是在说很爽是吧
用手指这样玩
-这样来玩  -讨厌
-这里 这里吗  -讨厌
不是这里吗
这里吗
是这里吗
这里是吧
不是的吗
动起来了 这里爽是吧
很危险
-小穴会受伤的  -讨厌
-不好了  -进去了
-这样  -住手
讨厌
不要手指那过来
-住手  -这样来
暴力
-住手  -过来
-是的  -讨厌
住手
不行 讨厌
-讨厌  -好厉害
-好厉害  -好厉害
-好厉害  -讨厌
住手
住手讨厌
讨厌
-讨厌  -来看看
-讨厌  -来看看来看
-进去了  -讨厌
进去了
好厉害进去了
讨厌 住手
-讨厌  -都进去了
讨厌
-好厉害 怎么了  -住手
好厉害
就这样 好厉害
都看见了
就这样
讨厌
住手
-就这样  -好舒服
超棒
-哥哥很好  -很好
住手
就这样
-好厉害 都看见了  -讨厌
再近一点
好厉害
好亲热
2个人是情人吗
-很好  -住手
-住手讨厌  -来看看
住手
讨厌
-不是说了可以玩一次吗
-住手
讨厌 住手
-爽吧  -讨厌
-这样  -讨厌
-来吧  -住手
-住手  -来看看
-很爽吧这样  -住手
说爽就不做了
-好舒服  -再说一次
好舒服
-讨厌  -受不了了
-就这样  -是的
讨厌
-来喝  -讨厌
好厉害
-住手  -为什么住手
说什么
-说什么呢  -住手
受不了受不了吗
-我不知道  -讨厌
-谁呀  -住手
讨厌 住手
-讨厌  -好舒服
不住手
-不住手  -讨厌
好厉害
-好舒服  -讨厌
-这样来  -这样来
-这样来  -讨厌
-这个  -好厉害
就这样来
住手
-好厉害  -讨厌
好厉害
-湿了  -好厉害
-都是水了
-出水了吗好厉害
出水了吗
对前辈的肉棒很有感觉呀
住手
来看看
讨厌
-怎么了  -讨厌
-不是说了很爽吗  -没有说
-说了  -说了呀
-说了  -没有说
-不是你说的吗  -那个
-好奇怪  -讨厌
-那个  -好讨厌
-等一下看下回放  -讨厌
刚才你说了
-超棒  -讨厌
-想玩吗  -可以吗
-住手  -非常爽
前辈
-讨厌  -前辈很急了 来吧
-受不了了  -插吗
-可以吗  -来吧
-前辈来吧  -受不了
-去吃  -讨厌
-危险  -可以吗 来插吧
讨厌
这样来吃
-住手  -没事的
讨厌
好厉害 好舒服
-很爽
-哥哥酒喝做爱 哪个爽
讨厌
-这里好紧  -住手
这个比较爽吧
-讨厌  -不要酒了
讨厌
-住手  -好舒服
-受不了  -讨厌
感觉很爽吧
讨厌
来看看着相机
在拍可爱的脸
-在拍做爱  -讨厌
很爽吧
-说来做  -住手
-就这样拍  -住手
-就这样  -好舒服
-很好  -讨厌
讨厌
-说高潮了  -高潮了
-真的吗  -住手
-头抬起来  -讨厌
-讨厌  -好可爱的样子
讨厌讨厌
-讨厌  -这样
-很爽吧  -讨厌
-哥哥很棒呀  -住手
讨厌
-好厉害  -讨厌
-过来  -讨厌
-这样来  -好厉害
好舒服
是的 是的
-讨厌  -里面好窄
好窄
-好舒服  -讨厌
-就这样  -讨厌
-讨厌  -哥哥好用力
-受不了好兴奋  -讨厌
-好厉害  -住手
受不了
-住手  -好舒服
住手讨厌
-住手  -讨厌
-就这样  -讨厌
-讨厌  -很好
住手 讨厌
-好厉害  -住手
讨厌
怎么了
-这样吗  -讨厌
-这样  -讨厌
不行
-嘴巴里面要肉棒吧  -不要
-不要吗  -讨厌
-为什么不要  -讨厌
来吧来吧来吧
哥哥很好很好
讨厌
住手
-讨厌  -好厉害
-不想要吗  -滚开
-什么 不想要吗  -住手
-很爽受不了吧  -受不了吧
-很爽吧  -很爽吧
-就这样  -讨厌
-好厉害  -不行
-来喝  -讨厌
-住手  -为什么
-不是很爽吗  -讨厌
-这样来  -讨厌
住手
-讨厌  -讨厌
讨厌讨厌
-讨厌  -就这样
-不是很爽  -住手
住手什么
不是很像要肉棒吗
肉棒不要插进来
怎么可能
-这孩子真有趣  -受不了
-好厉害  -讨厌
讨厌
-不行了  -要出来了
-过来  -讨厌
不行了
-不行了  -讨厌
过来 去哪
住手 讨厌
讨厌
很好
这样
-样子好棒  -好棒
-讨厌  -这样来
-来弄出来  -很好
-超爽  -讨厌
讨厌
-好厉害  -讨厌
-讨厌  -好可爱
好厉害
-小穴里都是水  -都是水
-都是水  -是吧
-来看看  -住手
讨厌
-都是水  -下流的女人
-住手  -下流的女人
讨厌
-想要吧  -讨厌
-是吗  -讨厌
有感觉有感觉
-住手  -有感觉
-什么住手这么有感觉
-住手 讨厌
讨厌
-嘴巴闭上  -讨厌
嘴巴闭上
不行了
就这样来
-小穴都是水  -不行
-都是水  -都是水
-住手  -就这样
-一直想要  -是的
-小穴很爽  -是的
这孩子真棒
-很不错  -很久没这样了
玩个够
说肉棒很爽
做爱爽吗
-住手  -爽吧
-很爽吧  -受不了
好厉害
讨厌
-好厉害  -讨厌
好厉害
-都看见了  -讨厌
-讨厌  -超棒
出了这么多水
-住手  -来吧
-讨厌  -小穴都湿了
很好
住手讨厌
住手
-下流  -讨厌
讨厌 住手
来吧 来吧
住手
-来喝  -讨厌
讨厌
-讨厌住手  -就这样舔
-就这样舔是的  -讨厌
这里很敏感
住手讨厌
-讨厌  -就这样
讨厌住手
住手
-哥哥  -讨厌讨厌
-什么  -讨厌
-我也讨厌  -不爽吗
-来插深些  -讨厌
进去了
好厉害
出了好多水
讨厌
怎么样 爽吗
不行
怎么了 太快了吗
射出来了
-射出来了  -就射了吗
-射了  -射了
-讨厌  -没忍住
-射了  -不会吧
这样来
出来了白色的
好厉害
好厉害 这个
要跑了要跑了
给你涂上
哥哥快来
让我来过来
预备起
很好
很好 这样来
-很好  -讨厌
好舒服
讨厌
这样来
-真的好紧  -住手
-很紧  -小穴很好
哥哥 我还以为插一次就
算了的
-今天一天玩个够吧  -讨厌
很好
-让我回家  -不行
讨厌
-开什么玩笑  -这么爽
-住手  -好舒服
-来喝  -讨厌
-就这样  -好厉害
都喝完了
-讨厌  -哥哥
讨厌
哥哥好厉害
-前辈好厉害  -好舒服
住手
讨厌
今天的前辈很危险
-超棒  -讨厌
-住手  -今天的前辈很危险
很好
-要射了  -住手
这样
好厉害 好舒服
这样来
好厉害
受不了
哥哥这么了
讨厌
来看看
住手
哥哥
-狠狠的插  -是的
等一下
讨厌
-来吧  -讨厌
-讨厌  -哥哥
-讨厌  -好厉害
-这样来  -讨厌
-来喝  -讨厌
很好
-讨厌  -感觉很好
-讨厌  -这样来
讨厌
好厉害这样插
住手
就这样
-来了  -讨厌
来看看
讨厌
住手
-来喝  -讨厌
讨厌
住手
不行了
住手 住手
住手
讨厌
-不行了  -没事了
-讨厌  -没事吧
-脚抖起来了  -高潮了吧
-高潮了吧  -真的
-高潮了吧  -住手
高潮了吗
-讨厌  -高潮了呀
喜欢从后面插
就这样插
讨厌
这样吗
-讨厌  -喜欢
喜欢 绝对喜欢
喜欢这样吧
讨厌
好舒服
-喜欢吧  -讨厌
-喜劝吧  -插深些吧
-深些  -讨厌
-就这样  -这样来
这样来
这样来这样
不行了
-这样  -不行了
讨厌
闭紧了闭紧了
闭紧了
-插到爽的地方了  -闭紧了
讨厌
-不行了  -讨厌住手
-要射了  -不行了住手
讨厌讨厌
-讨厌  -要射了
不行了
住手
不行了 好舒服
不行 受不了
好厉害 这样来
这样来看看
好厉害
-来看看  -讨厌
吃进去了
精子在里面动起来了
-到哪去了  -讨厌住手
出来了
你的精子
出来了 好恶心
是吧
-出来了  -不会吧
我也要插 我也要
很好很好
-好厉害 里面都是水
-对不起
讨厌
-超棒  -讨厌
很好 好舒服
这里 胸部
-好下流  -讨厌
好舒服
哥哥要射了吗
不好意思
-不好意思  -受不了
讨厌 讨厌
-住手  -好高兴
看这高兴的表情受不了
超棒
-哥哥这样来  -谢谢
讨厌
住手
好舒服
这样来
讨厌
-喝吗  -不要
-不要吗  -来吧
讨厌
是的 是的
这样来
哥哥再快些快些
她不让哥哥亲
-住手  -来吧
-喝酒了  -讨厌
好厉害 好舒服
住手
住手 住手
好舒服
住手
哥哥屁眼好厉害
-就这样狠狠的插  -住手
好厉害
-爽吗  -住手
叫你住手
-叫你住手  -讨厌
-什么住手  -不行了
-住手  -好舒服
之前玩的时候
-3根来做  -讨厌
讨厌
狠狠的插
-前辈饭做好了  -讨厌
-下流的前辈  -讨厌
受不了
不行了
就这样插
前辈超棒
-住手  -好舒服
讨厌
-射了吗  -射了
-不好了  -受不了
好厉害
好舒服
出来了
讨厌
好厉害
-好厉害  -很好
-吃了前辈的肉棒  -是的
-是吧  -是吧
-今天没人过来吧
-那就玩一天吧
-今天决定好了  -决定好了
-前辈好酒  -有酒吗
-来吧  -来吧前辈
-来吧  -可以吗
前辈没有杯子
-自己用罐子喝  -可以吗
-可以没事  -不好意思
干杯
-干杯  -为什么干杯
为什么干杯
-什么都可以  -那我来
为快乐的一天来干杯
为快乐的一天干杯
还有这样的
-知道了  -很好
-好喝  -好喝
-很不错  -很好
-今天喝了很多呀  -很多
今天第几瓶
-手抖起来了  -第2瓶
-手抖起来了  -真的
-挑战一下  -是的挑战
好厉害
那个相机真的很棒
-是吧  -多少钱
-多少钱  -这个
-前辈的  -10万吧
不会是别人给的吧
可能吧
我来玩可以吗
-这样来  -这样
-喝太多了  -没事吧
-好喝  -好喝吗
-好喝  -没事吗
很不错
今天好厉害
-很高兴  -高兴吧
很高兴很好
怎么了
好下流
是的 好下流
怎么了
安静了
不能安静
前辈给酒她喝吧 会喝吗
喝吗
不喝那是前辈的酒
-前辈的酒不喝  -是的
那什么 前辈
-不喝前辈的酒不太好吧
-来看看
那什么
生气了很害怕的
这样不太好
来吧
来喝
那个
前辈不要酒是要别的吧
-要别的  -是吗
要什么呢
这个吗
果然是前辈
想要吧
-好白  -是的
来吃来吃
来吃
这个太爽了
是的
过来吃
好厉害
去公园玩
很多这样的
就这样 是的
很好
是的 就这样
用舌头舔
就这样来
这个好厉害
好舒服
很好
就这样来
-来玩  -就这样
就这样来吃
尝尝味道
前辈
在玩什么 不知道
是的 就这样
到这里来
来吧 这样
是的
是的 来吃
来吧
是的
就这样玩
好舒服
就是这样
好舒服这样
是的 是的
好吃吗
这样
好舒服 超级棒
就这样来
不行了 超级棒
好舒服
好厉害
好厉害 这样
-好舒服  -好舒服
好舒服
好厉害 超级棒
受不了
这样来
哥哥好厉害
好舒服
不行了
受不了
好厉害
好舒服
好舒服这样
超爽
眼睛睁开
给大家做
是吗 那给我做
来看看
对着这里是的
来拍
过来玩
-过来  -来看看
是的过来
-过来  -很好
这样给我弄吗
来做
-是吗  -这样来
好厉害
-小穴出来了  -小穴
好硬
用力 这样来
这样用力
这里
受不了
好舒服
好厉害
-哥哥动起来了
-这孩子也动起来了
真的是
兴奋了
真的吗
这样来
用力这样
用力用力
-出了很多水吗  -出了很多
这样来玩
-这样  -好厉害
-很好  -是的
好舒服
动起来
-发出声音了吗  -发出来了
-是吗  -动起来了
这样
很好 看这个小穴
好厉害
-这样  -好厉害
-很好  -很不错
这样来
很好
-这样来  -好厉害
这样来
看这里 这里
怎么样
看这里来吃
很好
这样来
-在做多余的动作吗  -在
很好这样吃
很好很好
到那边去
-可以吗  -就这样
就这样来
到这里来
是的 是的
过来 给我看
脱了
是的
-从那里脱的  -好厉害
为什么这样  -不好了
非常好
是的
好厉害
来吃吧
来看看
-来吃  -好有趣
这样吃
很好吃的样子好可爱
是的 是的
好舒服
再吃深些
-肉棒吃进去  -这样
一下吃进去
怎么样 这样吗
来看看这里
很好
就这样吃动起来
好舒服
就是这样
吃深些
用力吸
这样吃
就这样吃
不行 受不了
这个好厉害
这样来
这样玩
中途放弃过吗
好多口水
-好厉害  -来吃蛋蛋
偶尔
用力吃
用力吸是的
怎么样
这里也有
这里到这里来
到这里来是的
是的
这样来
有3个肉棒
手拿起来
-是的  -这里也有
就这样
是的 动起来
好厉害
好舒服
-3根同时吃吧  -可以吗
-到前面来吃  -是吗
是的 坐下来
看上面
看上面是的
-舌头伸出来  -是的
好厉害
很高兴的样子
-说了喜欢肉棒  -是呀
这样来
是的 就这样来
-很好  -很好
-超棒  -是的
很好
好下流
-很好  -很好
-很好  -好厉害
前辈好快
怎么了
不要这个表情
-到哪去  -过来
去哪 去哪
去哪呢
这样
要高潮了
好厉害 这样
-出来了  -好厉害
到那里去了
-好厉害  -用这个
-射了  -流下来了
-是的  -射出来了
我也要
好舒服
这样来
不行了
就这样来
-射了吗  -射了
出来了 来看看来看看
好厉害
-不行了  -好厉害
这里 好危险
这里 这里
-都是的  -好厉害
来吃
哥哥请
受不了
好舒服
非常好
是的 是的
就这样
没有啤酒吗
受不了
我受不了
射出来了
-射了 不好了  -不好了
好厉害
脸上都是精子的味道
是呀
-哥哥射了  -射了
再玩个够
是呀
跟大叔们好好玩玩
太好了
很好
太棒 好了
给我做吧
这样来
到这里来
过来
在做什么
干什么
不会是想回去吧
想回家吗
那回去吧
回去吗
想回去吗
不会是还想做吧
是吧
想做是吧
不行吗
出来了好多
这样来
爽吧
这样来玩
-还想要吧  -还想要
是的
好厉害
好舒服
用力插
好厉害
-用力插  -用力
是的
-好厉害  -好舒服
好舒服
好厉害
你这家伙到这里来
你这是第几根了
-最近抽很多 压力很大
-这个不好了吧
-会得病的  -释放压力
-会中毒的  -喉咙受不了
-想吐  -没事吧
-烟酒拒绝不了
-烟酒女人戒不掉
有好女人吗
-有呀 今天不是吗  -是呀
-这个不错  -很不错
-好厉害  -很爽
-偶尔玩一下  -偶尔玩一下
很高兴 很憧憬
今天是个好孩子
-非常棒
-这孩子实际上很下流的
真的很下流的
怎么样 前辈
等一下
-好男人  -太棒了
-好厉害  -好厉害
好厉害 好厉害
-外面能看到没事吧
-有感觉的表情
-这样看好吗  -看到了
-这样好吗  -不好意思
都看到了
分开了
好厉害
好厉害 这样玩
-好下流  -好厉害
都看见了
好快
-这个  -弄出来了
-好厉害  -玩屁股
看到了 好下流
-好下流  -好下流
好下流
-很好  -好厉害
这样插好厉害
-好舒服  -动起来了
-很好很好  -好厉害
-很好  -很好
好厉害
-关上了  -关上了
-好高兴  -高兴
是呀 好高兴
想快点去吃
肉棒硬了
这样玩
这里
就这样玩
来玩
很好
这里
这里 没事吧
这里好热
爽吗
想做
很好
很爽吧
爽吗
这样玩
来看看这里
那个在什么地方
-那个吗  -拿过来
是哪个吗
来前辈拿过来了
-笨蛋  -不是这个吗
-不是这个  -不是
来了 来了
这个 这个是吧
-这个是吧  -是的
请
这个
不是这个
这个吗 不好意思
拿过来了 是这个吗
-是这个对了  -对了吧
厉害
还有这个
哥哥等着这个吗
一直在充电
-拍吗  -来拍吧
好不容易
这样来
-一直想玩吗  -是的
-对了 就是这个  -对了吗
很好
用力
-没感觉  -等一下
这样按摩
-很害怕  -温柔的来玩
温柔的玩
好厉害 这样玩
这样
这个 这个
哥哥好厉害
这里
这样来给你玩
这个也玩吗
好吃
怎么样
吃到嘴巴里了
-这样来  -是的 是的
是的
感觉怎么样
爽吗
好厉害 受不了
-乳头很硬了 哥哥很危险呀
-非常的硬
这样玩
乳头
玩乳头
这里也
腰动起来了
是的
玩哪里
这样来
玩后面
好厉害
闭紧了
来看看
好厉害
-都看见了
-都看见了好厉害
-自己来看看  -好厉害
看见了吗
玩小穴
超级棒
好厉害
-出了好多水  -好厉害
这里 好厉害
水越来越多了
好厉害
这里
-好厉害  -很敏感
-喜欢吧  -好厉害
-怎么了  -好敏感
-干什么  -很爽吧这里
-哥哥技术真好
-毕竟是前辈
这里
受不了
很好
好厉害
这个好厉害
来看看
-很喜欢吧  -还没有玩够
给我看
这里
-这个很棒  -是的
好厉害
就这样玩
是的
很好
不行了
就这样来玩
来弄开
都是红的
-动起来  -好厉害
这样玩
在玩
-来玩阴蒂  -这样
-说好舒服  -摆姿势
看这里笑起来
-摆姿势  -做爱最爽
摆姿势
好厉害
好可爱
是的
这个
-这样玩  -这样
-这个  -来看看这个
这个要插进去
好厉害
很不错
来看看
进去了吗
还没还在入口
就这样插
就这样来
-进去了吗  -进去了
进去了
很好
就这样
就这样好厉害
好厉害这个
爽吗这样
说嗯了
很老实非常好
好厉害 好厉害
来看看
怎么样
怎么了
-喜欢刺激的  -刺激的
来试试看
好厉害
好厉害 好快
很好 快吧
喜欢刺激的吧
不行了
好厉害 受不了
这样
受不了
动起来 别停
不行了
这样
好厉害 上面都是的
-给我看看  -都湿了
都是的
好厉害
这个
果然是前辈 都是水
-哥哥  -这样子很棒
是的
就这样
很好
好厉害 看到插的地方了
很喜欢
好厉害
就是这样
受不了
这样很爽吧
来看看怎么插
喜欢这样弄吧
来看看这个
一起玩
-这样  -不行了
住手
怎么了 这样玩
-怎么样  -住手
这样
好舒服 好舒服
很好
就这样来插
抖得很厉害
-爽吗  -好舒服
住手
哥哥不会住手的
-不说自己很爽的话
-请住手
这样爽吧
好厉害
-住手  -腰动起来了
非常好
-住手  -好厉害
好厉害
来反过来
脚挡住了
这样 来看看
-都分开了  -是的
这个 他爱吧了
好厉害 这个
这样玩
进去了
好下流
从下面看得到吗
-过来看看  -看得到吗
脚分开
这样来
是的
-嘴巴吗  -嘴巴
好可爱
是的 是的
分开
这样来
好厉害
-这样  -住手
-住手  -好厉害
住手
这么快好厉害
为什么 住手
哥哥好厉害
住手
就这样插
不要捉弄了
住手
要高潮了的时候要说
-知道吧  -住手
住手
-要高潮了不说的话不会停的
-是的
-不停  -住手
高潮不说不会停的
-不说呀  -来看看
快点来看看这里 脸对 这里
来看看
是的 是的 上去分开
是的
这样分开
就这样分开
分开 是的
-这样来  -来看看
就这样来
好厉害 就这样来
非常好就这样
不行了
-好厉害  -不行了
非常好
-来看看  -都进去了
-这样  -讨厌
这样很爽吧
这样插进去
-再来  -是的
这样
不行了
爽就要说爽
不爽 哥哥就不高兴了
-说爽
-哥哥更快点比较好吧
-是呀  -住手
来看看 很爽了吧
住手
一起玩更爽吧
-想要吗  -不行
很有干劲
不行 住手
快点会高潮吧
来看看
住手
-高潮了  -都是水
-抖起来了  -要高潮了
高潮了不说 不会停的
住手
不行 不行了
不行了
住手
高潮了 好厉害
高潮了
好厉害
这样
抖动起来了
好厉害
-都是水  -好厉害
好多水
都是水
好厉害 好多水
哥哥随便玩
果然是哥哥 弄这么多
出来了
很好 这样玩
这是什么
这样玩
几根进去了
就这样玩
这样爽吧
不行了 不行了
住手
怎么样
-高潮了  -闭紧了
闭紧了
好厉害
都是水
闭紧了
玩个够
很好
大家好好玩吧
-还没好吗  -还没
干什么 干什么
让我再玩玩
受不了
-住手  -停不下来
这样
看什么呀 住手
不行了
-结束了吗  -结束了
好舒服
出来
-来了  -好的
拜托了
-哥哥不行了  -可以
很好
要玩到什么时候
-想玩吧  -是的
受不了
好厉害
-玩了好久  -是的今天
哥哥你都做了3次了
今天
-哥哥  -对不起
是吧
哥哥已经射了3次了吧
是呀
哥哥玩了这么多次
-好厉害  -很好
-超棒  -很爽的表情
真的是
-很好
-给我们看你舔的地方
是的 很好
味道很好很好
哥哥的舌头怎么样
-好舒服  -怎么样
说很爽 好可爱
这样爽
还说住手
这么棒的哥哥
都是湿的
受不了
-这样来  -想做吧
-起来  -不是很好吗
这样来
很好
是的 好舒服
技术很好
进去了
好舒服
-这样很爽吧  -是的
这样口交好厉害
-超棒  -超棒吧
-超棒  -好下流
就这样
-很好  -好厉害
-就这样吃  -好厉害
超棒
-好舒服  -是吧
很好
受不了
好厉害
很好
不好意思 不好意思
好舒服
屁股翘起来
-屁股翘起来  -是的
好厉害 插进去哥哥
-插进去了  -就插了吗
-不危险吗  -危险
嘴巴好舒服
来看看
超棒
好厉害
拍我们做的时候
-来拍哥哥  -这样
-这样  -拍我们全部
-是的  -看这里
-姿势  -超爽
很好
非常棒
-很好  -很好
好舒服
-可以吗  -看这里
屁股翘起来是的
好厉害 都插进去了
-不厉害吗  -厉害
是的 是的
超棒
好厉害
-排队让吃  -太好了
-哥哥没事吧  -来吧
-过来  -可以参加吗
非常的窄
过来过来
-可以摸这里吗  -是的
来了 来了
-很好这样  -来舔
-这样不下流吗  -好下流
这样
好下流
-好厉害  -就这样
好舒服
-这是天堂呀  -天堂
是的 是的
3根进去了
高兴吗 有肉棒高兴吧
高兴
是的 是的
好舒服
给哥哥吃
来吃
好厉害
好舒服
-看这里  -好舒服
-笑脸  -我进去了吗
是的
很好很好
好舒服
是的 这样来
是的 是的
侧面是的
好厉害
-好厉害  -好厉害
这个
高潮了 高潮了
来吃
是的 是的
超棒
-超棒  -好舒服
-很好  -是的
好硬
这样拍
没事要高潮了吗
要高潮了吗
又高潮了
-高潮了好下流  -高潮了吗
好舒服 超棒
很好
哥哥来插吗
-来插吗  -可以吗
-来插  -来躺着
-自己来插  -好厉害
好厉害
动起来
超级棒
好舒服
过来吃
很好
超级棒
-好厉害  -好厉害
-腰动起来  -好厉害
好舒服
来看看 这样
就是这样
看着哥哥
好舒服 受不了
-不行了  -这里
好舒服 好厉害
好厉害
-好厉害  -超级棒
对哥哥说做爱超棒
做爱超棒
很好
-好下流  -受不了
-抖起来了  -抖起来了
好舒服
好厉害
-是的 是的  -就这样
很好
插得好深
好深
出来了出来了
好厉害
好舒服
这个好厉害
好厉害 出来了
-高潮了  -高潮了
好厉害
过来
-反过来  -太好了
-哥太奇怪肉棒很硬穴很小
-是吗
-是的  -这样来
好厉害
哥哥 好下流
-很硬  -是的 是的
-就是这样  -就是这样
受不了
好厉害
-不行了  -好厉害
-这样玩  -是的
把肉棒都吃进去了
-真不错这么听话  -是呀
-真不错
-是呀 来拍插的地方
好厉害 好下流
好舒服
来看看
好厉害 好深
-好厉害 爽吗  -好舒服
是的
过来玩
-来玩  -上面还有小穴的水
-好好玩  -是的
好厉害
好舒服 好厉害
手动起来动起来是的
一边舔 是的
好舒服
怎么样
-来看看哥哥玩  -太好了
跟平时一样
开始吧
-是的 是的  -爽吗
-要高潮了 要说出来
-要高潮了
高潮了
好厉害
-肉棒怎么样  -好舒服
-爽吗  -好舒服
爽吗 来摆个姿势
-很好真不错  -很好
-好了 哥哥让我来
-没有休息时间呢
屁股这样翘起来
一边吃着肉棒是的
就是这样太不好了
-很好  -是的 是的
很好 好厉害
抓住你的长头发
-好厉害  -好厉害
就这样
好厉害
很好 就这样
好舒服
哥哥 怎么样
很喜欢
好厉害
就这样
看这里
-好厉害  -要高潮了
高潮了 高潮了
很好就这样站起来 是的
是的 是的
好厉害
很好
-好厉害  -好厉害
好舒服 要高潮了
就这样站着
-就这样站着  -是的站着
很好
插进去
好舒服
哥哥 好厉害
-天堂  -天堂
天堂呀
这个 超级棒
来玩胸部吧 像这样
好厉害 就这样
-超棒  -超棒
好厉害
屁股动起来了
-都吃进去了  -好厉害
不行了
-受不了  -好厉害
就这样插
好厉害
要高潮了
高潮了
到这里来 这里来
-这里来  -闭得好紧
身尚着躺着是的
很好 拍得很可爱的
好舒服
-是的 是的  -爽吗
很好 表情很好
这样
兴奋了吧 这样来
喜欢这样玩吧
很高兴的样子
-很好  -超棒
好厉害
好厉害 好快
超棒 超棒
-不行了 要射了  -要射了吗
-不行了  -射了吗
好厉害
-好厉害  -来看看
-满了  -射满了
-不好了 我这也太多了
-好多
-今天射了好多  -不好了
-多久没射了
-不是身体太下流了
是呀
是的
-好了  -还能射
过来这里
-很好  -好厉害
精子好厉害
这么多
-可能更爽  -是呀
-我的精子不热吗  -很热
滑滑的
好舒服
里面都是精子
好厉害
来看看下流的表情 看这里
很好
-是的 是的  -爽吗
-好舒服  -这样吗
要高潮了
高潮好多次
插得好深
-出来了  -从下面来看看
好厉害
是的 是的
全部都进去了
这里 好厉害
这里
这个怎么样
不行了
-要高潮了吗  -要高潮了
-不能高潮  -要高潮了
-不能高潮了也要高潮吗
-高潮了
说了不能高潮也高潮了
-说了不行  -好可爱
-好可爱  -来道歉
-看你的脸  -对不起
-很好  -为什么道歉
自己高潮了 道歉是吧
随便射了 对不起
这样插很爽吧
-好厉害  -要射了
很好
还要吧
-是的 是的  -干什么呀
还能射吧
好舒服
好厉害 闭得好紧
-不太好了  -要射了
这样来
不行了
要射了
不好了 好下流
好下流
还在射还在射
-射了吗  -射了
-给我看看  -连续射了
射满了
-也有我的吧  -是的
都是的
-出来好多  -太好了
-不好意思  -我还没插
这样来插
-好厉害  -里面都是的
这里
真的都是水
好厉害
好舒服
狠狠的插
-可以吗  -来吧
哥哥狠狠的插
-是的  -来吧
是的
好厉害
-就这样  -好硬
能来亲亲吗
可以吗来亲亲
来吧
不好了
好厉害
-好厉害  -这孩子真下流
-真的受不了  -受不了
是吧
受不了
好厉害
出来了
好厉害 好厉害
真的好舒服
-喜欢射里面吗  -喜欢
-喜欢吗  -喜欢
-来说请射在里面
-请射到里面来
-射到里面来  -真的吗
是吗 来了
-射到里面来  -射到里面来
那来射吧
不行了 要射了
-好厉害  -哥哥真有干劲
-好厉害  -哥哥做那多次
做这么多次
好舒服 好厉害
出来了
-出来了  -等一下
射得好远
-好舒服  -好厉害
超棒
-还想做吗  -还想做
-她说还想做  -还想做吗
那过来吧
-过来过来  -很好
很好 是吗
-很不错  -是呀
这样来
-哥哥怎么样
-可以过来玩吗
是的
-过来玩  -是的
舌头伸出来吃
好厉害
很好 非常好
这样来
好厉害
-好厉害  -很好
好厉害 就这样
-好厉害  -就这样
-这孩子还在吃  -是呀
-又高潮了  -又吗
-来看看来看看  -是的
好厉害
-很好  -很好
-好可爱  -是呀
-好可爱  -用力插
就这样插
又高潮了
抖起来了 里面好厉害
是的
是的 就这样
非常好
好厉害
好舒服 想一直插
爽吧
不能只射在里面
可以射出来吗
里面以外的地方想射在那里
-哪里  -脸上
-脸上吗  -是的
说说 想射在哪里
-射哪里  -射脸上
-是吗  -是吗
那我射在嘴巴里吧
这个也是脸上
好好接着 知道吗
不行 要射了
好厉害 这个
来吃干净
-好厉害
-这个射到肚子上了
-射到肚子上了  -好下流
给你擦一下前辈的精子吧
好厉害
前辈好厉害 不能接吻了
-可以可以  -不行了
-试试看  -不行
-可以呀试试看  -不试
-不行了  -想接吻吗
-接吻吧  -要射了
-是吗  -要射了
射吧
-说来射吧  -来射
射在哪
射在喜欢的地方
那就射在脸上吧
可以吗
受不了
不行了 要高潮了
舌头伸出来
好厉害
哥哥慢慢插
慢慢插
哥哥好厉害
来插
就这样插
-哥哥 狠狠的插  -是的
超棒
哥哥真棒
这样
好厉害 好舒服
-不行了  -受不了
这样插
不行 狠狠的插
好厉害
-好厉害  -好下流
好舒服
-技术都让我们看看  -是呀
这样插深些
爽吗
-这样插得好深  -好厉害
这样好厉害
好厉害
-这个怎么样 爽吗  -好舒服
-爽吗  -哥哥的肉棒好舒服
-这样  -哥哥好狡猾
我也想要插了
-哥哥一直在插  -是呀
好厉害
好舒服
受不了
就这样插
-要射了  -哥哥怎么样
可以射在脸上吗
-脸上可以吗  -嗯
-对哥哥说射在脸上
-射到脸上来
是的 是的
-是的  -好舒服
哥哥要射了
不行了
好舒服
-要射了  -不行了
好厉害
好舒服
这样来
射了
真好都是精子
真好
睡了
（结束）