(我来做请不要对我妹妹出手)
(枢木葵 吉良铃)
妈妈不在没事吧
没事的
我们不是孩子了
饭菜在冰箱到时吃哦
好的 谢谢
我说啊
你不要一副不安的样子
你爸爸那边结束后我就回来了
真的吗
真的会很快回来吗
嗯
所以
家里就拜托你们了
还有啊
妈妈不在的时候不要太闹腾
没事的
我不会的
我会跟她好好相处的
妈妈不要担心
交给我吧
是吗
那就好
但是我不放心
期间我会找人看着你们的
那是谁啊
这样啊
你不记得了啊
最后见面你还这么小呢
你记得吧
他那么疼你
大概吧
我记得给我买了很多吃的
你这个孩子啊
我说啊
其实我都拒绝了他过来
但是他说两个女孩在家不安全
挺好的啊
听大叔的话哦
好的
昨天我说了
妈妈不在的时候
我会让大叔来照顾你们
要乖哦
知道吗
妈妈快点回来啊
你爸爸那边结束后
我就会回来的
没事吧
姐姐也在家呢
嗯
爸爸手术能顺利就好了
是呢
不是很严重的 没事的
我走了
慢走
我们两个相差两岁
我妹妹很怕生从小就是
喜欢躲在我的身后
也不会主动去交朋友
没有带朋友回家过
我作为姐姐很担心她
但是
她是我很重要的妹妹
我作为姐姐
我的性格正好跟妹妹相反
我妈妈总是说我像妹妹一样
可爱就好了
姐姐总是保护我
就算我做了坏事也会保护我
不会让妈妈吵我
很温柔的姐姐
她会说没事的 交给我吧
姐姐总是会保护我
我最喜欢姐姐了
莫非你是春花
你是大叔吗
是的哦
我都变了好多你还记得我吗
不记得
春花你好坦率啊
对不起
请进吧
谢谢
请吧
那个
我姐姐一会就回来了
有多少年没有这样了
最后一次见你 你还这么小
嗯
我回来了
诶
好久不见啊
是你啊
你还好吗
我很好
真的吗 太好了
我说啊
你变了好多啊
真的吗
好多皱纹啊
明明之前还是个帅哥呢
我也是个帅哥
是吧
什么啊
是吗
大叔
接下来就拜托了哦
春花
打招呼啊
拜托了
我会保护你们的
好的 多多关照
好美味啊
好喝
真的吗
你们也喝点吧
不要
真的吗
嗯
可以吗
因为好久没有见面了
喝一点吧
没事吧
真的吗
我好喜欢大叔这点啊
诶
你喝过吗
喝过的
妈妈不知道
你真是个坏孩子啊
去拿杯子 一起喝吧
太好了
我去拿
可以多喝点吗
嗯
这个很烈吗
谢谢 我开动了
好厉害
好喝
喝了好多啊
再喝点吗
好的
谢谢
我好开心啊
不行啊 这样的话会喝醉的
得注意哦
喂
你也喝点吧
很好喝哦
来吧
好喝吗
嗯
很好喝
真的吗
真的
喝吧
诶
很香吧
嗯
有点苦啊
一口气喝了 不得了
姐姐不是这么喝的吗
虽然是这样
你好厉害啊
再来点吧
来吧
喝吧
不想喝了吗 不好喝吗
有点苦 但是
很好喝
真的吗
那就好
好害羞啊 这样被看着
我不看
好喝
好美味
有点苦啊
大叔给我吧
可以的
干杯
好热
我可能不行了
真的吗
没事吧
我去房间休息
没事
不行了
好好休息吧
谢谢
大叔忍不住了
你真是个很棒的女孩呢
不听话就得吃苦头哦
很快结束的
可以不出声吗
可以吗
安静哦
安静
出声的话
我就对你姐姐做同样的事情哦
不要啊
很快结束的 老实点哦
那我去你姐姐那里吧
不要啊
你是姐姐的好妹妹呢
来吧
我说啊
你如果听我的话
我就不对你姐姐做什么
知道了吗
不要啊
你跟我说好不要对姐姐做什么
嗯
说好了哦
如果你听我的话
好乖啊
不要啊
好香啊
让我看看吧
这样看不到啊
张开腿吧
好乖啊
不想让你姐姐这样吧
这里吧
喂
舒服吗
不要啊
我看看
好厉害
不要啊
就是这样
我看看
春花
不要啊
没事的
放松哦
不要啊
来吧
我摸这里哦
不要啊
进去了
看啊
不要啊
不行了 高潮了
不行了
不要啊
安静
来吧
我看看后面哦
不要啊
不行了
好舒服
射了
春花
要保密哦
不可以和别人说哦
你很乖
知道的吧
好乖
不错
是呢
偶尔会这样吧
早安
大叔早安
可以坐在这里吗
嗯
很美味的样子啊
睡好了吧
嗯
吃饭吗
那我吃吧
好的
我去准备哦
谢谢
等着哦
美味吗
这里有东西
这里
这样的态度 我就跟姐姐说
昨天舒服吗
我肚子饿了
春花
我们再做吧
姐姐我来帮忙
好的
做完了哦
好美味的样子
是吗
谢谢
你把盘子拿过来
我知道了
我回来了
大叔
回来了啊
我回来了
大叔啊
你学习怎么样
之前我是家庭教师还可以的
真的吗
嗯
可以教我做作业吗
可以的
谢谢
我去换衣服等着哦
我知道了
记住这个就好了
这里吗
但是 日语我就不懂了
还是外语我就更不懂了
也是啊
嗯
但是
这里能记住吧
这样啊
这样可能容易理解点
是吧
是的
你好聪明啊
真的吗
这样没问题啊
那个
但是你教我我听进去了
这样啊
好了不起啊
谢谢你
这样啊
这里写了吧
这样不行啊
这里
不得了啊
这里不是的 这里
这里
再写一次吧
这下面哦
这样啊
大叔
可以了 谢谢你
不行啊 还没有教你呢
我自己来吧
这里
不用了
剩下的 我自己可以了
这里要记住啊
干嘛
大叔不要啊
就一下
不要啊
喂
我不是说了吗
不要摸我
虽然可以停下
我对春花这样做了哦
诶
不要这样
不要对她出手
那就这样吧
忍不住了
不要啊
得保护妹妹啊
是吧
可以的哦
要怎么做
继续吗
停下吗
不保护妹妹的话
如果继续的话
你就自己跟我接吻吧
停下的话
就这样穿上衣服
回房间吧
什么都不做的话你妹妹
不要对她出手
我会遵守约定的
来吧
这样可以了吧
再来一次吧 来吧
不要啊
那我就对春花这样做
不行
可以的
那就来吧
你是个好姐姐呢
什么胸罩
让我看看吧
春花穿的什么样的呢
我知道了
让我看看吧
好可爱
继续吧
这样可以了吧
这样看哦
还有下面
我想看啊
好美啊
手拿开吧
你这里舒服吧
不舒服
这样啊
只是摸一下哦
想要怎么做
我给你舔吧
不行哦 好好求我哦
舔我吧
可以啊
还有这里哦
来吧
不要啊
坐下吧
让我看看吧
好可爱啊
不错啊
不舒服
不要啊
我说啊
高潮的话就饶了你
是这里吧
得让我知道哦
这里
不要啊
要高潮了吧
不是的
可以的 不用忍着的哦
这里
不要啊
我说啊
对不起
看吧
脱了吧
好的
可以吧
不要啊
我看看
张开腿哦
好可爱啊
姐妹这里也很相似吧
不是吧
我让你舒服哦
不要啊
大叔
饶了我吧
高潮了就饶了你
我不会告诉别人的
高潮了吗
不是的
不得了
不要啊
里面可以吧
放松哦
不要啊
饶了我吧
可以的
不要啊
还不行哦
好美啊
看到了
再来一次
不要啊
拜托了
还不行呢
好遗憾啊
摸我吧
诶
继续摸吧
那我让春花摸吧
不行啊
那样的话 我饶不了你
那你来做哦
我知道了
就是这样
专业哦
不要啊
就是这样
不容易摸吗
也是啊
来吧
继续吧
不错哦
给我用手撸吧
就是这样哦
你好厉害啊
接下来是这样
来吧
好好用手吧
给我撸吧
就是这样
好舒服
就是这样 继续吧
来吧
就是这样
张开嘴巴哦
来吧
继续让我舒服吧
好舒服
可以的哦
就是这样
来吧
好棒哦
为了妹妹
你真是个好姐姐啊
姐姐
可以一起睡吗
嗯
当然了
过来吧
谢谢
姐姐
大叔
什么时候回去啊
后天哦
嗯
这样啊
怎么了
没有
姐姐
那个
嗯
怎么了
没事
好喜欢姐姐
我也喜欢你哦
我得保护她
一定
姐姐一直在保护我
她牺牲自己保护我
一直都是这样的姐姐
但是 这样不行啊
这次我要保护姐姐
我没事的
为了春花我牺牲没关系的
一切都是为了妹妹
因为只有我能保护她
我回来了
回来了啊
大叔一直这样等着呢
你知道的吧
你是姐姐哦
想保护妹妹吧
好厉害啊
为了妹妹得努力啊
回来了啊 春花
为什么
怎么回事啊
你姐姐为了你做的哦
是吧
不是说了不会对姐姐做什么吗
你姐姐做了错事才这样的吧
是吧
来吧
没有硬起来 一起含住吧
春花不用做
交给我吧
没事的
让姐姐自己做啊
好过分的妹妹啊
春花
我没事的
你快回房间吧
姐姐
你要做吗
不让姐姐一个人来
我也来
不行啊
没事
你去那边
没事的
我也来
不行啊
喂
没事的
怎么会没事啊
春花
不要这样啊
你走开吧
没事的
不用
姐姐
我没事的
好美的姐妹啊
就是这样
得好好做哦
因为是姐妹
你可以随意摸我的
这样啊
这样说的
不要啊
姐姐
你去那边吧
想要保护姐姐吧
来吧
在做什么啊
大叔
春花
姐姐不知道吗
喂
不要啊
大叔拜托了
解开吧
我来可以吧
不行啊
我解开吧
好美啊
大叔
是这里吧
姐姐
拜托了大叔不要啊
喂
我可以吧
来吧
我来就好了
大叔
姐姐
我没事的
大叔拜托了
我来吧
她这样说的
不行啊
是我吧
就一下哦
喂
不行
好可爱
没事的
怎么会没事啊
看啊
喂
好可爱
姐姐也是
拜托了
不要对春花出手啊
姐姐
不行啊
不要这样啊
没事的
没事的哦
我看看内裤
看我的吧
姐姐拜托了
不错啊
看我的吧
姐姐
大叔来吧
看我吧
不行啊
真的呢
不要看
喂
姐姐
好可爱
怎么会没事啊
没事的
不可以勉强啊
不要摸她
不错的姐姐啊
是吧
不要啊
大叔
我的
舒服吗
喂
大叔
这边
这里湿了哦
摸我吧
真的呢
来吧
不要摸她了
摸我吧
什么
她要高潮了吧
不要啊
湿了吗
来吧
我可以吧
我可以了吧
姐姐让我看吧
不要管春花了
嗯
大叔
没事的
我看春花的吧
不行
来吧
看我的
姐姐
好美啊
不行啊
大叔
不要啊
没事的
看着我哦
不要啊
大叔
姐姐
这样不能同时看啊
来吧
脱了吧
不要啊
你给我看吧
不行啊
看我自己的吧
我可以 不要看她的了吧
不行啊
来吧
我看看
这样的内裤啊
不要这样
我看看
喂
姐姐没事的
没事的
喂
来吧
我看看
看啊
好美啊
不行啊
姐姐没事的
说没事啊
没事的
不用这样的
喂
不要这样啊
姐姐
对了
都公平啊
来吧
翘起屁股吧
看啊
你也是哦
喂
不错啊
就是这样
喂
不要啊
大叔
我自己不就行了吗
姐姐
没事的
不行啊
不得了
不要啊
这样呢
我想看你们高潮啊
不要啊
喂
好下流啊
舒服吗
舒服吧
不要啊
大叔
不错啊
姐姐不行了
你给我含住吧
我想舔
不要啊
来吧
来舔吧
没事的
不行啊
姐姐不行啊
你在做什么啊
姐姐
没事的
来吧
我来做
你们好好相处哦
姐姐
为什么啊
我让他舒服
没事的
喂
不行啊
不要舔啊
不要啊
我来进去
姐姐
大叔
不要啊
全部进去了哦
好舒服
姐姐
春花
不要摸她
加油
姐姐
好好做哦
不要啊
就是这样
大叔
拜托了
我可以吧
姐姐加油哦
我来吧
可以吧
不要啊
看到了
不得了
不要对她出手
喂
小穴怎么样了
不行了
不要啊
等一下
大叔
不行了
高潮了吗
是吗
喂
大叔
来吧
来这边
可以了吧
来吧
喂
大叔
拔出来啊
不行
进去了
不行啊
喂
姐姐
为了姐姐动起来吧
就是这样
不要这样啊
喂
就是这样
好了不起啊
不得了
来吧
就是这样
不要啊
姐姐
不行了
喂
不要啊
不行了
那里不行啊
高潮了啊
你过来吧
进去吧
姐姐
不可以看
大叔
拜托了
我来做
好乖啊
你过来吧
春花
你在做什么啊
姐姐饶了我吧
骑上来吧
喂
春花
姐姐
加油哦
大叔
拜托了
这样可以了吧
不行了
喂
拜托了
不要这样了
不要啊
姐姐
不行了
喂
大叔
我来吧
喂
姐姐
不要这样做啊
没事的
很快就结束了
姐姐
不要这样啊
可以了吧
没事的
姐姐
不行了
来吧
好下流啊
大叔
喂
拜托了
你给我舔吧
不要啊
春花
不用这么做的
喂 姐姐
不要这样啊
没事的
大叔
可以好好舒服的哦
喂 大叔
拜托了 插我吧
姐姐
喂
拜托了
不要啊
大叔
姐姐
没事的
没事吧
拜托了
喂
春花
没事的 很快就结束了
不要啊
怎么了
想救妹妹吗
射到我的里面吧
喂
不行啊
姐姐没事的
没事的
不要啊
不要这样啊 大叔
大叔
不行啊
不要对姐姐做什么了
我知道的
不要啊
不得了啊
姐姐
不要这样了
不行了
不要这样
不要啊
不行了
没事的
射了
射了吗
射了呢
真的射了吗
真的好乖啊
没事的
请回去吧
好舒服啊
我回来了
没事吧
大叔有好好照顾你们吗
嗯
这样啊
大叔说你们更可爱了
爸爸一直很忙
休息的时候也工作
生病也是没有办法的
(吉良铃)
(枢木葵)
(泽地真人 MAIKO)
(导演 九龙一希)