老公
我明天還要早起
我知道啊
但是
抱歉 我累了
我不想太耗費體力
甚麼啊
晚安
逃獄者
吃飽了喔
不吃了嗎
今天的味增湯有點鹹
真的嗎
對不起
連續強姦的犯人被判十年
今天早上運送犯人時
逃獄了
好可怕喔
那是隔壁市耶
真是廢物
廢物就是要待在監獄
這種傢伙 馬上就會被抓
警方正在進行搜索
喂
警方還在追緝當中
老公
我會晚一點回家
我要準備明天的資料
是喔
妳自己先睡吧
知道了
加油喔
再聯絡喔 就這樣
誰啊
大叫的話 就殺掉妳
想逃的話 也殺掉
聽懂的話 就點頭吧
結婚了嗎
老公哪時候回家啊
說謊的話 就殺掉妳喔
我真的不知道
是喔
來人啊 救我啊
我會殺掉妳喔
住手啊
住手
不要這樣
拜託 抽出來
再說啊
饒了我吧
拜託了
密碼呢
密碼
老公說快回家了
拜託 饒了我
要錢的話 包包裡有錢包
拜託了
饒了我吧
那就甚麼都不要說
和平常一樣喔
是很重要的老公吧
老公的死活 就靠妳了
只能靠妳守護了
明天早上也要早起
六點出門
不然會來不及準備資料
是喔
住手
為什麼 怎麼了啊
抱歉
今天 有點不方便
知道了啊
美笑
發生甚麼事情嗎
為什麼這樣問
和平常的妳不一樣
是喔
是我錯覺吧
走了喔
慢走喔
美笑
我餓了
要怎樣 你才會離開
嫌犯還正在逃亡中
警方也繼續追緝當中
這是現場實況轉播
還在搜查啊
所以我還不能出去啊
我不會對任何人 還有警方說
所以
妳以為我是笨蛋嗎
沒有阿
對啊
我是笨蛋
繼續啊
還沒阿
舔上來啊
繼續舔啊
牙齒不要碰到啊
你這野獸
野獸有甚麼不好
把外面的偽裝脫掉後
大家都是這樣
野獸
餓了就吃
欲求不滿就做愛
滿足了就睡
只是追求著自己的慾望
他就像隻野獸
讓我上吧
住手啊
讓我上啊
昨天也興奮了吧
興奮了吧
含著啊
掰開啊
再來啊
拜託了
住手吧
住手
拜託了
抽出來啊
為什麼和那種老公結婚啊
那個
算了
我也沒興趣
翹高啊
扭腰啊
動啊
快啊
超棒喔
來了喔
請住手啊
住手啊
一樣吧
就算是穿好衣服
就算是漂亮
大家都是野獸啊
再讓我上吧
餓了就吃
想要了就做愛
滿足之後就睡覺
野獸
為什麼是我
哪時候才會結束
一定會結束的
真的
我在老公回來之前
被他用來滿足慾望
被野獸玩弄
不斷被他侵犯著
我回家了
歡迎回家
抱歉 晚餐還要一下下
美笑
妳今天請假了嗎
我吃中餐時 剛好遇到妳的課長
他很擔心妳的身體喔
有點不舒服
要跟我說阿
坐著吧 我去煮飯
只要我不反抗他
就可以保護我的老公
對不起
老公
眼淚
停不下來了
要去醫院看看喔
有事情再聯絡我
出門了
慢走
妳真壞
瞞著老公
被像我這樣的垃圾
一直玩弄著
真刻薄啊
去了啊
去了
幾天後
他走了
老公到現在還不知情
回復平靜的生活
所想要的一般日常生活
但是
脫掉外表的偽裝之後
大家都是野獸
他的話語
還深印在我腦海中
主演 希崎潔西卡