本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（该作品纯属虚构 现实）
（没有关系 包含犯罪行为）
（纯属演出需求 如果模仿）
（追究法律责任请不要模仿）
（像魔鬼一样进行轮奸）
（精液全部喝尽）
（2022年某天）
（某天网站公告栏出现内容）
（听到网站上被放影片）
（现在成为网民们讨论话题）
你好
是2位吗
-你好-初次见面
是啊
现在要等一下啊
是那栋楼吧
是这样啊
等一下再去
-等一下吧-是的
-是的-是的
现在可以走吧
看到了吗
-是的-是吧
可以了
现在是休息时间
那太好了
是啊
好像是7楼还是8楼
是吗
每天是这个时间
-是啊-全部调查好了
是啊
这样啊
这样看啊
非常有人气啊
-应该是个美人-是的
现在走吧 应该在家吧
-等一下一口气冲进去-是的
走吧
是这里吧
慢慢走吧
看到了吧
是这里吧
这是秘密行动
-是的-所以
保密是非常重要的
记得应该是8楼吧
8楼啊
最开始记得也是这里
等一下我说开始就可以了
非常期待啊
我也是啊
-是8楼吧-是啊
是啊
非常激动啊
-非常激动-喜欢这样吗
非常喜欢啊
是这样啊
心情非常激动啊
非常兴奋吧
是啊
喜欢这种感觉啊
现在到了啊
来吧
可以了
等一下
等一下开门了就直接冲进去
知道了吧
是谁啊
-抱歉 是来送快递的
-好的 请进来
是的
什么啊
不要啊
做什么啊
不要这样啊
不要啊
你们在做什么啊
不要这样啊
什么啊
-想要做爱啊-不要啊
我要叫警察啊
-可以啊-不要啊 救命啊
不要啊
停不下来了
不要这样啊
不要啊
好恶心啊
不要啊 不要过来啊
快点追啊
不要啊
这样也可以啊
小心一点
不要这样啊
要逃跑了
不要啊
按住她
抱住啊
把她夹住啊
是的
不要啊
-不要啊-你安静一点啊
明白了吗
不要这样啊
就这样吧
-不要-这样把她夹住
怎么了
安静一点啊
知道了吗
知道了吧
要安静一点啊
我们继续吧
可以吧
这样可以来接吻啊
不要啊
这样可以
这样可以开始
安静了啊
不要啊
-不要这样啊-不要吵了
继续做吧
可以吧
快看啊
拜托你们不要这样啊
开始吧
好厉害啊
不要这样啊
继续做吧
不要啊
不要这样啊
可以了
非常棒啊
看到了吧
看到小穴了
-不要啊-看到了吧
看到非常棒吧
放开我吧
漂亮的小穴啊
非常棒啊
不要啊
快走开啊
快开始吧
开始吧
小穴看起来不错啊
看到小穴好棒啊
我来舔舔吧
不要这样啊
好恶心啊
不要啊
怎么样
味道好厉害
不要啊
继续舔吧
-等一下我也舔啊-不要啊
这样不错啊
姿势不错
非常棒啊
不要啊
-这样好棒-不要啊
这样可以吧
放开我啊
不要啊
不错吧
小穴好棒啊
小穴好漂亮
非常漂亮
继续舔吧
不要啊
不要这样啊
不要舔啊
快停下来啊
不要啊
感觉不错吧
这样可以吧
不行 要逃走了啊
等一下啊
不要啊
要逃去哪里啊
还有力气跑啊
不要啊
这样抱住她
这样可以
不要啊
非常棒
把她按住啊
不要这样啊
怎么了啊
不要舔啊
在叫什么啊
不要啊
放开我啊
继续做吧
-非常棒啊-不要啊
快看小穴啊
非常漂亮啊
不要啊
不要这样啊
好过分啊
放开我啊
怎么可能啊
不想要吗
是想要吧
好痛啊 不要啊
别想跑啊
看屁股这里啊
非常棒啊
放开我啊
我来舔一下
味道不错吧
继续吧
别想逃啊
要去哪里啊
不要啊
好厉害啊
屁股好大啊
过来这里吧
把她拖过来吧
这样非常棒啊
嘴巴张开啊
快点啊
不要啊
快点吧
张开啊
不要啊
张开嘴巴啊
-不要啊-快点舔啊
不要啊 好脏啊
你试一下味道啊
可以吧
不脏吧
我们非常期待啊
-不要啊-快舔啊
快点啊
嘴巴张大一点
非常棒啊
是啊
不要动啊
不要啊
要去哪里啊
-不要这样啊-要去哪里啊
不要这样啊
不要这样啊 求你们了
快点舔啊
嘴巴张大一点啊
非常棒啊
不要啊
不要这样啊
好厉害啊
到我了啊
继续舔肉棒啊
姿势非常棒啊
-这样可以吧-是的
非常喜欢这样吧
不要啊
停下来吧
不要这样啊
不要啊
什么不要啊
快点舔肉棒啊
不要啊 我不想啊
快点啊
不要啊
这样好舒服啊
好过分啊
不要啊
不要这样啊
小穴非常紧啊
不要啊
要逃去哪里啊
过来这里吧
放开我啊
不要啊
好痛啊
舔一下我的肉棒吧
好舒服啊
不要啊 快停下来
-从后面进入吧-不要啊
不行 不要这样啊
不要啊
放开我吧
好痛啊
不要啊
不要这样啊
好厉害啊
不要啊
别想跑啊
不要这样啊
停下来啊
不要啊
好厉害啊
不要这样啊
快停下来啊
这样可以啊
非常棒啊
这样看到小穴啊
不要啊
老实点啊
放开我啊
不要再做了啊
不要啊
不要这样啊
继续做吧
不要啊
好厉害啊
求你了 不要啊
已经不行了
不要啊
不要再做了啊
不要这样了
不要啊
不要啊 快停下来啊
不要这样啊
这样做好厉害啊
不要啊
要射了啊
-不要啊-要射了
好厉害啊
好过分啊
这样好舒服啊
继续做吧
不要啊
好舒服啊
看到精液了
味道甜吧
不要啊
要射了啊
求你了
不要再做了
不要这样啊
不要啊
不要再做了啊
看好多精液啊
舔一下吧
味道怎么样啊
好过分啊
放开我啊
想要继续做啊
-来吧-不要啊
不要再做了啊
已经不行了
射了好舒服啊
这样看着好棒啊
是这样啊
这样看着的样子
可以吧
声音挺大的啊
是这样啊
-现在是在读大学吧-是的
非常棒啊
-感觉不错吧-是的
大家都挺厉害的
-是这样吗-是的
好厉害啊
非常棒啊
现在终于不怎么叫了
这样像训练宠物一样
男人喜欢这种感觉
这样好厉害啊
是啊
-感觉不错啊-是的
-现在终于变得听话了
-是的
是的
应该是叫累了
是这样吧
被训练听话了
是的
这样非常棒
-结束了吗-是的
怎么样
好厉害啊
不要啊
射了好多精液啊
小穴现在看好棒啊
非常棒啊
可以继续啊
帮我舔干净吧
舔一下吧
这样把肉棒全部含在嘴巴里面
知道了吧
好厉害啊
非常听话啊
-非常棒啊-这样很色情啊
好厉害啊
喜欢这样吧
不要啊
好厉害
继续舔肉棒吧
嘴巴再张开点
这样非常棒啊
慢慢这样舔吧
好棒啊
顶到喉咙了吧
表现非常棒
还不够继续舔
好厉害啊
这样非常棒啊
哥哥还想要啊
舔的好厉害啊
这样非常舒服啊
我的肉棒等不及了
好舒服啊
好厉害啊
嘴巴像小穴一样啊
是的
真棒啊
继续舔吧
非常棒啊
再深一点一点啊
要顶到喉咙啊
好厉害啊
这样舒服吧
非常棒啊
这样好厉害啊
好舒服啊
再多一点啊
不要啊
非常舒服啊
好舒服啊
要射了啊
喂
-不要啊-太浪费了
怎么了
在做什么啊
快点舔干净啊
不要浪费了啊
快点啊
快点舔啊
味道怎么样
好吃吗
感觉舒服吗
这样好厉害
这样舔吧
这样非常棒啊
是的
好厉害啊
好舒服啊
不要浪费了啊
快点舔完精液吧
不要啊 好脏啊
快点吧
味道怎么样 好吃吧
乳头这样好舒服啊
好舒服啊
再舔的深一点一点
要射了啊
要射了
怎么了
继续做吧
快点啊
怎么了 味道好吃吗
-不要啊-好吃吗
精液好吃吧
-不要啊-那继续吧
来这边做
坐好吧
不要乱动啊
这样继续舔吧
屁股这里真棒啊
这样非常棒啊
看这里啊
是的 看镜头
表情非常棒啊
-不要啊-表现非常好啊
舔的非常棒啊
不行了
要射了啊
快舔啊
射了这么多快吃啊
快点吞下去吧
自己舔干净吧
怎么样啊
这样做也非常棒啊
好厉害啊
你好
-在等啊-抱歉啊
做了吗
下一个到我
是啊
在这里等一下
原来如此
那个啊
结束的话说一下还有人在等
我知道了啊
好的
-好的-因为挺忙的
好舒服啊
非常棒啊
看到小穴里面了
快看啊
太浪费了
是啊
小穴里面好多精液啊
再弄一下比较好啊
-是吧-不要乱动啊
快看啊
看到了吗
让我好好的看看吧
好湿润啊
感觉舒服吧
非常棒啊
小穴真湿润啊
用电动棒再深一点一点吧
这样看看
舔一下吧
好厉害啊
好吃吗
感觉舒服吗
快看啊
喜欢这个吧
感觉开心吗
是吧
这样感觉舒服吗
感觉舒服吧
是吧
怎么样啊
让我看看小穴啊
继续做吧
2根一起用
表情非常棒啊
好厉害啊
感觉不错吧
自己来看吧
快点啊
这样弄啊
这样看着好舒服啊
快看啊
来这边继续做啊
看到进入小穴了
自己拿着吧
非常棒啊
还没有结束啊
再进来吧
想要再进来吗
进来吧
肉棒进来吧
感觉舒服吧
这样感觉舒服吧
好舒服啊
比刚刚更舒服吧
进来吧
说什么啊
这样不想要吗
不行 想要进入小穴啊
要进入吗
想要进入啊
-想要啊-是啊
是非常想要吧
再深一点一点啊
不行了啊
感觉不行了啊
腿再打开一点
这次用手指吧
还想要吧
感觉很棒啊
好厉害啊
这样舔的好厉害啊
是吧
这边也要啊
好厉害啊
这舔的声音好棒啊
这样好厉害啊
表情非常棒啊
非常棒啊
看到了吧
这边肉棒也要啊
喜欢肉棒吧
喜欢哪个啊
真的喜欢吧
表情非常棒啊
想要做爱吗
非常想要啊
非常擅长啊
表情非常棒啊
好舒服啊
非常厉害啊
继续做吧
舔的非常棒啊
两根肉棒一起舔吧
是的 这样非常棒
-味道好吃吗-好吃啊
好厉害啊 好厉害
非常棒啊
非常想要啊
是吗
用手来摸肉棒啊
这样非常棒啊
弄得非常舒服啊
这样非常舒服啊
是的 非常棒啊
不行了啊
要射了
真的吗
-不要浪费了-感觉舒服吧
不要浪费了
是啊
非常舒服啊
全部吞掉吧
味道不错吧
想要进入吗
小穴想要吗
肉棒进来吧
感觉舒服吧
好舒服啊
再深一点一点啊
肉棒好舒服啊
不行了啊
好厉害啊
再深一点一点啊
好舒服啊
小穴好舒服啊
还不够啊
非常棒啊
继续做啊
不行了啊
小穴想要精液吗
好舒服啊
好棒啊
肉棒再深一点一点啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了啊
怎么了
这样就不行了啊
好舒服啊
自己来动吧
继续做吧
这样非常棒啊
这样好舒服啊
好厉害啊
继续啊
不行了啊
继续动啊
-舒服吗-非常舒服啊
这样非常舒服啊
不行了啊
这样还不够啊
要继续做啊
肉棒进来吧
我来继续做吧
好舒服啊
这样好厉害啊
好厉害啊
不行了啊
非常厉害啊
喜欢这样做啊
再快点啊
换个姿势继续做啊
姿势非常棒啊
非常棒啊
这样好舒服啊 再多一点啊
好厉害啊
继续舔啊
自己来做吧
身体转过来吧
这样非常棒啊
姿势非常棒啊
好厉害啊
非常棒啊
舔的再深一点一点啊
感觉不错吧
好厉害啊
不行了啊
要高潮了啊
非常棒啊
身体趴低一点
好舒服啊
这个姿势好厉害啊
是啊
好厉害啊
真厉害啊
像男优一样啊
这样好舒服啊
真厉害啊
这样做厉害啊
-还想要啊-继续做吧
是的
来吧
继续做吧
好厉害啊 好舒服啊 要射了
好厉害啊
不行了啊
这样好厉害啊
真的好厉害啊
真棒啊
非常舒服啊
到我了
来做吧
每个人轮流啊
到我了啊
是吧
嘴巴再张大一点啊
这样好舒服啊 要射了啊
要射了
好厉害啊
精液好吃吗
精液舔干净吧
-快点舔吧-舔干净吧
快点啊
表情很棒啊
好舒服啊
不行了啊
不行了吗
继续做啊
去哪里做啊
来这里做吧
好舒服啊
好深一点啊
好厉害啊
这样好厉害啊
小穴好湿润啊
这样好棒啊
不行了啊
这样非常棒啊
继续啊
来吧
在床上做吧
这样做好棒啊
这边舔肉棒吧
不要放手啊
这样好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
这样好厉害啊
这样做好舒服啊
想要更多啊
怎么了
不行了啊
这样做吧
喜欢这个姿势做吧
这样做好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊
非常舒服啊
继续做吧
-好厉害啊-好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
这样好舒服啊
这样不行了啊 要高潮了啊
好棒啊
好舒服啊
想要再多一点啊
这样好舒服啊
再深一点一点啊
肉棒好舒服啊
-这样好棒啊
-表情非常棒啊
这样好舒服啊
小穴好舒服啊
再多一点啊
好厉害啊
不行了
好舒服啊
要射了啊
射了啊
好多精液啊
舔完吧 不要浪费了
是吧
精液真好吃啊
-味道好吃吗-是的
非常好吃啊
想要更多精液啊
想要更多啊
想要精液啊
想要更多精液啊
好舒服啊
自己觉得很舒服吧
自己来动吧
好厉害啊
肉棒再深一点一点啊
想要吗
射到小穴里面吧
想要射在小穴里面啊
好厉害啊
想要再多一点啊
射了好多啊
想要更多吗
是吧
这样非常棒啊
味道真棒啊
好厉害啊
再激烈一点吧
好舒服啊
不行了啊
想要多一点吗
肉棒好舒服啊
-想要更多啊-是吧
-想要更多啊-要射了啊
射多一点啊
要射了啊
小穴射了好多啊
射了好多精液啊 好厉害啊
好开心 好多精液啊
开心吧
小穴好热啊
是吗
继续做啊
要来了啊
好厉害啊
再快点啊
再多一点
-想要吗-再多一点
想要更多肉棒啊
继续吧
小穴好热 好舒服啊
这样好喜欢啊
是吗
要射了啊
射进来吧
-想要什么啊
-想要精液射进来啊
好喜欢啊
再多一点啊
要射了啊
真好吃啊
要舔干净啊
-喜欢这样吗-喜欢啊
好棒啊
好厉害啊
想要更多精液啊
想要吗
想要精液啊
好喜欢精液啊
再给我多一点吧
是吗
这样好舒服啊
准备要射了啊
精液射在嘴巴里面吧
是吗
想要吗
怎么样
-想要吞掉啊-想要吗
想要精液啊
想要更多精液啊
要射了
好厉害啊 好多精液啊
全部吞掉吧
怎么样
味道好吃吗
-好吃啊-是吧
肉棒好大啊
肉棒好大好舒服啊
这样准备要射了
全部射出来吧
要射了啊
好厉害啊
好多啊
好舒服啊
好吃吗
精液好多啊
嘴巴舔干净吧
好多啊
全部都做完了
-是的-那就可以
结束就可以准备回去了
是的
那就行了
那我们先走了
后面再联系你们
那就这样吧
-是的-再联系你们
好了
-辛苦了-辛苦了
我们先走了
（结束）