（ATTACKERS出品）
由香 你快一点
今天就要去吧
什么
已经这么迟了
妈妈 我穿这件衣服合适吗
挺好看的 很适合你
真的吗？（主演：妃月留衣）
我会努力的 那我走了
路上小心
她没问题吧
应该没有事的吧（导演：NABE）
真让人担心
（耻辱的教育实习生 13）SHKD-759
大家静一静 今天来了一位
新的实习老师 和大家一起上课
请关根老师说两句
我叫关根由香 今天起我要和大家一起上课
虽然只能和大家呆很短时间
还请多关照
关根老师教数学 有什么不懂的
就可以问关根老师
老师
田中
你问我不就好了
是想问漂亮的关根老师吧
好了 不开玩笑了 继续上课 田中 你继续念
五十七页的第五条 给你..
（念课文中..）
做的很好
谢谢
第一次讲课 感觉怎么样？
太过紧张了 都忘了自己干了什么
刚开始都是这样
对了 有个问题想请教你一下
什么问题
坐在走廊旁边的同学
那个..
那孩子就那样吧
为什么 完全没有在听讲
你知道吗
怎么..
世界上只有一小部分人
所见所学能完全的掌握
虽然看着很散漫
可是年年都是全年级第一名
是不是都不想来学校了
没事
他是本学校成绩第一没错
校长都说不用管他
对了 请你不要告诉其他实习老师
总之 你不用管富田了
我知道了
好了 今天就到这里吧 回去好好休息 准备明天的工作
辛苦了
已知ABCD
求X的值
A等于
X乘4 A乘3 BX乘3 CX乘D
AB等于X乘3 X减1
这道题
富田同学
请你回答一下
关根老师
正确答案
富田
好厉害
这你都会
怎么了
你真厉害
那么讲下一道题
下课了
那么下课了
起立 谢谢老师
同学们再见
不好意思
关根老师 可以跟我来一下吗？
好啊 我们走
昨天不是都告诉你了么
对不起 我还是不能放任不管
关根老师
我也理解你的责任感 不能放任不管
对不起
可能你的目标比较远大
教师也是一种职业
不要插手这件事 不管对学校..
还是对你自己 都是好事
知道了吗？
知道了
那就麻烦你了
好累啊~
富田同学
你没去参加社团活动吗
老师是田径队的
可以一起来运动吗？
要是你..
想加入的话
就告诉我
我今天等你答复哦
终于下课了 关根老师
富田同学 怎么了
是要参加社团活动了吗？
我想了解别的事物 但是害怕一个人孤单
那放学后在教室里等我哦
好的
富田同学 真抱歉 让你等这么长时间
你有什么想说的 都可以跟我说
我买了果汁 请喝吧
谢谢你
关根老师 其实我对社团活动
完全没有兴趣
你怎么了 富田同学
因为太想和老师独相处
所以我骗了老师你
富田同学
放开我
我刚才在老师喝的果汁里
放了我自己调制的迷药
什么？
我想占有老师
你在说什么？
老师 你想睡觉了吧？
但是你是睡不着的
这是我特制的迷药
不要啊
让你无法抵抗 对不起
不可以
快住手 你不可以这样
不要啊
不要..
放开我
我最喜欢老师了
不想被摸的话 就把衣服脱了吧
放开我 你不可以这样的
不行的啊
没事的 来吧 老师
不要 不要..
不可以这样
我可以看看吗？老师
不行啊
你要看着我舔哦
不要 求你了
不可以舔的
不要
不可以
放开我 算我求你了还不行吗
求你了
不可以的
爽吗？你这么呻吟
不要..
不要啊
不要 求你了 不可以
不要
不行
不能这样
不要啊
对不起
不要
老师你看
你住手啊
求你了 快住手
给你舔的更爽
不要啊
算我求你了
不要看 不要..
嗯 真不错
放开我
我来让你更爽
不知道你在说什么 快住手
不要 不要啊
不要舔了 求你了
住嘴..
不行的啊
停下啊
快看我
我才不要看你
你要是看我..
不要啊
我就有可能饶了你
老师
我看着老师的脸 就感觉很幸福
不要 不可以..
你到底想要干什么？
你要干什么
来舔我的大鸡巴
我不舔
脖子要抬起来才好舔
不要 求你了 不要啊
不要
快住手
求你放过我吧 求你了
你的嘴好紧
不准闭嘴 没力气了吧
怎么办啊 老师
不要碰我
是不是想要了啊？
你要干什么？
过来这里
不要碰我 不要
你想干什么啊 不要
我要进来了哦
不行 快拔出去
不要
不要 快住手吧
现在住手的话 我还能原谅你 不要
不要啊
我的大鸡巴深深的插入老师的小淫穴
不要 不要
你要去哪里？老师
不要
起来 趴着也能让你爽
老师 你不爽吗？
难道不舒服吗？
不要啊
老师的小穴都这么湿了 你很爽吗？
我才不爽
与其这样挣扎 不如试着享受哦
我会一直干你的
直到你爽为止
我不要爽 快停下
好厉害
不要
不要 求你了
不可以这样
快停下
老师 你只用享受就好了
不要..
把腿张开
我来让你舒服
老师 我想射了
不行
射出来了
老师的声音
刚才我拍下来了 你不想让别人看到吧？
老师看着好舒服的样子
你回来了
今天回来的挺晚 吃饭了吗？
今天很累 我先去睡了
很准时啊
富田同学
住手吧
住手？
老师
喝下这个
放心吧 和昨天喝的不一样的
我才不喝呢
怎么可能让你拒绝
你想继续当老师吗
不仅如此
学校都说了不许管我 你多管闲事
再不快点喝
其他同学就要进来了 看表还有一分钟就到了
住手
等一下 富田同学
就这样上课
听到了吗？
老师早上好
早上好
把括号里的数字这样
把所有的数字都这样
对待学生
要按照规章制度来
这个数这样
（念课文）
老师 你怎么了？
没事 抱歉
那寺田同学你来接着念
（念课文）（念课文）
（念课文）
谢谢你 寺田同学 接着小林同学你来念
（念课文）（念课文）
（念课文）
关根老师
你怎么了
身体感觉有点不舒服
同学 你陪关根老师去保健室吧
老师 我不听课 让我带老师过去吧
好的 那你去吧
好的 仓田你来继续念
（念课文）（念课文）
不要
快停下
不要啊
不行
不要
张开腿 会很舒服的
摸着很大吧
不要
进来了哦 来嘛
不要做无谓的抵抗了
不要 求你了
不要啊
再过来一点
爽吧？
快住手
求你了 不要啊
不要
爽不爽啊？
不行 不要
不要哇
是不是很舒服啊
不要 不要
来让你更爽
不要
求你了 不要
很爽吧
不爽
很爽的吧？
很舒服吧
起来
舒服吗？
不舒服
不行的
快停下
求你快停下
其实你很想要的吧？
不要 我不想要
要射了
你要是高潮来了 我就射
不要啊
不要
住手
不要啊
我要射进你的身体
不行的
要射了
不要 不要
不要抵抗了 老师已经是我的了
不要 不要..
不要出声 会被发现的
不愿意吗？
对不起..
终于下课了 好累啊
今天想吃什么
就在食堂里吃吧
食堂的饭没肉啊
有一个男同学很奇怪
我先走了
（同学谈话中）
做的很好 没出一点声音
就这样含住也可以的哦
不会发出一点声音
不要
怎么了？
不要啊
好湿
已经湿漉漉的了
老师好多水啊
是不是想被摸了？
不要
真是不诚实
我给你摸的这么舒服
我来和老师一起爽
不要
想舔我的大鸡巴吗？ 来吧 一起爽吧
老师还想舔吗
不想
速度太慢无法满足吧
爽吗 老师
其实你是很舒服的吧？
我才不舒服呢
骗人 你其实很爽的吧
叫的那么舒服
不要
还想要吧 那我就让老师爽一下
好吃吗 老师？
感觉要射了
要我射到你嘴里吗？
射出来了
我射的时候老师也来高潮了吧？
我看得出来
怎么了？
不要..
不要
不行的
不要 不要
不要舔了
不行的
爽吗？
不要
不可以
不要 不要
住嘴啊 求你了
老师 你爽吗？
我来让你更爽
住手
不要舔了
不能那样舔了
不要啊
很爽吧？我要伸进去了
不要伸
不要啊
快住手
怎么这么湿？
别扣了
求你不要扣了
要来高潮了吧？
没有
不要
明天有一节自习课吧
吃了这个
明晚来教室
不行了
老师 你真有意思
你说什么？ 都是你干的不是么
这个
就是普通的糖
你说什么
老师 你知道吗
都这么湿了 说明老师其实已经很想要了
老师 把舌头伸出来吧 其实很想要 对吧？
怎么了 老师
很舒服吧？
我舔你了哦
今天也很想要的 对吧？
来吧
很想要的吧
奶头都硬了 舒服吗 奶头真硬
没有
老师 想要我干你吗？
爽吗？
不爽
口水流了好多呀
嗯 真不错
老师的身体好热
想让我赶紧摸你的小骚穴吧？
老师 你越来越淫荡了呢
不要摸了
不要
我来看看你想不想让我摸
不想
不要
不要啊
老师你准备好了吗
不要舔那里
小穴还一张一合的
我才没有
你闻闻
感觉怎么样啊 老师
不要..
不能舔
不要舔我小穴了
脚搭椅子上
求你别再舔了
不要
老师 你好湿了
要来高潮了吧 我就说要来了吧
没有来
不要舔了
停下
不要啊
你来摸
我在旁边看着你
你自己摸自己的小穴
非常爽吧？
是吧？
一起来摸
怎么样 老师 你爽不爽啊？
不要 不可以
已经湿漉漉的了
你怎么了 老师
想要了吗
想要吗？
不要 我不要
我不想要
老师想让我操你吗？
你想要吗？
不想要
大鸡巴最喜欢老师了 不信你看
这么硬说明最喜欢操你了
想要我的大鸡巴吧？
口水都流了这么多
转过来
你可以随便舔哦
老师原来这么喜欢大鸡巴啊
明明是不讨厌嘛
一直都在舔 对 继续舔
不要
爽吗？
不要..
老师 靠着桌子 咱俩一起爽吧
看吧
我还没进去呢 只是蹭了几下
老师你还想要别的大鸡巴
我没有
不要
来吧
舒服吗？
不要
喜欢我的大鸡巴吗 我知道你还想要别的大鸡巴
再让我插得深一点吧 来坐上来
可以的哦 我会让老师爽翻天的
老师 你好多水啊
不是的
不要
很爽的吧？
没有 不爽
好厉害 咱俩一起来爽吧
要来了
你一直很想要吧？
不要
你一直都想要 好淫荡
没有
要射了 我的大鸡巴射在老师体内
要射了
老师你也快点 要来高潮了吧？
爽吗 老师？
等着你说你高潮要来了
我一直干你
来吧
好厉害
爽吗？
要射进小穴的深处
不可以射进去
快看 我插进来了
不要啊
不要 不可以
爽吗？
不要 不行
插进了老师的小穴深处
爽吧？
看吧 都好多水了
不是的
不可以
怎么了？
不要啊
不要
老师 其实你很想要的吧
不想要
说 想要吗？
快停下来
很爽的吧 老师
不是那样的
不要哇
不要..
没事的 来吧
老师想要我的精子吧
不是的
才不是
喜欢我的大鸡巴吧？
不是的
老师 我会射出很多的
不要..
老师 我想射了
不要射
老师已经是我的了
就算是上大学 也一定要和我保持联系
（主演：妃月留衣）
（导演：NABE）
（剧终）