今明两天会进行更新
合约处理好了？
没问题
要多加留心
石田和川田
你们负责的公司
合约上要注意强调的要点
我有件事要拜托洋子
我知道了
还有两个月，加油，麻烦大家了
麻烦你了
（OL的湿润裤袜）
洋子，妹妹最近如何？
决定好志向了吗？
还没
不过他想读大学
所以我会想办法的
是哦，代替父母很辛苦呢
可以聊一下吗？
我们要出去了
慢走
虽说是换新合约，可是没什么的
而且进公司到现在
也差不多能上了
不用那么担心
虽说如此
还在想要有能马上作业的人手
那时候你就出现了
那时候我有好好推荐你的
所以这点事你应该做得到的
我知道了
而且这是鲛岛物产社长指名的
我吗？
你不认识他吗？
是认识啦…
他是我们分公司的大客户
我也是负责人
所以我会好好支援的
我回来了
欢迎回来
姐姐在用电脑啊，真难得
我也是有工作的啊
你模拟考的成绩如何？
还好，可是…
可是什么？
我不一定要上大学啊
说什么啊？我说过很多次了
让你读大学
是我和爸妈说好的
我知道
知道就别再说了
晚饭好了，去换衣服吧
知道了
我们先来看退休金
这个在员工退休时
就能够领到的
为了保障员工的生活
所以大企业都会导入资金
至于参加的人，可以根据…
我知道了，那就没问题
到时再联络你签约吧
非常感谢
社长之前就认识夏目吗？
是啊
好久不见
到底是…
说得差不多了，接吧
不好意思
喂，辛苦了…
你会进这间公司
真是让我吓一跳
脚部曲线还是一样美啊
明明我都那么照顾你了
却自己找了工作，和妹妹离开
你真了不起啊
我很喜欢你这坚强的地方
你做什么？住手
想让妹妹上大学吧？
我全都调查过了哦
我想要的东西
就会不择手段拿到手
父母车祸去世后
你就边工作边上夜校
这个年纪能再找到工作
还真是很幸运呢
等等，住手
没工作，妹妹就上不了大学
那可就不好了呢
再说一次，我会不择手段的
我会再叫你的
不好意思
没关系
我的部下从楼梯摔下来了
是哦，你不用介意的
这个时候还是工作重要啊
课长
最近社长会来巡视
只好躲这边抽烟
这绝对别说出去哦
我知道
那个…
我还是…
鲛岛物产的案子
好像被其它公司拿走了
不过社长还有打电话来
还是有转圜的余地
不过说了要你负责
真是吓一跳呢，你们竟然认识呢
要能接下佐野社长的案子
那就太好了
是哦…
虽然不知道你和社长之间
有着什么样的关系
不过要是不行的话
那也是没办法
不，其实在听你说时
心中只觉得感谢
真的？
太好了
我也是一个人带着女儿
也有过洋子的情况
要是有什么困扰
就不用客气和我说哦
我得走了
喂，辛苦了，怎么了？
（模考的结果上第一志愿）
（的合格率为A哦）
夏目，你听说了吗？
我们的业绩好像最差啊
真的吗？
课长作为负责人，也许会被炒掉
小田切课长吗？
就是啊，我们公司也很严啊
部长那里好像也有问题
是哦，那还真是不好办呢
这里是营业部，受您关照了
夏目吗？请稍等
夏目，是鲛岛物产的社长
社长吗？
1线哦
真是困扰呢…
喂，我是夏目
一会再叫你
知道了，失礼了
辛苦了
是哦，如果拒绝我
就没有合约啰
怎么这样？太狡猾了
才没有哦
只是别的公司条件更好
我也是按这点判断的
还有那个课长
这么下去不太妙哦
应该会要负责吧？
有听说了吧？
最近说了不签约后
你们分公司的社长
可是特地来找我啊
似乎很希望签约呢
要是我们的相关企业
能够同时签到约
那个业绩可是很大的呢
你应该已经明白关联性了吧？
不要让我再多说了
你是明白才来的吧？
我可是找你好久了呢
真没想到就在这间公司
终于到手了呢
你的手是怎么回事？
手怎么了啊？
真赞呢
果然很赞呢，很疗愈呢
还想再抵抗吗？
那个课长怎么办啊？
我要和谁签约都行，这样好吗？
你应该明白的
你是为了那个课长来的吧？
没错吧？
让我好好满足吧
过来，站起来
你在这间公司真是太幸运了
这样我就能出手了
我可是一直在找你啊
站好
这一定是神的旨意啊
你不觉得吗？
这个真让人受不了
是这里吧？
就是这个感受
你的屁股真是太赞了
好兴奋啊
好赞
真敏感呢
很久没做这种事吧？
是吗？
很久没做了啊？真好
我最喜欢这样了
为了妹妹自己在拼命工作
但是不管怎样，你还是我的了
有感觉了啊？
再张开点
很好，再多点感受吧
可以更爽的哦
再来，真美呢
真受不了
奶头很敏感啊？
如何啊？
真感动
很兴奋吧？
我明白的，兴奋了吧？
兴奋了吧？
我明白的
我明白的哦
别乱动啊，这样好吗？
我随时可以换合约的
不想那样吧？
你只要让我拥有
那个课长就得救了哦
很简单吧？
不然就不好了哦
脱了吧
真美啊
就是这个
真想快一点看，小穴长得如何呢
在梦里头也是一直想着呢
很湿了呢
这画面真好
很乖哦
起来吧
这怎么回事？
很久没被这么摸了吧？
久违了吧？
张开来让我看吧
真受不了，手是怎么回事？
手是放这里
真想看是怎样的小穴
都湿了嘛
就这个？真可爱的小穴啊
怎么？很久没被舔了？
很爽的，好好感受吧
好赞的汁啊
出来一点
真受不了
久违的舔穴如何啊？
真下流，阴核光看就硬了
很久没见到老二了吧？
屁股翘好，再高一点
屁股翘好
再来
真兴奋啊
就是这样
睁开眼
再来
只要听话，大家都幸福哦
那个课长能幸福，你也能爽到
妹妹的将来也就安稳了
好爽
真受不了
就是想看这个样子，好像做梦啊
好爽
受不了了
等等
怎么了？
怎么？
不行这么的
那要怎么用才好？
等等
真赞
如何？很久没这么爽了吧？
很有感吧？是哪有感啊？
里头吗？说一下吧，很有感吧？
好爽 真紧呢
都没什么在做嘛？
有够紧的
那我就再多插一点
好爽
很好吧？
可以叫出来哦，很爽吧？
脚起来
小穴很爽吧？如何啊？
说出来啊
真赞，好爽的小穴，还不想射呢
好兴奋啊
如何啊？
爽吧？
受不了
让我好好插吧
小穴可以去哦
说不出来吗？
真赞
如何啊？表情很赞嘛
趴好
真受不了
一直想这么做呢
等了好久呢
就是这么
小穴如何啊？
再来插入啰，过来吧
真受不了
舌头伸出来
伸出来啊
好爽
手去撑好
就这么哦
小穴变成老二的形状了呢
怎么？害羞啊？
都插成这样了，还在害羞啊？
表情不是很赞吗？
老二全都插进去哦
好爽
真受不了，让我看你的脸
真是可爱的美女
真受不了
好爽，让我看你的表情吧
很赞吧？
不行吗？都插成这样子了
很好的吧？
好爽
身体比较老实呢
表情不错呢
想射了呢
实在好爽，要受不了了
看着我
好爽
表情很好嘛
课长，鲛岛物产的合约
好像要跑一趟我们公司签约
这样子啊？谢谢
没问题吧？
是的，没问题
谢谢您与我们签约
没什么的，那里的负责人
可是说明得很仔细哦
之后就是我旗下相关企业了
文件不应该快点拿过来吗？
这个…
那我先失陪了
接下来就交给你了
突然想和你做就来了
你在做什么啊？
我在哪都没差哦，就算是这里
住手
这样好吗？不安静的话
其他员工会听到的哦
给我安静
你湿了啊？
这样的刺激让你受不了吗？
那么就来让你更兴奋吧
真的请你住手啊
这里已经湿答答了呢
裤袜里头很湿哦
真的求你住手
那就说和我商量合约
那就一定能外出的
快点来吧
先冲澡…
冲不冲都没差啦
不只是妹妹，也为了课长
你果然是个好女人啊
要不要成为我的爱人？
会轻松多的哦
不要
不要啊？
说着不要，这里却是相当湿啊
为了妹妹在工作
却没好好排解身体需求
真是越来越喜欢你了
舌头出来
舌头啊
再出来一点
真让人受不了
好美啊
真兴奋啊
真美的脚啊
你看，都变这样子了
好好看着
明明说着不要，身体却有反应了
起来让我看看
好弹嫩啊
叫声不错嘛
让我好好看你的表情
好好看着我
看着我，就是这个眼神，继续哦
真受不了
真想一直摸啊
看这边哦
果然呢
你真的最近都没做啊？
实在有够湿的
光接吻就能这么湿
要来用得更湿吗？
看着我
我会好好用的
你穿裤袜的样子，真让我受不了
真受不了
很乖很乖
把双脚打直
真受不了
感觉真好
好兴奋
还要继续吗？
真赞
难不成是污渍？
污渍渗出来了啊
果然呢
脚伸直
你的小穴渗汁出来了哦
小穴渗汁出来了哦
竟然这么湿
老二硬了哦
这么下流的身体，要脱了哦
脱了吧
想要我还你吗？
想要我还你是吧？
内裤都沾到污渍了
先是这样子哦，手离开
真下流，让我多看一点
怎么用都有感吧？
这么有感啊…
别乱动
真美味
好兴奋啊，只有一条裤袜
真下流
确认自己的样子有多淫荡吧
过来
你看
看得到吗？
看看你的下半身
看啊
看着这样就更有感了，脚张开
看好自己的样子哦
越看越兴奋啊
屁股翘好
好好看着
真下流
用手和裤袜让我满足吧
真受不了
看着这里
再来
再来多用点吧，实在是好兴奋
用自己含老二的样子兴奋吧
看着这里
真下流
再来
就是这个表情
真是糟蹋这张美脸了
受不了，睁开眼，看着镜子
自己的样子如何？好好看着
沾满了下流汁呢
再来
来含好
自己的小穴的样子如何？
整个湿到不行哦
睁开看着
好好看着，是这样子哦
真下流呢
实在是好赞的小穴
有赞吗？
可以再多叫一点，不用忍耐的哦
真赞
看着我
你的小穴想要了吧？
不会说吗？想要吧？
不想要吗？
不说的话，那就随我直接上了
很赞哦，要再多插一点吗？
好爽
怎么了？
真受不了，再让我插一次吧
还是来插吧
再让我舔一下
怎么？不想爽吗？还是来插吧
等等
怎么？觉得去的样子很害羞？
这样子啊
你很会含嘛
很行嘛，那么过来吧，不要放开
别放开，这边哦
说了不行放开哦
屁股翘好
真是好赞啊
受不了
很有活力了，过来
屁股要一直翘着
搓起来
受不了
再多搓一点
就是这样
还是想要插入啊
转过来让我看看
真下流
真赞，含得很用力嘛
好爽
好爽，越爽你就越激烈吗？
那就再多爽一点
好爽
好爽，就这么射出来哦
不行了，要射了
我真的可以上大学吗？
当然
老实说，虽然有奖学金
可是要在东京生活
让我很不安，原本想放弃的
不过钱的方面真的没问题？
没问题的
爸妈他们留下的钱，刚好还有剩
太好了
没有我碍事的话
姐也能好好谈恋爱了
在杂志上有看到哦
女人要是不主动
男人很快就会跑的
小孩子在说什么啊，快去洗澡吧
好
喂
就算这时间打电话也会出来呢
人总是在不知不觉间
成为重要的齿轮之一
可是你却是自己成为齿轮呢
你很聪明
不是吗？
为了性欲是吗？
脚开好
再兴奋一点吧
是来做下流事的吧？
竟然穿着黑色的内裤
再来哦
已经准备了嘛
准备好才来的嘛？
想要老二快一点插入吧？
声音再叫大声点
屁股对着我，脚上去吧
真美，再下去一点
看着小穴被玩哦
真美的脚啊
看啊
让我看更多吧
跪趴好哦
骑上来吧
这样也好赞，是这么的啊
喜欢这样子有点粗鲁的吗？
看着我
小穴很有感吧？
真受不了，再张开一点
这个好赞呢
像这样子拿掉啰
张开，像螃蟹一样吧
张开啊
真赞
好兴奋啊
继续张开啊
好好看着玩弄的地方
好湿啊
好好看着
如何啊？
来兴奋一点吧
这里都要用开
碍事啊
爽吧？
都不会说小穴好爽啊？
说啊
看着这里说小穴好爽
小穴好爽
听不到啊
还是没听到
小穴好爽
要这么多动一点吗？
真下流
就是这样，画面真好
有够猥亵的
真是猥亵的样子啊
真受不了
自己的脚动起来啊
再来，两脚一起
就这样，别动
来多用一点
自己含进去哦
再多发出点下流的声音吧
再来
好好含着
发出的声音很赞嘛
再来多发出淫荡的声音
面对我
说请让下面的嘴也吃吧
请让下面的嘴也吃吧
真想再听一次呢
请让下面的嘴也…
下面的嘴也很多汁呢
好赞
真受不了
感觉真淫荡
看啊，看到自己的淫样
是不是很兴奋啊？
看得到吗？
手起来，像这样子
爽吗？说你喜欢这根老二
喜欢吗？喜欢就说啊
说你喜欢老二啊
说不出来吗？骑上来
自己动起来让我看吧
腰动起来
动大一点
对，就是这样
肩膀放下去
自己动起来，你可以的
再多动一点
再多动一点，像这样
这样子真下流啊
能这样来满足，实在好兴奋
这样受不了啊
让我看好你的样子
脚张开
再来啰
好爽
要去了
好兴奋啊
差不多该射了
今天就直接中出啰
不要…
真的相关企业的都签下了呢
好厉害
是那个企业的哦
你们也要振作啊
真的好强啊
很厉害吧？
这么难的事都成了
他很努力呢…