早安
-早安
-好香喔
-好累喔
-你昨天也忙很晚
对啊
-翘起来了
-真的吗
怎么会这样
别太勉强
谢谢
撕裂强奸
未婚妻被剪刀手盯上
纱纱原百合
（纱纱原百合）
（田渊正浩 早乙女修二）
我回来了
我回来啰
我到家了
你回来啦
你在做饭喔
对啊
简单的菜而已
好开心
快好了 在那等我一下
我吃了
好吃吗
很好吃
-太好了 很好吃吗
-真的好吃
怎么突然想做饭
我最近上了料理教室
料理教室
要干嘛
-想知道
-想
什么
练习当新郎啊
练习当新郎喔
怎么了
百合
这个
你愿意收下吗
真好看
好漂亮
跟我结婚吧
抱歉拖这么久 但是我啊
想跟你在一起
下半辈子要你多照顾了
你喜欢这个款式吗
谢谢
真的谢谢你
-我出门了
-你小心喔
-今天远端上班吗
-对
但是下午要去公司
是喔 很忙吧
-就是啊
-那我走了
慢走喔
-小心喔
-谢谢
不好意思
我来检查电路
定期检查吗
是的
可是
检查时间到了
要检查你
真让人受不了
好香喔
别动
小姐
别乱动
乱动会受伤喔
接下来呢
上衣
要切开了
太完美了
真漂亮啊
胸罩真棒
太好了
胸部意外的大啊
这里
这三个月
我想像了很多
比我想得更好
我失礼了
真是太棒了
那么
换边吧
真漂亮
乳头都硬了
真可怜
哭得这么惨
害怕到发抖啊
好可怜喔
我好兴奋啊
这么害怕
很怕吧
是什么声音呢
就是这个声音
乱动会被砍喔
很危险喔
我要快点啰
我继续剪喔
肉都露出来了
这里
很棒喔
接下来
胸罩的扣子
扣子喔
剪掉了
这个胸罩
穿这么骚的款式啊
那么
换剪开丝袜吧
我开始了
真是棒
这里
怎么啦
你好漂亮喔
丝袜
真受不了这个触感
我失礼了
肌肤贴这么紧
不会痛吗
这边
漏尿了啊
你忍很久了吧
竟然漏尿了
都湿透了
你过来这边吧
我帮你解开
别乱来啊
你应该知道吧
我有剪刀喔
你不想受伤吧
你要乖乖听话喔
很痛吧
脚也松开吧
你想跑去哪啊
-这样不行喔
-对不起
乖乖听话啊
不想受伤吧
那么
把脚开开
尿尿的味道好重喔
这边
不要动喔
安静
真的好湿喔
这也不要了
剪开吧
乱动会受伤喔
我心灵很脆弱的啊
你别动喔
这么爱哭
真是可怜啊
脚要好好张开喔
让我看
沾到好多碎屑喔
小穴真漂亮
好想用剪刀剪开
怎样啊
很舒服吧
味道好重喔
味道好大喔
我来舔看看
我好兴奋啊
有舒服吗
问你舒服吗
接下来
要用手指喔
要插了喔
你别跑啊
这样手指进不去
真厉害
好湿喔
都湿透了
好热喔
小穴好热喔
好可怜喔
一直在发抖喔
小穴被手指插入
你怎么会湿成这样呢
怎么啦
小姑娘
你高潮了吧
又来了
高潮了吧
身体很诚实喔
太吵了 安静点
这个
我不要
你饶了我吧
我求求你
-真可爱
-拜托你
请你饶了我吧
你害怕的表情好可爱
求求你
你真漂亮
拜托你
求求你到此为止吧
过来这边
你饶了我吧
我不要
含进去
给我舔
-不要 放过我吧
-我都拜托你了
请放过我吧
乖乖听话
你不想受伤吧
不想被剪刀弄伤吧
就是这样
真是会舔
继续啊
我不要
不要 请放过我
原谅我吧 不要
求求你原谅我
安静一点
这样插不进去
-求求你
-我也求你啊
你放过我吧 不要插我
我真的不要 拜托你
不要插进来
好舒服啊
有够舒服的
会干上瘾的啊
求求你放过我吧
我求求你 放过我吧
求求你 真的不要了
我不要啊
不要
你住手
被强奸也有感觉吧
你饶了我吧
我不要
果然是这样
被强奸到有感觉
一直在高潮呢
不要再继续了
不要
你过来这边吧
你自己动
-你自己动啊
-不要
-那我来
-不要啊
我真的不要
我不行了
不可以这样
你不要这样
不要 讨厌
真的不行
真受不了
你放了我吧
我求你啦
可以直接射里面吧
不可以射进去
求你不要射里面
不要射进去
不要啊
-不要射里面
-千万不要
是喔
求求你
我知道了
那就
真是太棒了
我还会再跟你玩一阵子的
全国喜欢割裂的朋友
今天有特别好货喔
名叫纱纱原百合
非常少见的上等货
希望你们也能享受到
前言就到这里
来看看猎物的长相吧
你要干什么
拍片啊
怎么行
要拍下你悲惨的影像卖
这就是我的工作
请你别这样
幸福的女人
坠落成不幸
大家都在期待着啊
我不要 你放过我吧
乱动我就剪你
很危险喔
别这样
像这样
把上等的衣服
乱剪开
然后
胸罩
还有丝袜
也都剪开
全国的朋友
都很期待啊
求求你 不要
求求你我要结婚了
我求你原谅我
真的吗
-要结婚啦
-对啊
求求你放过我
各位
他就要结婚了
像这种幸福的人
可怜堕落到地狱吧
不要啊
看见胸罩了
乱动会被割伤喔
原谅我
饶了我吧
住手吧
请你放过我
我求求你
别这样
请别这样
请不要这样
你住手吧
-这个不好剪开啊
-别这样
不要
住手
这个角度有点微妙
你放了我吧
不要啊
你饶了我吧
请你放过我 求你原谅我
别这样
求求你 原谅我吧
真可怜
沉溺在幸福中的女人
好惨喔
换这里
不要
这边很好剪破不要乱动
求你了 放过我
不要再继续了
会剪到手喔
可以吗
请不要再继续了
求求你
好棒喔
这充满害怕的样子
会员朋友会很开心的
幸福的女人掉进地狱
大家超爱的
你就好好痛苦吧
-而且这部片很好卖的
-不要啊
换到这边了
要动手了
纹路看得好清楚
美女害怕到发抖
不要啊
感觉如何
好恐怖
不要 住手
剪错了就惨了
很紧张的吧
快要剪开啰
不要
真棒 乳头又硬了
明显变大了
放过我吧
请饶了我
请住手吧
你逃不掉了
不要也得要
饶了我吧
好可怜喔
请你放过我
被陌生男人剪成这样
被玩具玩弄
马上要结婚
恭喜啊
求求你 不要了
我求求你啦
你就放弃吧
乖乖认命
我稍微失礼一下
好了吗
不要啊
稍微动手压一下
再放一个
请你住手吧
拿出来吧
求求你 不要了
拜托你了
我求你
拿出来吧
放进第四个吧
不可以 我不要
你饶了我吧
求求你关掉吧
我受不了了
面向另一边
屁股到这边
求你拿出来吧
不行了
不可以这样摸
我要剪开了
好滑喔
我不要
太粗了吗
慢慢插进去就好
我会温柔插你的
我不要
求求你 不要
我求你
太棒了
这么粗的
都可以插进去
不要
在这么可爱又小的小穴
插了这么粗的
我不行了
好会夹啊
要插了喔
不行啊
放轻松
放松
太粗插不进去啦
那边不行 别这样
不要啊
真的不可以
我真的不行了
转过去吧
要弄了喔
快坏掉了
我不要啊
不要 不行了
我不行了
换这套
真好看 很适合
失礼了
请住手
饶了我吧
男朋友要回来了
所以你回去吧
不要紧的
他真的要回来了
住手
你快点走吧
我不想被男友看到
回来啦
不是吧 不要
不是老公 是货物
别乱动
这是什么
刚买的
别碰
婚纱
是婚纱啊
中大奖了
真好啊
结婚
别这样
男友要回来了
我求求你了
不要啊 求你
平常有帮男友舔吗
有帮他舔吗
好好舔啊
难得有机会这里让我用吧
不要这样
好舒服啊
平常有这样做过吗
讨厌啊
我不要了
不要啊
给我舔
我回来了
百合 你怎么了
怎么穿成这样
非常适合你喔
不要这样
不要在他面前这样
-来吧
-不要
在男友面前
老婆变这样
被乱搞
观众会很开心啊
这个题材很好卖啊
不要这样
也对
太过分了
难得穿着婚纱
被人这样割开
你住手
-好硬
-住手吧
求求你原谅我吧
你也玩够了吧 放过我吧
不要啊
放开她
我现在要对你老婆
-剪光她衣服
-可恶
观众很爱这个题材啊
别对她动手
不要啊
你到底想怎样
你们什么错也没有
只是运气不好而已
你住手
这反应真好
你看 好好割开喔
这是你的新娘喔
被人这样搞喔
你个王八
你男友反应真好啊
非常好
就是这样
别再碰她了
别这样啊
你别这样
好了
要剪开这里了喔
别这样啊
-很危险手拿开
你放过她吧
请你住手吧
快住手啊
会伤到小穴喔
住手
哭的声音真好听啊
真是太棒了
好 面向那里
换剪这里
你别这样
这样子真棒
这身嫁衣真好看
我要剪了
好像已经放弃了啊
真可怜
在他面前被搞成这样
这里
我受不了了
那么
在这里
下刀吧
不要
动了会被剪到喔
被割到会痛喔
我剪了
这真是太棒了
还差一点
不够华丽啊
来舔小穴吧
-这样应该很爽吧
-别这样
我不要
我不要被舔小穴
求求你别这样
求求你原谅我吧
不要啊
不要
讨厌
我不要
请不要啊这样
我不要啊
不要
不要这样啊
我不要
住手 我不要
讨厌
不要
不要啊
我求你不要在舔了
住手吧 求你
-这表情太棒了
-不要
拜托
拜托你不要这样
我会好好强奸你的
千万不要啊
这不是真的
住手啊
有感觉了吧
对 好好享受吧
你们都没有错喔
只是运气比较差
-就只是这样
-好过分
为什么会这样
什么也没错喔
是很好的一对喔
我要动手了喔
-很有感觉吧
-才没有
-很有感觉啊
-没有
绝对没有 不要啊
真好听
继续叫吧
好好听啊
讨厌不要
我不要啊
你这样好过分
你太过分了
轮到你了喔
我不要
-帮我舔
-我不要
我不要啊
-是吗
-放过我吧
我求求你
拜托你
原谅我吧
-我没听到你说什么
-原谅我 对不起
对不起 请原谅我
真的对不起
放过我吧
真的放过我吧
你就放了我吧
下跪的新娘
太棒了啊
给我舔
来插下面那张嘴吧
我不要
-在老公面前
-我不要
别这样
别这样 我帮你舔
-想被强奸吧
-我帮你舔 别这样
我用嘴巴舔出来 求你
我求你
我想插下面的嘴
不要插我 拜托
我怎么做都可以
只要你不要强奸我
要我怎么做都可以
你求我 我也很困扰啊
不要啊
求求你 不要
原谅我吧
求你不要插进来
求你放过我吧
-求你不要
-我要干了喔
不要啊
不要
不行啊
我不要
不要啊
饶了我吧
感觉真好
在老公面前被干的老婆
最棒了
竟然高潮了啊
高潮了吧
没有
在老公面前
-被强奸到高潮了吧
-我没有
我不要
这样不行喔
被强奸怎么不抵抗呢
-被强奸到高潮怎么行
-我没高潮
我才没有高潮
-高潮了吧
-我受不了了
不要啊
住手 我没有高潮
拔出来
好吵喔
这样会夹更紧喔
真是舒服啊
我忍不住了
不行了 别这样
立刻停下来
拜托你原谅我
被干这么爽 老公会吃醋喔
过来这边
很害羞吧
这么难得
新娘的样子啊
很漂亮喔
这么漂亮的新娘
在老公面前被强奸
太棒了
真是棒
你不要再动了
不要干我了
我不要啊
不要啊
求求你
求求你 不要
很好 面对老公吧
叫得这么爽
-好棒喔
-老公会生气喔
对不起
受不了了
好厉害 高潮了
好厉害
太厉害了啊
太激烈了别这样
要高潮了
高潮了
我高潮了
我真的忍不住
我也要射了
为什么
我还很硬啊
我好兴奋啊
不会吧
才刚插进去
这么有感觉
我好爽喔
好会干喔
我高潮了
爽到高潮了
停下来
被强奸到满满的高潮吧
就在老公面前
我高潮了
我又高潮了
高潮了
一直在高潮
不行 小穴一直高潮
我受不了了
又要
射了喔
拍了一部好片喔
谢谢啊
再见
对不起
老公对不起
真的对不起
我对不起你