(女朋友不在的几天疯狂地侵犯女友的姐姐)
(真实记录影片)
（明里紬）
(女友生日  傍晚)
我可以去看看吗，那个
这个是这样摆的吗
这样吗
原来如此
-好厉害  -我会了
-那就好
再来一次
-拍可爱点  -在拍哦
拍得很可爱哦
-好害羞  -没事的，剪刀手
和饭一起，和好吃的饭一起
姐姐做的饭哦
-夏希做了什么，这个吗
-这个
-只是这个
-好像不错，是吗
-给我看看  -这个
很好
好厉害，都是白菜
-不是的
-真的啊，我看到了
这是先准备而已
肯定还要加什么进去吧
这个是配菜吗
姐姐反正会做的
真的吗
我看看
姐姐在做什么
去拍姐姐
不要
我不用了
-别拍了  -那个
-你在做什么  -白菜
你们干嘛呢
在准备点心
这样应该可以了
我来
弘，干嘛呢
有挺多事要忙的
看
好像很好吃
等等，就5根吗，才5岁吗
等等，只有5根啊
-不能插满啊  -是吗
-这样啊  -当然了
-好像很好吃
-要唱惯例的那个吗
怎么办，一起唱吧
预备，祝你生日快乐
祝你生日快乐
祝你生日快乐，夏希
-祝你生日快乐  -谢谢
-我要吹了
-好，吹吧，我在拍
预备
谢谢
等等，我开灯
打开
好香啊
-好厉害  -好好闻
-这个好香  -是啊
-夏希，好好学学
-我不，姐姐会做就行
-所以你完全不会做饭
-姐姐会就行了
冬美，教教她啊
-请教我  -会学会吗
-好厉害，吃吧  -吃
你不吃了吗
已经吃了好多了
不是吧
-还有好多呢  -是啊
等等，这个
感觉很好吃
我开动了
干嘛啦
-还在拍啊
-我想拍吃樱桃的样子
姐姐太可爱了
不可以一直拍哦
-我也有好好拍你啊
-真的吗
干嘛啦，真是的
这样拍就不好玩了
做个纪念而已，你很能喝酒啊
-没喝多少  -是吗
(晚上  11点45)
(集训  第一天  早上7点半）
真是的，姐姐，为什么不叫醒我
来不及了
好羡慕
我反而想待在家里
-不准出轨哦  -才不会的
我对弘一心一意
真羡慕姐姐，我都不想起床
我也要打工和准备实习，还有学校的事情
不好，要走了
明明好饿
弘还在睡觉吗
弘
弘，醒醒
快点
醒醒
早上了
喝醉了吧，来，起来
-早安  -早安
我要走了
是吗，已经这个时间了啊
4天不能见面呢
太烦躁了
抱抱
-我出去了  -路上小心
等下收拾东西然后回家哦
麻烦了
-姐姐，我走了  -路上小心
-好饿，我走了  -路上小心
没事，我来
没事，这个程度而已，我来
喜欢夏希什么的地方
喜欢她比较活泼吧
她确实很精神
羡慕你们关系这么好
(早上  8点半）
为什么在拍我
感觉很不错
有点无趣吧
没有的事
我等下要打工了
那我回家，抱歉
在这待会儿吧
今天不上课吗
我去打工了
这是房间钥匙，出门的话放到备用钥匙处
-知道了，路上小心
-好的
(下午  5点45)
弘？
怎么了
我一直在忍耐
因为是夏希的姐姐
我也不想让她伤心
我也不想背叛她
但是
这样独处的话，我是不行的
我想和你做爱
做爱？
-不可以吗
-怎么了，你在说什么
不要，不要
你怎么了
就一次
-什么，怎么了  -求你了
不要
我不想背叛她
也不想让她伤心
-什么啊
-只要我们保密就是吗
我求你了
冬美
对不起
你是这样的人？
不是，是因为你太漂亮了
够了，不要
-等等  -放开我，不要
求你了，拜托了
放开我，不要
姐姐
就一次，就一次
放开我
求你了，我忍不住
你也不想她伤心吧
不要啊
和你独处
我就忍不住了，老实点
放开我
好痛
好痛，好痛
-弘  -好痛啊
-好痛，好过分  -你没事吧
-你没事吧  -姐姐
不要
-不要  -真是好骗
老实点
-不要  -我忍不住了
放开我，放开我
放开我
你干嘛，不要
不要
放开我
放开我，放开我
我忍不住了，求你了
放开我，不要
不要，不要
不要
不要，不要啊
-老实点  -不要
不要
-不要
-和我做一次就结束
不要拍，不要
不要，求你了
不要
不要，不要
停下，不要
不要
不要，不要
就一次
很快的
不要，不要
不要
不要，求你了
求你了
好舒服
冬美，我可以内射吧
不要，不要
-可以的吧  -不可以内射
要射了，要射了
好舒服
你快回去吧
(晚上  8点20)
不要，不要
不要
抱歉，我做了这种事情
请原谅我
你快回去吧
我不后悔
非常愉悦
你说过了做了一次就回去
我要和夏希一直交往
在她回来前
可以和我一直做爱吗
你在说什么
今天我就住这里
你在我眼前
我就十分兴奋
躁动到忍不住
我只想和你做爱
给我口交
不要
冬美
来，含住
拜托了
很好，很好
很好
冬美，不可以松开
够了
来，我给你拍
-继续吧  -不要
来
-不要  -好好干啊
让我舒服啊，快点
很好，很好
继续
很好
快点，干嘛停下
快点，继续
不让我舒服的话，是不会结束的
冬美，都是你的错
看到你，就自然这样了
所以，快点让我舒服
手握住
很好
很好，很好
好舒服
要射了
对，就是这样
全部吸干净
对
射出来了
冬美
（第二天  早上  7点45）
早安
还要这样到什么时候
一直
因为，冬美
忍不住了吧
腰在动
擅自动的
像这样
冬美，别抵抗了
好好享受吧
冬美
好软
冬美，你真的看上去很性感
又兴奋了吗？
我只是你的性欲发泄对象吧
自己的性癖不能和别人说吧
说不定会被重要的人讨厌
我是忍不住的
等等，等等
等等
你的话，可以满足我
不要
-不要  -求你了
变态
你有病吧
为什么非要是我
不要
我知道了
那我去拜托夏希
问她能不能我和你只保持身体关
然后继续交往
不要，不要和她说
那么
给我撸吧
我不会告诉她的
来吧
快点
你这是什么做法
这样才对吧
对，这样
看这里
很好，给我看你淫荡的样子
看
让我舒服啊
你会的吧
忽快忽慢
冬美
还有一双手闲着吧
可以摸我睾丸吗
很好，就是这样
冬美，好舒服
两集手握住
这样，很好，很好
我想靠近点
看着我，然后动
我说
肉棒怎么样了
告诉我
吵死了，变态
告诉我啊
触感如何
好舒服，冬美
真的变态
适可而止吧
继续
继续，继续撸
我说
用下嘴
干嘛松手
很好，摸我
好舒服
有什么味道吗
继续，快一点
好舒服，冬美
就是这样，继续动
很好
冬美
等等，快动，对
吐到手上了吗
流了好多
冬美
做什么
不要
-你做什么  -说了吧
我只对你有欲望
不要，好恶心
不要
你做什么
这是我的性癖
不要
好奇怪啊
我是认真的
不要
不要，不要
姐姐，你的腿，好漂亮
变态，不要
不要
不要，不要
不要，变态
你做什么
我想更多感受你
不要
不要，不要
别碰我
给我仔细看看
好漂亮
不要碰我
不要
不要，不要
好舒服，姐姐
好舒服
适可而止吧
不要，不要
不要
很好，好舒服
饶了我吧
-真是的  -忍不住了
太舒服了
不要，不要
不要
好舒服
够了，够了
够了，已经
冬美
你洗澡的样子也好性感
你要回去了吗
是的
我还是要上课的，你等下也要去打工吧
这个钥匙，我拿走了
(晚上  7点半）
太好了，你能来
什么啊
弘
你就这么喜欢做爱？
是的
冬美
等等
不要
我忍不住了
感觉，肚子有点饿
去买点什么吧
冬美
想试试的吧
等等
-我兴奋了  -不要
过来
不要
看得清楚吗
好厉害，这么湿着走回来的啊
好厉害
不是怪你吗
我有什么办法
我就是想和你做啊
不要
动得好厉害
-舒服吗  -不要
不要
你是要这样到什么时候
一直，我想一直这样
姐姐
这样很舒服吧
我也很舒服哦
好厉害，好厉害的姿势
腿这样分开
(第三天  早上  7点45)
奇怪
这个面包很好吃啊
你看这种书吗
好时尚
喜欢什么造型
安静点
抱歉
打扫很麻烦吧
之后一起打扫吧
我自己打扫
好
好色
姐姐
放开我
姐妞
不要，别碰我
好好享受吧
-不要碰我  -什么心情
告诉我
放开我
-你干嘛  -冬美呢
真的很适合白色
不要
你做什么，不要
不要，真的
不要
好色
你做什么
不要
给我解开
在我满足前，不会解开的
你做什么，不要
不要
别抵抗啊
乱动很危险的
不要
我有个好东西
不要，求你不要继续了
求你了，帮我松开
我昨天回家的时候，拿了这个
不要，什么声音
不要，不要
不要
不要，什么
这样舒服吗，很有趣吧
不要
适可而止
你很享受吧
才不享受，不要
不要
放开我，放开我，不要
这样如何
不要
-如何，这里更舒服吗
-不要
不要
不要，不要
放开我
不行了，我更兴奋了
不要
放开我，放开我
不要，不要
-还想要吧  -不要，不要
不要
不要，解开我，解开
好厉害
-不要  -好兴奋
不要
不要，不要
停下，求你了
不要
冬美，开心了吗
不
喂
奇怪，弘，你在我家吗
算了，我姐姐呢
对了，明天我回来的时候来车站接我
买了好多礼物，好重
知道了，等候地发我短信
知道了，电话给我姐姐
-她现在出去了  -是吗
那拜托你了，再见
再见
不要
(第四天  早上  7点45)
夏希快回来了
你比她更了解我
以后可以瞒着她和我见面吗
你在说什么
冬美的这个身体
我已经忘不掉了
忘了吧
冬美
你也已经兴奋了吧
不要这样
冬美，给我看你漂亮的身体
不要
腿分开，腿分开
在收缩
舒服吗，冬美
这里，湿了
冬美
这里，你自己摸
不懂你在说什么
快点
什么啊
是这样摸的吗
冬美，好湿
你自己也知道吧
-为什么这么湿  -不知道
冬美
看到这样的你，我又硬了
你手停下了
我脱了
你也脱
来，快点模
怎么了，这样颤抖
看，冬美
看，和你一样，有什么出来了
这个
不要给我看
为什么，你看啊
我这么舒服
你也舒服起来吧
来，揉自己胸
快点
很好
舒服吗，冬美
不要
奇怪，你高潮了吗
-不要  -这么湿
别碰我
不要
冬美
给我口交
来
很好
好厉害
停不下来了
来，给我口交
冬美的嘴里好热
转过去
要插进去了
发出了不错的声音啊
不要
干嘛呢
你来动，坐上来
插进去了
冬美，好舒服
冬美怎么舒服就怎么动
继续，继续
不行了
不行了，不行了
不要
不行了
要去了，不行了
不要动
这么舒服吗
不行了
不要，不要
不行了，不行了
不行了
好舒服，冬美
太棒了
冬美呢
舒服，你满意了吧
我希望能让你很舒服
不行了
-不行了  -好舒服
冬美，我可以射吗
不要射
射了好多
冬美
好舒服
(晚上  8点半）
-给你  -我可以打开吗
-打开吧
感觉如何
虽然很开心，但是好严格
-好香
-是啊，你喜欢这个呢
为什么这么严格呢
没事，乖
-吃这个吗  -好
不过，我好累
-想马上睡觉  -是吗
-我去洗澡  -知道了
你慢用