(本作品內容全屬虛構 )
(一切的犯罪行為都是違法)
坐下
很可愛喔
快點 含住
(美少女完全監禁)
(柳川真子)
不要
做什麼
難道 你發現了嗎
知道我是誰吧
終於能跟你獨處了
我一年前就注意著你了
你肯定知道我是誰吧
請多指教
別靠近我
沒事的
不要
不要 好噁心
住手 變態
變態
我才不是變態 只是喜歡你
你就說我是變態了
我不是變態
不要 別靠近我
沒事的 我不是變態
不要 住手
我不是變態
只是喜歡你
別靠近我
不要 住手
住手 別靠近我
沒事的
你搞什麼阿
我只不過想跟你好好相處
給我安分
對不起
我沒打算打你的
我只是想跟你相處
沒事的 抱歉 但是你繼續
反抗我的話 我可能又會打你
沒事的 我溫柔點
沒事的
沒事的 不會弄痛你的
好美阿
別害羞沒關係
沒事的 別亂動
沒事的 乖乖聽話
還是說你想被打
說話阿你
那就乖一點
不會痛的
對 沒事的
放鬆點 沒事的
沒事的 我溫柔點
沒事的
你看
沒事的 很可愛喔 超美的
很美喔
不要
好美喔 我喜歡
拜託 住手
真的沒事的
我會溫柔的跟男生做很害怕吧
沒事的 我溫柔的來
你看 都濕了
你知道的吧
不會讓你痛的
舒服跟痛你要哪個
舒服的吧 我也是
你放鬆一點
好濕
就說不痛 對吧
沒事的 交換吧
來舔我肉棒吧
不要
為什麼
來舔吧
不要
過來吧
沒舔過肉棒嗎
沒事的 過來
不要
快點
不要 別過來
走開
不要 住手
不要 別過來
住手 走開
不要
快吧
為什麼
別過來  不要
那我直接插入吧
不要
安分點
又想被打嗎
好棒 超爽的
超乎想像
太爽了 快射了
好厲害
超爽的
我的肉棒 很爽吧
我也超爽的 超棒的
肉穴好濕好厲害
超厲害的
住手 請拔掉
但是好爽
拜託了
做不到
好爽
拜託
不要
不行 拔掉
不行
不要
不要阿
沒事的
不要
肉穴好緊 想去了吧
可以喔
不要
用我的肉棒去吧
不行 不要
不要
不要阿
不行
快射了
裡面不行
太爽了
好爽
不要
太爽 射了
射了
不要
好爽
只有一次不夠喔
多做一點
不要
住手
起住手了
為什麼 我只是想留下
你美麗的姿態而已
讓我拍
讓我拍下巴
需要留下紀錄的吧
讓我拍快點
不聽話 又要打你了喔
繼續
這樣 很害羞的吧
但沒事的喔
不錯喔 打開
更多
好棒
之後趴著
轉過去
屁股超美的阿
很棒喔 繼續 ˋ晚過來
很棒
好美
超美的 打開來
更開一點
更多喔
更多
怎麼了
不遮肉穴 遮臉嗎 很害羞嗎
拍著拍著 這邊更濕了喔
被拍著有感覺了嗎
更濕了
好色的肉穴
去了 不行 去了
不要
怎麼了
哭了嗎
不甘心嗎
是這樣嗎
但是不甘心
卻被舔到高潮了呢
敏感的肉穴呢
綁住喔
我回來了
久等了
我買回來了喔
這個
這樣沒辦法吃東西吧
早安
你該不會 以為你能逃掉
還是你想上廁所
抱歉 沒注意到
要上廁所吧
坐下
你看著我上不了
但是忍不住了吧
腳打開
別鬧脾氣了 快點尿吧
得擦乾淨吧
住手
不要 住手
給弄乾淨一點
不行
不要
去了
噴了嗎 被舔的很爽吧
但是這樣很髒
我們先洗乾淨吧
轉過來
不行
果然 還是射嘴巴吧
多舔一點
對手也一起來
快點
好棒
好厲害 快射了
快含住
我回來了
買回來了喔
要吃哪一個呢
有很多喔
好喝
這個好喝呢
當然你還是最棒的
對了 可以叫我 正人喔
為了讓我們更好相處
要叫我 正人喔
更敏感了呢
不要了
夠了
起來吧
早安
我去上班了
這些都給你吃
今天不綁你 你可別想逃走喔
要是你敢逃 我就把這些資料
都散播到網路上去
然後這手機
可以看到妳的動態
所以別想逃喔
那我走了喔
好吃
好吃阿
你的手藝 真的好吃呢
好幸福啊 跟你一起吃飯
一起洗澡 一起睡覺
要是能一直這樣就好了
好吃
好爽阿
不行
過來吧
笑看看
笑起來 很可愛喔
給我笑喔
看這邊
很可愛喔
好可愛
喜歡這衣服嗎 是嗎
很愉快呢
拜託了 讓我回家
也是呢 我也知道
這不可能一直持續
那
所以最後拜託你一件事情
我想要回憶
說你喜歡我
說吧
我想當回憶
可以說你喜歡我嗎
說你喜歡我
沒事的我不會認真的
我只是想當回憶
拜託了
說喜歡我
喜歡
用笑容
快點笑
笑著說喜歡
喜歡
更多
我也喜歡你喔
我也喜歡你
說你喜歡正人
我喜歡正人
更多
我也是喔
那
來做愛吧
做愛吧
說你想要正人的肉棒
我想要正人的肉棒
說正人的肉棒快插我
正人的肉棒快插我
大量摸
好棒
好美
好喜歡阿
說你喜歡正人
我喜歡正人
好棒 我也喜歡喔
好棒
腳打開
更多
肉穴很美喔
把屁股翹高
翹高
去了
起來
快 脫了
讓我看你的身體
對
來吧
想要肉棒吧
我要肉棒
想要正人的肉棒
督說一點
想要肉棒
想舔正人的肉棒
更多
快
想舔
那來舔吧
多舔一點
用舌頭
睪丸也要喔
睪丸跟肉棒 都舔了
怎麼了 不是要肉棒嗎
要我的肉棒插入吧
肉棒快插我
正人的肉棒請插我
躺下 打肉穴
自己打開
肉穴也打開
說正人的肉棒請插我
正人的肉棒請插我
打開一點
很爽吧
好爽
喜歡正人
我喜歡正人
好喜歡你
快說正人的肉棒好爽
正人的肉棒好爽
督說一點
好爽
轉過來
我 喜歡你
我也喜歡你
山本先生
有人在嗎 開門一下
請救我
把門打開阿