爸 怎么不开灯
睡不着
还好吗
你也要成为新娘了呢
要是你妈还在会说什么呢
爸...
想了好多呢  你就要离开这个家了呢
会寂寞吗
怎么可能会不寂寞
我们会尽量找近一点的房子
不用太勉强  只要你幸福就行了
只要爸也再找个伴就好了
说什么傻话啊
我无所谓哦
现在才说太晚了啦
不过真是太好了  能遇到不错的人
裕太真的不错呢
我会幸福的
爸  至今谢谢你了
这话还太早了吧
是吗
早
早安
裕太今天几点来
看工作啦
我会尽量早回来 但也可能会晚哦
我会做好吃的东西  要快点回来哦
知道了   慢走   走啦
什么人？
住手
放开我
再反抗就杀了你
住手啊  住手
想死是吗
给我过来
住手
想死吗
让我多尝尝吧
住手
别跑啊
来含啊
来用啊  好兴奋啊
不要啊  住手啊 住手
不要啊  住手
过来啊
别乱动啊
安静啊
求求你啊
太棒了
真受不了啊
求求你  住手啊
好棒
要射了哦   射了
给我换的衣服
住手  我爸要回来了
你只要安静就可以了
如果乱来就不知道会怎样了
我可是杀过3个人哦
你是好女人呢
很喜欢你啊  这样其实也不错啊
含啊
不要啊
快啊
不然不知道我会做什么哦
好好用啊
张嘴
张嘴啊
再大点
搞什么啊  想我宰了你吗
别松嘴啊
不用害怕什么的
怎么不用了
来好好的舔  手拿开
没事的  这样很好
难受吗
再来深一点呀
来好好舔才行哦
要射了哦
我回来了
欢迎回来
附近很糟啊  逃掉的是强奸杀人犯啊
还没抓到呢  怎么办呢  要小心点哦
裕太还没来吗
说了改天再来   是嘛
怎么了
只是身体有点不舒服
还好吧？
饿了吗
不用了  你休息吧
刚好在附近  这给您的
抱歉让你跑一趟
有点事想和爸谈一下
请..
不好意思 失礼了
要说什么
想说爸如果不介意的话
我想一起住怎么样
要是不喜欢那就算了
不是在裕太家  是在这吗？
我当然欢迎啊
真的吗
怎么会不行
太好了
我进去了哦
还好吗     抱歉了   没关系的
和爸说了住这的事了
是嘛
说真是太好了
也问我今天要不就留下来
今天？
看你不太舒服  没事吧
下次再来吧  还有很多事要跟你商量的
一定会让你幸福的
下次来时别这么匆忙
好的  晚安
失礼了
回去小心
放过我吧
我想要操时就会来操的
给我趴好啊
很不错哦
真淫荡  都兴奋了呢
不要啊
很有感觉了吧
住手
安静 被听到怎么办啊
看这里
含好啊
再张大一点
别叫出来哦
动起来啊
过来啊
看啊
要受不了了呢
求你了  住手啊
好舒服  要射了
求你了 住手啊...
要射了
要多享受点哦
好舒服  多用点
真受不了
把钥匙给裕太 他随时可以过来
下次再来一起好好喝一杯
身体好点了吗
还可以
是嘛
对了 爸的运动服哪去了
我找一下
你现在穿的衣服我要拿去洗
想要吧
真淫荡呢
脚张开
脱了吧
很好
这也脱了
怎么了  过来呀
自己脱吧
想要吧
在期待什么呀
这么淫荡  汁都流出来了
让我看看
脱了啊
自己来吧
来好好用吧
自己张开来吧
想要吧
保持这样子哦
这么看着哦
其实想要得受不了吧
抱好  过来
你来用吧
来舔吧
来多用点
脱了
来舔吧
来啊
自己来吧
很喜欢吧  不要客气啊
真是个淫荡的女人
很爱肉棒吧？
只想着肉棒对吧
不想要就别舔啊  怎么样啊？
想要这根肉棒  忘不了吧？
激烈点  淫荡地含着吧
再多用点
再多含一点
把脏的地方都舔干净
激烈点
起来  脱了
想要吧
想要我深深的插入吧
想怎么做啊
我做不到
什么不行？
你骗谁啊
到底骗谁啊
好舒服
什么声音啊
想要了吧
来操吧
就是想要吧
都插到深处了  怎么会不行啊
想动起来吧
想动吧
就来吧
就自己动起来
快用啊
真淫荡啊  一直看着
要去了
不行  要去了
要去了  不行了
转过身去
手去撑脚  让我好好看看
很舒服吧
舒服吧  说啊
好舒服
什么？
不行了
真淫荡  好棒
什么？
喜欢啊
喜欢什么？
我喜欢肉棒
要我多操一点吧
不喜欢吗
很舒服吗
抱好
怎么样啊
舒服吧
一直缩动着受不了呢
整个好湿好紧呢
比要成为你老公的人好吧
是谁的好啊  没有像这样过的吧
要射了
射了
你是谁？
你这家伙
史奈...
我叫救护车来
爸爸  等等  我不想被人知道
是吗？  也是
拜托了
我出门了   路上小心