色花堂 Tony製作
慢走
我走了
美幸 看新聞了嗎
聽說那個犯人藏在附近
哪個犯饒
那個逃跑的強姦犯
記得把門窗鎖好
知道了
我會的
我也盡量早點回去
早點回來吧
再見
逃跑的連續強姦犯阿久津陸夫
有人目擊到他曾在這裡出沒
他到底在哪裡
警方提醒附近居民提高警惕
以上是來自現場的播報
越獄者
抱歉
那樣最好
有好多警察啊
這樣反而比較放心
我看電視了
真的在附近
我同期的村瀨生孩子了
該送什麼賀禮
男孩還是女孩
我沒問
先問問想要什麼
大家都送賀禮的話
總會有重複的
是嗎
我問一問吧
那樣比較好
我們呢
小孩啊
以後再說吧
是嗎
有小孩之後
妳就會被他搶走
如果妳想要
什麼時候都行
順其自然吧
我們去旅行吧
真的嗎
趁現在
享受戀人的感覺
老公
雖然不要緊
但還是要關好門窗
是啊
今天我也早點回來
我走了
慢走
安靜
知道我是誰嗎
不聽話可饒不了妳
殺了妳
聽話
太棒了
好久沒碰女人了
想死嗎
要射了
好久沒碰床了
老公快回來了
請走吧
附近有很多警察吧
走得了嗎
拜託
躺下來
老實一點
想去哪裡
添啊
幾天沒洗澡了
混雜著妳的陰部的味道
很好聞吧
舔啊
怎麼樣
快點
張嘴
張開
不願意嗎
那就這樣
感覺好嗎
舔乾淨
更深入
要射了
我要暫時住在這裡
我回來了
美幸 不在嗎
抱歉
回來啦
我回來了
怎麼了 身體不舒服嗎
有點
是嗎 先休息吧
我隨便吃一點就行
如果明早還不舒服
別在意
晚安
被我體內射精
再回去和老公睡
還好嗎
請走吧
去哪裡
讓我吃東西
沒去報警嗎
還想做嗎
看著我
讓我看
老公沒有舔過吧
真棒
爽嗎
味道很好聞
張開
就為了
爽吧
舔吧
哪裡 是這裡嗎
爽吧
濕透了
張開嘴
像舔老公的那樣
激烈一點
繼續
想要吧
自己動起來
好棒
看著我
太棒了
好緊
要射了
好累
慢走
我走了
吞進去
那個犯人 似乎還沒抓到
是啊
可能已經不在附近了
警察也都撤了
難道藏在誰家了
討厭 別嚇我
抱歉
不過
希望快點抓到他 判死刑
張嘴
爽嗎
別遮住
濕了嗎
自己脫
快點
張開
爽嗎
高潮了嗎
舔乳頭
太爽了
想要嗎
比老公爽吧
我的更爽吧
動起來
太棒了
慢走
我走了
石原莉奈
監修 柳樂健造