（弭生美月）
（苍井优太）
（真田京 北孝治）
那个时候
引荐一个来东京的女的
对了 刚刚来到东京是吧
（剧本 谷口恒平＋信）
确实是的 对了
叫过来可以吧
（导演 满月）
明白
（今年春季 来东京的美月）
（竟被这样那样的目光盯上）
还很紧张
啊 你这家伙完全不行啊
知道了
我也加入
现在有空吗？
有吧
这个刚刚好没电了
有没有充电器啊
是不是 这个就是搭仙吧
是的
等一下啊 虽然也有搭仙
但是没有充电器也是真的
今天 待会有很重要的电话
真是难办啊
没有充电器 怎么办啊
这样啊
确实 没有办法充电 工作电话
没办法接到就糟糕了
是啊 怎么办啊 没办法联系
真是糟糕了
怎么办 有谁能帮我
怎么办啊
找到了 这个应该可以吧
是
这个
你知道有没有地方插插座？
午安
这个人是谁？
你说什么 给我闭嘴
我们现在有要事做
哦 这样啊
那么 我们走了吧
没有时间了 我们走吧
让我来充电 还给我倒果汁
没有的 你也帮我脱困
对了 好像是在风俗店
上班的男子
这样啊
肯定是的
真的非常感谢 你帮了我大忙
那么 是不是有点报酬？
就一点点 可以吧
过来
为什么闭眼呢
到极限了 心脏在扑通扑通跳
啊
这个
接下来呢
I U
E 0
KA KI
KU
可以吧
放松一点
不要啊
好害羞
不要
不行
等一下啊
等一下 不要啊
等一下
这个 不行啊 不要
不要啊
等一下 不行啊 不行啊
等一下 不行啊 这个
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
等一下
好舒服
不行啊 又高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
又要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 这个 高潮了 高潮了
射了
第一次到会长家吧
是的
在店里那边见过吧 叫梢野是吧
前辈带我去引荐
会长就交给你了
怎么说呢
应该是很温柔的人吧
肯定是威严的人
所有有前辈这么厉害的手下
那个人的背上好像有刀伤
以前有被日本刀砍过
这么说来 我啊
一直没有拿到钱啊
难道这次又请我
等上一个月吗？
不是 金融一切顺利
客人也有很多
不要找藉口
太多藉口 失去暗金融资格
你打算怎么办
喂
没事
现在正在商量要事
我知道了
对了 小拓 我有事情想和你说
这个啊
这个啊 女人那天结束后
那么 今晚可以做
你能否过来呢
我今晚想
是 怎么了
好的 明白 马上就到
不好意思
最近也是很辛苦 是吧
是的
担保呢
是不是又空手来
为了会长 我们准备了
非常棒的礼物
早安 小拓
早上了哦
很单纯 学生
您喜欢怎么样用都可以
很担心你哦
是的哦 很想见你哦
一个人很寂寞呢
很寂寞啊
过来这里
好的
很棒的女孩子是吧
是 很棒的女孩子
那么 给你奖励
可以的话 拿走
好的
谢谢
怎么了？
奖励
给你的奖励
这是今天买的啊
小拓说喜欢这个
不行吗？
那么 穿着这个我下次
带你去见大叔吧
终于我们两人要出门了
今天得生解禁了 那么
我让小拓好好舒服哦
首先是这里施法哦
变粗
你这里好热啊
如果摩擦的话
好像是体温啊
摸摸
变粗
变粗了哦
勃起了哦 小拓的肉棒
好厉害啊
这里是吧
抵住了吧
对了 不要在抖动
好厉害
变粗了
想我继续摸吧
那么 我直接摸哦
好厉害 好热啊
舒服吗？
好厉害啊 勃起了哦
很棒的味道
好可爱
好厉害 这个好多水分出来了
小拓好像尿了一样
对了 想我直接摸吧
可以哦
好的
好厉害
勃起了哦
舔一下可以吧
想我啪啦啪啦舔吧
没办法啊
小拓很喜欢龟头是吧
这样是吧
在抖动
舒服吧
接下来啊 这里是吧
怎么样啊
这里
这样好舒服是吧
真是开心
那么 伸进去里面可以吧
给你很多奖励
好厉害 变得好硬了
能够让你舒服 美月也很开心
可以继续让你舒服哦
你看
射了很多
这个都是你的
滴下来了
舒服吧
下次带你见大叔吧
哎呀 哎呀
很不错啊
真好吃啊
我不客气了
小拓 这是什么意思
这是干什么啊
小拓
喂 为什么不出声
小拓 怎么回事啊 解释一下
喂 怎么回事
小拓 喂
为什么不出声啊
那么 我们开始吧
等一下 小拓 什么意思啊
不要啊
拓
小姐姐
看到真人 果然很漂亮啊
小托
虽然没问题
先试试也可以哦
不要 不要啊 不要 等一下
小拓
怎么回事 不要啊 不要啊
住手
不要啊 小拓 停下来
不要啊 不行啊
不要啊
不要 不要啊 小拓 怎么回事
不要啊 不要
小拓
小拓 不要啊
小拓 怎么回事啊
说点什么啊
不行啊
不要啊 不要啊
小拓 小拓 不要啊 不要
不要啊
小拓
怎么回事 不要 不要啊
不要啊 不要啊
等一下 不要啊
不要啊
小拓 救我啊 不要啊
不要啊 够了
小拓 小拓
小拓
小拓 不要啊 小拓 救我 不要
不要啊
不要 不行啊 不要啊
很粗暴啊
这么漂亮的小姐姐的小穴
射了这么多进去
糟糕了
让我看看
不要啊 放开我
小拓救我啊
小拓
说点什么啊
喂
不要啊
张开嘴 来
不行啊 小拓 不行啊
不要 救我啊
不行啊
不要啊 不行啊
来 过来
不行 不要啊 小拓 救我
让我来试试啊
不要 不要啊
不要啊
不要 放开我
不要 小拓 救我啊
怎么回事啊 这是干什么啊
我不懂干什么
不要啊
小姐姐一直保持这样就行
不要 不要啊 不要
小拓 救我啊
不行啊
不要 不行啊
好好保持
不要啊
不要 不行啊
求你了 不要啊
小拓 救我啊
不要啊
小拓
救我啊
不要啊
不要 不要啊
不要啊 不要啊 拨出来
小拓 救我啊
不要啊
不要啊 不行啊 不要啊
小拓 不行啊
不行啊 小拓 不要啊
小拓 救我
不要啊 不要
什么不要
小拓 小拓 不要啊
不要啊
不要啊 不行啊 不要啊
拨出来 不行啊 小拓
不行 不行啊
小拓 不行啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
小拓 小拓
不要啊 不要
不要啊 不要啊
不要啊
你看 小姐姐
看看啊
出来了这么多
小姐姐 好舒服吧
既然拿不到钱
这个时候你应该知道了吧
不错啊
很棒哦 小姐姐
非常棒哦
那么 大叔也精神了
真是可爱
很好
来
躺下来
真是漂亮
很棒哦
那么
这么想要肉棒啊
这里想要肉棒 说一下
这里是吧
没办法啊
小姐姐这个地方这么想要
来
小姐姐
忘了怎么样做
小姐姐诱惑我
很棒 继续叫出来吧
不错啊
可以的 叫出来 就是这样
很棒哦
这样很棒哦
来 继续啊
真是漂亮
小穴很棒哦
真是太棒了
很棒哦
对了 变得这么硬了
小姐姐好兴奋吧
会长 可以吧 我也要
很精神啊
趴下来
对了
不要
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 不要 好舒服
不行啊 又高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
不行 不行啊 好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了