老公  这沙发别丢吧
为什么
是我们新婚时买的呀  有很多回忆啊
再过来点
OK
先休息下吧  还有很多唷  我再去整理下
好
老公
怎么啦
这什么啊
武士刀  之前住的人留的吧
跟房东讲下吧  很多这种日本史粉啦  常见的
虽然我们家不会  不过这种人多啦
在丈夫面前被侵犯
麻烦你联络房东了
慢走啊
这样啊  那太好了
那是我家的传家宝
你为什么不住啦
最近不景气啊  没办法
只好搬去更小的房子  真惨啊
抱歉  问了这些
没关系的  是我不争气  你别在意
好的..
谢谢
能找到太好了  我之前好怕啊
又不是杀人犯的东西
对啦
这房子好大  应该多点人住吧  差不多
应该有孩子了吧
来了
你好
抱歉..
这把刀的事  可以进去谈吗
请进
真困扰  太太  这个啦
好美啊
你再找下啦
好的
这把刀啊  是我很重要的东西
这样啊
再找一下
因为那东西  我怀疑是不是你们偷了
怎么可能
瞧不起我啊
不是的
不了解自己的立场吗  这蠢女人
不要  放手
吵啥啊  乖一点  过来  我手上有刀啊
救命
给我乖一点
住手
住手  住手
别吵  听话
想被大家知道吗  你们才刚搬来吧
住不下去喽
住手
听话  少装了
听话
住手
没人会来的
住手  住手  住手
想跑吗
住手
听话
住手  住手
住手
快舔  快
听话
住手
救命
饶了我
住手  住手
住手
饶了我
别跟老公讲喔  不过我看你  也说不出口吧
救命...
吵死了  你又没被怎样  懂了吧
我会再来的  懂吧
好好找一下  那很重要  如何？
想住不下去吗  懂吧  你没被怎样  懂了吧
我回来了
怎么啦  不开灯  太累了？
我去煮饭
抱歉  忘了收
没关系啦  整理很累吧
我去洗澡
找到了吗
还没有
太太  别乱动啊
别再想乱来啦
胆子这么小  真是的
住手
听话  还是要我告诉你老公？
我跟他谁的比较大
你的比较大...
喜欢吧
住手
快舔
比他还大吧
看仔细啊  看仔细
快舔  快啊
臭吗
舔干净
好好舔
含住
痛苦吗
不是舔过老公的吗  好好舔啊
好好舔
快
快舔啊
给我舔
好好舔
舔好一点啊
吞下去啊  吞下去
快吞进去
我会再来的
住手
舒服吧
今天吃什么啊
我在做了
好期待啊  给我酒
睡吧
我想要宝石
你知道有便宜的吗
确定吗
只是问问啦
你想要宝石啊  真少见  你想要宝石
就当我没说吧
没有宝石你也很美啊
我走了
好  加油喔
慢走
真亲热啊  让我进去吧
为什么
跑那去了
宝石不是在吗
你被骗了
真笨  你一直被骗  笨女人
不敢说吧  因为你被操得很舒服啊
伸舌头  再伸
不可以
听话啊
不可以  不可以  不可以
不可以
不要啊
去了
听话啊
舔吧
好好舔
很爱这肉棒吧  伸舌头  快舔
快舔
趴好
屁股翘高
去了
不可以
我先走啦  下次再来  别想跑喔
不想被大家知道吧
真漂亮啊  太棒了
你在那啊？
给我听话
不可以
希望你老公平安吧
不听话你老公就惨了
好好舔
好好看着啊  快起床啊
老公
别随便停啊
住手
你不是很爱肉棒吗  快啊
好好舔
住手
好爽
舒服吧
住手
住手  住手
去了  住手  住手
住手
去了
住手  住手
住手
快舔
快舔  舔啊
好好舔啊
住手  住手
住手
不要
去了
不可以
舒服吧
去了
不可以
屁股翘高
老公  这沙发别丢了吧
为什么
新婚时买的啊   有许多我们的回忆