(輪姦房間)
歡迎回來
辛苦了 木村呢
在編輯房間裡面
對了
後籐你也來一下
去木村那裡
順便去買點喝的
我要咖啡
怎麼樣
進展如何
這簡直太容易了
不用加馬賽克
陰部看得一清二楚
以前那間公司真是垃圾
這裡簡直是天堂
是吧
在限定市場一決高低
就是這麼回事
我發給你的節目
快點打開看看
現在就打開
是啊
關於日程管理
用本公司開發的應用
進行管理
真的非常方便
其他的比如說
關於自己的健康管理
也可以進行管理
久等了
至於工作的方式
這個女人真棒
讓生活更個性化
莫非
就是本公司的理念
讓人忍不住吧
所以
IT工程師
她就是下一個目標
還有
不太妙吧
關於選擇
她是社長秘書吧
用同一想法進行交流
不是最近很有名的公司嗎
這樣的環境很重要
我可不想吃官司
放心吧
這是完全限定版啊
什麼意思
只提供給老客戶
私人訂製
很有趣吧
所以也不用編輯
全都拍下來
關於選擇
用同一想法進行交流
這樣的環境很重要
我是阿庫埃拉公司的屜山
久候多時 請進
打擾了
初次見面 我是神田
請多指教
於公於私都受到
村上社長多方關照
我才是 承蒙關照
哪裡
今天請多關照
請多關照
請坐
失禮了
請稍等
上次的商業宣傳片
我有幸觀看了
這次針對精挑細選的商務人士
還有本公司郵件雜誌的讀者
發佈網路視頻
所以妳不用緊張
雖說是商務人士
女性反而比較多
我們不會用傳說中的美女秘書
這種噱頭來提高點擊率
多重視同性觀眾也很不錯
妳百忙之中抽空過來
我們趕緊開始吧
請多指教
可以了
現在就開始吧
這次不是現場直播
如果不小心說了不合適的話
或者
需要宣傳公司的話題
這種情況下
如果之後告訴我們的話
我們會立即編輯
妳儘管暢所欲言吧
好的
今天請來了
阿庫埃拉公司村上社長的秘書
屜山友裡小姐
妳好
大家好 我是屜山友裡
屜山小姐當社長秘書多久了
剛好2年了
之前做什麼工作
之前在市場企劃部
負責宣傳工作
然後有幸見到了村上社長
就請我來當秘書了
原來如此
當時就想成為社長秘書嗎
我沒想過我能勝任
村上社長個性十分強烈
社長秘書的工作能堅持2年
應該很辛苦吧
簡單來說
村上社長是一位什麼樣的人
這個啊
作為員工 作為秘書
我當然很尊敬他
他也是一位很出色的人物
我
認為村上是人渣
那個男人
奪走了多少人的人生
妳在他身邊2年
也感覺到了吧
那個
這是在說什麼啊
今天在鏡頭前面
我要讓妳贖罪
贖罪
聽好了
妳逃不掉了
真不得了啊
被村上看中的那一天
就是妳通往地獄的入口
你在說什麼
我要回去了
那可不行
接下來要和我們做愛
不要
給我乖一點
放開我
地獄現在開始了
今天要讓妳好好贖罪
討厭嗎
是啊
所以要強迫妳啊
乖一點
老實一點
妳懂嗎
給我乖一點
後籐
別叫我的名字啊
行了 快來幫忙
按住她
老實一點
反正妳也很淫蕩
不然
也不會當村上的秘書
這不是很想要嗎
乖一點
住手
這種表情真好
我喜歡看侵犯不情願的女人
放開我
給我乖一點
都露出來了
根本不討厭吧
讓我看看
真厲害
變得這麼硬
喜歡這裡嗎
一直和村上做嗎
放開我
住手
村上也是個色鬼
是吧
乳頭爽嗎
問妳乳頭爽不爽
妳的聲音好大啊
會影響鄰居的
安靜一點
讓妳更乾淨
這樣更適合妳
張開
已經變熱了啊
這麼不堪入目
住手
下體都濕了吧
屁股真棒啊
怪不得當上社長秘書
用妳的身體
讓村上為所欲為
被插過了吧
被村上插過多少次
妳這個蕩婦
讓我看看妳的陰部
木村
拍這邊
把內褲拉開
妳的陰部就露出來了
住手
拍到了嗎 很好
這就是友裡的陰部
很漂亮
不要
真的很漂亮
是不是有點熱
陰部很興奮吧
不要 放開我
陰核也這麼硬
喜歡被舔嗎
問妳喜歡陰部被玩弄嗎
回答啊
不喜歡
是嗎
我說過
喜歡強迫不情願的女人
怎麼樣
討厭吧
繼續不願意啊
真的討厭嗎
這不是叫得很動聽嗎
住手
其實怎麼樣
對著鏡頭說
很喜歡陰部被舔吧
不要
快說啊
怎麼樣
喜歡陰部被舔的蕩婦
乖一點
讓我舔妳骯髒的屁眼
喜歡屁眼被舔嗎
乖一點
淫液流出來了
從這個地方
住手
流出了淫液
還發出聲音了
好乖啊
變乖了啊
喜歡這樣嗎
這個
不要
喜歡嗎
那就繼續吧
繼續吧
這樣一來
就能看清楚自己的陰部了
給我看啊
看好了
手指
看到了嗎
我的手指
整個插進去了
看好了
別閉上眼睛
看啊
手指插進去了
這樣爽嗎
手指插得爽嗎
叫得這麼動聽
真快啊
既然妳喜歡
肯定喜歡肉棒吧
臉抬起來啊
喜歡肉棒吧
不喜歡
妳總是撒謊
其實很喜歡肉棒吧
張開嘴
含住妳最愛的肉棒
快聞吧
這是妳最愛的肉棒的氣味
喜歡吧 一直舔村上的吧
很好
非常好
不想讓自己的臉無法見人吧
別鬆口
妳的嘴真棒啊
太棒了
怎麼了
怎麼了啊
不是喜歡肉棒嗎
想繼續舔吧
討厭嗎 討厭肉棒嗎
看啊
已經這樣了喔
學乖一點吧
我就喜歡女人不情願
如果妳不情願
就繼續舔啊
不行了
表情真棒
繼續討厭啊
好髒啊
都是口水
會吵到鄰居啊
好好享受了吧
妳最愛的肉棒
好好享受過了吧
這裡也享受吧
拍插入的地方
濕透了
給我看著鏡頭
喜歡吧
這裡嗎
不要 放開我
不要
插入的地方拍得很清楚
這是什麼
被肉棒插入 乳頭這麼硬
喜歡肉棒嗎
這裡也是
別亂動
放開我 不要
讓我們好好拍攝
怎麼樣
看著鏡頭說說感想
肉棒讓妳開心嗎
怎麼樣
好好享受肉棒
妳不是高潮了吧
嘴上一直說討厭
很爽嗎
帶著對不起的心情
被我插嗎
是不是很開心啊
很爽嗎
住手
每當我打妳的屁股
陰部就會收緊
妳這個受虐狂
住手
求你了
什麼意思
還想要肉棒嗎
怎麼了
看著插入的地方
看好了
放開我
濕透了
妳不會以為這樣就結束了吧
村上做過的事情
不可能如此輕易地抵消
快住手
剛才的氣勢去哪裡了
繼續反抗啊
嘴也得用上啊
臉仰起來
正在拍攝啊
臉露出來
張大一點
放開我
妳真棒啊
怪不得村上喜歡妳
放開我
討厭嗎
繼續反抗啊
讓我更興奮
繼續繼續
繼續 續啊
住手
動起來
自己搖擺腰部
這樣做
妳又不是處女
知道怎麼做愛吧
還想要更多吧
想要吧
放開我
不要
看著鏡頭
都拍下來
不要逃
正是爽的時候
妳要好好贖罪啊
好緊啊
全部射在體內
不要
要射了
射了好多啊
還沒結束
妳的地獄才剛剛開始
我要回去了
那可不行
接下來要和我們做愛
不要
給我乖一點
放開我
這種從採訪開始的流程
真是太棒了
不要
神田呢
他自己爽夠了
去吃飯了
我也興奮了
你幫我看著
想讓她幫我舔
你啊
在奇怪的地方這麼認真
她睡著了
隨便讓她舔好了
那不行吧
被發現了怎麼辦
如果你明白的話
就不要只想這種事
做點有趣的事吧
什麼有趣的事
只要舔肉棒我就滿足了
什麼意思啊
你是傻瓜嗎
客人想看的是女人
用那個
快一點
什麼啊 神田不在
他就那麼神氣
這個不錯
木村 你好狡猾
好狡猾
好爽
因為你太慢了
用那個
讓她爽吧
想爽吧
來這邊
這邊
陰部怎麼濕了
喜歡吧
繼續舔啊
看鏡頭
看這邊啊
看著這邊舔
我想到一個好主意
用內褲夾住
吞進去
秘書小姐
含著肉棒高潮的樣子
要拍下來喔
好爽
真棒
太爽了
含住啊
妳爽嗎
爽嗎
回答啊
正在拍攝
繼續舔
舔啊
舔著肉棒高潮了
接下來用按摩棒高潮
張開嘴
妳在哭嗎
快看啊
她在哭
不能鬆口
好爽
高潮啊
崩潰了
她在哭
不妙吧
你胡說什麼
邊哭邊被侵犯
這真是太棒了啊
繼續啊
高潮啊
你都勃起了
還胡說什麼
很想做吧
舔吧
這邊
舔我的
爽吧
好爽
一起舔吧
小姐 拜託啦
我喜歡深喉
真搞不懂你
這邊
張開嘴
沒有用心啊
認真一點
別小看我
但還是幫我舔了
冷笑話嗎
雙重含義吧
妳要認真舔
但是別小看我
明白嗎
還想挨打嗎
木村 換我啊
別總是舔那邊
口交就是要深喉
好爽啊
這邊
一起舔吧
舌頭伸出來
後籐 爽嗎
太爽了
我也好爽
動起來啊
按順序來
這邊
後籐 好爽啊
真狡猾
該我了
深一點
好棒啊
我們一起射
還有這邊
後籐 我要射了
我要射在深處
別叫我的名字
好爽
妳的嘴好爽啊
深一點
吞進去
看著我
舌頭伸出來
後籐你也射吧
我喜歡深喉
看AV的時候
我也喜歡深喉
不行 射精時要露出來
可是深喉射精更爽啊
客人可不愛看
好爽
深喉好爽啊
要射了
射精都沒看到
無所謂吧
臉露出來
射精都沒看到
可是深喉射精更爽啊
笨蛋
看不到還有什麼意義
是嗎
看AV的時候
我也喜歡深喉
我都說了
別說自己的喜好
妳逃不掉了
明白嗎
我們去吃飯吧
我不去了
如果發生什麼事情就糟了
我留下來看著她
好吧
看好她啊
喝吧
這樣沒辦法喝
擦乾淨了
救救我
求你了
不要
剛才明明那麼感人
結果還是要做嗎
後籐
你不會背叛我們
真厲害
差一點就是傑作了
剛才應該放跑這個女人
在觀眾擔心她能不能逃掉的時候
我們回來了
這就是絕望
然後再強姦她 這才精彩啊
起承轉結
現在正是需要轉折的時候
為什麼不繼續啊
那樣真不錯
很好啊
讓她逃跑一次
反而會更絕望
你很有才能啊
真厲害
後籐
讓她逃跑吧
行了 讓她逃跑
把衣服拿過來
怎麼了
妳能走了
妳打算就這樣回去嗎
妳可以走了
我幫妳扣吧
不穿內褲怎麼回去
這個也穿上吧
這個應該不能穿了
這個拿回去作紀念吧
辛苦了
這次採訪拍得不錯
我絕對不會原諒你們
給我記住
怎麼了
回不去嗎
真沒辦法
和我們多玩一會吧
不要
真棒 好興奮啊
不愧是村上社長的女人
過來
來這邊
別亂動
怎麼樣
很絕望吧
很有趣啊
後籐 你站著做什麼
你很想做吧
做吧
可以嗎
小姐
這邊
別亂動
剛才以為能逃掉
這次被三個人輪姦
腿真美啊
很好
叫啊
繼續叫啊
繼續
盡情叫啊
很敏感啊
跟三個人做開心嗎
這邊也要
難得回來了
機會難得
三個人一起看吧
搬上去 一二三
妳很想要吧
陰部看得很清楚
其實這樣妳也喜歡吧
爽嗎
乳頭和陰部哪個更爽
哪個更爽
兩邊都爽吧
陰部在這裡
爽嗎
乳頭好硬
怎麼樣
是這裡嗎
還想要更多嗎
求我啊
狠狠地插陰部
怎麼樣
是這裡嗎
還想要嗎
都看到了
好緊啊
很爽吧
想和所有人做吧
伸出舌頭
又爽了吧
摸啊
像剛才那樣動起來
這裡有3根肉棒
讓她舔更爽吧
認真舔
更深入
用妳的嘴好好舔
深喉就是這裡
我也要
含進去
深一點
繼續啊
這邊
按順序來
來啊
腿張開
濕透了
都濕了
按順序來
這邊
爽嗎
妳最愛的肉棒有3根
一起舔
太棒了
好爽
開心吧
不知道妳在說什麼
這傢伙高興到哭了
喜悅的淚水嗎
怎麼樣啊
後籐
想插這個女人吧
那就上啊
插入之前
要說愛她
我愛妳
他說愛妳啊
仔細看看
我愛妳
好爽
看著正在插妳的男人
別這麼緊啊
我還想繼續享受呢
這麼緊我會射的
好爽
爽嗎
太爽了
這是愛妳的男人的肉棒
好爽
有3根肉棒
看這邊
邊看邊舔
還想要更多吧
自己請求啊
繼續插我的肉棒
說啊
說出來
不說就讓妳爽個夠
插得很深
太爽了
妳動起來
因為我的肉棒高潮了
動不了了
我來吧
動起來
我愛妳
被我的肉棒填滿吧
高潮了
因為我的肉棒
很爽嗎
讓妳更爽吧
腿張開
這樣可不行啊
很爽
要射了
太爽了 我射了
射了這麼多 太好了
讓妳變乾淨吧
怎麼樣
同時享受3根肉棒
很爽吧
讓我爽啊
讓我爽個夠
妳在做什麼
舔啊
什麼啊
怎麼了
得爽個夠
想要肉棒吧
拍攝好興奮
爽嗎
看著鏡頭說
說妳很爽
看得到插入的地方嗎
看得到嗎
怎麼樣
表情真棒
要射了
說請給我
陰部露出來
就這樣插入
舔乾淨
吸啊
還不夠嗎
陰部還想要精液吧
看著鏡頭
說想要更多精液
想要更多精液
要射了
最後要給她愛之吻
我愛妳
妳怎麼還在啊
實在是很想做愛
所以又回來了嗎
真不錯
我們也想做
進來吧
(川上奈奈美)
(長谷川久仁廣)