（轮奸计划 巨乳秘书编）
（犯行动机）
久等了
-好久不见了啊
-不是 平时那样啊
-这是后辈  -后辈啊
-好好打招呼啊  -初次见面
-叫什么  -叫胜
怎么回事 很拘谨啊
没有关系的
-这样啊  -是的
-这个家伙啊  -怎么了
-现在加入了  -真的啊
-很擅长的  -不要说这个
-都是老手了  -厉害
-是不是很感兴趣啊
-也不是这个意思
-没有关系吧
-真的好久不见了
好久不见啊 我也是
很久不见前辈了
-怎么样 没有目标啊
-这一次啊
不是吧 见过啊
-什么啊  -有没有目标
-等等  -感觉这个怎么样
-是不是很高难度啊  -不是的
-再看一次  -再一次啊
-再一次看看  -没有关系的
-等等  -好厉害
-很不错是不是  -好厉害
-身材很棒啊  -很棒啊
-这是什么啊  -偶尔看到
-偶尔看到过啊
-是的 叫住的话
虽然有搭讪过
-但是 不顺利  -什么意思啊
-不是的 但是
-怎么了 这家伙
-在什么地方看到的
-是不是很色情啊
叫住的话还是不行
非常的冷漠
-很顽固的家伙
-这不是很好吗
没有的 看看啊
是不是很可爱啊
-这个  -这是什么地方
哪里 哪里偷拍的
-我也不知道  -调查一下啊
虽然有拿到影片
-但是 如果发现的话
-不是吧
应该强迫应该可以吧
-怎么样 要不要试试这个
-试试啊
-有没有信心啊  -是
-没有问题吧  -忍不住了
那么 这一次我们挑战一下
-真的啊  -我们抓住她
很不错 今天你打算怎么样
-今天啊 有目标了啊
-不是 这个
虽然也不是
-打算过来玩的  -这样啊
非常不错啊
-不知道能否成功
-先去看看啊
是的 走吧 这次先这样
-不是的 你先过去
-突然间进去可以吧
-这样不行吧
-没事的 先去喝酒吧
-不知道能否顺利
-什么啊
走吧
-不好意思  -好晚啊
-在那边啊  -是的 那边
没事的 怎么了
有什么想说的
-这个 先去看看啊
-没办法啊
不是的 有什么情况
要不要先去看看
-直接说啊
-不是的 这个 怎么说呢
可能是你期待的东西呢
有什么礼物啊
-也许是吧
-是不是做了我喜欢的咖哩
-什么  -做了咖哩啊
不是这个意思啊
-真的啊  -不是咖哩
-要不要去看看  -现在啊
-没有关系的 期待一下
-真的是好东西啊
-没事 走吧  -走吧
-先过去看  -好的
请吧 没事
-没事  -打扰了
好的 请吧
-没有问题吧  -等等啊
-真的啊  -没问题吧
没有问题吧 行了 没有关系
-不错啊  -借用一下厕所
请吧 没有关系
很快啊 上厕所
什么 没有关系吧
-是一个人  -一个人啊
真的没有关系吧
-到底是什么东西  -等等啊
-没关系吧  -不是吧
来 休息一下
坐下来 怎么样啊
不好意思啊
不客气了
你这是什么啊
什么这么神秘 是不是
-不是的 这个  -怎么了
有点紧张
到底是什么啊
-肯定很喜欢  -真的啊
最近是不是忍耐了很久
好舒服
看看 没有什么啊
什么都没有啊 是不是
很期待啊 但是不行啊
好的 那么 接下来啊
-是不是有好吃的啊
-好吃的 好吃的啊 没有啊
什么意思啊
-期待一下啊  -不是的 这个
-在喝了啊  -不是 想喝一点
你这个家伙啊
-有没有好好打招呼啊
-你要不要
没事 我不用 你渴了吧
等等 接下来要做什么呢
这么神秘
成功搭讪了啊
搭讪成功了
什么 什么意思啊
-没有的  -没有啊 不是吧
完全没有想到
应该不会是真的吧
不要卖关子了
-一直都是在这里 所以
-今天有空是不是
是的
-这样啊 没有关系的
-是的
真的啊 上次说的
不是吧 真的做到了啊
-很奇怪是不是  -是啊
是不是叫我过来帮忙
这样啊 但是不错啊
-真是的
-我们今天要不要开派对
-什么意思  -但是
什么都没有做的家伙
不是的 真的 等等啊
最后一次了 有什么事情啊
什么事情这么神秘啊
-是的  -抓紧时间了
-是的  -肯定没有问题
-去哪里啊  -自助餐
自助餐啊 年轻人比较喜欢
-所以 今天要一起啊  -是的
可能会找到人搭讪
-是不是 感兴趣吧
-今天什么都没有啊
什么都没有啊 好奇怪啊
什么都没有啊 怎么了
是不是就是喝酒啊
只是喝酒啊
怎么了 什么都没有啊
是不是 什么都没有啊
感觉好奇怪啊
看看
什么都没有
这是什么啊
-吓一跳  -这是之前啊
-是不是 影片那个  -是啊
-等等  -不是的 这样不行啊
-什么不行啊  -怎么了
-怎么了  -真的可以啊
-真的可以啊  -可以吧
没有想到 怎么了
不会醒来吧
-怎么回事啊
-但是 花费了很长时间呢
-怎么样啊  -是不是很棒
好不容易找到
要不要试试
不是的 这个 突然间的话
应该不会起来吧
看看我这里
-很厉害啊  -真是厉害
-你这个家伙 很暴力啊
-是啊 在挣扎呢
太厉害了吧 来 这个项链
-给你  -可以吗
好厉害啊
很不错啊
真的啊 如果被发现了
会怎么样啊
-没事的  -不会发现的
-那么 试试啊
-当然了 就是这样
来 看看啊
-来 看看啊  -对了
-真是太色情了吧
-没有关系吧
真是厉害啊
-真是厉害  -那么 接下来啊
这个家伙
睡着了没有关系吧 这里
行了 我先不来
什么 等等
等等 这里 私底下的话
-不是的 不行啊  -虽然可以
-是的 太小了啊
-是的 这个啊
-真的可以啊
-现在应该不会起来
-怎么样抓到的
-这个啊 首先叫住她
拉到车里的
平时还以为很容易
-所以藏在这里  -小心一点
很不错啊
-好厉害  -你也来
-可以  -没关系吧
你还不行 你排在最后
好的
-这个家伙还不行  -不行啊
-还不行啊  -是啊
让我看看
可以吧
等等 干什么 好危险啊
-干什么啊  -没有的 没事
-糟糕了 没有关系的
-放开我啊
-哪里 去哪里啊  -干什么啊
-没有  -不要跑
喂 不要跑 去哪里啊
想去哪里啊
-来 过来啊  -不要这样
-怎么样 很好玩是不是
-不要啊
没关系的 去哪里啊
-没有关系的  -你是谁 不要
-来  -不要啊
不行啊
好厉害啊
想去哪里 找死啊
来 看看 很好玩吧
-来 看看啊  -不要啊
没有关系的 来 快点啊
不行啊
对了 很棒 看到胸部了
不要啊
好危险啊 没有关系的 来
屁股很棒啊 怎么了
为什么要逃跑啊
-不行啊  -屁股很漂亮啊
不要 不行啊 不要啊
真是厉害 糟糕了
不要啊
怎么了 这里是不是 没关系
-是不是  -不行啊
是不是 很难得是不是
不要啊 救命啊
-不要啊  -没事的 来
不要 不要啊
没有关系的 让我们看看
不要跑 过来啊
-对了  -过来看看啊
过来啊
不要
闭嘴
-不要  -闭嘴
不要 不要啊
-好厉害啊 这个家伙
-乳头勃起了
-来  -不要 救命
不要
来 让我看看
不要跑
-让我看看  -救命
-还不行啊 去哪里啊
-想要去哪里啊
是不是这里啊 想去哪里
不行啊
去哪里啊 什么啊
屁股 看看屁股啊
好厉害啊 好厉害
好厉害啊
去哪里啊
想去哪里啊
很棒的姿势
对了 让我看看
-怎么了 想去哪里啊
-不要啊
不要抵抗啊
-不行啊  -真是厉害
-对了  -手放开 来 胸部
-好像湿了  -真的啊
喂 为什么啊
为什么啊 没有关系的
湿了啊 美女
-美女  -看看 湿了是不是
-真是厉害  -不要啊
很不错 抬起来 对了
很不错 看得很清楚
-好害羞是不是  -对了
-好害羞啊
-真是厉害 太厉害了啊
-这样啊  -好厉害啊
-很不错啊 就是这里  -是的
很不错啊 好厉害 湿漉漉的
怎么了 好舒服是不是
怎么了
好软啊 汁液出来了
-湿漉漉的  -不要啊
-汁液出来了  -不要啊
好厉害 等等 怎么了
-来 看看啊  -不要啊
这个家伙湿漉漉的
闻一下味道啊
-没有关系的 闻一下
-不要 不要啊 不行
-好厉害啊  -湿漉漉的
-湿漉漉的  -怎么样啊
-这样的味道很棒是不是
-真是好厉害
不要啊 不行啊
-还不行啊  -不要啊
-看看这里  -不要啊
-很不错 来 撕开  -撕开了
-没有关系的  -不要啊
-好厉害  -湿漉漉的
-不要啊  -好厉害
小穴湿漉漉的 是不是
不行啊 好痛啊
-屁股很软啊
-很不错 看看这里湿了
-好厉害  -不要跑
-不要啊  -继续感觉一下
-是不是  -不行啊
怎么样 感觉到了吧
没关系的 怎么样啊
是不是好舒服啊
-是不是社长啊  -这里哦
-不行啊  -湿漉漉的
是不是 看看啊
-真是厉害啊  -不要啊
-看看啊 这里哦  -不要啊
-看看里面啊  -可以哦
很不错啊
好厉害 好厉害 去哪里啊
-好厉害  -好厉害
-喂 不要跑  -很不错
-不要 不要啊  -不要跑
-这个家伙真是厉害  -真厉害
-好厉害啊  -不要啊
-不要 不行啊  -来
放开我
很开心是不是
什么啊
放开啊 看到中间了
-看到了
-是吗 张开看看怎么样的
-真是好厉害  -保持这样
来
等等
-好厉害 好强烈啊
-真是太厉害了
没事吧 美女 是不是
过来这里
不要啊 停下来
没有想到啊 这个家伙
这么有力气的
好热 糟糕了
-很厉害啊 对了
-来 看看这里啊
来
-很可爱 很可爱啊  -不要啊
这里是不是 来
等等 不行啊 高潮了
不要 不要啊
看看啊 怎么样啊
-果然  -不要 不要啊
摸一下
不能动吧 自己在动啊
没有关系吧 对了
-不要 不要啊  -真是厉害
-好厉害  -不行啊
真是厉害
对了
真是厉害 保持这样
-怎么样啊  -很喜欢是不是
-好臭啊  -什么啊
-什么啊  -好臭
来 继续更加舒服吧
-喜欢舔是不是  -不行啊
不要 不要啊
-为什么湿漉漉的  -来
看看屁眼啊 来
真是好厉害
来 对了 继续可以吧
继续是不是
什么 对了
这里 好厉害啊
继续 对了 就是这样啊
-不要啊  -来
不行啊
-好舒服的 舔一下啊
-不要 不要啊
-没事的 来  -不要啊
口交好舒服的
来 这里也要
来
很棒哦 这里
进去了很棒
为什么分开了 来
为什么啊 再来一次 换人
-来  -不行啊
没事的 当然 这里也要
不要 不要啊
这个家伙真是厉害 进去了
真是厉害啊
糟糕了 来 含住啊
小穴呢 来
就是这样 真是厉害啊
不是吧 好厉害啊
不是的 对了
-对了 含住啊  -还不行啊
-来  -不要 不要啊
不要啊
-不要啊 不行啊  -继续含住
不行 不行啊
很不错啊 来
对了 继续啊
感觉怎么样啊 进去了
不要 不行啊
不行啊 不要啊
闭嘴
张开嘴啊
很不错
快点含住啊
-不行啊  -对了
-不行啊  -含住
-好舒服是不是  -不行啊
-就是这里  -不要 不行啊
不行啊 等等 不行啊
对了
-好厉害啊 就是这样
-非常不错啊
就是这样含住
-不行啊 不要啊  -对了 含住
继续啊 来 舔一下啊
哭了啊
不要 不要啊
-真是厉害啊  -不要啊
不要啊 不行啊
-对了  -不要啊
-不行啊  -为什么要跑
对了
不要 不要插进去
-不要 不要啊
-这个小穴好厉害
真的啊
好舒服啊
-不要啊  -继续插进去
不要乱动 没事的
很喜欢这样是不是
不要跑 出来了
跑去哪里啊
来 屁股给我 屁股
-来  -不要啊
-好痛 好痛啊
-什么啊 就是这里哦
来 对了
-全部看到了  -好厉害
-不要啊  -来
对了 慢慢的
很不错啊 这个家伙
怎么回事啊 跑哪里去
过来这里 来
怎么了 去哪里啊
不行 不行啊 等等 不行
好舒服是不是
不行啊 等等 不行啊
不要 不要啊
小穴好舒服啊
-好厉害  -很舒服吧 这样
-是不是很兴奋  -不行啊
喂 不要跑啊
不要 不要啊
继续插进去是不是 好舒服吧
不舒服
这样呢
-怎么样啊  -不行啊
对了 好舒服是不是
不要 不要啊
-不要啊  -顶到了怎么样啊
-真是厉害  -真的啊
来
不要 不要啊
好舒服是不是
-不要啊  -很喜欢做爱是不是
怎么样 好舒服是不是
-好舒服是不是  -对了
很不错是不是
这么大声的话 外面的人
都要听到了
-是啊 真的
-接下来到沙发上面去
-怎么样 好舒服是不是  -是啊
顶到里面好舒服是不是
-不行啊 好恶心啊
-什么好恶心 不是很舒服吗
-对了  -过来这边
不是吧 不错啊 最棒的
没事的
-不要 放开我  -看着我
-不要 不行啊  -对了
-不要啊  -顶到啊
-看看插进去的地方  -不错啊
-不要啊  -顶到了
-看看  -真是厉害 不错吧
这个家伙很有体力啊
也许会逃跑呢
-对了 就是这样啊
-好舒服是不是
最棒的 糟糕了
-不行啊  -怎么了
真是好厉害
不要啊 高潮了
换人 对了
对了 换人啊
怎么样 顶到里面舒服吧
-不要 不要啊  -不要吗
对了 保持这样
好厉害
好舒服哦 看看啊
顶到里面了 当然了
继续啊 好舒服是不是
真的啊
不行 不行啊
-真是厉害  -不行啊
怎么了
等等啊
好厉害 来了 湿漉漉的
很棒的姿势
好厉害 前辈的身体
好厉害啊 贴紧了
不要啊 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害 看到了 进去了
插进去里面
-不要啊 高潮了
-不是的 怎么了
已经高潮了啊
-马上就好  -不是的
不要 不要啊
是不是 可以吗
没有关系的
不要啊 不要
来
不要啊
-来  -不要 不行啊
不行 不行啊 不要啊
顶到里面怎么样
好紧啊 可以掐住脖子吗
好厉害 要射了
-射了  -保持这样
不要这样
-好厉害  -出来了
怎么样 轮到下一个了
不要啊
这里 还有更加舒服的
拔出来不行啊
-糟糕了  -救命啊
不要啊
不行
高潮了
去哪里啊 对了
不要啊 不行啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊
不要啊 不行 不行啊
不行啊 不要啊
好舒服是不是 后面插进去
不行 不行啊 好恐怖
-好怕啊 好舒服是不是
-不要 不行啊
不行啊
在拍呢
不行 不行啊
-好厉害  -不要啊
继续插进去啊
继续是不是
-不要啊  -前辈激烈一点啊
对了
去哪里啊 糟糕 轮到我了
你想去哪里啊
-不是吧  -干什么啊
不要
来 去哪里啊
-不要这样  -好晚啊
好晚啊
不要啊 求你了
求你了
不行 不要 不行啊
出来了
喂
不要 不要啊
不行啊
-没事的 看看啊  -不要这样
不要啊 不行啊
不行 不行啊
不要啊
不要 不行啊
对了 就是这样 高潮了啊
-不行啊  -射了
-射了很多啊  -是啊
-实际上没有做过吧
-虽然可以做
-真是厉害  -轮到你了
来 从后面插进去
来 不要跑啊
对了 来 不要跑
-来 不要跑  -这里哦
来
-看看 马上就结束了  -是的
拍打屁股也可以
-对了  -好舒服是不是
-不要啊 好痛啊  -闭嘴
-继续啊  -对了
马上就结束了
好舒服是不是 哭了啊
-怎么样啊 好舒服是不是
-不要这样
-好舒服是不是  -不行啊
-不要啊  -继续是不是
要射出来了
-不行啊  -要射出来了
不要啊
-不行了  -不要 不要啊
射了
-怎么样  -好厉害啊
真是厉害
-我的在里面吧  -出来了
-滴下来了 你看  -真的
-屁股太厉害了
-也许会怀孕呢
-不是吧 真的啊  -是不是
-怎么了 休息一下啊  -这个
-看看 好多汁液啊  -不是
怎么样 你也想做啊
虽然没有关系
没问题 是不是
没事的
想看着脸
还没有结束是不是
如果和我们好好玩
还有更加舒服的
好不好
尽情喝酒吧 干杯 要不要
要不要啊 不喜欢喝酒啊
没有关系啊
要不要喝酒
好的 干杯
不喜欢啊
对了 如果喝醉了啊
我们还要继续
肯定更加舒服
-好要继续哦  -太好了
-没有关系  -真的啊
-就一点点  -没问题
-没事的  -当然了
没有关系 起来
-来  -不要啊
过来这里
等等啊 来 这里啊
这里哦 没事的
来
好厉害 为什么这么淫荡
-糟糕了
-不行啊 这样抵抗不行啊
-没有关系 先走吧
-在这里休息啊
我们先走了
无聊
不是吧 应该没问题吧
真是的 好吵啊
喂 好吵啊
怎么了 不舒服啊
怎么了
怎么了 在干什么啊
真是的
没事的
不要怕啊
做点舒服的事情啊
所以我们才找你过来
是不是很舒服啊
没有关系的
怎么样啊 告诉我
这样的表情 来
再来一次啊
想做爱是不是 所以啊
-不行啊  -好舒服
来
继续是不是
怎么了 告诉我啊 舒服啊
你到底怎么了
来 我们继续啊
我们继续是不是
对不起啊
怎么了
-怎么了  -不行啊
什么啊 没事的 尿出来啊
成为我们的玩物 没关系的
-不行  -不行 要放弃啊
不行啊
-真的  -怎么了
什么 你怎么了
去哪里啊
去哪里啊 怎么了
喂 你去哪里啊
去哪里啊
来 告诉我啊 去哪里啊
来 过来这里啊 再来一次
是不是
来 大人一样 来
没关系的 来 进去啊
对了
不要奇怪 告诉我没关系的
我们好好玩玩
是不是
-舔我的肉棒  -不要啊
-舔我  -不要啊
来 含住啊
知道没有 含住啊
含住 怎么了 来
让我舒服啊
来
-快点啊  -不要
没事的 含住
不行啊
快点 张开嘴啊
没有关系的 含住啊
来 快点含住啊
怎么了
-不行啊  -来 张开嘴
继续含住 很辛苦啊
含住啊
为什么放开
-对不起呢 再说一次
-对不起
对不起呢
继续舔啊 来
来
干什么 到喉咙里面
再来一次 来
来
-不行啊  -什么啊
含住啊
-怎么了  -不行啊
好喜欢是不是 来
好危险 想去哪里啊
-不要啊  -我们继续啊
-不要啊  -继续
-不行啊  -没事的 继续啊
继续含住
快点
继续啊 伸进去里面
怎么了 不想要啊
再来一次
来 好吃是不是
不行 不行啊
没关系的 来
过来啊 被人看到就糟糕了
来
来 这根肉棒啊 来 继续舔
如果乖乖听话的话 来
含住可以吧
谁啊
是你啊 怎么了
-是  -没有
怎么了
-还在啊  -怎么了
在啊
很好玩是不是 想要继续啊
这个 我也来 可以吧
什么啊 还想来啊
什么意思啊 又来啊
这么好色的家伙
想要啊 我后辈想要啊
回答呢 知道吗 可以啊
她说可以
来 没有关系的 就在这里
来
来 干什么啊
来 就像刚才那样啊
如果不行 那就捆绑啊
捆绑就动不了了
-真的  -来 含住啊
-对了  -好厉害
-好厉害  -什么啊
-好舒服  -好舒服是不是
糟糕了
来 好好服务
来
继续啊
好开心是不是
忘不了呢
张开嘴
对了
去哪里啊 来 好好尝尝
还不行啊
-怎么样  -好厉害
很不错是不是
来 看看肉棒这里
-不行啊  -舔着肉棒好辛苦吧
来 快点啊
来 这里也要
来 张开嘴含住
不要
什么 又要插进去啊
不喜欢啊
继续啊 来 继续含住
怎么样啊
怎么了 还不够啊
很开心是不是 好舒服吧
怎么样啊 这里 来
-可以吗  -可以哦
-好的 好好享受啊  -好的
-就一点点可以吧
-不要 不要啊
好不容易
含住啊
不行 不行啊
对不起
还不行啊 让我舒服
好舒服啊
好舒服 来 对了
好厉害
来
好厉害 好舒服是不是
好厉害 真是厉害 没事吧
来
看着我这里 怎么了
看着我这里啊
来
还不行啊 喂 温柔一点啊
过来 这里 来
没事的 对了
-好厉害  -好舒服是不是
好舒服啊 太厉害了
再来一次啊 这是服务
来 服务一下啊
来 是不是很兴奋啊
感觉怎么样啊
-好厉害啊  -真是淫荡
好淫荡啊 对了 继续舔
怎么了 不喜欢啊
不喜欢啊 来 张开嘴
快点啊 好好舔啊
-怎么了  -还不够啊
对了 来 继续舔啊 这里也要
非常不错哦
好舒服
好厉害
-嘴小穴怎么样啊  -好厉害
是不是
我说好厉害
来 这里也要啊
什么 怎么了 去哪里啊
什么 藏起来干什么
对了 怎么了 想跑啊
没事的 没有关系的
-来  -不要啊
接下来轮到你含住
-来 看着我啊  -不要
来 继续啊 含住啊
很不错
怎么样 好舒服是不是
来 对了 可能有人看到
我们过来这边
对了 没事 进去里面也可以
-先休息一下  -先麻烦你了
没事的
来
可以吧 是不是
来 看着我这里 张开嘴
来
来 塞进去 用嘴塞进去
对了
很不错啊 来
怎么样啊
好厉害啊
不射出来就不结束啊
不结束也没问题啊
好好含住啊
糟糕了
-糟糕了 要射了  -没事
想要射是不是
要射了啊
糟糕了
射了
好厉害啊 不是吧
真是厉害啊 好舒服啊
真是厉害啊
什么 怎么了 好吃啊
-不行啊  -清理干净
让我也舒服
舔干净啊
来 好好舔啊
舔啊 来
对了 好舒服啊
来 怎么了 这样的表情
难道不舒服啊
是不是感觉到了 来
告诉我啊
来 不要放开
看着我这里
继续动起来啊 不要停下
知道吗
来 继续啊 来了
来
看着我这里 射了啊
为什么分开了啊
继续含住啊
再来一次 可以吧
是不是 再来一次啊
-对了  -再来一次是不是
-怎么样啊  -对了 继续含住
很不错啊 一直含住呢
来
好厉害 就是这样
继续是不是
-糟糕了 要射了  -没有关系
射了
真是的
不行了
对了 真是好厉害 到床上去吧
没有关系的 来 过来吧
来
继续哦 我们继续开心
怎么样啊 很舒服是不是
接下来继续也可以吧
以后还有更加舒服的
不要想逃跑 知道了吗
很好
-好的 辛苦了  -辛苦了
-去洗澡了  -好的
没事的 没关系 你先去吧
好舒服啊
不是吧
等等
-你在干什么啊  -对不起
-等等  -还想做啊
我还以为就两人 吓一跳
不是吧 突然间
-对不起  -真是厉害啊
对不起
-没有关系吧
-不是吧 你这个家伙偷偷来
很不错啊
-为什么在这里 不去床上啊
-兴奋 好兴奋
-在这么小的地方 衣柜
-是的
你这个家伙不是吧 行了
喜欢怎么样都可以
好的 你慢慢吧
真是厉害
真是精神
果然 年轻的后辈不一样
好累
糟糕了
好舒服
好厉害
开了
-你好  -你好
-还在做啊  -不是的 这个
都没有收拾
-好舒服是不是
-很棒 感觉好厉害
超级舒服
不错啊
-舒服了  -那么
-接下来啊  -是的 这里啊
-这个家伙真是厉害
-不是吧 厉害
-小心一点啊  -是啊 糟糕了
-没有关系吧  -没问题的
对了 就是这样
怎么了 还不够吧 继续啊
这个 是的 待会要回去
-没有关系吧
-不是的 拍摄下来也可以
再找人过来也可以吧
没事 好不容易是不是
拍摄一下纪念
喂 可以吧 是不是
-这样啊  -对着这里
你怎么样啊
好舒服是不是
你快点回来
刚才不是看到了吗
对了 继续过来啊 对
对了 继续啊
请多关照
可以吗 请吧
是啊
-放过我吧
-没事的 还没结束
很不错
-好色情啊  -好舒服哦
这个家伙真是的
-好厉害
-有空的时候可以不停做
非常 非常淫荡啊 是不是
-看看 是不是很舒服啊
-好舒服是不是
来 没有关系的
来 看看 好敏感啊
来
乳头硬硬的
怎么了 好舒服是不是
好舒服是不是
-来了  -去开门
不好意思
-拿来了没有  -是
-很淫荡的家伙  -好厉害
好了
来 这是礼物
很不错啊
怎么样啊
给你的礼物 知道是什么吧
对了 有没有用过啊
这样啊
有两种呢
喂 喜欢这个是不是
-哪个呢  -哪个
来 含住
含住啊
-给我酒  -啤酒啊
滋润一下嘴 给我
张开啊
-用这个  -不错啊
喂 干什么啊 含住啊
来 含住这个啊
动起来了
很强烈啊 不错啊
不错
-用过这个吗  -用过
对了 怎么样啊 小穴里面
用这个插进去小穴
是不是 肯定很好玩吧
好好舔啊 对了
-继续色情一点啊  -对了
-就是这里哦  -对了
舌头伸出来 对了
对了
很不错啊
继续动起来啊 来
好辛苦啊
好辛苦是不是
好辛苦啊 告诉我
好厉害
怎么样啊
来 怎么了 没事吧
好厉害 进去里面了
非常不错啊
虽然这个在抖动
但是进去肯定好舒服
-是不是
-我好不容易花钱买来的
可能吃太多了
-来 用这个塞进去小穴
-涂抹一点
真是好厉害
好厉害
对了 就是这样
-顶到里面了  -对了
什么 怎么了
用一下啊
好厉害 对了
好厉害
来
好厉害 怎么样 好厉害啊
-动起来  -真的好厉害
糟糕了
-湿漉漉的  -是不是 顶到了啊
-感觉到了吧
-你这个家伙 慢慢的
不要着急 慢慢感觉一下
对了
来 和刚才不一样的
对了 慢慢的 慢慢感觉一下
插进去 插进去里面
对了 就是这样啊
伸进去里面慢慢的动起来
对了 慢慢的哦
-好紧啊  -你要不要用点什么
-我喝酒  -你来拿着
-怎么了  -不是的 这个啊
-这个啊  -保密啊
-保密  -好奇怪啊
-大家都不知道这个家伙
-糟糕了
来 张开
-什么啊 这个家伙
-是的 没有问题吧
-高潮了啊  -没问题吧
-来  -真是厉害
-糟糕了  -塞进去里面
好舒服是不是
如果激烈一点的话
-肯定会想要肉棒了
-是的 感觉怎么样 很棒啊
-想要肉棒是不是
-来 怎么办啊
又夹住了
张开一点 这是命令
-腿张开一点  -好厉害啊
什么 怎么了
里面好厉害啊
-不是吧  -确实是的
怎么了 高潮了啊 这样
-高潮了啊  -真是厉害
好厉害的样子
里面 危险啊
危险 不行啊
-好厉害  -汁液出来了
-高潮了啊  -是啊
-不要啊  -不错
这是什么啊
-自己在抖动啊  -用一下
什么东西出来了 两个一起
来 下面这里 快点顶到
对了
真是厉害啊
-好舒服是不是
-完全没有想到这么棒
-一开始就高潮了吧
-不是的 好厉害啊
那个地方啊 顶到这里就高潮
-真是厉害啊
-好激烈 好舒服的样子
真是厉害啊
等等 好厉害啊
真是厉害
想要更多是不是
怎么了 是不是
真厉害
真是好厉害
好厉害 很棒是不是
-好舒服是不是  -怎么样
-后面可以吧  -很好
对了
对了 就是这样 很棒哦
好厉害啊
怎么样 这里是不是
张开腿啊
真是厉害啊
对了
-等等  -好厉害啊
-真是厉害啊  -停不下来
好厉害 真的
真是厉害啊
好厉害 屁眼夹住了啊
来
怎么样 好紧好舒服是不是
怎么样 好舒服是不是
进去了啊
-怎么样啊  -想插进去
辛苦 好辛苦啊
-好辛苦  -很好
放松一点 屁股抬起来
屁眼给我 对了
-很不错  -来
慢慢顶到里面啊
慢慢的哦
-里面 慢慢的  -对了
很怕啊
不怕吧
不行了
-不行啊  -对了
-很厉害  -不行啊
-很厉害啊  -好舒服是不是
好舒服是不是
进去了
慢慢的 对了 放松一点
真是厉害
怎么样 顶到屁股可以吧
来
屁股很棒啊
-顶到了  -对了
对了 很喜欢是不是
来 干杯啊
怎么了 高潮了啊
-不是吧  -抱歉
-高潮了啊  -不是吧
-好舒服的样子
-真的啊 好厉害啊
-真是厉害
-糟糕了很多汁液
-感觉到了啊  -不是吧
-真的啊
-没事的 就这样很棒
没有关系的
-顶到屁股里面是不是
-好厉害啊
-慢慢的  -对了 就是这样
好厉害 夹住了
-感觉很棒  -感觉很棒 来
可以吗 好舒服是不是
是
来
对了
很不错啊 太厉害了
不行啊 那里不行啊
高潮啊 继续高潮
还想要继续是不是
来
不行 不行啊 高潮了
怎么了
很不错 接下来啊
想要真正的肉棒吧
来 抬起来 张开小穴
对了 保持这样张开
-很不错啊  -对了
-很不错  -自己来
慢慢的插进去哦 来
自己动起来 对了
对了 很不错啊
-好舒服  -好舒服是不是
不行啊 高潮了
真是好厉害
很不错啊 这里
-看看高潮的小穴
-看看啊 好厉害啊
粉嫩
对了
中间这里 转过来 来
好的 趴下来
对了 屁股翘起来 屁股
对了 很不错啊
看到屁眼在收缩了
很不错啊 可以吧
这个地方哦
-不行啊  -还不行 来
-不行啊  -知道了 张开腿
对了 张开腿
-很不错啊  -对了
-很不错啊  -不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
什么声音啊
-对了 慢慢的  -不错的玩物
很厉害啊 看看这个 好厉害
不要啊 高潮了
忍不住了啊 在收缩啊
-不行啊  -来 继续啊
来 这里也要 对了
不行啊 高潮了
很不错啊 来 自己来
自己拿着这个
来 自己顶到啊 对了 来
-看得很清楚  -来 张开一点
不行啊 高潮了
怎么了 高潮了啊
好厉害 不行啊 高潮的时候
要说出来啊
-不能这么简单啊  -是的
-高潮了  -来
来 进去里面了啊
不行啊 不行 高潮了
好厉害
不行啊 高潮了
-不行啊  -看看
不行 不行啊 高潮了
不行啊
好厉害 来
对了
来 还没有结束啊
来
张开腿 对了 很不错啊
好厉害
慢慢的 对了 就是这样
来了啊
来 就是这里 来了
好舒服是不是
好厉害啊
对了
-不行啊  -对了 顶到里面
进去里面了
不行 不行啊 不要
再来一次 来
不行了 高潮了
不行啊 高潮了
来 对了
张开腿
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不要啊
不行啊
可以吧 可以吧
不行啊 高潮了
高潮了啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
-感觉不错吧 是不是
-这里也要啊
等等 好厉害 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
-好晚啊  -对不起
-今天的很棒啊  -真的啊
-这么真的可以吗
-只有这么多啊
-是啊  -没事
-好的 进来吧  -是
-刚刚做了  -是吗
进来吧
进来里面
应该在做吧
-在做呢 进来  -打扰了
有一个客人来了
等等 还有一个人啊
马上就好 等等啊
-给钱了  -不错啊
给了钱的
好紧啊
看看 很不错啊
来 看看这个家伙
这个家伙在看着呢
没有 继续啊
-来  -是的
不想做啊 想吧
来
是不是
-没有关系的 摸一下啊
-可以吗
对了 好敏感啊
来
很不错啊 就是这样
射了
不错吧 内射
-内射不错吧  -是的
来 这里呢
看看啊
来
湿漉漉的 继续是不是
-怎么了  -可以的 没关系
可以吗
可以吧
等等
今天真的好幸运啊
-是的 好舒服  -是的
-想要胸部是不是
-是的 想要夹住
对了
好厉害
好软啊
-好厉害 好舒服  -厉害
很棒的表情
-好舒服是不是
-不行了 好舒服
夹住了很羡慕吧
好厉害
好舒服
可以发布命令呢
那么
乳头也要 可以吗
来了啊
-躺下来 来 躺下来啊
-好的
可以吧 很辛苦是不是
好舒服
好厉害啊
你看看这个家伙
好辛苦的样子啊
今天这么忙是不是
对了
好厉害
很厉害啊
-好厉害
-这个家伙的公司很有名的
真的啊
真的好色情啊
-好厉害  -好舒服
好厉害
-你可以不用忍耐啊  -好的
想插进去
接下来怎么办啊
怎么办啊
想要继续是不是
想要精液吗
好厉害啊
-好厉害 真是厉害啊
-好厉害啊
好色情啊
对了 好厉害啊
-口水 用口水滋润一下
-好舒服吗
对了 口水 是的
对了
进去了
好舒服啊
-怎么样 舒服吗  -好舒服
好厉害
好舒服啊
不行啊
高潮了
好厉害 厉害
-对了  -好舒服
高潮了 不行啊
很不错啊
好舒服
来
好厉害
好色情啊
好舒服啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服
-从后面  -后面啊
对了
好舒服
-舒服吗  -好厉害
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
继续是不是
好厉害啊
对了
不行啊
好舒服啊 高潮了 好舒服
不行啊 高潮了
-好舒服  -肉棒舒服吗
好舒服啊
好舒服 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
好舒服 继续
-好厉害  -不行了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
好舒服
不行啊 不要 不行啊
要射了
想要是不是 求一下对方
求你给我精液
不行啊 射了
射了
-好厉害  -忍耐了很久吧
-是不是  -是
再来一次可以吧 射了这么多
-确实  -还有吗
-今天只有这么多  -这样啊
-那么 下次啊  -求你了
-怎么了 好舒服是不是
-是的 好厉害啊
-好舒服  -真的
来 继续喝酒啊
-喝酒 没事的  -谢谢啊
-没有关系的 想做了
-怎么了
-可以吗 我的肉棒的话
-可以啊
来 肉棒硬硬的在抖动
真是厉害啊
还不够是不是
-我先走了啊 辛苦了
-好的 辛苦了
-谢谢啊 再见  -再见
-好﻿厉害 是不是  -好厉害
好厉害 真是色情啊
-没有关系吧  -没事
这边的肉棒也要
-好厉害  -真是好厉害
-想要肉棒是不是  -想要吧
这个表情啊 好色情啊
肉棒动起来 继续动起来
-就是这样啊  -糟糕了
好厉害 好舒服
好舒服啊 来
-来 继续啊  -不错啊
怎么样 可以吗 你先来啊
可以是吧
-糟糕了 好舒服啊
-喜欢口交吧
好厉害
好厉害 没办法抵抗
好厉害啊
这么淫荡的家伙
平时没有这样是不是
真是淫荡 超级舒服
-对了 好喜欢是不是
-还有很多肉棒
真是厉害 这个家伙
-还没有插进去哦  -那么
找到了一个很淫荡的女人啊
-可以吗  -不错啊
-没有关系  -可以哦
真是好厉害
好厉害
-好紧是不是  -好厉害 进去了
一边动起来
如果给我钱的话
下次轮到你插进去
这样很好
对了
不行 不行啊
好舒服 不行啊
高潮了
真是好厉害
看看胸部
湿漉漉的
汁液出来了
-好厉害啊  -厉害
进去里面了
自己在动啊
对了
还不够是不是
完全停不下来啊
不行 不行啊 里面
高潮了
好厉害 不是吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了是不是
对了 继续插进去
-怎么样啊
-保持这样 屁股给我啊
对了
-好厉害  -来
-这样啊  -好厉害 对了
不行啊
-好舒服  -好厉害
怎么样 舒服吗
不行 不行啊 高潮了
好舒服 好舒服啊
-好厉害  -不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
来 看看这里啊
好舒服是不是
-好厉害  -对了
滑溜溜的 来
-滑溜溜的  -把腿张开
-可以吧  -对了 保持这样
-好舒服是不是  -对了
对了
看看这里
好厉害啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害
好舒服是不是
这里呢
-不行啊  -好舒服
不行 不行啊 高潮了
-在抖动呢  -好厉害
-在抖动啊  -好色情啊
来 这里还有肉棒
好厉害 在抖动
-这里是不是 好舒服吧
-不行啊
高潮了
好厉害啊
对了
对了 真的 没关系吧
来 插进去啊
不行啊 高潮了
好色情啊
还不行啊
湿漉漉的 好厉害啊
真是厉害 好厉害
等等 不是吧
-好厉害  -刚才好厉害啊
在抖动啊
-好厉害  -继续插进去
太厉害了
吓一跳 没有关系啊
好厉害啊 吓一跳啊
这么厉害
-对了  -和后辈一起啊
好舒服 好舒服啊
-很不错啊  -不行 高潮了
-好舒服是不是  -好舒服吧
-继续  -对了 这边也要
对着这里 对了
这边还有一根肉棒啊
-好色情啊  -对了 对了
好色情 好厉害啊
色情的女人 不错啊
色情的女人 色情
-好厉害  -好紧是不是
-很不错啊  -就是这样
很厉害啊 好舒服是不是
-好色情  -想舔吧
-好厉害 真的淫荡
-太过激烈了吧
对了 怎么样啊
刚才的肉棒好舒服是不是
-喜欢肉棒吗 好喜欢啊
-喜欢
不行 不行啊
-好激烈  -对了 趴下来
来
舔屁眼可以吧 好舒服吧
说一下 用力舔屁眼
不行啊
还不够啊 是不是 很厉害啊
前辈好舒服是不是
果然啊 来 转过来啊
转过来 对了
好厉害啊
-好舒服  -糟糕了
好热啊
继续啊 对了 这里哦
笑了 笑了啊
看着这里啊 对了
不行啊 高潮了
-真是厉害  -自己在抖动啊
好舒服是不是
继续是不是 来
好厉害 来
好色情啊
-变得好色情了  -真的啊
淫荡 很淫荡是不是
不行啊 不要啊
高潮了
慢慢好好享受啊
已经是玩物了
可以吧 继续这样
很厉害啊
不行 不行啊
等等 不行啊
好厉害 感觉到了吧
-好厉害  -好厉害
好厉害 很棒是不是
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
-高潮了啊  -反应很厉害啊
很开心的样子
继续是不是
还有肉棒啊
知道吗
好舒服是不是
-下一个可以吗  -不行啊
好色情 好色情啊
来
哪里舒服 告诉我
对了 哪里啊
说一下精液射进去小穴
精液射进去小穴
-可以是吧  -再来一次
继续啊
-再说一次 怎么了
-把精液射进去小穴
-不行啊  -好舒服是不是
射了
好色情 真是厉害啊
怎么了 进去里面了
你要不要啊 没有关系的
-可以吗  -来
怎么办
-哪里都可以啊  -哪里都可以
那么
怎么了 地板上面啊
来 这里 没有关系的
好厉害啊
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服
好舒服 不行啊
高潮了
高潮了 好舒服啊
不行啊
-好厉害  -怎么了
-对了 继续给我  -继续啊
不行 不行啊 高潮了
继续是不是 这样啊
射进去啊
-不行啊  -射了
滑溜溜的
不行啊 高潮了
小穴好舒服是不是 过来这里
好厉害啊 自己动起来了
-很不错啊  -自己动起来了
对了 好厉害啊
真是厉害 来 自己动起来啊
对了 自己动起来是不是
来 好厉害啊
真是淫荡
-好厉害  -太厉害了
好厉害啊
继续动起来
不行啊 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
来
-继续动起来  -不行啊
自己动起来 对了
不行 不行啊
好舒服啊
射了啊 射了
真是厉害
滑溜溜的
真是厉害啊 全部进去了
-是啊  -进去里面了啊
好色情啊
对了
这样啊
好舒服啊
高潮了
-不行啊  -好厉害啊
不行啊
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
要射了 射了
好厉害 真是厉害啊
-好厉害啊  -不是吧
-射了多少次啊
-好厉害啊 很开心吧
是啊
对了
很棒啊
不行啊
好舒服 好舒服啊
不行啊 好舒服
好厉害 进去里面了
-果然好色情啊  -好色情啊
射进去的精液出来了
好舒服 好舒服啊 不行
好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
好色情
好厉害
好舒服是不是
全部都是精液
是
还想要吗
对了 这里
很不错啊
好色情 对了
好舒服
-这里也想要啊  -好的
全部射出来吧
-很开心是不是
-是的 好开心啊
-怎么样啊  -好舒服
-小穴也是啊
-真的好舒服是不是
来 继续插进去哦
-后面啊  -顶到里面
对了 继续顶到
不行啊 好舒服
-好舒服  -不行 又出来了
好舒服 好舒服啊
好舒服
好舒服 高潮了
-不行啊  -射了
谢谢观赏