好 这是星良频道的星乃星良
谢谢大家看影片
要发表了
多亏大家
我的关注者超过100万人了
-鼓掌
-发影片超过10年了
平时会聊自己的日常
还有介绍可爱的东西
然后就有广告商来找我
我不想丢东西
只介绍自己喜欢的商品
然后观众也是都明白的
（害羞高潮直播）
（星乃星良）
玲奈
玲奈是我的妹妹
小时候开始就跟我一起玩
我当偶像后她也当偶像了
怎么了
姐姐 救救我
我虽然开始拍广告了
但是被人骗了
什么意思 我不懂
你看我的频道
姐姐 对不起 救救我
有个叫大室的过去了 听他说
初次见面
我是大室
您做好觉悟了吗
帮忙还债
你帮忙还债 就能救她
怎么这样
她已经被插进振动棒一周了
这个也是有限度的
插进去太久的话就容易不满足
你也差不多了吧
你是温柔的姐姐吧
帮帮她
你好好做 就不会输给快感
你只要努力 都会顺利
姐姐
我知道了
但是你一定要放松她
当然 说好了
那么 让我们开始吧
开始吧
放松点
别用力
非常好
脸很漂亮
这里的形状倒是很淫荡
接下来
稍微舔一下而已
就比刚刚湿了
才刚开始呢
继续
表情不错
这里如何
要开始了
今天我来做
明天开始每天一小时
自己做
影片发到频道上
不行
这个影片发出去的话
但是 是为了礼奈
被人看着好有感觉
继续
继续爱抚
让我看你舒服的样子
兴奋吗
这样很舒服吧
继续
我来让你舒服
怎么样
看这边
继续舒服吧
别乱动
表情很好
多给我看看
舒服的表情 看这边
很好
会变成什么表情呢
非常好
这里
舒服吧
让你更舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
看这个地方
不行
怎么样
如果被人看到这样做
让你很兴奋吧
舒服吧
继续对着那边展示出来吧
要高潮了
继续
果然很兴奋啊
给我看看吧
腿分开点
都是爱液
看那边
要给很多人看了
露出来吧
去跪着
趴着
腿分开 两只手分开
分开屁股 这边也是
用力分开
看得见吧
用力点
别乱动 分开屁眼
就是这样
屁股翘起来点
屁股
很好
手撑着
好色
就是这样
太色了 手扶着
不要
看得好清楚
停不下来
转过来这边
好可爱
-好漂亮  -不要
不要
来给大家看看
-不要  -要看你的高潮脸了
顶着了
不要
让大家看你的高潮脸
不行
要高潮了
手
高潮后的小穴对着摄影机
对着这边
就是这样
脸朝着这边
小穴分开
张嘴
很好
继续
继续让我看你舔
过来这边 坐下
跪下
来 含住吧
很好
只用嘴
来 摄影机对着这边
展示一下
舌头从下往上舔
从这个角度露出来吧
含住
很好
坐上来
果然要做到这步
得插进去才行
自己摩擦
像这样 很好
不要
怎么样
顶着了吧
好主动
接下来插进去吧
好厉害
这个地方
-好厉害  -不要
继续看吧
很好
看 这里
很好 顶着
不要
继续
自己动吧
-不要  -很好 好厉害
-继续  -不要
像这样
手撑着 看这边
不要
跪着
转过来这边
继续了
好厉害
好舒服的小穴
被看很兴奋吧
放松点
很好
继续
好舒服
不要
-不要  -怎么样
来 这边
很好 这边来
两只手撑着
起来点
看这边
不要
没事 自己动
这里
很好
停不下来
不要
手撑着后面
很好
继续
不要
非常好
很好
继续
不错的身体
给我看清楚
大家都在看
好淫荡
转过去
继续用力插了
很好
兴奋吧
-不要  -很好
好舒服
很好
好厉害
很开心吧
要弄脏你漂亮的脸了
可以吗
我来让你开心
要插进去了
好厉害
要射了
姐姐 怎么样
很舒服吧
我其实没有被骗
我只是想让你变成这样
所以和大室说好了
别生气哦
没事 不用说了
虽然你是骗我的
但是我第一次感觉这么放松
那么
来我这里工作吧
我这里都是在家工作
礼奈也是
如果你喜欢的话可以做更多
（次日）
这是我们的头牌星乃星良
认识的吧
当然了 我可是她粉丝
这位是滨田
他想3P 算上我
谢谢 今天请好好享受
很好
来好好享受吧
舌头伸出来
这胸部好厉害
脱了吧
很好
给我看你淫荡的身体
非常好
自己分开
很好
来
看这边
想看吗
被舔怎么样
舒服吗
回答
好厉害
继续
淫荡的味道扑面而来
自己抱着腿 对
这里湿漉漉的
如何
怎么了
来
插进去了
好色啊
这里好湿
不要
继续
小穴被舔舒服吧
这里舒服吗
继续
-怎么样  -想继续被舔
好厉害 看
手指插进去了
这里这么湿
听得见吗
听
高潮的时候说清楚
不行了
不行 说清楚
继续高潮吧
要高潮了
听不见
不得了 这个爱液
别浪费了
舒服吗
来
要高潮了
继续
很好
给我们看看 很好
好色
屁眼也看得见
看插进去的地方 很好
不要
放松点 很好
好舒服
很舒服吗
-不要  -什么不要
怎么了
想要手指怎么样 说
小穴想怎么样
-动起来  -这样吗
不要
不行了
什么不行了
好厉害
-不行了  -渴了吗
高潮的时候要说清楚
像这样
不要
-什么  -要高潮了
你太色了吧
不要
要高潮了吗
很好 让我看看你的气势
看这边
来
-什么  -要高潮了
要高潮了
起来点
让你舒服了也让我们舒服
这边
握住
看 怎么样了
想要吗
舔吧 靠近点
好舒服
好色 很好
很好 继续舔
继续舔
很好
色一点 出声舔
舔睾丸
好色
激烈点如何
像这样 别松开
很好
我的
这边
很好
来
很好 两边都舔
很好
激烈点舔
好会舔
滨田 互相舔 怎么样
-不错  -去互相舔吧
这边来 很好
坐上来
很好
好色
一起
很好 看这边
很好
来
继续舔
头抬起来点
很好
好会动
继续
很好
怎么了
继续含住肉棒说
想要肉棒吧
继续
什么姿势插进去
腿分开给我们看
自己分开说小穴想要
很好
说什么
想要肉棒
-哪里  -小穴
想要这个吗
想要
像这样
好厉害 颤抖得好厉害
要动了
怎么了
-来  -不行了
要高潮了
好厉害
来
怎么了
-如何  -要高潮了
要高潮了
好色
看 这么多爱液
来 摸摸看
-这样吗  -好舒服
很好
-想高潮吗  -想
那求我
-请让我高潮  -要高潮了
要高潮了
好色
过来点
很好
趴着
要插进去了
好
很好
好厉害
这样吗
好舒服
-这样吗  -好舒服
-继续  -好舒服
来
头抬起来点
舔吧
怎么了
要高潮了
是吗 起来点
很好
好 很好
继续 对
要高潮了 不行了
要高潮了
好色
这样吗
好舒服
-继续  -好舒服
不行了
太色了 抬起来点
好舒服
太舒服了
很好
这样吗
不得了
要射了
-不行  -要射了
还没完
抓住我
很好
看这边
对 自己动
来
怎么了
好舒服
继续
不要
-怎么了  -好舒服
要高潮了
-可以吗  -要高潮了
-别想逃  -不行
别想逃
继续
不行了
要高潮了
好热
来
这样敏感吗
像这样
要高潮了
不行了
忍不住了吗
看这边
很好 这样如何
高潮吧 用上小穴
很好 夹紧
非常好
要射了
（星乃星良）