优斗 去找不动产商帮忙\N借了这个房间一个月
不需要这个
要在这房间演出情侣的爱情故事
我和千里是情侣
准备 开始
怎么一回事
只是朋友阿
骗人
真的阿 相凄我
千里 我有才能吗
怎么一回事
当导演的才能阿
我也演戏的才能吗
有阿
千里现在是我电影里的女优
那是你的功劳阿
也就是你有才能
好过分  我一直相信你
卡
今天拍到这边吧
我演得怎样
超棒喔
很像是真的情侣
太好了
明天见喔
和千里成为情侣 只是在镜头前吗
哀辱之城
这次的校园成果展\N矢口导演要播新片阿
千里喜欢矢口吧
也下是说喜欢  是很棒
很棒 什么?
女优的台词
就像是音乐一般
引诱到矢口的心青上去了
他可以把女优拍得很好
但是他的电影 缺少真实生
好像是在逃避真实演出
很棒的电影作品\N是要真实面对演员
不是
你的电影作品\N只是日常生活剧情
里面没有梦想
也没有台词
写下出剧本吗
只是说好听的话
也就是把平常的生活随便拍摄吧
一点都不够
电影就是要圆梦
把平常不会实现的\N都正电影里实现
我喜欢矢口导演的世界观
我知道你对电影的热情
但是要改变一下想法
可以扩展视野
只是个女优竟然对我说教
你只是在我电影里演出写上名字罢了
对不起
生气了吗
如果不是我的话\N你只是不红的小演员
只是在校园的电影文化祭得奖
不要太骄傲喔
佑泰
那我该走了
五点还有试镜
下次见喔
下次的拍摄也拜托了
搞甚么阿
千里的试镜没被选上
反而被我的对手矢口
选上成为女优
现在是最后瞩目的导演矢口
这次的契机是甚么
我好像被矢口导演看中了
是他直接连络我的
是喔
换我问一下矢口导演
是甚么特质让您选她成为女主角
可能是她的存在感
散发出来的气质
像我这样的电影是追求真实
她的自然气质很棒
之后的电影好家都会到世界参展
千里也有可能成为世界级的女优
请说一下你的心情
真是像是梦阿
矢口导演现在是新人导演
这次的电影受国外厂商瞩目
当然有压力
当然载也很兴奋
我一直是矢口导演的粉丝
我可以演出导演的戏\N果然他和其他导演是不同的
我觉得他是天才
好像有亲吻的戏你会抗拒吗
虽然很害羞但是我会加油
女优的工作就是把剧本内的事情做好
我相信导演\N我会好好做好演出
请期待吧
我们会创造日本新电影
之后是最重要的一场戏
千里是专属于我的女优
我不想让给别人
绝对
千里
之前很抱歉
我写好剧本了
想请你看看
怎样阿
我觉得这是至今最好的
但是
但是?
追求极致的爱情
真的是可能吗
我先说好\N这不只是普通剧本
甚么一回事
这是一个爱情有着怀疑的男人\N对着心爱女人
勇往直前追求爱情的偶像剧
纯情偶像剧阿
但是最后女主角\N也发现了这极致爱情
最后那段不需要了
我的重点是男女主角的感情交流
和矢口导演的爱情故事不一样
真实男女的极致状态下的感情
怎么了
你好可怕哟
千里
不是在矢口导演的采访说了
女优的工作就是做好剧本的演出
还是说你以后下想演出我的电影了吗
住手
不要这样说
千里不是说\N我不会写剧本吗
是阿 我不会写
但是我比矢口更会演出
我会完成这电影
追求极致爱情
住手阿
佑泰住手
我会好好拍
住手
佳手
我会好好拍的
不要看阿
这很碍事喔
矢口会这样吗
不要阿
住手
佑泰住手
不可以
住手
千里
住手阿
插的这么深
屁股翘高
依照剧本阿
千里体内好爽喔
住手阿
我拍摄一下
住手
不需要这个
住手阿
住手
摸阿
刚刚插入小穴的肉棒
快点阿
快阿
好好舔阿
要好好舔阿
好痛
不可以咬吧
不要阿
要去哪阿
住手
是我先认识你的
不是矢口
要射了 不行
不要射到里面
就这样射
在干嘛阿
我不要把千里让给别人
属于我的女优
出轨的女人\N是不信任男人的
只会用普通的性爱瞒骗
预备 开始
佑泰我爱你
那是甚么台词
要多点感情阿
佑泰我爱你
再一次
佑臻我爱尔
佑泰我爱你
好像怪怪的  再一次
你有外遇吧
我说那只是我朋友
骗人
好像怪怪的  再说一次
快点
你有外遇吧
再说一次
拿掉浴巾
张开一点阿
我不会妥协
继续拍摄
这是新的剧本
今天的剧本是\N男人被女人抛弃了
受不了了 所以监禁女人
好好调教女人的场景
拜托住手
剧本上的演出 是女优的工作吧
住手
张开
佑泰住手
要让镜头拍到
张开阿
张开看清楚阿
千里流出淫汁了
住手 不要这样说
住手
为什么这么湿
这甚么 没有湿
这是甚么
这是甚么声音
插入两根喔
住手
用点好东西吧
甚么
懂吧
仔细看这边喔
这么硬了
这边怎样阿
爽的话要说喔
住手
不要乱动
喜欢用舔的还是用按摩棒
住手阿
让我仔细看看阿
住手
让你更爽一点吧
知道是哪边吗
自己嘴巴说阿
说阿
听不见 小穴
爽吗
爽的话要说阿
说阿
让我看看你淫荡姿态阿
去了阿
甚么阿
已经高潮了阿
谁说可以的
用其他东西吧
这个
插入体内会怎样呢
不要插入阿
试试看吧
顶到哪边了  深处
不可以随便高潮喔
自己高潮了吧
我没说可以喔
听到了吧
喜欢激烈的吗
自己说看看阿
喜欢激烈
过来
坐下
脱掉阿
知道怎么做吧 来阿
看着我舔阿
多舔一点喔
从下面舔上来
嘴巴张开
这样不太爽喔
口交是要这样喔
含深一点阿
谁叫你放开
来阿
叫你不要放开阿
想怎样阿
说看看
快点阿 请插入吧
请插入
只插入一点点喔
让载听见阿
好棒
插入哪边呢
深处
甚么心情
要高潮了 不可以喔
自己上来吧
自己动吧
插入的地方都看见了
自己掰开让我看看
去了
去哪边阿
这样插入吧
插入的地方看到了吗
千里
说爱我阿
佑泰我爱你
要多点感情阿
说阿
佑泰我爱你
不行 好好说
听不见 再来
我爱你
这三流女优
插入了喔
手拿开
自己动吧
淫荡小穴里面是甚么
肉棒
正在插入着
甚么心情
好爽
要射到里面喔
不要里面阿
千里的体内
你好 外卖
多少钱
一千
没事吧
不用在意
这是工作
谢谢
吃吧
不知道吧
怎么一回事
不是为了拍电影\N租这边一个月吗
这边是AV摄影棚喔
像狗一样 吃吧
变得很顺从了
好吃吗
这是特地为你准备的
对了
给你奖赏吧
想要吧
屁股翘高
就这样吃饲料吧
之后就在自己家拍摄
到了第十天\N千里变得很顺从了
用舌头喔
下面舔上来
喜欢肉棒吧
喜欢大肉棒吧
是
喜欢大的
含着吧
肉棒怎样了
很硬
大声一点 很硬了
想要怎样阿
我正在舔
舔蛋蛋吧
手也要动喔
这是甚么阿
蛋蛋
喜欢舔蛋蛋吗
多舔一点吧
肉棒和脸一样大喔
好大
和脸比较一下
哪一个比较大
肉棒
正在舔哪边阿
背面
和狗一样  屁股翘高
再来
自己握着
摸蛋蛋喔
喜欢硬肉棒吧
自己说阿
说阿
我最喜欢硬肉棒
多舔一点
舔肉棒有感觉吗
说喜欢肉棒
说阿
我最喜欢肉棒
我听不见
说看看阿
我要射到嘴巴里面了
吐到手上
这次电影节出现新导演的作品
女优是千里小姐\N好像造成很大回响
两人的爱情演出\N简直和真的一样
没有啦
那只是演戏
有打算拍下一个电影吗
已经开始写剧本了
当然我的女主角永远是千里
从她体内流出炙热精液
已经变成顺从的雌犬
已经体认到\N凌辱才是极致的爱情
千里就在我眼前
按摩棒就插入她的小穴里
千里 我有当导演的才能吗
甚么意思
当导演的才能阿
我有演戏的才能吗
我觉得有阿
千里现在是女主角喔
那是多亏了你
也就是说 你也才能阿