天氣真好
已經不能再跟爸這樣過了吧
所以我今天特別請假啊
今天你的要求我都聽
怎麼辦呢?
午餐怎麼辦?
帶上媽的照片一起吃飯吧
5年了 真快
跟你媽再婚時
你一直反對呢
完全不叫我爸
爸!
我那時才國中啊
沒辦法嘛
也是
媽死後
你真的把我當自己的女兒
你一直是我的女兒啊
我可以幸福嗎?
當然的啊
都幫你準備這麼好的婚禮了
婚禮上的稱
一定很美
謝謝 爸
(籠城 西川結衣)
好久不見
瀨尾 你怎麼啦?
怎麼啦
我出獄了
來打招呼
是嗎 太好了
我有件事想拜託你
我很忙 下次吧
我沒錢生活
這跟我又沒關係
但是 我會這樣都是你害的...
你快走
我沒有錢!
跟我沒關係
給我錢我就走!
說啥啊
琉衣?
爸...
你誰啊?
安靜點
這是怎樣?
你在幹啥?
別動!
怎麼回事
是你不好
瀨尾...
你知道自己做的事嗎?
幫幫我
吵死了
你想怎樣?
我們幹吧
你以為會沒事嗎?
不會
要錢嗎?
是想要啦
但不夠啊
他因為你的關係很慘啊
你犯的罪全都推給他了
爸...
才沒有!
我都聽他講了
結果你女兒卻要開心結婚
說啥啊
我就勸他要幹這筆
我付錢
錢不夠啦
你要結婚了 很開心吧
只有你們自己爽啊
這是?
要報仇
阿亮 快幹吧
住手
吵死了!
快上吧
住手
放開我
阿亮你不是這種人
爸做的事我道歉
住手吧
你不幹嗎? 你不是喜歡她嗎?
阿亮...
住手
我會賠償你
拜託...
怎麼辦?
算了
給我錢
等等
快給錢!
你快點重新考慮!
快點去領錢 他不知道會做什麼
你先點辦法
不可能的
你做啥
還用問
錢呢?
準備好了
沒騙我吧
沒有!
住手
吵死了
不准跑
乖一點
住手
我要結婚了
恭喜
住手
恭喜啊
你好吵唷
乖一點
別抵抗
住手
吵死了!
吵死了
救命啊
吵死了!
乖一點
住手
聽話
不會有人來的
住手
爽吧
看好了
你看
快張嘴啊
張口啊
快舔啊
住手
快點啊
給我舔
住手
快點
舔啊
不舔就乖一點
住手
爽吧
別跑
吵死了
聽話
住手
爽吧
吵死了
不會有人幫稱
住手
爽吧
真爽
住手
開心吧
爽吧
很爽吧
住手
爽吧
再來啊
住手
爽吧
不可以
住手
好爽
起來
爽吧
住手
好爽
都要結婚了
住手
爽吧
要中出咯
住手
去了
要是懷孕了
就跟老公說是他的
養大吧
久等了
你做啥了!
這還用問啊
為什麼?
因為阿亮你不幹啊
抱歉
安靜點
常務 在嗎?
在嗎?
誰?
司機田中
來接我的
我是田中 我來接你了
聽到請回話
常務
抱歉 田中
我今天不舒服
不用載我了
不用了
好的
需要再聯絡我
失禮了
你們不要想逃
怎麼辦呢
那我就拍你女兒的做愛影片
要是有事就請朋友上傳到網路
這就好了
住手
這樣最保險
對吧
結婚加油唷
我已經給你錢了 夠了吧!
該走咯
阿亮
你也幹一下吧
來嘛
阿亮 很美唷
請她幫你舔吧
這樣最好
阿亮 來
來吧
已經硬了嘛
做不到
快點
饒了我們
快舔
住手
舔啊
張嘴
張嘴啊
快點舔
快舔啊
好好舔
再來啊
快舔
好好舔
再來
好爽
好好舔
看我
她很努力呢
快看
好好舔
再來
好爽
加油
你看
加油啊
好爽
給令尊看啊
住手
你快看啊
看你爸吧
好好舔
好爽
你很努力呢
快看啊 她的奶子
快看啊
看啊
怎麼啦?
你幹嘛
硬了唷
怎麼可能!
你也幫他舔吧
不要
很痛啊
住手
好好舔
那我們走吧
這是怎樣!
都是條子
放棄吧
吵死了
該怎麼辦
一定有辦法的
你喜歡她吧 快上
住手 自首吧
放了我們
我..
都是你害的
快上吧
我喜歡稱
喜歡稱啊
住手
不要
我喜歡你
快看我
再來
不要
快舔
快點舔
再來 快舔
快舔啊
快點
好好舔
再來
好爽
來吧
我一直喜歡你
插了
爽吧
不可以
再來
爽吧
去了
來啊
我也要
很好
最後爽一爽吧
可以吧
來啊
好好爽吧
很好
爽吧
好棒
最後就好好爽吧
爽吧
你看
很爽吧
你也好好爽吧
來啊
爽吧
好棒
不可以
再來
好棒
不可以
不行
好棒
不可以
來爽吧
好棒
再來
不可以
看這邊
好棒
再來
爽吧
好棒
不可以
去了
好色唷
再來
不可以
過來
都最後了
好棒
不可以
爽吧
好棒
再來
爽吧
好棒
再來
不可以
好棒
爽吧
再來
好棒
爽吧
伸舌頭
好棒
去了
(西川結衣)
琉衣...
我...