早安
（由attackers呈現）
辛苦你了
（輝月杏裡）
早安
請多關照
（湯尼大木）
我是東京電力的佐藤
麻煩找總務課的小林課長
我知道了
麻煩您再等一下
辛苦了 這邊是櫃檯
我知道了
稍微等一下
那我為你帶路吧
這邊請吧
（櫃檯的小姐我的女人）
這次的傳聞妳聽說了嗎
是說這次的社長嗎
早上我還見過 怎樣的傳聞
這次的社長昇職很快
工作能力很強啊
但是 對我們公司的女社員
都上了好幾個人了
我的同期好幾人都被性騷擾了
身體都病了
結果上周就離職了
這樣啊
那也要小心點哦
謝謝光臨
請多關照
辛苦妳們了
剛才的客人啊
可是個很重要的客人
妳們以後注意點
知道嗎
好好工作吧
打掃的怎麼樣了
趕緊收拾完走人吧
碰到客人怎麼辦
少見啊
褲襪破了喔
幫我看著一下
可以的
妳有新的可以換嗎
我還有
那就好
早安
今天好早啊
昨天個朋友去玩了
沒有回家直接來公司了
回家麻煩的
好棒啊
什麼啊
這是誰拿過來的
這是什麼
我不是我的
會不會是誰拿錯了
或許吧
也是啊
非常感謝
上次說的怎樣了
有些事情麻煩妳
可是我
沒事的不願意也沒事
下次也可以的
那妳就在這裡好好工作吧
有什麼再給我說
好不好
麻煩妳了
這是幹什麼
這也太隨便了吧
雖然是公司精英
裝成這樣
不好意思
我就是過來一下
什麼事情
破掉的褲襪
是你的啊
因為一直對妳對我很溫柔
這可不要啊
我說的是真的
這樣不好的
幹什麼啊
不要啊
我喜歡妳
什麼啊
這個不行的
不要啊
這是幹什麼啊
你這是在幹什麼
這個不行的
我不能這麼做
我都說了不行的
沒事的
我喜歡妳
不要啊
放開我
不行的啊
沒事的
真的不要啊
沒人知道的
真的不行的
你這是幹什麼
等一下
不要啊
請你不要這樣
沒事的
不要啊
讓我好好的看看
請你不要這樣了
等一下啊
我不願意的
放開我
沒事的
讓我看看妳
我不要啊
請你不要這樣了
我不要的
幹什麼啊
我不要看啊
舒服吧
都快插進去了
讓我爽一下吧
不要啊
我不要
請你不要再這樣了
不要啊
求你了
舒服吧
是不是很爽
我不要的
舒服啊
你這是幹什麼呢
放開我
我真的喜歡妳
太棒了
換一下
求你了放開我
我不要了
沒事的
舒服吧
我愛妳
一直都愛妳
趕緊放開我
我不要啊
要射了
不要啊
真的很愛妳
剛才感覺怎麼樣
是不是很舒服
我都看見了
公司內戀愛
合適嗎
沒有的
我只是
沒事的
我也可以的
我會滿足妳的
可以吧
讓我好好的看看妳
一會就好了
沒事的
我會好好的對妳的
不要啊
這又要幹什麼
以後不要再碰我的女朋友
我沒有
在公司內最好注意點
不然我不會放過你的
知道嗎
過來
不是想做嗎
現在可以了
趕緊做啊
過來吧
摸摸吧
繼續摸
趕緊做吧
把腿分開
分開吧
快點吧
你不是需要嗎
快點啦
不要拍攝
舒服嗎
知道自己怎麼做嗎
讓公司的人都知道
可以嗎
不要啊
快點
沒事的
這個以後慢慢的給朋友看
一會就好了
給我安靜點
妳還是給我乖點吧
請你不要這樣了
這裡沒事的
我不會讓自己的女朋友害怕的
但是
正如我所說的
雖然比較遺憾
但是我會真心對妳的
妳是公司內的美人
這事情如果被傳出去
就糟糕了
等一下出去
和大家一樣好好工作
之後陞遷吧
時間差不多了
快點吧
可以嗎
早安
妳這是怎麼了
不舒服嗎
一個人過著就是好
沒有什麼煩惱
不換衣服嗎
怎麼了
說話啊
是嗎
我知道了
如果客人說的話我會通知你的
失禮了
課長聽說暫時不會來
有點有人來電 就轉給專務
妳怎麼了
今天發生什麼事情了嗎
被怎樣了嗎
一會再出去
不要啊
這件事情不要跟大家說喔
怎麼了
難道不願意嗎
身體興奮了吧
請你不要再這樣了
放開我
沒事的
什麼不願意
妳就好好的就行了
知道嗎
一會就好了
妳真的願意來了
不錯啊
這是比較適合妳的
我都是按照妳的標準 買的
應該都可以吧
作為妳的禮物
不要緊張
雖然妳不太喜歡我
看看吧
這是給妳買的
我以後還會再買的
還有這個
肯定會很適合妳的
妳看看吧
怎麼了
看看吧
怎麼了嗎
趕緊穿上啊
妳難道不理解我的心意嗎
知道嗎
我會穿的
那就好
作為我的女朋友我很開心
感覺怎麼樣
是不是很開心
妳肯定會很喜歡的
怎麼了
趕緊穿上吧
一定很適合妳的
這個也穿上吧
趕緊穿上啊
趕緊給我穿上
妳是愛我的吧
趕緊穿吧
趕快的
我知道肯定會很適合妳
非常適合啊
在公司穿上肯定不錯
太適合妳了
怎麼了
沒事的
我們再爽一下
太適合妳了
不要啊
舒服吧
慢慢的就習慣了
不要啊
是不是感覺到了啊
沒事的哦
我會好好的愛妳的
舒服吧
讓我好好的摸摸妳
讓我舔一下
不要啊
讓我看看這裡
沒事的
安靜點
很爽的哦
不要看啊
不要啊
別反抗了
知道嗎
現在這裡都濕了
不是很好的嘛
這裡的啊
舒服吧
一會就好了
不要啊
沒事的
這不是很好嗎
是不是感覺很爽啊
舒服吧
是不是感覺特別的爽
忍耐下就好了
舒服吧
是啊
不要啊
爽吧
求您了
不要再這樣了
不要啊
是啊
下面是的很
不錯吧
爽死了
怎麼了
給我口交吧
趕緊的
我會好好的讓妳舒服的
把嘴張開
放開我
怎麼了
是不是很不錯
趕緊的
把嘴張開吧
快點把嘴張開
好舒服啊
實在是太爽了
不要啊
舒服啊
一會就爽了
請你不要這樣了
不要啊
沒事的
我會好好對妳的
可以嗎
一會就好了
這就對了
舒服吧
是不是很爽啊
爽啊
堅持一會吧
不要啊
舒服啊
太棒了
喜歡吧
舒服啊
不要啊
好爽的
舒服啊
射了
早安
給我口交吧
用力地口交
舒服啊
早安
那這次就麻煩妳們了
謝謝了
失禮了
那個人妳看見了吧
沒有的
他最近看起來很開心
妳是不是有男朋友了
沒有的
那是誰啊
他最近是怎麼了
還是第一次看見他這個樣子
不知道是怎麼了
還是做好自己的工作吧
那我們繼續吧
辛苦了
那個掃地的人
是不是覺得很好呢
很開朗而且很認真
而且感覺也很帥
給妳買的
舒服啊
要射了
舒服嗎
是的
舒服啊
好棒啊
爽死了
好爽啊
你的肉棒好厲害的
好爽的
舒服啊
實在是太爽了
爽死了
（輝月杏裡）
（湯尼大木）
（導演谷崎優雨）
（結束）