今天要跟大家一起 我叫宫野
时间虽短 但请多多指教
多多指教
-真是好可爱啊 有男友吗
-安静
宫野老师要在这个班级
是生物老师 社团是游泳
这种无聊的东西谁看啊
抱歉啊
给我成熟点 不然杀掉你
很想看屁屁吧
什么新问题
就是很为难啊
但毕竟是我的学生 我会努力
还有一个月 没事的
今天 要去吗
-别这么说啊
-没事的 结束后一起
我们还可以一起喝酒
（教育实习生 湿身）
（竞速游泳）
抱歉啊 叫天再来吧
对了 社团方面没问题吧
硬要说的话 那个更好吧
这样啊 游泳有他在呢
应该能够得到推荐的
我不喜欢成人的交易
必须要丢掉学生气 长大
你小时候的梦想
是啊
明天还要早起 睡觉吧
就是照这样子方程式解
除以
然后这边再相乘
这样子就对了
就这样子生物分解
翻到72页上面也有
看书就能理解
不好意思 老师是这里
住手
谢谢你告诉我
-你回去吧-好的拜托了
放开
你很爱管闲事呢
跟这个没有关系
暴力行为不能视若无睹
这样啊
你在做什么啊
就是这样
倒戈
用现在的话说
就是强暴
让你正义感丧失
不要
你知道你做的什么吗
-我知道啊-住手
不要啊
不要
不要 不要 啊
-别动哦-住手啊 住手
不要 不要
-好软啊 老师的奶子
-不要 不要摸我
你做什么 你知道吗
我知道啊
不要
好可爱啊 老师
不要 不要
不要
不要 不要 不要
放开我
不要 不要
来吧
用手好好拍
不要 不要
-要好好拍哦-不要啊
不要 不要 拍啊 不要
老师没事的
你做什么 不要啊
-这样子很不错的-不要
-你在做什么啊
-老师你知道的
不要
不要 不要
别乱动
不要啊
不要 不要
不要 不要 放开我
不要
不要 啊
不要啊
不要
很软的哦
-不要-不要啊
放开我
-不要-我才不要
不要
放开我 不要啊
你干嘛
不要
不要 不要
来人 救救我
-救命啊-没人来的
不要 不要
不要啊
不要
不要 不要
不要 不要看
-都被看到了-不要 不要
不要 不要
不要不要
不要
不要 不要
-不要-怎么了啊
拔出去啊
不要 不要
不要 不要 不要
不要
不要啊
不要 不要
不要
老师
在颤抖什么
不要 不要
不要啊
不要
不要 不要
高潮啊
-这是怎么了-不要啊
不要啊
不要
不要 不要
什么不要啊
-忍不住了-不要
不要
继续来吧
不要 不要
很舒服吧
好厉害啊
不要
不要 不要
不要 不要 不要
-不要是吗-不要 不要
-那我就来了-不要
我射了 射了啊
射了
生物课
结束了
会不会有影响啊 老师
明天也要来哦
不来的话 不只是处分
还有这个影片
会流传到网上
-早上好-早啊
昨天你去指导学生
早点告诉我啊
-不好意思啊-发生什么了
身体不舒服
但是没事了
那就好吧
虽然早了点 今天也来上课吧
真的吗
我说 坐到时间结束吧
我去厕所
我有点问题
你会删掉吗
是的 但是要看你表现了
可以吧
蛮不错嘛
你做什么啊 不要 不要
-这是什么-好东西
等下就知道了
不要 不要 这是什么啊
预备
老师 怎么了
不好意思啊
真无聊啊 竟然就这样输给我
老师要学会让学生
可以取掉了吧
蠢货
你都输掉了 当然听我的话
怎么这样
屁股靠过来
快点
屁股对着我
-听到了没有-不要 不要
你要听话哦
继续 继续
转过来
不要 不要
放过我
为什么啊
我不行了
什么不行了啊
我太累了 不要
不要
乳头也敏感了吧
放过我吧
感觉很舒服啊
不要 不要
不是的
这是怎么回事啊
不要
放松哦
我弄掉吧
不要
夹得很紧呢
不要 不要给我看
舒服吗
不要 不要
不要啊
不要
我都不要啊
为什么不听话啊
好过分啊
听我的话
你端了掉了吧
听话
忍不住了呢 真的
很正常嘛 来
怎么了啊
不要 不要
来吧 舌头伸出来
好好做
自己来舔 是你选的
看着我
舔我的蛋
感觉忍不住了
好舒服啊
像刚才一样屁股对着
快点
我来了
不要
这是什么啊
-很舒服吗-不要 不要说
很不错哦
不要
好好动哦
好好做
不要
不要 不要
不要 不要 不要 不要
很不错哦
我不行了 不是的
不要 不要
不要
不要 不要 不要
不要 不要
很舒服吧
不要 不要 不要
不要 不要
-不要-为什么在颤抖哦
不要
不要 不要 不要
你干嘛自己动啊
不要 不要
不要
还在颤抖呢 怎么了
舒服吗
不要 不要
不要 不要稍等一下 不要
来吧
不要 不要
不要
为什么小穴这么紧啊
不是的
不要 不要
不要
这么舒服的吗
很棒吧
不要
不要 高潮
我不行了
不要 不要
放过我吧
为什么啊
这样子不行吧
你知道的
上来
自己动
我来动吗
想看插进去的地方
动起来吧
对对很舒服
我不行了
-很舒服吧-我不行了
不要
不要 不要 不要
不要 不要
不要
舒服吧
稍等一下
不要
不要 不要
-感觉很舒服吧-不要
不要 不要 好舒服
不要啊
不要
-不要 不要-很舒服吧啊
我不行了 放过我吧
不要 不要
高潮啊
趴好
不要
不要 不要
不要不要
不要 不要 高潮
稍等 稍等 不要
不要 不要 啊 高潮
不要
不要 不要
-不要啊-要怎么做啊
不要啊
不要 不要
我要射了
我射了
老师 你看看你的样子
你就好好享受精液吧
啊呢
算了
今天就睡觉吧
怀上就不好了
今天
我听他们说了 美术老师
生了3个
好像是让人怀孕了
很快就有了2个
学生们一直在流传
这样啊
不管休息多久
也算不上不伦吧 我们这边
比起这个 你呢
做了一周
我不适合老师吧
你说什么啊
还在实习啊
虽然很辛苦跨过就有美好未来
今天是口交实习
怎么了啊
今天的实习
是口交
不知道吗
这个
脸别躲开
仔细看
靠近点
好好来
再靠近点
还要
很好
如何啊
张开
嘴巴要动哦
就是这样子哦
已经进去了哦
只有一半呢
给我继续
用唾液来
你很优秀啊
自己来吧
还想多听点声音
含住
给我激烈点
再来吧
不要这么搞哦
还可以做吧
来吧
你觉得怎么做
看着我做
还早哦
好性感啊
老师怎么回事
好淫荡啊
手弄开
继续
翘起来弄
动作大一点
怎么了
不能继续吗
很不错
这个肉棒如何
变硬了
给我继续
好兴奋啊
马上就射了呢
继续来做吧
好舒服啊
你很优秀啊
很熟练哦
对对
就是这个感觉
好熟练啊
继续吧
好棒啊 对对
感觉太舒服了
好舒服啊 好厉害
好舒服啊
就这样
就这样子激烈点
我要射了
我射了 射了
看看脸
表情不错哦
就这样
给我弄干净
吸进去
你知道吧 即使眼睛闭上
老师 这里我搞不懂了
第3课我要实习 来泳池
你来了啊
想要精液吗
又为了这个是吗
屁颠颠跑过来
教育实习生
今天
我要用这个来实习
看看哪个的精液更棒
我要跟他比赛
你被他射爆了吧
怎么了嘛 默认了
不考虑后果的做爱
很舒服吗
我也要跟你无套做爱
让我们舒服吧
让我看看你穿的什么
这样啊
现在是授课
可以吗
教育实习生
授课中做这种事情
感觉到了吗
不要
这里感觉到了吗
让我看看
不要
你在遮挡什么
我看屁股
不要 不要
没事的
好舒服啊
-不要-插进去了
不要 不要
如何啊
你在做什么
来吧
实习哦
这样子
要做什么
来试试吧
再来 再来
对对对就是这样
这么湿的
我们再来
自己来
屁股翘起来
来做吧
你看这个
对的
好好做哦
乳头勃起了呢
来含住
难受吗
不甘心吗
湿透了呢
对对 刚才的东西
弄满你全身哦
如何啊
什么感觉啊
不要
比刚才舒服吗
不要 不要
什么感觉
-是这样吗-不要
不要 不要
很输吧
好厉害
感觉如何
高潮了吗
不要
很好 就是这里
-这样子-不要
不要
湿透了啊
-不要-很棒吧 怎么说
不要 不要
很舒服吧 老师
不要不要
老师
这里吸住了
很棒吧
那赶紧来吧
感觉真不错啊
-不要-涂了很多哦
好淫荡
湿湿的
不要 不要啊 好淫荡啊
感觉到了吗
这样子摸吗
如何啊
不要啊
感觉不错
老师可以摸吗
不要 不要
不要
还要更多吗
湿湿的
不要 不要
好美的屁股
这个感觉
感觉不行了
不要 不要
我们继续吧
很好 这边来吧
感觉不错啊
好棒
我们继续来吧
说一下感想
不要
上课中你干嘛呢
不要 不要
不要
老师你在干嘛呢
好色啊
我才不要住手
感觉很不错啊
自己插进来 像刚才一样
全部进去了
动起来吧
不要 不要 好厉害
怎么了啊
不要 不要
这边来一次 来吧 老师
不要啊
不要 不要 不要
不要 不要
有什么东西出来了
不要 是什么
-这样子很舒服吧-不要
不要 不要
这里舒服吗
不要
不要 不要
不要啊
我不要啊 不要
不要 不要 高潮啊
不要
不要 不要
不要啊
好舒服 不要
有什么问题
里面湿湿的哦
不要 不要
不要
不要啊
高潮了呢
不要 不要 高潮啊
不要 高潮啊
不要啊
不要
-不要-高潮了吗
不要 稍等一下
不要 不要
-不要啊-我射了
（二宫光）
终