真的可以吗
有里想这样吧
话虽这么说啊
只要你说出来 我都会让它实现
南
不用担心我
结婚仪式 一定会让你满意的
我爱你
津 欢迎光临
打扰了 父亲大人
爸爸 结婚后 南跟我们同居呢
真的吗
爸爸不介意的话
怎么可能不同意啊
你们是新婚啊 我有点多余啊
我不在意的
有里硬逼的吧
没有
南自愿的
我非常愿意
这样 真开心呢
今天我亲自下厨
抱歉 我一会还要去广州呢
不是休息吗
为了有里 我要努力赚钱
这样 真遗憾啊
下次有时间 我们再聚聚
爸爸的料理超棒呢
但是 今后你们要成为为人父母啊
知道了
-逃狱者-
打扰了
下次我们好好聚聚啊
路上小心
我走了
那个啊
谢谢
怎么了 爸爸
这么客气啊
真好吃
爸爸做的料理真棒啊
也想让南尝尝味道呢
但是 这样住一起真的合适吗
津 不介意吗
让爸爸自己在家 好孤单呢
有点啊
跟妈妈真像啊
津 能否是位好丈夫呢
虽然有点不靠谱
但是我们是相爱的
那就好啊
有里的幸福 就是爸爸的幸福啊
别这么说啊
爸爸可以再婚啊
然后 我就搬出去
现在没有合适的吗
没有啊
这样
那么加油试试啊
试试啊
我走了
路上小心
机会来了
受不了呢
小穴
小穴啊
是小穴啊
小穴的味道啊
受不了呢
小穴啊
谁啊
住手
住手啊
干什么呢
老实点啊
住手
住手啊
放开我
老实点
住手
吵死了啊
老实点啊
别吵
住手啊
老实点否则挨打啊
混蛋
老实点啊
放开我
老实点否则挨打啊
-想要受罪吗    -住手
老实点
住手
住手啊
好吵啊
老实点 别吵
住手
小穴很好吃啊
住手啊
我啊
要结婚呢
住手啊
求你了
跟我么没关系啊
放开我
求你了
胡说什么呢
小穴真好吃啊
爽吧
不要不要啊
新婚快乐啊
怎么回事啊
湿哒哒呢
好久没碰女人了呢
住手
别吵啊
胡说什么呢
乳房真性感啊
好柔软呢
好爽呢
求你了 住手
怎么可能住手啊
好爽呢
住手
干什么啊
肉棒含进嘴巴啊
含进嘴巴啊
快点啊
嘴巴张开啊
真麻烦啊
不要不要
我要插入啊
不要啊
好爽呢
住手
住手啊
拔出来啊
超爽呢
小穴真紧好爽呢
住手
太爽啊
住手啊
求你了
住手
受不了呢
不要啊
快点住手啊
拜托了 拔出来啊
住手
住手啊
好爽呢
放开我
我要结婚呢
我要结婚啊
住手吧
跟我没有关系啊
住手
住手啊
去哪里啊
住手吧
不要插入啊
不要啊
住手啊
我来确认
爽吧
住手啊
住手
不要啊
小穴爽吧
住手啊
不要啊
受不了呢
住手啊
快住手吧
住手
要射了啊
体内射精不可以啊
好困啊
喂
留言啊
今天在家吗 我过去一趟
一会再给你打电话
又是留言
喂 我就在附近 一会过去
一会再给你打电话
睡得真香啊
电话好吵啊
电话在哪里呢
站起来
我有点不舒服
睡了会而已
没事啊
真抱歉啊
别过来啊
抱歉啊
谢谢关心
回见啊
听好了 给我老实点呢
请回去吧
正常点啊
父亲也要回来了
如果发生什么状况 后果自负啊
求你了
刚射精完毕 又硬了呢
舔舔吧
肉棒含进嘴巴啊
做不到
勃起的厉害啊
肉棒含进嘴巴啊
臭吧
好几天没洗澡了呢
肉棒含进嘴巴啊
刚才插入小穴的味道
味道应该很香吧
肉棒含进嘴巴啊
肉棒含进嘴巴吧
嘴巴张开啊
怎么了啊
听话
嘴巴张开
老实点啊
张开啊
张开
怎么回事啊
后果自负啊
肉棒含进嘴巴啊
嘴巴张开
肉棒好吃吗
感觉要射啊
忍耐啊
津
担心你 过来了呢
没事吧 我还是过来了呢
拜托了啊
有什么告诉我 有我在呢
谢谢
马上就结婚了 注意身体啊
抱歉 你回去吧
我知道了
回去吧
好的 有事随时联系我啊
我飞奔过来的
谢谢
我还会过来的
真抱歉 特地过来一趟
有事随时联系我
谢谢 回家慢点啊
我先走了
不要啊
老实点啊
住手啊
温柔的未婚夫 真羡慕啊
求你了
我想要跟你性爱 受不了呢
住手啊
住手
住手住手啊
求你了
尿出来了
出声音啊
好好享受啊
住手
出声音啊
不要啊
出声音可以啊
想要怎么挑逗呢
说啊 加快速度呢
怎么了啊
爽吧
兴奋了吧
没有啊
爽快吧
好色情呢
出声音啊
含进嘴里啊
先吃饭吗
吃点吧
肉棒含金嘴巴啊
含进嘴巴啊
真的没事了吧
抱歉 让你担心了
别勉强自己啊
路上小心
我走了
已经习惯我的肉棒了呢
要结婚吗
我们能一直这样多好啊
津 联系我了
这样啊
也没有短信回复
电话也不接
没有啊
犹豫结婚吗
没事啊
那就好啊
过度敏感呢
我走了
路上慢点
不打算结婚的话
随时等你啊
住手
我想要你同意呢
我会听你的指挥
住手
真幸福啊
我们逃跑啊
做不到啊
帮你隐瞒着 被我强奸的事情
这样结婚吗
不要啊
温柔可以解决问题吗
你们会幸福吗
别说了
跟我逃跑吧
回答我
爽吧
看着我的眼睛啊
爽吗
小穴爽吧
肉棒想要吧
手臂揉捏
好爽呢
肉棒含进嘴巴
含进嘴巴啊
别松口啊
好爽啊
自己插入进去啊
快点啊
脱掉啊
插入啊
腰部用力啊
屁股翘起来
爽吗
我的肉棒爽快吧
接吻啊
你要幸福啊
我走了
路上小心