某家醫院前
抱頭 不許說話
都給我老實點
你還廢什麼話
都給我老實地蹲下
你還想往哪裏跑
別給我說話
我們現在在醫院門前
匪徒們現在已經劫持了人質
裏面是何情況尚不清楚
我們將會繼續關注後續的情況
警察部門的人已經封鎖了現場
請市民們不必驚慌
老爸他在醫院裏 請冷靜
真的沒問題嗎 不會在騙我們吧
究竟什麼情況啊
別想逃跑
不准動
你什麼情況啊
我盡可能地治好他
你給我過去 好的
你們在說什麼啊
快點治好他
你根本就沒治好他
別想著逃跑
別亂動
快給我治好他
犯人來的信息 嗯
你好
我是負責搶劫犯罪科的三井
光井亮
怎麼說
能先告訴我你的名字嗎
閉嘴 這和你沒有關係
失禮了
之後你們和外部的聯繫由我負責
你和我開玩笑嘛
我的任務就是不死一人從而結束案件
當然你們也在內
然後
你們的要求是什麼
你們警方的人員給我全部撤回
別想騙我
我明白了 會去溝通的
話說我有一位夥伴被擊中了
快要死了
他不好的話我不會放一個人
我明白了 那你能聽一下我方的要求嗎
裏面有一位急需心臟病治療的病人
需要立刻轉送醫院 請把他放出來
他的死活關我屁事啊
你們先給我撤回再說
被侵犯的女談判官
事件發生後
最高司令官辦公室
犯人企圖從銀行劫奪五億日元
現在在醫院裏面負隅頑抗
有人質數名  我明白了
請立刻解決這一事件
我相信你的能力
嗯
另外美國支部的人會來支援你
非常感謝
拜託你了
這次案件的解決關係到你的晉陞
如果你失敗的話
你明白的吧 嗯
怎麼搞的 他們不是還在嘛
混蛋
給我救活他
你給我去幫她
快點 別偷懶
你們幾個給我老實點
長得真漂亮啊你
別擔心
胸也挺大的
請住手
你們兩個別給我偷懶
這胸真大
給我脫
你沒聽到嗎
你想死嗎 你也快脫
趕緊脫
你們想死嗎 快脫
像這樣脫下來
不錯 你也脫
快給我看看
快脫
都給我脫
別磨蹭
你們別想跑
內褲也要脫
內褲就算了吧 給我脫
你們想死嗎
快脫
這胸真不錯
給我看看
手拿開
過來
給我們看看
我是三井
剛才你說的患者
可以把他放出去
與此同時
你得進來
和我們直接談判
這我可做不到
那麼我們的交涉破裂了對吧
我會殺光所有的人質
等一下
不要殺我
求你不要殺我
心臟病患者
轉院期限之前還有180分鐘
可能還有機會
但可能有風險
請讓我進去 我做不到
我會盡我所能 我真的做不到
請讓我試試吧
我不能答應你
我是三井
別耍花招
給我開門
把門關上
你終於來了
沒拿著槍吧
拿出來
快點
很好
踢到這邊來
能不能把患者放出去
我說過了嗎
和說好的不一樣
他不轉院的話會死的
你太煩了
冷靜一點 我們來談判吧
來吧
你這個女人不錯
我們
我們只是想讓同伴獲得救治
然後
被你們包圍了
什麼都做不了了
你不覺得我們很可憐嗎
所以
放我們走吧
可以的吧
我做不到
我懂了 我們有錢
你幫個小忙吧
放我們走吧 這個交易不錯吧
可以的吧
大哥
你先過去 好的
這裏是對策本部
我是三井
人質還沒有放出來嗎
現在還在談判中
什麼談判
不是說好了會放出來嗎
患者還好嗎 是的
患者還好
請給我點時間
現在只剩下三小時了
我明白了
我會盡我所能
請把人質放出去吧
那個病人三小時內不轉院的話
會有生命危險
求你了
我們可以放走人質 可是我們能得到什麼
我在問你我們能得到什麼
你的話
你們有什麼要求
外面的人聽得見嗎
一小時內
逃跑用的汽車
給我們準備直升機
只給你們一小時 明白了吧
居然說準備直升飛機
做不到的
誰知道啊
還能堅持多久
三小時是極限了
怎麼這樣
時間很緊張
放人質之前你和我們在一起對吧
你能做什麼
你看看他們
你也給我把衣服脫了
這個想法好
快脫
別磨蹭
做不到嗎
你不是說沒時間了嗎
住手 我來幫你脫
住手 你聽我的就好
住手
十幾年前
你這樣不行
你別管了
快掃 我不想掃
你別鬧了
快掃乾淨啊
我來掃吧
我來好了 你別管了
別鬧了 沒關係的
居然是你
你的傷口
什麼傷口
我都忘記什麼時候有這傷口了
這個傷口
還有你的眼睛
你給我閉嘴
我讓你鬆手
你要幹嘛 大哥
怎麼了
沒時間了吧
病人會死的哦
你不是談判官嗎 和我做個交易吧
你想讓他們出去的話就聽我的
沒有那麼巧吧
不可能的
快脫
看來你還沒有明白你的立場
給我老實一點
住手
快住手 你閉嘴
別給我動
你怎麼了
要射了
真沒想到你會這麼對我
不可能的
給我過來
對不起 哲君
為了保護我
沒關係的 別在意
但是對你的傷我一直心存愧疚
總比讓女孩子受傷要好
哲君 你好溫柔
哲君
截止轉院最終期限還有115分鐘
怎麼樣了
沒時間了
還要花多久
她究竟怎麼樣了
糟糕 可能出意外了
給我過來
大哥 怎麼了
原來大哥你獨自在玩她啊
怎麼還在說廢話
直升飛機怎麼樣了
不是應該沒有時間了嗎
不殺一個人看來你是不知道嚴重性
就他吧 求你了 住手
肯定在準備了
你怎麼想我不知道
外面的人只想著怎麼解決
不可能的
那些傢伙啊
才不會管別人的死活
對吧
求你了
求你了 救救我
本來就和我們沒有關係啊
冷靜一點 求求你了
我肯定會救你們的
你根本就不值得信任
求你了
救救我 為什麼都願意做
我什麼都願意做
你煩死了 真的什麼都願意做嗎
這樣啊
真的嗎
可以的吧 你自己說的
住手
你要替她嗎
是吧
你過來
你在聽嗎
剛才是她自己說的
住手 我真的會開槍
可以嗎
快住手
你不願意的話我就殺了她 住手
要不都殺了吧
可以的吧 住手
談判官小姐
你願意替她吧
真的嗎
你裝什麼蒜啊
我都興奮了
你過來
住手 你想死嗎
要不然我就殺了他們
可以嗎
服軟了吧
怎麼樣 很臭吧
不要抵抗
不要逃
你想死嗎
快住手
要不然我就殺她
既然這樣的話
可以的吧 住手
你要怎麼做
救救我 我不想死
誰讓你拒絕的
你照我說的做
你要怎麼辦
談判官小姐 快舔
快舔
大哥你也操過她了吧
不要跑
我已經忍不住了
別想逃
讓我也操一次
別逃
要插進去咯
可以的吧
插進去咯
感覺真好
別跑
你不聽我們的話知道會怎麼樣吧
都給我聽著
別想逃
舒服吧
你不是來談判的嗎
接下來就輪到你們了
真舒服
感覺怎麼樣
談判官小姐
你再動的話談判決裂咯
你明白的吧
取決於你哦
好好看著
住手
我很興奮現在
你們都好好看著
不行
射了好多
你的小穴真舒服
好舒服
距離患者轉院最終期限還有75分鐘
究竟怎麼樣了
完全不知道怎麼樣了
已經沒有時間了
轉送到那家醫院需要花多久
至少三十分鐘
請在稍等一下
拜託了
我這夥伴怎麼樣了
出血已經止住了
幹得好
能放我們走嗎
這是獎勵
太好了
謝謝 你去操她
這主意好
按我說的去做
可是
你知道你沒有選擇的餘地
可以的吧
快操她
你是談判官不是嗎
我們真的能活著出去嗎
真的嗎 放心好了
真的嗎
都說了快操她
我不照他們說的做的話
不這樣的話 不行
對不起 冷靜一下
對不起
住手
我們沒有等你們的時間
快點操她
你起來幹嘛啊
快點 嗯
對不起
不行
誰讓你說這些了
你知道自己的立場嗎
幹嘛停下了 我做不到
硬不起來是吧
我做不到
他說他做不到啊
那你起來
他是我們的恩人
快操她
給我過來
張開嘴巴
接下來就是你們了
味道怎麼樣
這種情況下還能硬起來 真厲害
繼續舔
不要休息
快點
你這樣磨蹭下去交涉決裂咯
他可是救了我們夥伴的命啊
繼續啊
快點
很好
看來你還是不知道自己的立場啊
繼續舔
你得加油 不然他們都得死
抱歉
怎麼直升機還沒來
給你的獎勵結束了
已經射了啊
真不行啊
接下來怎麼辦好呢
你還想怎麼樣
疼不疼
給我站住
怎麼了
究竟發生什麼事了
喂 我的兒子怎麼樣了
人命關天啊 你等一下
警察在幹嘛啊
距離患者轉院最終期限還有45分鐘
請等一下
你想去哪裏
住手
你好煩啊
大哥
哲君
果然是你啊
煩死了你
哲君
煩死了 給我閉嘴
大哥 你怎麼了
大哥他怎麼了
你是不是問了他以前的事了
大哥他沒有過去的記憶你知道嗎
大哥 你也好煩啊
大哥
哲君的事情你們聽說了嗎
據說父母都出車禍了
據說父母和妹妹都死了
在那之後哲君就沒有來學校了啊
真希望那是假的
告訴我吧
哲君他據說失憶了
真的假的 你騙我的吧
這件事 小亮她知道嗎
誰知道呢
他們關係很好
你果然是哲君
你給我閉嘴
閉嘴
出車禍之後父母都去世了對吧
然後你也失憶了是嗎
別再說了
然後你就沒有再來上學了
我一直都在擔心你啊
雖然你改變了很多
但是 求你別說了
但是我還是認得你啊
而且你的傷
閉嘴
為什麼要做這種事
你為什麼要說這些不明就裏的話
哲君
所以你是誰啊
都結束了
哲君
嘴巴張開
繼續吞
哲君 住手吧 你給我閉嘴
哲君
住手 你到底是誰啊
你為什麼一直喊我叫哲君
你到底是誰啊
哲君
哲君 你到底是誰啊
站住
已經結束了
哲君
過來
距離患者轉院最終期限還有10分鐘
你們還好嗎 可以放心了
請往那邊走
快走  謝謝
小亮
哲君
光井亮
完