屁股为止都被侵犯了!
主演:西田卡莉娜
【SHKD-753】
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
卡莉娜
突然怎么了
就突然有时间了来看你
你在干嘛
因为很脏所以打扫啊
进去吧
你真是不小心啊一个人的时候
要记得锁门啊
没锁吗？
真不小心
讨厌
请喝
真快啊
已经一个多月了
结婚典礼对吧
交往了三年呢
真快
我也觉得超快哦
双亲什么时候回来,
下个礼拜的礼拜一
真的吗
还很恩爱啊
我们也要学习呢
被朋友问我跟你是那边认识的
好害羞哦	“
还害羞什么
因为我们是相亲结婚啊
好像昭和时代的人哦
你在说什么
比起还没结婚的人好很多了吧
反正中野先生还是会说的
是啊
今天很闲吗？
今天要整理结婚典礼的事情
拜托了
怎么突然那么拘谨
我后天开始会去出差
想要什么土产吗？
买一个调味料就好了
真有你的风格
很奇怪吗？
回来的话会跟你说
小心哦
有好棒的女人哦
真的吗
一个人吗 ]N一个人啊
现在一个人
现在是个好时机呢
谁啊
幸次吗？
才不是呢
真棒
住手
抓着她
不用那么怕啊
你是我最爱吃的食物
好厉害
好好吃的样子
我有钱
放过我
钱不重要
不用抓了
不用那么怕好好听话就好
没关系的
住手
抓住你的头
可以吧
救救我
好香
听我的话
讨厌
不能逃走哦
求求你住手
走开
求求你放过我
老实一点的话不会弄痛你的
不行
救救我
你真是我的类型啊
讨厌
幸次
吵死了 吵死了
救救我
吵死了
听我的话
把脚张开
张开啦
住手
好棒
我兴奋了
讨厌
住手啊
真受不了
讨厌
真棒
白白的真漂亮
让我看
我会给你钱的
不需要
脚张开
不行 不行
不行啦
不行 讨厌
住手
不能逃哦
不要
不能跑哦
讨厌
快吃
快含着
住手
真棒
张开
脚张开
只有这个不行
什么啦
没关系的吧
吵死了
不行啦
想插了让我插
吵死了
求求你住手
讨厌
不要用力啊
不行啦
讨厌
好厉害
好爽
好棒的屁股
救救我
好棒
好爽
讨厌 讨厌
拿毛巾来
请
好爽
怎么了啦
很浪费桌这张美丽的脸哦
住手
好爽
原谅我
还没结束哦
好爽
我要射了
救救我
好想喝些东西哦
差不多要回来了
才不会呢
我听到你们今天下午的对话了
有啤酒之类的吧
找到给我喝
有了
请喝
你在发呆什么
来这里啦
快点过来
快点
过来点
坐下
我说了坐下
舔
叫你舔
舔 快舔
对对认真舔
让我爽啊
加油点好吗？
更多
好爽
看这里舔
再来 再来
认真点让我爽
知道了吗
快吃
认真点舔
插你到早晨哦
插爆你
好的
快吃
再来
对对对 就是这样
更多 更多
你也想要吗？
他也想玩去陪他吧
陪他啊
过来这里
慢吞吞的
你想要逃走吗？
不准逃
你想要插她吧
快点插爆她啊
亲亲
你这个自痴
你想要亲她还要100万年呢
这是我的女人哦别弄脏
对不起
绝对不能亲哦
住手啊 讨厌
住手啊
那边住手
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
讨厌
你那么想要了啊
那么饥渴啊
可以随你乱来哦
住手
你那么喜欢那边吗？
奶子呢
快住手
住手
你真的超粗暴的
全脱掉吧
亲亲的话不行哦
最好吃的小穴在等你哦
舔到她喊出来
屁股过来
这样的事情
那边住手啊
请你放过我了
那么快就不行了啊
滚开,到我了
开心吧
身体真的好棒哦
好爽
我很温柔的做吧
想要吗？
不行啦
讨厌
可是我 插入了哦
好厉害哦
住手
可是我插过了
插入了
原谅我
害羞吗？好害羞
的确这样会害羞呢
让我插吧
让我插更多吧
好棒
射了 射了
我帮你整理好了
不会再来了放心
7点的时候新宿的的老地方见面哦
骗他的,我没资格结婚
我打算跟他说是实话话分手
为什么会变成这样
明明我那么想跟她在一起
可是
欺骗着他结婚什么的
我做不到
昨天的女人真棒
对啊
就算是洗澡也不会
有那么棒的女孩
对吗
对啊
真想要再干
那个白白的皮屁股真棒
要出门了吗 ？
请回去
什么
住手
不要再来了
再给我干啦
讨厌 馨
压制她
什么时候看都好棒哦
我会好好的疼爱你的
穿这样的你打算去哪里啊
真淫荡呢你
真棒
真让人兴奋
这里怎么样
住手
男朋友不肯帮你这样吧
哪有可能会啊
那我好好的帮你
讨厌
男朋友不会帮你吧
你看 你看
摸起来好舒服
不要摸
逃不了了
你想要去哪 我在爽
来这里
我会好好疼爱你的
让我干
不要
放过我
不行
你穿着那么淫荡的衣服
你在诱惑我吗？
不是
不会被发现的
让我看
你也想要舔想要摸吧
不行
让我看看
屁股让我舔啊
讨厌你在干嘛
闹吧闹吧
舔啊快吃
我叫你快点舔
你懂了吗？
听我的
快吃
再来 再来
不要放开
真棒啊
你走开
喜欢屁股对吧过来
听我的话
真棒的屁股
让我看看
快让屁眼抽缩
不错哦 对对
好像有东西出来了哦
对不起
快做
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
慢慢抽插
好棒哦
自己打开
用自己的手
用自己的手张开
快动啊
都看到了哦
怎么样
怎么样啦
我本来预定要结婚的
吵死了
跟我们没关系
对对
不要动
操你
插入了呢
男朋友没对你这样做过吧
讨厌
我会好好的疼爱你的
不要动
好爽快
好爽快哦
插入了哦
好棒
这里也有哦
怎么样
也插入你的小穴了哦
住手
不会住手的
过来
吵死了
这个也不用了
脱掉吧
脚张开
我说了脚张开
看光了
好厉害
真厉害呢
小穴爽吗？
两根手指哦
感觉可以塞入很多东西
帮我拿个瓶子
有了
躺下吧
吵死了没关系啦
吵死了
真的吗？
怎么办啊
你自己看
看着 看着
是瓶子
这个不行啦
不行你的头
我插你哦
你乱来的话你知道我会干嘛吧
听话哦
听我的
真害羞呢
被瓶子插入
屁股洞呢
插入了
好棒
这个怎么样
想让男朋友看吧
住手
被这个插八之后
插入了哦
好棒 好湿
变疯狂了
不行 不行
你好厉害哦
打开让我看看
快点动啊
你让这女人吃一吃啊
可以吗？
一起开心吧
真淫荡
继续啊
张开那么大
居然那么大
这个屁眼肉棒放得下吗
说请插我屁眼
不能说吗？
快说
不行啦
不行
不行你的头
快点吃
不然我真的插入哦
也吃吃我的
这里
屁股出去啊
脱掉啦,真麻烦
屁股推出来
好好的吃啊
也要用舌头舔啊
你也想要开心吧
快点舔啊
好爽
痛苦吧
看到你的痛苦的表情
就好兴奋
继续 继续
伊藤
拿被子过来
我拿过来
好了
我会好好的疼爱你的
这个不错嘛
过来
屁股对着这里
屁股出来
真厉害
看不到脸哦
看不到脸
看不到你漂亮的脸
好害羞
什么
害羞吗
很爽吧
我会好好的插爆你的
脚张开
不行 不能逃
插入了呢
插爆你
不能逃哦
好紧
没关系的
会变得很舒服哦
脱掉啦
让我看看你下流的身体
居然自己动了呢
很舒服嘛
什么啦
小穴其实很舒服吧
才不是呢
对 对
这个吗？
发出好棒的声音呢
变得好紧
再来再来
插到好里面了哦
好爽
插爆你
不行了
射了 射了
屁股让我看看
谢谢你让我们爽
希望你跟男朋友幸福快乐
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!