(本作品純屬虛構)
(與實際人物.團體.地方無關)
(本作品的犯罪行為只是演出)
(若是實際做了該行為)
(將會受到法律的制裁)
(請絕對不要模仿)
爸的領帶和昨天的一樣
這樣不注意會不受歡迎的
都這年紀了，
受不受歡迎都沒差了
又不像是真美是準大學小姐
準大學小姐也不是我愛選的
媽不在了，要是不好好整理，
女兒的我會覺得不好意思
是是，以後會注意
回答一次就好
(被鎖定的女大生)
(絕對想要侵犯的女人)
雖然是出差，也不過一天而已
家裡就拜託你囉
知道了，我又不是小孩
爸才是到時別喝太多
不過有很多好吃的地方菜，
爸可是很期待呢
一定要好好回旅館休息哦
我會努力的
爸明天要搭首班新幹線，
所以就先出門不吃早飯了
我明天剛好學校放假，
所以能悠閒一點了呢
後天我不會去公司，
所以會早點回來哦
那我也就別太晚回來囉
廣樹，還醒著嗎？
吵死了，不要上二樓啊
你每天晃來晃去，
到底在做什麼啊？
有好好去大學上課嗎？
今年不會再留級吧？
吵死了，和你無關，不要管我
怎麼可能無關，
總之你好好振作吧
吵死了
振作什麼鬼啊...
-喂　　-是我
看了剛剛的影片嗎？
看了，是那個吧？
女子大學的準大學小姐？
你知道啊？
他從以前在這一帶，
就以超可愛出名的
記得以前也是讀女校的
是哦，這樣子啊...
-那影片也傳給小龜吧
-知道了，真期待呢
就這麼囉
-小姐　　-做什麼？
可以打擾一下嗎？
我正在找人，你知道嗎？
是怎樣的人？
在找會我們一起玩的可愛女
在說什麼啊，
我很忙，請你們讓開
-和我們玩嘛　　-我不想
好嘛，學生吧？
忍很久了，一起來玩嘛
-他都說不要
-你哪根蔥啊？
你這種裝帥的最噁了，
我們走吧
不好意思，謝謝你救了我
看你好像正要去某處，
你沒事吧？
我正要去大學上課，
看來今天只能回家了
-你家在附近嗎？　　-是啊
那我送你吧，
我今天的課也來不及了
不好意思
就是這裡
-謝謝你　　-我幫你拿進去吧
不好意思
請進
打擾了
放這裡就行了嗎？
-不好意思讓你拿過來
-我才是不好意思
我家就住附近，
下次再來正式向你道謝
-沒關係的　　-可是這種事...
-別下次了，就現在道謝吧
-住手啊
-不是要道謝？
-那種的可不行
我可是保護你才受傷的啊
你要做什麼？住手啊
你也有那個想法吧？
-我才沒有
就是想要的吧？
住手
要是我沒救你，
你也會被他們上的
-所以這點程度沒問題的吧？
-不要啊
-住手　　-實在好想要啊
住手
就是想要的吧？
-不是要道謝？
-不要啊，住手
-不要啊　　-給我安靜
不要啊
住手，不要啊
-想要的吧？　　-不要啊
其實你很好懂的
別亂動啊
住手
放開我
不要啊
-想要吧？　　-不要，住手
-搞什麼啊，都濕了啊
-才沒有濕
-不要啊
-這時間不會有人在的
-再大聲也不會有人聽見哦
-不要啊，住手
放開我
住手
濕了嘛
-想要的吧？
-不要啊，住手
-求求你...
-求我多用一點嗎？
-你有感覺了吧？　　-才沒有
-我知道的，又不是小孩子
-不要啊
求求你住手
-真好味啊　　-住手
你明白的吧？要來好好弄囉
來含吧
張嘴啊
很快就結束的
又不是沒做過
不要啊
真的實在是好讚呢
-這樣很快就結束的
-不要啊
不行，不要啊
就來玩一下嘛
-裡頭很濕嘛　　-住手
-不要啊　　-很快就好的
你這女人真吵
這樣子才對嘛
真讚，想要的吧？
可愛的臉會有什麼表情呢？
不是很有反應嗎？
手離開，叫你離開啊
老實一點才對哦
-給我夾緊點，要深插囉
-住手
要換一個是吧？
其實有這麼搞過吧？
深插很有感覺吧？
過來啊
住手
實在好讚
深插就出了更多汁呢
那麼就好好道謝吧
-不要啊　　-很爽吧？
不要啊
被硬上讓你這麼濕啊？
我才沒有濕
想要老二的吧？
就算不是我，也會被上的啦
讓我再多動一點吧
要射了
聽說你是某準大學小姐，
原來是蓳女子大學啊
是吧？佐藤真美
你想怎麼樣？做這種事，
覺得我會原諒你嗎？
我至今上過許多破麻女大生
但是卻想不到，
能上到蓳女子大的大小姐呢
我一定會報警的
那種事沒差啦，
對我來說像三餐一樣
不過相對的，
這些照片會傳遍世界哦
如何？一定很羞恥吧？
會被蓳女子大的人看到哦
社會上對被強姦的人，
其實並不怎麼友善哦
剛剛實在太突然，
所以很多事沒辦法做
-怎麼？　　-不要啊
現在還很有活力哦
讓我好好享受吧
-不要啊
-再多上幾次比較好吧？
都這樣子了哦，
不想照片流出去吧？
嘴巴張開
不可以吐出來哦
好好含著
要好好含啊
用這麼可愛的臉含老二，
真是夠讚夠興奮的
又被這麼弄，
是不是很興奮啊？
含到深處吧
來吧
這樣子好爽
還沒完哦
在嘴裡很有活力吧？
好爽
真美的臉
被這麼用就又濕了啊？
被上一次和兩次都一樣的
裡頭很濕嘛
還不死心嗎？
不要，住手啊
要是被人知道，
蓳女子大的準大學小姐被強姦
一定會有人在網上爆料，
到時連住址都會知道的
到時你的未來就全都毀了呢
不過若不是強姦，
只是玩在一起就沒事了
知道嗎？那就沒人會困擾了
-不要啊，住手　　-很讚吧？
你好好思考再行動吧
(牡蠣很好吃，會帶土產回去)
(也會帶包子，記得關好門窗)
廣樹，你在嗎？真難得呢
你大學還剩下一年
就好好想辦法畢業吧
吵死了，我自己會想
給我滾遠點
看來你沒去報警呢
你的決定很好，
接下來也別讓人知道
別打電話過來
那可沒辦法，
我們可是炮友關係嘛
才不是那樣的
算了，你的學生証在我這，
我也只是要還給你而已
你把它丟了吧，
我會去重新申請的
那可不行呢
要是被人看到了
也許藏好的事會被挖出來
總之明天來我家拿吧
可以吧？
不好意思讓你跑一趟，
沒被別人看到吧？
把學生証還我，
這樣子就結束了
要不要結束是我決定的
住手
真開心，就算有些路程，
你還是過來看我了呢
-昨天的事其實不壞吧？
-住手
這次我真的會報警哦
要報警就要快啊
就算現在報警了
會被問怎麼又去他家？
難不成你也想做？
住手
-是你情我願的吧？
-不是的
所以你才過來的吧？
-把學生証還我　　-吵死了
-想要的吧？　　-住手
你應該知道的，
還是別亂動比較好哦
住手
想去哪啊？
實在麻煩
其實覺得也不錯吧？
是不是也不錯啊？
不要啊
還是要我粗魯一點才好？
-看來要我粗魯一點嘛？
-別再繼續了，住手
這裡都濕了吧？
過來吧
-不要啊　　-來吧
好好翹著啊
-喜歡粗魯的吧？　　-住手
-興奮了吧？　　-才沒有
手指已經插入了哦
這不是越來越濕了嗎？
你就說實話嘛
也來接吻吧
-很爽吧？　　-一點都不爽
你看看，這是什麼啊？
都濕了嘛
那就來好好爽吧
求求你，住手
這樣子很好吧？
實在好讚
漂亮的衣服都沒了呢
你在做什麼啊？
過來
起來啊
喜歡這樣子吧？
不要啊，住手
好香啊，
有聽到小穴的水聲嗎？
就連屁眼也一直收縮吧？
-其實很想要吧？　　-住手啊
真受不了
讓我興奮吧
-來盡情爽吧　　-不要啊
求求你住手
不要啊
再來讓你舔囉，可以吧？
再來就是要這麼的哦
來讓我爽吧，來吧
還沒好哦，完全不爽
都沒有在含的嗎？
這裡好爽
別放開啊
真是超讚的
可以插入吧？
已經可以插了吧？
這都是因為你哦
要插了哦
你還打算逃啊？
你想去哪啊？
真是的，老二都掉出來了
不好嗎？想要深一點嗎？
這不是強姦，是你情我願的
不是的
我們很契合呢
超讚的
逃逃看啊？使不上力吧？
因為太爽了對不對？
老二要一直插著哦
喜歡激烈一點吧？
還是一樣濕呢
怎麼了？還沒完哦
怎麼？又想逃了？看著我
-爽吧？說出來啊
-一點都不爽
討厭，要去了
喜歡這樣子的吧？
你就老實點吧
-受不了　　-討厭啦
-不要射啊　　-射了
-肉體很讚呢
-不愧是準大學小姐
該不會其實喜歡這麼？
讓我們盡情舔盡情幹吧
-實在好可愛
-真想要早點來玩
來幫你解開囉
也幫幫忙一下嘛
真是狡滑啊
馬上就濕了呢，過來吧
已經濕答答了呢
用這麼美的小穴，
會馬上就不行的
-讓我們好好看著吧
-不愧是準大學小姐
-就是得這麼好好做呢
-討厭啦
給我好好弄濕哦
我也想摸啊，就讓我加入吧
別讓我們一直說哦
我的朋友如何？可以的吧？
-不行的
-還不行？都和我搞那麼多次了
-要好好拜託啊
-也來摸摸我們的啊
好讚呢
-不要啊　　-別一直不要啊
-這女的一定玩很大呢
-我第一次這樣子的
指什麼啊？
被這麼玩很開心吧？
手該是這裡吧？好好用一用吧
-現在可是有三人
-是三倍爽的哦
就好好享受吧
住手，不要啊
-要激烈一點的吧？
-激烈一點比較爽哦
-一點都不爽
-這麼捏很爽吧？
這個女人被粗魯對待會興奮哦
真受不了
來好好摸吧
好好摸吧，好好回禮啊
不要啊
-要讓我們好好看著啊
-讓他張開好了
是這裡嗎？
住手啊
真受不了，張開來吧
-不行，討厭啦
-其實想要的吧？
叫那麼大聲，
他們兩人都嚇到了呢
嘴不好好塞著太吵了
真美呢
什麼？再來？
明白了，就多用點
是想要這樣子吧？
要怎麼做都可以吧？
像這樣子的也可以吧？
不過不是強迫哦，
是你情我願的
-有感覺了吧？
-是這裡吧？
住手
實在是夾得真夠緊
濕答答的呢
-過來吧　　-屁股也很讚呢
屁股也好讚呢
真是好可愛呢
真是好女人呢
頭抬起來
抬起來，讓他們好好看
-這很讚的哦　　-含進去啊
想要一直這樣嗎？
張嘴啊，就像幫我含一樣
-很好吧？　　-實在超爽的
可別吐出來哦
真受不了
也來看這邊啊
好好含到深處
-好爽　　-這邊也要
好好來含吧
別吐出來啊
-實在好爽　　-真受不了
要怎麼都行，
他怎麼都會侍奉的
-要含到深處哦
-這裡也來吧
-這裡也來吧　　-好好張開嘴
我從這裡讓你爽吧
-真讚　　-再來是這邊
要來好好用啊
好好張嘴，手在休息了哦
-要好好含哦
-全部可是有三根哦
真讚，實在好爽
這裡也來，我的拜託你了
-那裡也拜託了
-手要來這裡吧？
像這樣是第一次吧？
我們會好好給你經驗的，
是不是啊？大小姐
全都要好好舔乾淨哦
交換囉，可別休息啊
要好好握著啊
-你在逃什麼啊？
-不要逃啊
好好含著吧，該用這裡的吧？
舌頭伸出來，很好哦
你只要聽指示就好
怎麼？舔著蛋蛋就濕了？
那麼就好好上吧
-很讚吧？　　-真是不錯呢
-就是想要的嘛
-被做什麼都不討厭的吧？
也多少叫出聲來啊
-很爽吧？　　-一點都不爽
住手，別這麼用啊；
-真是吵的女人　　-不要啊
-討厭啦　　-好讚
-屁眼也好美
-看不到臉了呢
手真礙事，是該在這裡的
眼張開啊，好好張著哦
好好看著他們吧
濕答答呢，
自己的小穴很有感嘛
馬上就能插入呢
-插入兩根了呢　　-好痛啊
濕答答呢
很有感吧？受不了，要來舔囉
好好來含吧
不好好舔不會結束哦
來好好讓我爽吧
超讚的呢
來含到深處吧
再來是這裡，來讓我爽吧
自己來含到深處吧
要動起來啊
真受不了
沒什麼害羞的，反應很不錯啊
-是這裡吧？
-這屁股真讚呢
被這麼用很開心吧？
-小穴爽嗎？　　-一點都不爽
騙人，明明就這麼濕了
就來好好看一下吧
-不要啊　　-手要放這裡啊
現在是什麼表情啊？
-這邊也要用哦　　-好痛
這麼如何啊？
不行，住手
真不錯呢
讓我舔吧
-討厭啦　　-很有感覺吧
-要舔到你去為止哦
-不行啦
讓我們好好相處嘛
不要啊
實在有夠濕的
張嘴啊
別流出來哦
-好好吞下去哦　　-如何啊？
-要好好回禮嘛　　-張嘴
會張嘴嗎？
別流出來啊，張嘴
-吞下去吧　　-不要啊
-搞什麼啊？
-不是說要回禮的？
張嘴啊
-不會張嘴嗎？
-有辦法吞下去嗎？
好好吞下去，全部都要
吸啊
對，全都要吸到
要好好聽話啊
太好了，喝下口水很興奮吧？
來插入吧
-不要插啊
-都說了要回禮啊
住手
受不了
很好的哦
深插才好吧？
如何啊？
-表情很好，很爽吧？
-一點都不爽
夾得真緊啊
看來深插很爽，
那就給他插到最深處
-插到深處？這樣子嗎？
-看來是很興奮呢
-真受不了呢
-好好含進去吧
要好好用哦
都這麼一直扭著腰呢
實在好爽，超讚的
真是太好了，你也說點好爽嘛
-真是看光光呢
-一點都不爽
-看來要多插一點
-是嗎？原來是這樣子啊
-發出不錯的聲音了嘛
-要好好握著啊
張嘴啊
真受不了呢
平時一直在含老二吧？
真是太好了呢，
大家這樣子陪你玩
-我早就這樣子了
-抱歉，實在太開心了
就算粗魯點也沒關係
要好好搓起來啊
很開心吧？
一點都不開心
-什麼啊？　　-不要這樣子啊
看來想要慢一點的呢
但是要怎麼做都隨我們，
這不是你能決定的
什麼啊？漏汁出來了？
-誰讓你漏出來的？
-床單都濕掉了呢
-這真是困擾呢
-實在是濕答答呢
老實一點就好了嘛，
很爽是不是？
-不要啊　　-快要去了吧？
我才不會去的
-快去啊　　-不要啊
反應真讚呢
再來是這樣子插哦
我們三個人會輪流的
手要到這邊哦
手要一直搓哦
這個女人超讚的
真是個好女人啊
你情我願才會這麼濕，
完全不是強迫的哦
真讚
真讚，也來含我的吧
再來是這裡來動了哦
裡頭越來越濕呢
住手
-這根也要含啊　　-不要啊
過來吧
這麼用著哦
這樣子很讚呢
臉要好好看這裡啊
實在是濕答答的呢
很開心的表情嘛
讓我們看臉吧
看來很爽的表情呢
這邊也要啊
怎麼回事啊？
這麼來多插一點哦
這麼如何啊？
不行
快去吧
-在痙攣了呢　　-過來吧
-屁股對著他　　-翹好哦
真是太好了呢
一點都不想反抗了吧？
是你情我願的嘛
你情我願的吧？
還在忍耐啊？
不要啊
-怎麼了？　　-也許是太爽了
超爽是吧？
不要啊
搞什麼啊？怎麼掉出來了
過來這裡騎好
很開心的吧？
-不要啊　　-沒有什麼不要的
住手
去了嗎？
很爽吧？
別逃啊，好好動啊
-動啊　　-好好動起來
-這裡也要用啊
-知道嗎？這麼動哦
還想逃什麼啊？
動起來啊
搞什麼啊？別逃啊
-來插入了　　-就想要的吧？
手要來這裡啊
不然就這麼吧
就是這麼的哦
要讓我們盡情插啊
真有反應呢
這樣子哦
真下流的表情呢
-可以射嗎？　　-可以吧？
反正隨我們的
會射很多給你的
實在超爽的
就射這裡，
你要感謝我不中出啊
別射啊
-要好好吞下去哦　　-住手
要射了
張嘴
吞下去啊
好不容易外射的說
還是中出比較好？
-要射了　　-不要啊，住手
還是射在這裡比較好吧？
被兩個人射了呢
爽吧？
這樣子很興奮吧？
實在是濕答答呢
插得很深哦
加速囉
如何？
這個樣子是去了吧？
我也要全部射出來哦
要射了
射了
看這裡啊
-也要讓他們開心哦
-擺笑臉嘛
也看這裡，要拍了哦
不錯吧？
他們也第一次插蓳女子大的
-爽度和緊度都不同吧？
-超讚的
雖然不說你也明白的
和他們也是你情我願的，
就是這麼囉，有在聽嗎？
算了，肚子餓了，去吃東西吧
我們要去吃東西囉，
你就在這裡老實點
手機先寄放我們這裡，
記得不要吵鬧哦
知道了嗎？
我們走吧
-肚子餓啊
-我也是，但拍得不錯呢
廣樹，你在嗎？
廣樹，有聽到聲音，
是有客人來了嗎？
廣樹，不在嗎？開門囉
你做什麼？
不是叫你別隨便進去？
你在啊？只是聽到聲音
吵死了，快滾
我朋友在，別隨便開門啊
有叫你要安靜吧？
也說點什麼啊，是不是去了？
-想要了是嗎？
-那就給你插入囉
騎上去吧
動起來啊
含進去吧
這根也要啊
很開心吧？
求求你們住手
很爽吧？
(最上里子)
(平井新二. 辰)