本片开始
侵犯女友的姊姊
星野娜美
先加这包 等到沸腾后
加点肉
然后加上这包
小爱 请进
我买了蛋糕 谢谢
你在做什么 做给小茜吃的
这是什么料理包
小茜呢 应该快回来了
要不要我帮忙
第一次看到
小茜好慢喔
我传讯息问问
稍等
我回来了
这是什么 有蛋糕喔
生日快乐 真的吗
惊喜吗 好惊喜
但我生日在后天 你明天要去集训
所以提早庆祝 好高兴喔
快坐
恭喜 谢谢
都给你吃 吃不完啦
这是蛋糕名店买的
好开心
快吃 先吃草莓
我开动了
好吃 你最爱吃草莓
你怎么知道
快吃 盘子 谢谢
你也吃 谢谢
我开动了
草莓好多喔
我都没发现
好惊喜
你不吃吗 我先拍
那我吃啰
好吃
有点甜 会吗
最爱吃草莓了
饱了吗 好饱
明天就要去集训了
好烦喔 不能外遇喔
哪有可能
我都有人了
我才不会搞外遇
你也是吧 当然
姊 羡慕吧
你也快点找一个 我还不急
是吗
不想离开你
我也是啊 好开心
我去尿尿 你睡好
她在洗澡
要迟到了
来的及吗
我的证件
昨天应该先准备的
达也醒醒 会迟到喔
我要走了啦 让他睡
不叫他吗
那交给姊了
糟糕 要迟到了
我走了 慢走
你醒啦 早安
要喝水吗 头好痛
可能宿醉 我帮你倒水
谢谢 我去打工了
钥匙我放在那了 好
我先走了 钥匙帮我放鞋柜上
好
达也
达也在吗
别吓我
怎么了
你在干喻
喂 你干嘛
走开
干嘛 小爱
拜托一次就好
不要
你干什么 不要
干什么 你说呢
我说我想要 不要
不要
我不要
你对的起小茜吗 别管她
你怎么能这样
你别这样
不要
不要 够了
你乖一点 小爱
不要
小爱 我喜欢你
等等 不要
不要
你冷静点 我很冷静
小爱
你看
好棒
好爽
很痛
别跑
小爱
还要
不要
小爱
我忍不住了
让我插好吗 不行
不要
小爱
不行
不要 好棒
不要
我早就想了
你的好爽
不要
小爱
好爽
这样
好棒
不要
不行
好爽
小爱 好爽
要去了 不要内射
我不行了 要去了
小爱 好爽
不要 我还要
我不要 我停不下了
我还很硬
这个
小爱
不要
我不要
我饿了 还没好吗
你走 别拍了
为何 很反感
你干什么
我不想走
因为我想跟你在一起
快点 在煮了
没想到你是这种人
我很爱小茜
我想让她幸福
你有吗
我会待到小茜回来
等她回来 我就会忘了你
我爱小茜
所以请你再忍耐一下
别这样看我
结束后你就走
看这边
舔别的地方
对
快点射
你再吹快点
看着我吹
好棒
好爽
要去了
小爱
还是硬的 不是射了吗
但是还很硬
过来
不要
解开 你干嘛
才不要 解开
我要上班 不要
这样我怎么上班
解开 才不要
继续做
不要
几点下班 五点
我等你
不用你等
不要 什么不要
这是我家 不要
我等你
我叫你滚 变态
废物 垃圾
就不走
小茜真可怜
懂不懂
我就等你 我叫你滚
我
又硬了
你看
别过来 变态
滚开
滚开啦
这样没用的
你看
别过来
要去了
好棒
小爱快点回来
好爽
进来
太慢了吧
我差点就要上传影片了
我们去买东西
继续走
你摸哪里
这边 烂人
不知道有没有人在看
你还想要谁看
我喜欢分享
回家了
过来
还好好的
怎样了
这是什么 好湿
很兴奋吗
够了 这么湿
为什么
好湿
我要插 等等
等不及了
好爽
不吃吗
好吃吗
早餐还是吃土司好
你吃你的
被我摸吃不下吗
小爱
知道我在干嘛吗
在摸
知道我现在要摸哪吗
我有好东西
这是什么声音
看不到也知道吧
靠的很近吧
别这样 别动
不要
别乱动
这里爽吗 很恶心
停下 才不要
这个怎样
反应好棒 受不了
这里
这样动很危险
张开
弄这里
反应好棒
不行了吗
那换别的给你
别的
听到了吗
猜猜是什么
很棒吧
给你不一样的
怎么了 别动
看到了
还是喜欢插吗
怎么了
给你插
爽吧
要去了
帮你解开 才插一下
你看
怎样
才差一点点
不行
不行了
不要 怎么了
自己拨开
不要
怎么了
告欣我
还在动
我跟小爱在一起
什么 一起吃饭
打发时间 没什么
小爱招待我
你在那无聊吗
换小爱听吧
小爱 是小茜
不接吗
小茜 她现在在做菜
空不出手
对 你明天几点回来
那我去接你
好 再联络我
再见
她很寂寞
怎么不接电话
你真是烂人
你也一样吧
你在跟谁做
继续吧
你也别说我
过来这边
发什么呆
我在等你
手也要
快点
怎么了过来
专心点
转过来
够了吧
都还没射 射了再考虑
要去了
你快点射
你说什么 快点射
这么想要我射
要去了
你走
小茜快回来了
我们的关系也要结束了
干嘛 性关系也好
我不要
不要 你又没反抗
乳头也硬了
自慰给我看
这里 快点
继续
我放手
给我看
小爱 看着我自慰
爽吗 怎么可能
你刚刚叫了 继续
去了吗
起来
最后一次了
给我看你最色的样子
小茜要回来了
还没回来
刚刚高潮给我看了
你果然喜欢
很好
我几次都可以
都给我看
喜欢这样摸吧
好棒
这边也很棒
这里呢
脱掉
给我看
你看
舔我
笨蛋 什么 蠢货
继续说
那你又在干嘛
最后一次又怎样
所以要满足
绝对别让小茜知道 当然
看这边
吹给我看
对
好爽
继续吹
我也想舔
继续舔
到上面
再用力
好爽
不行
小爱 好爽
不行就是还要？
不行
起来
转过去
对 像刚刚那样
这样才对
好清楚 小穴好湿
我喜欢看小穴
还要
不行
还要？不行
还要吗
要去了
很爽吧
不行
很棒吧
这样吗 我的肉棒吗
小爱
你的小穴也很棒
一直都很湿
要去了快停
好棒
你知道我不会停
好爽 快射
射出来
要去了
我去接小茜了
我还带了外套 热死了
差点中暑 那边有便利商店吗
我不知道 集训很累吧
累死了 见不到你最难受了
好难受 我也是
好高兴 茶来了
伴手礼呢 也没买什么
集训怎么样 一直走累死了
那是什么 换洗的衣服
伴手礼不知道丢哪了
是这个吗 找到了
姊会穿吗 送你
好烫 待会再喝
我去厕所
待会回来
不行 小茜还在
绝对不行
本片结束