（刚新婚的田宫老师成了）
（校内第一问题学生的性玩物）
或许是吧
你们两个 还不把扣子扣起来
-你是想反抗校规吧
-才没有
-是故意的吧  -才没有
怎么了 你这什么眼神
给我穿整齐点
田宫老师
由佳里老师
辛苦了
听说他和由佳里老师结婚了
田宫这家伙到底哪里好了
我还辈喜欢小孩子的
本来想继续当老师
但是跟小孩子不断接触后
也开始想要有了自己的孩子
一年前和同事结婚后
就正式离职走入了家庭
不行啦 你这样太乱来了
别这样啦
智也太过分了
太啰嗦了啦
要开始上课了
你听我说嘛
请大家快回座
老公原本负责的是生活指导
但是某位学生 把老公
惩罚学生的影片传到网路
影片被大量散播
老公为承担责任而辞职
也因此陷入极大的忧郁
开始足不出户
老公现在无法工作
我也只好不得已再次复职
那我先下班了
特教班的工作如何
很辛苦吧
虽说现在是非常时期
不过工作和一般教师差不多
虽然会有点辛苦
还是请好好加油吧
真的很抱歉 自从田宫老师
那件事开始 麻烦事就越来越多了
对不起
那辛苦了
在这地球上
总是藉由原子的反应
引发各种现象
藉此维持大自然的平衡
自从老公那次事件 部分学生
在学校更加肆无忌惮
为了防止这情况再恶化下去
校方就决定将部分问题学生
编入特教班予以隔离
反正问题学生一毕业
他们的将来就不关学校的事
或许学校打的算盘就是这个
这东西不需要啦
请快点回到座位
才不要
这是怎样
想体罚吗
快收集证据
难道不是吗
田宫那家伙该不会
在家也对由佳里暴力相向吧
所以今天才会想
发泄在我们学生上吗
真的喔
别再说了
快点回到座位上
快到此为止
等等 快住手
你做什么啦
冷静点好不好
加藤同学
刚才真的很谢谢你
脸被打得很痛吧
没事吧
真的很痛吧
看来是没事了
太好了
加藤同学
在我离开学校前
你不是一直都是个
认真的乖孩子吗
到底是发生什么事了
是跟朋友处的不好吗
有什么事尽管跟老师谈
就是因为
由佳里老师在这里
什么意思
为什么要和田宫那种人结婚
你说田宫老师吗
到底为什么
为什么
不行
由佳里
不要
之前田宫也是
这样打在我脸上
因为被田宫打了
才对我怀恨在心吗
对这我是没什么怨恨
可是因为由佳里和田宫结婚
让我这里更痛了
不要
看来比起言语还是
暴力手段能让你了解呢
不要 放开我
胸部让我看看
不会被发现的
由佳里
胸部让我看看
别再反抗了
不要
给我老实点
你知道会有什么样的后果吗
会退学的
我才不管
对我来说
由佳里就是我的一切
不要
由佳里
由佳里的胸部
快让我看看
不要
由佳里
快放开我
好痛
吵死了 看我封住你的嘴
不要
对了 来吸看看吧
只要你乖乖不反抗
我不会太粗暴的
不过是吸个奶
我知道了
好了
等一下
不要
穿这种内衣
看来你也很想要嘛
快住手
-好痛
-想要快点结束就乖乖听话
不要 别再舔了
不要
由佳里
做什么
-还是我比较好吧
-你也觉得很爽吧
不要
那这里呢 手放开
没关系啦
不要 快住手
不行
太棒了
听不懂我说的吗
这种时候还是乖一点吧
又说这种话
这样会死的
没有很用力没事的
乖乖别反抗
不要
由佳里的穴穴太棒了
我刚才没说清楚吗
乖乖听话就好
不会弄痛你的
我会让由佳里很爽的
让我看看嘛
不要
穴穴的味道好香
觉得很爽吗
很爽对吧
好可怕 不要
觉得爽才会一直抽动吧
穴穴再让我看看
由佳里 这样我看不到啦
为什么要抗拒我呢
我会让你很爽的
这样很危险
不要 不可以
放进去了喔
太棒了
我会让你很爽的
不要 求求你
别再遮了
不要
太棒了
流出来了喔
你看
由佳里的里面已经这个样子了
不要
我会让你很爽的
快住手
由佳里太棒了
看来觉得很爽呢
不要跑
太好了 简直就像做梦
不要
舌头伸出来
快住手吧
为什么
你要跑哪去 不行啦
-由佳里也帮我舔舔
-没办法
帮我舔吧 都站起来了
很好 嘴巴张开
快含进去
再进去一点
由佳里的嘴好爽
你看 我这里越来越大了
感觉的到吧
不要
就说要乖乖听话了
快继续含
应该有顶到最里面吧
好了 反覆进出的含吧
想要我进去了吧
由佳里也快忍不住了吧
我也快忍不住了
好大
不要
由佳里
已经进去了喔
由佳里的穴穴太棒了
要去了 快拔出来
你看 你也是很爽吧
怎么可能拔出来
不要
这样很爽吧
表情好可爱
穴穴越来越紧了
穴穴都这么湿黏了
快拔出来
好爽
不要跑嘛
不要
好痛 不要
屁股翘起来吧
好爽
不要 已经够了
我不行了
继续兴奋吧
很爽吧
你也开始觉得爽了吧
开始没有在反抗了
很爽吧
很爽就喊出来啊
快说很爽啊
还想被打屁屁吗
不要
说什么 我没听到
很爽吧
快说很爽啊
好爽
我不行了
-不要  -别跑啊
这不是要跑出来了吗
还不行
很爽吧
我也是很爽喔
由佳里的里面很紧喔
由佳里 很爽吧
耳朵能让我舔一舔吗
不行
为什么
-还有这里  -不行
又更紧了
看着我
-要射了  -不行
味道咸咸的很赞呢
这里也湿了吗
由佳里的腿味道也好棒
好想再继续
有什么流出来了对吧
由佳里 很爽吧
所以才喷了这么多出来吧
我也要射了喔
不要射在里面
当然要射啊
要射了
不行
还没完
这下由佳里是属于我的了
由佳里 看这边
别再遮了 让我看看
胸部让我看看
接下来是穴穴
手放这里
由佳里
这影片要是传到网路上
就会跟田宫的影片一样
让很多人看到
这样应该不太好吧
之前散播影片的
也是加藤同学对吧
我是不会让由佳里
像田宫一样要离开学校的
明天要继续来喔
老师 跟我来吧
这边
是要做什么
很快就要上课了
只要早点完事不就好了
老师其实很寂寞吧
离我远一点
你是大人应该懂吧
请你适可而止
影片要是散播出去
真的好吗
老师会跟田宫一样喔 没关系吗
你觉得呢 要我现在
就把影片给别人看吗
这里现在如何
硬硬的
继续摸啊
别再摸了
-为什么
-反正只要用摸的就行了吧
快点射出来
想快点结束对吧
那就用你的嘴
不要
-嘴张开  -不要
影片要散布出去了喔
老师的胸部真棒啊
要是有人来怎么办
确实不太好呢
这样老师就不再属于我了
不要
快住手
老师 嘴张开
不要
老师
-适可而止吧  -老师
老师 果然还是这个比较好吧
自己反覆抽动
让我再更爽一点
-老师  -我知道了
太爽了
停下来了喔
我还要
好爽
老师太厉害了
不要停下来
老师舌头伸出来
帮我舔嘛
老师
真的很听话呢
快舔
好好舔喔
好爽
老师
-不行  -老师的胸部真的好美
好想舔个够
用胸部帮我射吧
来吧
好爽
老师 看这里
别这样恶狠狠瞪着我嘛
快点射出来
看着我 别这么生气地瞪
再让我更爽吧
老师这样没办法让我爽
再滴点口水嘛
你应该懂吧
再多滴点嘛
我来帮你
这就是口水
再多给我一点嘛
老师的口水好爽
到此为止吧
胸部让我看清楚点
不然我没办法射出来
这样
老师 这样也好爽
太厉害了
让我再接触一下胸部
老师 这样也是好爽
老师再继续舔嘛
老师 快舔这里
舌头再伸出来点
好好地舔
继续使劲地舔
好了再含进去一点
这样真的好爽
不快点结束就要迟到了
还能继续含吧
再含进去一点
老师好厉害
不要吐出来
再进去一点
老师 就快射了
嘴巴别放开
我想射在老师嘴里
射了好多出来
真的很爽
老师 不快点的话
上课要迟到了
都很有趣呢
请快点回到座位
要开始上课了
请快把手机收起来
-他这是怎样  -就是说啊
怎么能乱看人手机呢
加藤同学 手机快收起来
不把手机收起来
我就要没收了
快回座位
我在体育器材室等你
他是要跑哪去
到底是怎样
安静 现在要开始小考
之前也没说过
因为现在没办法上课
说什么啊
完全搞不懂
考不好的话
大家都没办法毕业喔
搞什么啊
请大家安静作答
做什么
时间紧迫 还是快点吧
那就脱吧
快点
-别再拍了  -不要
老师的身材不错呢
老师
怎么了
-可以不用再拍了吧  -为什么
为什么
怎么了
快脱啊
我已经脱了
明明就还没脱 快点
老师 下面还没脱喔
别再拍了
不要 看这里
别遮住脸
等等要删掉喔
会删掉的
坐这边
脚张开
再张开点
自己用手指头掰开
让我看清楚点
这样我看不到
老师还想抵抗吗 真的好吗
快点结束吧
自己把穴掰开
我没办法
你非做不可
老师这姿势很棒呢
让我看看
要摸哪里比较容易爽呢
没有这种地方
是吗
别再摸了
反正又不会爽
等等
这样很痛
别再这样摸了
-那要怎样摸  -别再摸了
太棒了
让我看看嘛
-乳头好像越来越硬了
-才没有
为什么
明明都这么湿了
这镜头是这样用的吗
别再拍了
吵死了
太棒了
老师
今天就好好伺候我吧
什么意思
好了 快点
做什么
老师的吻就这样吗
什么意思
有点诚意好吗
好了 快点觉得爽吧
做不到吗
老师能这么主动真的太好了
还是快点结束吧
怎么了
要我把影片散布出去吗
要是让大家都看到影片的话
我知道了
那老师知道该怎么做吧
老师就用自己的办法伺候我吧
老师这样好爽
再多舔其他地方嘛
老师
-可以了吧  -完全不行啊
老师 帮我脱裤子
还要我帮忙
这是理所当然的好不好
袜子也要
老师 过来吧
舌头伸长点舔
老师的手空下来了
能不能认真点
老师 脖子也要
亲一个
-够了没有
-来亲一个
再来
到此为止吧
负责做到最后啊
好爽
老师
一只手闲下来了
用左手爱抚我的乳头吧
厉害
快点射吧
那要让我更爽才行
这样应该够了吧
可能还是没办法
果然还是要用嘴才行
快点含进去吧
你这什么眼神
很好
老师太厉害了
这样真的好爽
明明什么都不懂
就说要让我更爽了
糟糕 全身越来越热
帮我弄干净吧
可是我没有毛巾
别用毛巾
老师自己来
快点 用嘴帮我弄干净吧
觉得味道如何
一点也不好
也太过分了
好爽
老师
这样真的好爽
给我点口水 快点
已经滴不下来了
好了再让我更爽吧
老师 不是这个
快进行下一个
老师
就说快进行下一个了
下一个
不快点结束
考试时间就要到了
你应该知道吧
老师 就是这样
-保险套呢  -没有
知道了我会射在外面 快点
要真的射到外面喔
我知道了
好爽
老师
老师也很爽吧
一点也不爽
怎么这么说
老师的穴穴太棒了
老师 继续
老师 这样不是很爽吗
为什么停下来了
好爽 又停下来了吗
不要停啊
老师 怎么了
难道没有很爽吗
那老师为什么动这么厉害
怎么了
这下不就又跑出来了
老师自己进去吧
屁股转过来
让我看清楚进去的过程
太棒了
这样好爽
老师好厉害
好了 晃动大一点
手过来
不行
老师这是怎么了
这样没办法结束喔
好爽
太棒了
不行了
你说什么
你说的是什么意思
老师的里面越来越紧了
不行了
还可以吧
屁股靠过来 快点
不行
再慢一点
为什么
老师不用再忍了
觉得爽就喊出来
不行
转过来这边
不要
太棒了
别再遮掩了
不要
厉害
越来越紧了呢 老师
老师现在有感觉吧
这样很爽吧
不要
老师现在就掌握在我手中
老师 那里太紧了
怎么了
-太棒了  -不要
不要
厉害
不行
快停下来
太棒了 老师一直在抽动
不行
厉害 太爽了
老师太厉害了
不要
老师 我好爽
老师那里太厉害了
穴穴一直用力的吸
感觉就快忍不住了
等等 说好要射到外面的
-我不要
-不要 快射到外面
要射了
老师
都是因为老师里面太爽了
-让我看看老师的穴穴吧
-为什么要射在里面
太差劲了
为什么这么说
让我看看嘛
不要
这是我的精子
老师
你说过想要孩子吧
这样可能会怀孕耶
那不是很好吗
我会当个好爸爸的
快和田宫那家伙离婚吧
等一下
好了快点
不然要迟到了喔
等会见了
到现在才回来
好了 时间结束
老师
我刚在走廊捡到的
这是什么回事
什么事都没发生
还说没什么事
太可疑了吧
安静
是怎样
真的假的
到底是怎样
今天上课就上到这里
老师 我好爽
厉害
再进去一点
老师
我也让老师爽一爽吧
脚张开
老师很爽吧
老师
有感觉了吗
是这里吗
继续
很爽吗
不行
老师
还能站着呢
不行
要去了
好痛
老师 很爽吧
才没有很爽
骗人 这里明明这么硬了
老师
我也快忍不住了
不要
屁股转过来
老师 下面已经湿湿黏黏了嘛
老师其实很爽吧
才没有很爽
明明那里都这么湿了
越来越紧了喔
我来让老师更爽
这太棒了
不要
老师 怎么了
还没有高潮喔
为什么不高潮呢
不是很爽吗
会有人来的
快完事吧
不然没办法回去喔
快接
老公 怎么了吗
今天会很晚回去
晚饭就自己随便吃吧
没办法啦
这么简单的事
你自己有办法处理吧
不行啦
我知道了
那我工作完会马上回去
在家乖乖等吧
那我先挂断了
不要
连自己煮饭都不会
真是没用的老公呢
不要
老师 我都知道喔
我要回去了
老师 手放这里
老师
不要
还没结束喔
你这是做什么
不要
那我要进去了
老师 在办公室
被侵犯的感觉如何
不要
很兴奋对吧
老公开始一直在家里
什么事都不做
成天只等着要吃饭
我也知道他这样
是不得已的
可是内心深处
已经开始觉得他很没用
我喜爱的是充满自信
会在背后扶持我的男人
看来我的内心
也寻求着被男人支配吧
其他学生呢
都翘课了
老师
-很兴奋吧  -会有人来的
这里很隐密
就算在大声也不会有事的
老师 舌头伸出来
学生会回来的
不用担心
不行
手撑这里
等等这不太好
放心不会有人来的
不行
手过来
不要
老师 让我看看
屁股翘起来点
脸对着我
老师那里好温暖
不要
不行
脚抬起来
太棒了
不要
老师这姿势很棒呢
老师很喜欢被弄这里吧
这样被紧紧捏住很爽吧
不行
老师 可以大声点没关系
会被听到的
就说没问题的
不要
不行
脚张开
太棒了
等等
老师 再掰开点
求求你
要去了
让我看看吧
我可以舔吧
自己把脚张开
好爽
不行
老师 大声点
我想听老师的声音
不行
要去了
一直看着就对了
不行
要插进去了喔
在教室做这种事
田宫要是知道会怎样呢
不要
越来越大了
一直在高潮呢
不行
又要喷了
老师
这是怎样
都这样了 让我看看吧
太棒了
好爽
不行
要去了
又喷了这么多
老师能不能忍住不发声呢
脱掉吧
不行
太爱你了
帮我舔
老师 真的好爽
不行
继续舔啊
好爽
老师 很爽吗 我也是好爽
老师 站起来
帮我把内裤脱下来
嘴张开
好爽
继续舔吧
老师
好了 继续舔吧
很好
老师好厉害
好爽
蛋蛋也舔一舔
老师连这里也能舔呢
继续舔
使劲用力的吸
老师舔得我好爽
再继续舔
再舔激烈一点
老师
这里也多舔一些吧
由下往上舔
尽量舔遍我全身吧
滴点口水在上面
这次老师用胸部让我爽吧
想不到你也会这种事
不是的
好了 快点
老师的胸部让我好爽
老师太厉害了
口水流这么多
这表情太色情了
让我再多看一会
继续用胸部让我更爽吧
有办法放进去多深呢
老师也想要更爽吧
不用了
就诚实点吧
老师也想要爽吧
好了 就这样进去吧
快点
做到我身上
老师很听话嘛
一顶到应该 会自己进去吧
自己套进去吧
不行
太棒了
老师 自己动吧
不行
老师 我好爽
不要
不行
老师
老师那里越来越紧了
舌头伸出来
不行 要去了
要去了
屁股转过来
自己坐上去吧
自己动吧
好爽
不行
快点进去 手撑在那里
要去了
老师太棒了
喜欢这样子对吧
要去了
很爽吧
脚张开点 手撑那里
厉害 真的好紧
要去了
这件也脱了
自己进去吧
这样
不行
不行 要去了
不行 又要去了
好爽
快让我看看
老师 舔舔我的乳头吧
要去了
高潮了吗
屁股翘起来一点
再用力点
老师 还要再用力吗
要去了
真的好爽
很爽吗
不行 要去了
要进去了喔
好爽 你也很爽吗
这样可以吧
这里吗
老师这表情太棒了
要去了
-还要  -还要吗
老师 我好爽
就快要射了
老师 可以射吗
射吧
射在里面吗
老师想怀孕吧
刚才说了可以射吧
不行
老师 要射了喔
刚才明明说可以射了
要射了
射了这么多
老师 真的太好了呢
你说过想要孩子对吧
老师 你看
我都拍进去了喔
老师最可爱的一刻
老师好可爱
老师
（新婚的田宫老师正在帮忙）
（校内最有问题的学生处理性欲）
老师 我们再继续吧
太老了 又拍了一张
比当初拍 田宫的时候
拍的还要好呢
这些照片
全部散布出去吧
老师 这真的太棒了