（被打工新人大叔侵犯的）
（女大学生前辈 沙月惠奈）
然后交公共费用的时候
把这个有按钮的界面
给顾客确认
-这个按钮吗  -对
我明白了
-这样就能交易了  -是
接下来
接待这个业务的时候
是
还在教学吗
衫原先生
你也该记住了
我教过你多少次了
对不起
明天就是夜勤了
你这个样子
没事的 我也会帮忙的
虽然这么说
要是搞砸了什么的话
-欢迎光临  -欢迎光临
-打扰了  -请
需要袋子吗
-拜托了  -好的
拿到内定名额了吧
是的
（沙月惠奈）
要是毕业找不到工作的话
希望能继续一起打工
对不起
又不是需要道歉的事情
（樱井晴太郎）
比起我这种自由职业
公司职员好多了
明天大学有课吗
不 没有
是吗
（赤仓早见 一之宫始）
明天的夜勤拜托了
是
还有 那个大叔
-别惯着他  -是
我知道了
还有
在营业时间内
不要让他偷懒
深夜要做的事情挺多的
（导演 大谷卓生）
是
你教过那个大叔了吗
-还没有  -拜托了
（3:00  -4:00）
（非营业时间）
-沙月小姐  -怎么了
我以前
是职业摔跤手
是吗
还挺强的
所以
如果有麻烦的客人来了
就叫我来
我知道了
还有 如果平时
遇到麻烦的人
便当来了
辛苦了
什么嘛 那种家伙
他自己就很麻烦
好恶心
比起那种事情
必须对那个大叔严厉点
他搞砸了什么报告给我们
到时候就把他开除了
是吧店长
是啊
夜勤再怎么缺人
也不能派没用的人吧
而且现在也不景气
想来打工的人
（厕所）
很容易找的
-你好  -你好
你好
-衫原大叔  -在
昨天负责男厕所吧
是
早上的人报告了
里面没打扫
别偷懒
对不起
-惠月酱 拜托了  -好
-再见  -辛苦了
辛苦了
（银行）
（ATM）
那边打扫完了
我去抽个烟
等会
怎么了
再认真工作一会吧
不能店长不在
就不认真工作
我觉得这样不好
这个我知道
店长
和其他人
会向他们报告吗
你会报告吧
向店长和那个女人
请认真点
所以
我不是很认真吗
无论什么工作
我
都被往外赶
别开玩笑了
有 有点可怕
别过来
但是
我以为你不一样
跟别的家伙不一样
但是
快放开我
放开我 好吗
别这样
放手
放开我
你想打给谁
不要
快住手
别这样
放开我
不要
不要这样
之前说过吧
以前练过的
我要动手了
不要
真是
会怎样我不管了
拜托了
我很强的
可以吗
不想的吧
不要
这样真的好吗
这样好吗
不要 不要 不要
住手
住手 住手
放手
很爽吧
不要 不要
成年男人的技术
很不赖吧
-怎么样  -不要
住手
不要这样
不要别这样
不要 不要
真的好吗
我会教你的
不要 不要 不要
这里好紧啊
很紧对吧
-不要  -没怎么做过吧
没做过吧
不要 不要
那我教教你吧
不要
我教给你我教给你
我来教你
我会教你的
不要
怎么样
很粗吧
很大吧
大肉棒才舒服呢
不要
缠着头发了
快舔舔
这样好吗
说真的
我生气了很厉害的
生气了很厉害的
快点
这么大的怎么样
很爽吧
对了
不要
很厉害吧
你想去哪啊
不要这样
别乱动
那么大的塞不下的
别乱动啊
没事 塞得进去
不要
好痛啊
好大
不行了
继续
继续爽吧
不要
没事可以的
插进去了
脸这么漂亮
还挺不错的
完全不一样的感觉
怎么样
开始有感觉了吧
不是很爽的表情吗
好厉害
还挺热的
我的怎么样
怎么样
你要去哪
还想怎么样
能老实点吗
不要
又进去了
跟我做很爽吧
怎么了
被客人看见会怎么想
会怎么想
好舒服啊
还想继续对吧
爽吧
很爽吧
小穴都夹紧了
不行
到这边
已经能随便插进去了
一插就进去了
怎么样
我的肉棒
插到里面很爽吧
好厉害
这就插到里面了
怎么样
里面很爽吧
不要
里面湿漉漉的使不上劲
好厉害
好爽
发出这么高兴的声音
难道高潮了
高潮了吗
太好了
好舒服啊
不行
快射了
射了
好爽
射在里面
把胸露出来
乳头露出来
腿张开
这个照片
我收藏了
明天
打工别请假
如果不来的话
这个照片会用在很有趣的地方
你会来吧
打扰了 有人吗
得回去工作了
整理一下再来
你差不多该记住工作了
要是让人等着了要道歉
不然客人会生气的
这是第几次被投诉了
-是  -是什么
不好意思
我也不是好糊弄的
我不想这么说
你对工作能负责点吗
-你好  -你好
总之 给我好好注意了
（3:00  -4:00）
（非营业时间）
我要叫了
你就是叫破喉咙
这种山里的便利商店也不会来人
今天
便当和
包裹都不会来
能慢慢做 是吧
昨天很爽吧
所以今天又来打工了
不是的
是的吧
那张照片今天也好好欣赏了
拍得不错吧
好兴奋啊
都用来自慰了
那种照片是人看了就会兴奋吧
不要这样
很伤脑筋吧
那么色情的样子
我会独自收藏的
还是说
给店长他们看看
不要
爽成那个样子
你要是跑了
那个照片
会给很有趣的家伙们的
看着我
年长男人的
绝对更舒服
你不觉得吗
好害羞啊
在便利商店的收银台
变成这个样子
怎么样
很有感觉吧
这种情况
怎么可能呢
别骗人了
乳头都这么硬了
很有感觉吧
不是的
那这边呢
不要
高潮了吧
这里也敏感吗
果然很紧
发出这种声音好吗
会被听到的
太棒了
好下流的样子
好丢人的样子呢
居然在这种地方做这种事
请赶快住手
好厉害啊
快点 对
好厉害
在收银台搞成这个样子
沙月小姐
腿这么细
怎么了啊
快让我看看
不要 快住手
不要
不要 不要 不要
都这么湿了
插进去了
插进去了哦
不是湿的一塌糊涂吗
这里爽吧
再往里面
这里面很爽吧
两根手指更爽吧 插到里面去
不要 不要
你想去哪啊
不是很有感觉吗
里面很爽吧
叫声这么大
会被外面的人听见的
不要
在这种地方
搞成这个样子
你还能跑得出去吗
还想跑出去
是这里吧 对吧
快帮我摸摸
认真点
如果你不帮的话
那张照片要怎么用呢
快点
好好听话
就这样摸
快摸啊
很好
看着我的脸
为什么这么不情愿
请不要这样
不要
就像昨天做的那样
赶快做
快点
给我舔
就是这样
好舒服啊
赶快继续
给我认真舔
自己主动舔
现在你主动舔了吧
是啊
果然你喜欢这样吧
给我继续
感觉怎么样
你都这么湿了
等会等会等会
等会
不行 坏掉了
你在搞什么呀
给我动起来
很好
你还想要吧
这是插过你的肉棒
你最喜欢大肉棒吧
好 难 受
好厉害
太厉害了
你的里面好湿啊
不要 里面不行了
不行 不行了
不要别这样
好厉害
不要
不要别这样
不要 不要
不要 里面不行了
高潮了
不要 不要
等会等一下
高潮了
居然这么爽
不要
里面 里面不行了
不要 不要啊
不要啊
高潮了
不行了
好舒服啊
实在太爽了
你里面这么爽
不要
要坏掉了
请放过我吧
但是你这么有感觉
在这种地方
不是的
不要再折磨我了
怎么样
里面干得爽吗
老实回答我
里面 不行 不行了
给我下来
你很想舔对吧
快给我舔
手也跟着动起来
手也要跟着动
很好
怎么样 你也感觉得到很湿吧
过来啊
很好
好厉害啊
很好 让我更爽些
顶到里面了吗
里面不行 里面不行
很好
再往里面
这里湿透了
不行了
不要再插里面了
站起来 给我站起来
手扶着那个
高潮了 那里好舒服啊
不行
高潮了
插太深了 不要这样
请不要再折磨我了
请赶快住手吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
你不是很兴奋吗
很好
不要这样
好厉害
你很爽吧
你在说什么胡话呢
给我说实话
高潮了
你果然很爽吧
只要一看你的脸
我就忍不住了
里面吸得这么紧
沙月的小穴吸得好紧啊
里面不行了
不要啊 放过我
不要啊
高潮了
-高潮了  -是吗
那个臭女人
她不愿意带我
能永远跟沙月一起上班呢
我好开心
吸的声音再响点
今天份的肉棒
也会好好插进去你的
快 赶紧继续
做得好
舌头也用上 好好舔
就是这样
我好舒服啊
客人
好像来客人了
-快去吧  -好
刚才
明明才口交过
怎么又这么湿了
欢迎光临
需要塑料袋吗
需要 拜托了
奇怪
为什么 这个时间没有人
这样不行
你湿成这样有说服力吗
今天距离进货新便当
还有两个小时
趁这个时间帮我舔肉棒
怎么了
快说啊
诚实一点
快说 想要舔我的肉棒
快舌头伸出来
叫你把舌头伸出来
你变得老实听话了呢
怎么了
不能做这种事
为什么不行
味道真好闻
你有感觉了吧
这样爽吧
跟你说实话吧
刚才店长跟我说
今天是最后一天班了
是被投诉太多次了吧
我被开除了
所以啊
你跟这个肉棒
今天可能是最后一次做了
很舍不得吧
听说是最后一次
愿意把舌头伸出来了呢
你果然舍不得吧
对吧
很好
诚实一点
跟我说你想要
难道
你刚才一直盯着我的肉棒吧
没有
好下流啊
听说是最后一次
变得下流了吧
变得想要了吧
好啊
我会好好润湿你的
两腿张开
你很爽吧
很爽就要说出来
好舒服啊
对嘛 给我躺下
腿再张开些
不行 受不了了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不要
好爽
不行了
不行 不行 不行
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
你这么有感觉
好欣慰
湿得一塌糊涂了呢
但是最有感觉的还是这里面吧
那里不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
一根手指够吗
不要
得要两根手指吧
用两根手指才爽吧
不行了
这么里面 不可以
不要这样
不要插这么里面
不行了
这里很爽吧
不要
好厉害
可以合为一体了
真好
不要 不要 不要
不行了
不要
我好高兴
很爽吧
你很爽吧
好舒服啊
就是这样
我就喜欢你诚实的样子
我可是最后一天班了
最后一次了
你果然很有感觉吧
对
继续 继续啊
这里越来越湿了
让我摸摸
很好
摸这里
还不够
想要吗 告诉我
想要吗
看着我
摸摸看
你想要吧
你很想舔吧
随便让你舔
更刚才比起来
你吸得更卖力了
很好
继续
感觉如何
-好大  -对吧
好好品尝
碍事
好舒服啊
对 继续
让我再爽爽
按你喜欢的方法舔
很好
别光舔肉棒也舔下睾丸
看着我的脸
很好
用膝盖跪坐着
就是这个胸部
就用这个胸部
你怎么了
从刚才就一直盯着肉棒
你就这么喜欢肉棒吗
涂点口水上去
-口水吗  -对
你自己蹭蹭看
自己动起来
捏着这个
对
好爽
好厉害
给我口交
快含住肉棒
很好
吞到根部
再快一点
很好
不好
高潮了 要高潮了
你这里好湿
想要这根大肉棒怎么做
快告诉我
请把肉棒
请把肉棒插进来
我听不见
你想要吗
我想要
那就再大声点
请把肉棒 肉棒插进 啊
好大
插进去了
插进来了
好大 好难受
里面 里面
继续 继续 继续
应该说 请插进里面 吧
不好好说清楚可不行
请插进里面吧
不行了
给你插到里面了
里面不得了 里面好爽
是吗
不要 不要
高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好有感觉啊
插得越来越深了
不行 不行 不行
又要高潮了
不要
这是最后一次
最后一次了
小穴已经湿的一塌糊涂了
自己好好品尝看看
不行 顶到了
里面不行
那里 不行
不行 受不了
是吗
不行 我不行了
里面好舒服啊
高潮了高潮高潮了
不要
不行 不要 不行
高潮了
很好
好大
不要
太大了 太大了啊
太大了 里面不行了
里面顶得好爽 不能呼吸了
里面 好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好厉害
好舒服啊
里面好爽
跟我过来
好难受
里面受不了
好 好 好
好大啊 不得了
又来了 不行了
那里受不了
高潮了 高潮了 又高潮了
不行 受不了了
不要
高潮了 高潮了
怎么样
上年纪的肉棒更爽吧
好舒服啊
怎么样
老实告诉我
像我这样不好好工作的人
技巧很好吧
这样好舒服啊
是啊
你能明白就好
我相信你能明白
不行了
怎么样
感觉爽吗
好舒服啊
有那么爽吗
给我站起来
很好
不行了
顶到里面去了
不行 不行
高潮了 高潮了
不 行
帮我舔舔
好爽
刚刚插进去过的肉棒
这么大的肉棒刚才插进去了吗
对啊
给我含住
很好
再往下一点
还想要吗
是
很好
既然如此
把腿张开
再过来一点
很好 老实一点
想怎么做
请插进来吧
只是插进去吗
里面
在里面尽情抽插吧
我听不见
请用肉棒在里面尽情抽插吧
再说一次
请用肉棒在里面尽情抽 啊
像这样吗
说 请在里面搅翻天吧
庆祝里面搅翻天吧
继续 继续
里面 里面
里面好舒服啊
不行 受不了了
里面不行了 里面太爽了
高潮了 不行 高潮了
高潮了 高潮了
有这么爽吗
里面 里面
里面好舒服啊
大叔跟那些大学生比怎么样
-好爽  -我更好吗
好舒服啊
跟大叔更爽吗
到底哪边更爽
好爽
是吗 是吗
既然今天是最后一次
不如直接射在里面吧
（沙月惠奈）
一共1250日元
-需要袋子吗  -是的
（樱井晴太郎）
-能用这个吗  -可以的
请拿好
-需要小票吗  -麻烦了
（赤仓早见 一之宫始）
谢谢惠顾