被虐的赛车女郎
与汽车杂志的商谈
我们事务所的老客户
也知道你们两人的面孔
不过 为什么
单只是我与社长一起出差呢
有纪 那是因为你是特别的人物
我不想让你一进做赛车友郎
将来想培养你成员演员
这是我的梦想
不过 我有话想对社长说
现在没有时间 让我们去工作吧
这个汽车 是怎么回事
为了拍摄而借来的 坐上去吧
有纪你还没换好啊
啊彩子 早上好
已经开始拍了
真是特选演员
啊对不起了
好 很好
有纪 稍微朝向我这边一点
啊对了 对了 OK
请把手放下来
好 对就这样
嗯 彩子身体朝向汽车
对对 就那样
好 对了 就是这种感觉
嗯 接下来 有纪背稍微朝向我
摆出回头看的姿势  啊OK
有纪 稍微 对对
下巴稍微抬起一点 OK OK
就是这个姿势
彩子 怎样做呢
把你的臀部朝向我这边 对对
我往这边拍 彩子保持姿态就行
稍微与有纪错开一点
往你左边移一点
对对 好啦
彩子可以看远处的风景
啊有纪很好 下巴抬起来
做得可爱一点 对对
有纪真不错呢
嗯 彩子继续看前面
有纪看镜头  对 很好
啊对了
头稍微抬起来 仰望天空
对对 好了很好
接下来 正面站好
对对 摆一个姿势
对对 稍微离开汽车一点
彩子你往旁边看
对 就这样
正面 呀现在的姿势好
这个姿势很好
头稍微偏一点 OK
对 对
是这样 好的 再摆一次姿势 0K
哦 彩子看正前就好 站着就行
请再看镜头 对 就这样 从正面照
好 很好
接下来 再照一次回头的姿势
对 很好
回头看一下镜头
对 头抬起来看天空 对对 就这样
心情很好的感觉
对 很好 回头看着镜头
好的 对对
想不干了 你怎么做这种事
你不是想与赛手羽鸟结婚吗
那也不是辞职的理由吧
是他的愿望
想让我呆在家里
说到今后
有纪
不用那么着急辞职吧
我也知道给社长添麻烦了
我也知道不能马上辞职
不过 如果可以的话
车大会期间 我当然会好好工作
请不要误解
对于我来说
只是希望你一直呆在我身边
不要马上拒绝我
我明白
不过 家里需要
您添麻烦了 真的非常对不起了
明天的工作我照常来
我先走了
我送
没事 我自己能回去
比赛举办日
那个 羽乌在吗
这里不是女子来的地方
对不起 羽乌在吗
里面  谢谢啦
有纪
今天有点遗憾
啊对 我能跑
但引擎坏了
我拿来了茶水 喝吗
谢谢
很好喝
感觉轻松多了
那太好啦
那个 羽鸟来了吗
在里面呢 是吗
让我做一次
不行 有人会来的
可以的 很快的
不行啊我在工作呢
不行
有人会来的
很快的
可以吧
喂 小奥
想请你帮一个忙
我谁时观察你呢
我心里很感激你呢
啊很荣幸
你看我这个人怎样
怎么样
满是油污的手也很有魅力
有纪 羽鸟说让你去一趟
刚才还在一起呢
好像很重要呢
知道了 我去看看
羽乌
有人吗
啊干什么
请放开我
放开我
啊小奥
你要做什么 你胆子好大
这里不是女人一个入来的地方
你来做什么
放开我
不要摸那里啊
住手啊
小奥 住手啊
臀部挺出来
小奥
拜托了 放开我
没有理由放开啊
看这么圆
拜托了 放开我
臀部挺出来啊
你说什么
拜托了
好柔软呢
有有
好有弹性呢
哦都出汗了 看
看 好圆呢
臀部再往外挺啊
羽鸟救我
喊什么羽乌
现在是与我呢
好吵呢
不要 不要啊
必须要接触身体
你的身体好热呢
这里也好有弹性呢
喂朝这边看啊
真的好可怜呢
羽乌过来怎么办 看到我们这样
咸过来吧 看看 喊羽乌过来吧
看看 喊过来吧
声音再大一点 让羽鸟过来
平时我就很注意你的事呢
不要啊拜托请住手
放开我
这里也出汗了呢
好多汗呢
好多汗呢 看 看
你的汗昧好浓呢
闻着你的汗味 我兴奋了
明白吧这是什么
你想要怎样
这种感觉
要比较一下吗
这里也有一根
比较一下呗
含一下 来张开嘴
插得好深呢
来来 用嘴里一裹
请让我来回报你
让我来回报你
必须要好好回你啊
拜托放过我吧
呀你住手啊
来站起来
把臀部挺出来
嗯 放开我
放开你吗
羽乌 救我
为何还再喊羽乌
还在喊羽乌
请你投入一点
动一下臀部
自己动一下臀部
来 来
来 动呀
动啊来这样 会动吧
来 动啊
怎么啦 动啊
像这样动啊
来 试动一下
来 继续
你说什么
请说清楚 你说什么
请放过我吧
想让我放过你吗
怎么了你
放过我吧
不明白 为何要放过你
我又没有对你做坏事
怎么了 怎么了
请往这边看啊
拜托 放过我吧
喂 看着我
看着我啊
明白我不是羽鸟吧
请仔细看着我啊
要让你记住我
羽乌
你喊谁 我没听清
那我这就停止了 看要停止了
如果让人知道 你应该明白结果吧
我先走了
请松开我
这样很好 等会再说
我走了 努力吧
请松开我
再用力上我
再用力
用力 请再用力
社长 有纪
你在做什么啊发生什么了
我一直在找呢
拜托救救我
还割不断
我报警吧
等等 我不想让人知道
为何不想让人知道啊
厕所 我想上厕所
首先得割断这绳子
发生什么事了
可以告诉我吗
我会替你保密
我被奸虐了
是吧
我无法想象的事情啊
等等 我谈一下工作 你稍等一会
是吧
是小奥吗
你们干什么啊人家认真地工作呢
什么一样
我正在考虑人选
时间有点来不及
我正想办法挽留她呢
那个女的辞职了 不是还有我吗
喂 解禁钥匙放在
社长
社长 怎么啦
喂
自由了 让我们继续
社长 怎么了
不要啊
我收到这样的照片啊
老实的听我的话 以免被虐
或者把这张照片发送给羽乌吧
啊不行那绝对不行
你不是想结婚吗
你会是何种风情呢 我也好期待呢
所以要听我的话
你不是想辞职吗
因此 给我造成了好多麻烦呢
这样的姿势如何
好好地举起来
不要啊
配合我拍
首先将照片发送给羽乌吧
等等啊
要不把臀部挺出来吧
将臀部挺出来
像狗一样 将臀部挺出来
好好地配合拍摄
拜托不要
臀部挺出来呀
不听我的话就打
自觉一点啊正在拍精彩的地方
按我说的做
抬起来 像刚才那样
听见了吗
听明白了吗
好的 声音太小
明白了吗 我知道啦
那么 手扶着前面
动起来
手扶着前面
这样你不是舒服吗
好的
不能过来帮你啊
我要拍摄不是吗
老是给我社长找麻烦
来 将臀部挺出来
好好地将臀部挺出来
朝右侧我这边看
好好地往旁恻看
脸朝这边 明白了吗
社长 放过我吧
听我的话就放过我
对吧 你可以辞职
但我要拍下你的全部色情影像
喂
头睡平了
可以吧这样
可以的话我解开你的手
明白吧
我呢 特别看重你
不想让你只做赛车女即
将来培养成演员
将来的演员 来手摸着自己的小穴
扒开啊
让小穴露出来 会做吧
腰子往下低
好就这样
你想我看到哪里了
没有看见
我看到了小穴与菊花
喂
臀部挺出来  好的
大声点
赛车女郎有纪的小穴与菊花
请仔细地看 请说
赛车女郎有纪的
小穴与菊花
请仔细地看
没有听清 再说一遍
赛车女郎有纪
的小穴与菊花
请仔细地看
好好地看着镜头
看着镜头再说一遍
赛车女郎有纪的
小穴与菊花
请仔细地看
看已经拍进去了
抬起一点
对对 让菊花更清楚
喂 你就那么喜欢做狗吗
随时都挺出菊花
像刚才照片里那样平躺
摆那个姿势
让社长我也仔细看看
把腿张开
张开啊
打开大一点
腰再往前一点
你湿了呢
没有
已经湿了 看
这里呢 这里
这样摸就湿了吗
啊
不 没有
这种时候也会湿吗 没有啊
这样肉棒很容易插进去的
喂 做手淫给我看
用手指
快点做
做啊来 这里啊
不做就打了
在社长面前做
认真做啊
请认真地做
刚才小穴有多湿 已经看得很楚了
如果下再湿点 兴奋不起来吧
平时你想着羽乌做吧
像平时那样做
要不 就发送刚才的照片了
认真一点 乳房也露出来
要让我帮你揉吗
对 很好的呻`
就是这种状态
总是在摸阴蒂呢
不能应付
请认真做 有纪
我的话记着吧
你真的很变态
如此兴奋 真的很变态
有纪
好漂亮呢
如此漂亮的女人形象
还重没看到过
出声呀
舒服吧
让我看看 检查一下
手拿开
让我检查一下
哇 湿了
有纪
合格了 比刚才更湿了
让我找一找
看 这是什么
都是蜜汁
请住手啊
嗯 请看这个
你不能只摸这里
这里怎么样
怎么样 好想吸一吸呢
为何不出声
害羞吗
来将菊花挺出来
手指 手指还在里面呢
你好兴奋呢
有感觉吧 这里
再粗一点 插进去两根
是这里吗
有纪 来正面躺下
还像这样插进去
这么多骚水
怎么样
你不是很舒服吗
接下来你也服务我一下 让我舒服
知道怎么做吧
这样做 怎么样
用手摸啊
说 请让我含社长的肉棒
请让我含社长的肉棒 说啊
请让我含社长的肉棒
想含吗  是的
看着我说啊
好想含
好好的说啊
好想含 含什么东西
肉棒 我想含肉棒
这样的话
过来 含
过来含啊
一边看着我一边含
味道怎样
好吃
过来 快含
手放开 用嘴
看着我
可以含到里面吧
一直插到里面
你说什么 怏点含
快点含啊
请继续
过来 继续含
要这样
要这样 知道吧
来插进去
手放开
小奥能行 我就不行吗
喂 小奥 在吧 请进来
哦 怎么你俩在一起
关系还真好
过来 帮忙
那样的话 你也拍进去了
要拍实质性的
请放过我吧
真是不听话
脱掉呀
拜托了社长放过我吧
要烫了呢
不脱就烫了
你不想被烫吧
你该知道吧 这个
不要反抗 好好听话一点啊
请不要那样
怕受罪吧 那就快点脱掉
快点
还在拖拖拉拉 快点脱
好慢呢
都穿着些什么啊
这个留着干什么 丝袜 脱掉
不想被烫伤 就听话
靴子也脱掉
全裸 全裸
全裸地拍 快脱
啊真是个麻烦的女人
不脱就残酷地对待你
快点脱了 那个也
会脱吧 脚上会脱吧
好的
快点
这个姿态太适合了
喂 手遮挡什么
你的阴毛只有一点点呢
呀 还不知道呢
来让我们看看
毛与脸
毛也白 脸也拍
暂时这样
转过身去 没有听见吗
你已经逃不掉了 知道吧
喂 臀部露出来
喂 臀部摆一摆 让我们看
菊花挺出来
会做吧
臀部挺出来 摆动
喂 面朝这边
要听话啊
你这种裸体样态 第一次看到呢
喂 小奥
做啊
让我来凌辱
不要讨厌
喂喂 要跑到哪里
请不要过来
要抹点油吧
要把你涂得滑溜溜的
我来帮你倒
面朝哪边呢
给你涂
这样涂得滑溜溜的
全涂上
臀部挺出来
不老实 就喊羽乌了
羽乌
不要啊
怎么样 滑溜溜的舒服吧
舒服吧 滑溜溜的
我也来舒服一下
喂 小奥 前面 来涂一点
让我们好好看看你的脸
用手涂啊
好滑呢 这个
好骚的声音呢
与羽乌做时也发出这样的声音吗
这里也要涂
这样的脸与这样的身体与羽乌
做时也一样吧
有什么不同呢
来涂背面
感觉怎样 舒服吧
或者这样 这里吧
请清楚地回答啊
好敏感呢 这里吗
话都说不清楚了 舒服吧
好兴奋呢 你真变态
菊花挺出来
好舒服呢 滑溜溜的
我看看 脸变成什么样了
怎么样 社长的肉棒
在你的小穴处
工作中 这不是在偷懒吗
喂 小奥 上前面去
我的肉棒感觉到了吗
这不是进去了吗
要这样来
嘴不要停
嘴不能休息
舒服了就出声
怎么样 里面怎么样
怎么样 听到了吧 请好好回答
你说什么 再大声点
没有听清呢
你说什么 请放过我吧
小穴的任务 由我来
好期待呢 你的小穴感觉如何呢
这样的样态 发送给羽乌吧
呀 不行啊
那我加大力量了
怎么样
完全变成一个女人
请放过我
听话就放过你
动一动腰部
喂 腰部再动快一点啊
这样的话 何时才能够满足
做快点啊
会是何种表青呢
让我们看看啊
怎么样 舒服吧
好舒服
终于说出来了 舒服
彩子 过来把头发拢开
来让我们好好看看
怎么样 舒服就说舒服
舒服 哪里舒服
乳头舒服
这里啊小穴不舒服吗
小穴也好舒服
嗯 接着这样
这个在颤抖呢
不要 不要
你的腰在动吗
看你的样子好像很享受呢
与羽鸟相比 和哪位做舒服
请认真回答啊
你说什么
请好好回答
让你这么兴奋的是准
是社长
那么与羽乌相比 谁舒服
与社长一起做舒服
我的什么舒服
社长的肉棒
好舒服
好变态的女郎
这也需要吧
接下来换个姿势
站到这边 对对
小穴露出来
好湿了呢
插这里吧
哇 原来喜欢这样的姿势
好骚的声音
怎么样 兴奋吧
声音太小了吧
再用力吗
小穴都插坏了
舒服吗  舒服
大声一点  好舒服
请好好地回答啊
来这边 小穴露出来
对对 腿张开一点
好兴奋
喂 小奥 到前面去
来 抬起头
怎么样 前面后面都来 感觉怎样
要好好对待社长 当然我也是
要不就给你残酷的体验
你明白吗
上司干你不错吧
嗯 你说什么
不要残酷的
看还能说这种话
精神集中一点回答啊
臀部好性感呢
好累呢
来正面姿势
手干嘛呀拿开
再插深一点你的小穴
不出声我们不知道啊
你想要插你哪里
哪里舒服告诉我们
看你样子好舒服呢
舒服就出来呗
要射到里面
过来帮忙呀
这个人真不听话
拜托 不要射到里面
要射了
射出好多呢 拍张纪念照片
我也来做
看你样子好舒服呢
状态不是很好吗
还会出精吗
也许会造出孩子的
里面 里面
可以射到里面吗 里面可以吗
证据照片
不要精逃避 正好
拍下了
喂 借我看一下
拍了好多呢
喂 把这个发送给羽乌吧
不 不要啊不要啊