（被控制的新人麻豆）
（性虐收藏5）
那麼出去跑了  慢走
我們這裏可是一流事務所 要我說幾次都行
和你現在的事務所相比 能接的工作完全不同
不只是麻豆界 就連演藝界都能觸及
抱歉
（佐伯雪奈）
確實這間事務所的話 我能夠變得更加出名
可是我對奮門至今的社長
（美神彩）
實在無法背叛他
也不是什麼背叛
在這個業界這是很普遍的事
而且你們社長也知道留不住你的
所以也不會多想的
你有比現在更好的發展性
請到我們這裏再作追求吧
抱歉
我明白了 今天就到這裏
但我不會放棄你的
辛苦了
坐吧 不好意思
累了吧？
真不好意思 儘是拜託你奇怪的事
不會
那個事務所 以前就很關照我們
一想到這點就無法拒絕
那個 嗯？
他們要我跳槽過去
果然是這樣
社長知道嗎？ 多多少少
但一樣關係到你的將來 還是過去那邊比較好
不好意思
社長怎麼想我的？ 你當然是我們重要的麻豆
可是…
謝謝
不過我今後還是會在這裏的
畢竟是社長髮掘我的
真是太感謝了 等我一下
這是接下來的發展報告
還是以20多歲的感覺最好
辛苦了 非常感謝  不好意思
自己小心點 謝謝
辛苦了 失禮了
有空嗎？30分就好
對你們來說條件真的很優的 不好意思
後來我想了很多 還是不想要跳槽過去
不好意思
接下來還有事 失禮了
不行嗎？ 不好意思
我來
總之就是不會來囉
我可是很期待 你到底搞什麼鬼？
不好意思 請再等等 我會想出辦法的
我想要的東西就得得到手 我知道的
不好意思
我會更努力的 請原諒我
真沒辦法 只能使用強硬手段了
你們做什麼？
做什麼啊？
老實點 吵死了
叫你老實點啊 不要啊
聽話啊
請用
拍得不錯呢 非常感謝
要是寄到你老家那 不知道會如何？
記得你雙親都是當老師的吧？
不然就寄到學校去好了
怎麼這樣？住手  誰叫你不聽話
換件衣服吧 我在外頭等你
打給事務所按上頭說
我說不出口 你會的
要是敢不說 照片你知道的
快啊
社長嗎？
我對將來還是感到不安
我決定跳槽了
等等
今天起我會請律師負責 到時再麻煩了
走吧
沒辦法 想到女人的將來 你那裏是給不起的
本人不也那麼說了？
總之到時會給你跳槽費的
這錢能支持你那窮事務所半年
另外 想報警也沒用的
你也知道對我是小事一件
那麼再聊囉
歡迎 初次見面 我是會長杉浦
請在合約上簽名吧
這樣子真不好呢 要是你真不想簽…
不只是你 雙親也會難過的 這樣子也沒差嗎？
怎麼辦啊？
很好 這樣你的雙親和前社長 大家都會幸福的
對我來說 你可是鑽石原石呢
這樣你就是我們家的麻豆了 請多指教啊
接下來和你說說麻豆該做的
我會好好教她怎麼當模特
你們可以回去了
我說沒問題了
不要啊
果然和我想的一樣 表情很好嘛
別亂動嘛 不亂動就不會難受
我可不想動粗啊
老實點
你只要聽話就好
你也是大人了 應該明白的
我會好好疼愛你的
好棒的奶啊
很美哦
真美呢 讓我看啊
看這裏啊
看好啊
硬了哦
一切就交給我吧
很好的哦
我會好好培養你的
很可愛哦
真不錯呢
爽的話可以叫出來哦
就叫出來吧
這是訓練演技啊
怎麼 已經濕了啊？
爽吧？不然為什麼這麼濕啊？
手離開
想挨揍啊？
不想挨揍手就離開
要動粗了哦 不要吧？
手離開啊
給我看啊
和我想的一樣美呢
看好哦
愈來愈濕了呢
有感覺吧？
讓我看屁股吧
屁股翹好
屁眼也很美嘛
別逃啊
屁眼也很有感覺吧？
屁股好好翹著
都牽絲了呢 這麼容易濕啊
我手指插入了哦
這裏嗎？很有感覺吧？
怎麼了？腰在動了呢
你這麼敏感啊？
不行啦 小穴很有感吧？
聽到聲音了嗎？是什麼聲音啊？
住手
為什麼？ 快住手
好贊呢
對不起 要道歉就閉嘴
聽我的話啊 對不起
很好呢 對不起
對不起
拜託 不行了 對不起
不行了
對不起
好濕啊
你看啊 是這樣子哦
用過吧？
手給我
摸過吧？
如何？很好的哦
我會讓你出名的
有下流味嗎？
知道怎麼用吧？
用嘴就很爽 這是很讚的哦
不要了  為什麼不要 一切都聽我的
再來 不要了
不要就宰了你
很贊呢
討厭啦
插入囉
你的小穴很會夾嘛
爽吧？老二可是插入囉
爽才會夾嘛
都要叫出來了啊？
有看到了嗎？
看啊
聽到聲音了嗎？
你的小穴爽得好濕呢
討厭啦
你的小穴真是太讚了呢
屁股翹起來
翹好啊
這小穴真爽啊
好棒的屁股
有很爽吧？
爽吧？
深插爽吧？
說你爽啊
全都插入呢
這小穴好爽
再來一點
再來一點哦
要再笑一點
笑一個 把頭髮撥一下
擺個自然的姿勢
笑一下
喂
表情太僵硬了哦 抱歉
開始拍知名雜誌的工作了吧？
這樣可不行呢
不放輕鬆點 就浪費難得的臉蛋了
再放輕鬆點
難不成會覺得害羞？
還是緊張啊？
看來我得幫你練一練啊
你留在這
要幫她練習別害羞啊 沒人在怎麼可以
你也知道我最興奮的狀況吧
舌頭出來
再來
舌頭再出來點啊
舌頭出來啊
再出來點
再出來啊
別遮啊 遮了就白練了
要給人看你被舔啊
如何？叫出來啊
看啊
有感覺吧？就坦率點吧
叫出來啊
別在意啊
有感覺吧？那就大聲叫出來啊
很濕了嘛
聽得到吧？
是小穴的水聲哦
手指要插入了哦
竟然這麼濕
別在意 大聲叫 不是很爽嗎？
抓好 別遮啊
陰核變大了呢
起來啊
給人看你的穴啊 別遮啊
沒關係的 好好張開來
這麼濕呢
被看了也沒差嘛
不就是要習慣被人看嗎？
沒什麼好害羞的
手離開 看好啊
你就好好感受啊
這聲音很贊呢
不行了 要去了
都這樣子了呢
要去了吧？
給我放開
都看到囉
沒什麼了哦
住手 都是水聲哦
下去啊
不要啊
不行  好爽吧？想多弄點吧？
不行 要去了
要去了 就那去啊
讓我舔屁眼啊
好濕 很想要了吧？
都濕成這樣就是想要吧？
舌頭出來 再出來點
用舌頭讓我爽吧
舔啊
大大地舔起來啊
好爽
這邊也來
直接摸吧
都變這麼大了哦
來含吧 讓我爽吧
對
深一點
很好哦
用口水讓老二濕濕的吧
很好 含得真深呢
口水再用多點
蛋蛋也要舔著
很好哦
想要得受不了了吧？激烈地搓吧
對
好好搓起來啊
激烈點 想要吧？
真下流 去撐好
這小穴真好呢
彩 看啊 整根插入了
溢出好多汁呢
超讚的
這樣子很爽吧？
流出好多汁啊
這汁真好呢
來給你多插一點
如何？爽吧？
要去了嗎？
要去了
動起來吧
就按你喜歡的動啊
不行了
爽嗎？好爽吧？
不行 要去了
又去了嗎？
實在是好濕呢
要去了
騎來
動啊
快多用啊
好好動啊
小穴好爽吧？
好好看著啊
來從後面插吧
不行 要去了
這摩擦的感覺真好 好爽吧？
小穴一直在抽動呢
要射了
很好 就是這樣子
再來點笑容吧
很好呢
很好 愈來愈好了呢
再來一點 很好
很好呢 真可愛
很好哦
真的很好呢
再多一點
抱歉  等等 工作結束了？
是  那過來吧
過來啊
辛苦了 等等再回去
今天你也要好好當性奴啊
等等 再來嘛  吵死了 你可以回去了
沒聽到嗎？我叫你回去
我可是為了你…
今天一樣很可愛呢
媽的 那女人算什麼 我啊…
喂 是我 有事拜託你
明天見了
做什麼？
不要啊 住手
給我老實點
來好好玩吧 住手
住手 你們搞什麼？
你應該知道意思了吧？
我都沒在拍雪奈了
竟然假冒我的指示？
何時的事？
誰說過？
對不起
我很怕你被她搶走
到時你就不在我身邊了
我倒沒到那程度 我知道
可是你的物慾
被部下上過的女人是不會要的
我道歉 對不起 可是我是愛著你的
為了你我什麼都干 所以拜託再多看著我吧
什麼都做？
你說了吧？那在這裏做愛給我看
叫你做愛給我看啊 原田 你來上
叫你上啊
不聽話了嗎？
我明白了
不是為了我什麼都干？
就讓我看你和他做吧
為什麼？
不為什麼 我就是要看
不要
住手
住手 老實點啊
住手啊
就給我老實地搞啊
住手
不行 住手
沒聽到叫你老實做嗎？ 住手
你就給我安靜地搞吧
你也好好看著
張嘴啊
張開啊 住手
不要啊
住手
住手啊
起來屁股翹好 住手
翹好啊
頭抬起來 住手
住手
轉過去
好好轉正面啊
老實點
拜託住手
好爽
住手
不要啊
要射了
之後就再沒見過美神社長了
幾天後社長換人做了
我則還是一樣
然後 我也…
工作上軌道了呢
可是 你剛開始可不想的呢
只有成為亮眼的星 才是你的魅力所在
還會怕我啊？
只要好好聽我的就行了
別去想什麼有的沒的
用身體好好感受就行
只要這樣 你和周圍的人都會幸福
看著我的臉 很好
怎麼了？手離開啊
舌頭出來
看好
對 看著我
爽吧？
全濕了哦
張開啊
看這裏
對
要去了
很好
全都要舔啊
很好哦
用力吸 搓起來
再激烈點
求我插入吧
老二插進來
爽吧？
好爽
你的小穴好爽
小穴內部在動呢 好贊
好爽吧？說啊
好爽
再多插一點
要去了
去了
騎下來
好贊 動得受不了
好贊
要去了
好爽
舌頭伸出來
再來
要去了 這裏嗎？
不行 要去了
裏頭超爽的 就這麼爽嗎？
要射了
要來射囉
我什麼都沒了 沒關係的 不是我不好…