（如果美人妻被侵犯了）
早上好
早
丈夫去海外工作了
这个家对我来说真的很大
所以和别人一起合租
不知不觉已经两年了
市中心的住宅区
交通方便
房租也不贵
很受欢迎
为了避免麻烦
只租给男性
通过面谈决定租客
都是些外向开朗的好人
但是不擅长打扫
所以我要经常这样清理房子
平时也会和朋友一起
所以心情还不错
我希望大家住在这里都能开心
（第一章）
（丈夫在海外工作）
（人妻把豪宅租给年轻人）
（被来看房的青年侵犯了）
是足田吗
是
请进
打扰了
我是房子主人薰子
请多关照
今天看房麻烦你了
请跟我来
这里是公共区域
很大
可以和朋友聚会了
现在住了几个人呢
住了4个男生
住在二楼一会带你去看看
谢谢
你从前就住这里吗
这是我丈夫的老宅
为什么要租出去
丈夫在海外我一个人住太大了
我现在住在附近的公寓里
那个高级公寓吗
好厉害
你要和其他租客见面吗
我带你去
先不用了
我都忘了给你倒茶了
边喝边聊合约吧
谢谢
空调坏了吗
大周末的真是抱歉
坏了
我叫人来修理
好
不行的话换新的
你发短信说有话跟我说
那个
有什么话不能在这里说的吗
拜拜
等等
那个
房租可以延迟几天吗
我相信你的
大家还有其他事情吗
有的
下次开火锅聚会你再来好吗
一起吃火锅吗
不会有什么事情吧
绝对没有
你就尽情和我们一起玩耍吧
我考虑看看
拜拜
急着去干什么
我要去做美容
为什么
毕竟需要经常保养
也有一点年纪了
没事的吧
看起来还很美丽
谢谢
慢走
拜拜
下一个换你来拍
不错
不好意思打扰了
有什么事情吗
大佐前天生日对不对
前天太忙没来得及祝贺
是什么
是红酒啊
太好了 谢谢
赚到了
大家一起喝一杯吧
来吧来吧
下酒菜呢
不要也行
我出去买吧
简单的菜我可以做的
真的吗
我看下冰箱
感谢你
太荣幸了
好期待啊
久等了
太厉害了
好高级
真的太厉害了
难以置信
很美味的感觉
今天大家好好享受哦
什么意思
请等等
喝一杯吧
我不会喝酒 一杯就好了
太好了
祝你生日快乐
谢谢
干杯
祝贺
谢谢
真好喝
超美味
好酒
谢谢
羡慕你
之前来看房的足田联系我了
请进
打扰了
再看一次房就签合同
今天没人在吗
工作或者上学去了
我带你参观一下
好
这个房间可以吧
床垫还可以
请试试看
你用过这张床吗
在这里做过吗
这里是客房
我没用过
不要
住手
安静点
安静
不然就完蛋了
明白吗
老实一点
不要喊
听我的话
知道吗
不要乱动
真香
张开嘴
张开
大一点
伸出舌头
快点
含着
舌头再出来一点
快点
再出来一点
听我的话吗
手放在后面
不要动
舒服吗
不
不要
不能不要
舒服吧
发热了吧
不要
不要动
脱掉吧
不要
不要叫
乖一点
我看到那个洞了
住手
我看看
靠近点
好清楚啊
不要
美味
舒服吧
怎么了
你也舔我
不要吗
来
快
积极一点
张大嘴巴
快
张开
不然你完蛋了
不要松开
不要停下
快
放进去
继续
好好做
看看你的小穴
看小穴了
快
我看看
给我张开啊
怎么样了
湿了
听到了吗
你自己做看看
快
做不做
怎么样了
说说看
我在问你问题
湿了吧
舒服吧
让你更舒服
来吧
插进去
不要
不喜欢吗
不要反抗
和丈夫很久没做了吧
和这里的租客做过吗
寂寞吧
舒服吗
不说吗
不
舒服吗
不要
看啊
怎么样呢
我够变态吧
继续
不要
你觉得能逃得掉吗
回来
继续
要逃掉吗
不要松口
可以吗
想要吗
说
怎样
快脱
来吧
趴下
太舒服了
不动
不许逃跑
还没结束
屁股抬起来
你在上面
怎么样
躺好
舒服到说不出话吗
我的肉棒怎么样
太太啊 太太啊
一起高潮
伸出舌头
快点
喜欢吗
舒服吗
舒服吧
要对丈夫保密哦
免得被骂
拜拜
（第二章）
（为两位要搬家的人开送别会）
（拜托帮忙按摩一下）
（突然就起了淫欲）
（美人妻要怎么办呢）
怎么这么不小心
麻烦你了
拜托我就可以了啊
难得薰子来了
真是服了你
美容院怎么样
心情变得很舒畅
薰子真是漂亮啊
以后要小心一点了
伤口没大碍
谢谢你了
等下麻烦你们打扫一下
好想去海边啊
我也是啊
你们下个月又要出国了吗
一去就是两年
会想念你们的
回来还让我们住这里吧
拜托了
如果有空房的话
下次选认真点的人吧
他们都不丢垃圾的
不要乱说话
那我要回去了
不吃点鱼吗
吃夜宵不好的
我送你吧
不用
晚安
他们搬走之前
想特地招待我一下
就让我来一下
谢谢请我来
只有我们三个
请坐
我去准备一下
那我们再喝一杯吧
喝吧
最后一杯
就尽情地喝吧
干杯
好喝
最近都不见你很担心啊
你身体不好吗
有一点吧
但是看到你们又精神了
真的吗
好开心
你经常来吧
我们招待你
你们真是太好了
嗯嗯
今天的菜非常好吃
请多吃一点
谢谢
超级好吃
请尝一尝味道
真的好吃
真是谢谢你们了
应该是我们感谢你才对
谢谢
好开心
大家都很温柔诚信
真的很优秀
你不会喝醉了吧
喝多了吧
我真的
我的肩膀好酸痛啊
我帮你按摩
拜托你了
好
我来了
好硬啊
真的
是吗
我给你按摩手吧
拜托了
很劳累吧
可以吗
好舒服
太好了
这样可以吗
刚刚好
肌肉真的很僵硬
你躺在沙发上好吗
可以吗
来吧
失礼了
真的很硬
是吧
我来吧
你试试看
真的是
腿按一下可以吗
好
脚也很疲惫
舒服
不是还很年轻吗
没有啦
怎么了
就先这样吧
你可以好好享受下的
你讨厌我们吗
不会讨厌啊
不要走
不行
不
住手
我不想这样
对不起
不要
我说了不可以
不要啊
你们住手
忍不住
不行的
你们住手
舌头呢
进去了
来吧
不要
住手
舔我的肉棒
忍不住
不要
不行
拜托了 住手
我忍不住了
对不起
不要
我看看
不
很好看
忍不住了
停下吧
继续插进去
不要
很湿了不是吗
忍不住了
享受吧
不行
舒服
这个表情太好了
轮到我了
不行
薰子小姐
好开心啊
不要
不是不要吧
这样
我们好喜欢你啊
为什么这样
为什么呢
不可以
好舒服啊
过来
舒服
这样不行啊
喜欢
去了
继续
不行了啊
我把肉棒插进美丽的小穴里
真好
亲吻
高潮了吗
开心
过来
不得了
舌头伸出来
非常爽
插进去了吗
在里面了
舒服
我也是舒服
做的舒服吗
你自己动
舒服
舒服啊
让我看看
感受到我们的爱了吗
舒服
好厉害
继续吧
你真的好厉害啊
射了
用嘴巴舔干净
射在里面
一起高潮
来吧
射了
真好
你真棒
还没结束
来了
你不如和我们一起
做到天亮