都帶了 好
我出門了
早安
要搭嗎？
我只是出來丟垃圾
你慢走
我憧憬的鄰居姐姐
晚安
好巧唷 我們很常遇到
我要去便利商店
沒事吧
沒事吧？
那個…
阿森
我醉了
我是加藤啦
沒事吧
抱歉
我沒事
不對吧
你這樣會感冒啦
先進去
你這樣不行啦
來吧
不是沒事
等等啊
開燈開燈
這邊嗎？
好好走啦
你房間在哪？
我男朋友回老家探親後
這邊就只有我住了
抱歉
沒問題的
開燈…
哪裏？ 沒問題啦
不是沒問題吧
這邊？
沒事吧
抱歉
我拿水給你
杯子呢？
喝水吧
大姐
大姐 喝水
大姐 我喜歡你
該怎麼辦？
抱歉
我才是…
我回去了
晚安
昨晚喝太多了
我真的不能喝酒
早安
早啊
那個…
你昨天還好嗎？
感覺你喝很多
抱歉 給你添麻煩了
不會
慢走
晚安
晚安 怎麼啦？
我家的水好像停了
想問下
你家的狀況…
都停的話要通知管理員
那我去看下
抱歉
沒問題
我喜歡你
啥？住手
住手
我愛你
我愛你！
放開我 住手
住手
住手 我愛你
我喜歡你 住手
住手
喜歡你
我愛你 住手
住手 我愛你
住手
我愛你
不要
住手
快舔
我喜歡你 來吧
我愛你
去了 住手
住手！
去了
我喜歡你！
幹什麼！
住手 我愛你
住手 你幹什麼！
沒問題
我有好好休息
你爸媽好點了嗎？
你感冒了？
很寂寞？
不可以勉強唷
好好照顧自己
我也很寂寞啊
不過…
我會加油的
你也要加油啊
佳織？
誰啊？
住手
拜託你 住手
拜託你
住手
來吧 住手
不要動
拜託你
住手！
拜託你 住手
不可以
我太愛你了
你太任性了…
我喜歡你
住手
抱歉打了你
我真的喜歡你
住手
我喜歡你
乖一點
聽我的話
住手
給我安靜一點！
誰啊
吵死了
我們終於獨處了
住手
快舔啊
我愛你
最愛你了
愛你
喜歡你
我愛你
好喜歡
去了
不要中出
中出囉
住手
手機
男友很擔心你喔
喂？
今早抱歉啊
手機忘記充電
剛好沒電了
好開心
好期待
我很開心啊
沒問題
抱歉害你擔心
晚安
好爽喔 佳織
好爽
佳織 來吧
給我口水
舔吧
用胸部夾
好爽喔
脫內衣
好想要
趴好
他要回來了
所以咧？
不要再來了
麻煩你了
辛苦了
謝謝
真的好累喔
我回來啦
你喝酒啦？
對
我剛跟鄰居喝酒
晚安 太太
還不是我太太啦
還有2個月才是
你喝多囉
沒問題吧
振作點 謝謝
打擾了
阿森
阿森 起來
振作點啦
阿森
沒事吧
你在想啥啊！
是你不好
住手
你大叫的話
會被發現啦 住手
我沒差唷
這樣更好
住手
不可以
要去了
去了
沒事吧 阿森
佳織
愛你唷
阿森…
八神沙織