之前的事情和你說的一樣 - 有用就好
你有時候比我還厲害
才沒有 這只是女人的直覺 對了
我知道了 你很不錯
老闆很喜歡你 想見你
其實 馬上
市場就準備好了
和我們合作有很大好處
對不起花了點時間
不 你獲得他們的信任就好
謝謝 其實
他們去了那家旅館
知道了 我們去之前就給你了
你快點回到本部 我們會加油的
菫
嗯 -只有你可以依靠了
終於到了
這次的任務她一個人很危險
(水川菫出演) 沒事的 她的成績你看到了吧
她的話
是我培養的搜查員 一次都沒失誤過
非常專業
你擔心也不是沒有道理 - 對不起
她不當這個 我都覺得可惜
所以搜查中
我們也要加油 保持聯繫
我們倆要加油
誰都不要懷疑她可以吧
(臥底搜查官 菫) (叛逆的槍聲 )
是誰讓你做的問你話呢
你是怎麼知道的
到底是誰
要是你的話怎麼辦
等一下
刺到了膝蓋 很厲害
果然你是個好女人
怎麼樣
做我的女人嗎
你可真厲害 -謝謝
你到底是什麼人
肯定不簡單是間諜嗎
開玩笑的
偶爾我們一起去喝個酒吧
還是別喝了吧
老大不能勃起了 我都知道
準備的不錯
至今為止
這是最大的交易 成功的話
我們的市場就是最大的
知道了嗎
好
這邊沒事的
知道了
我不是喜歡你才來的
那是什麼
終於到了
你怎麼回事
好好加油
對不起
你說什麼
開什麼玩笑
對不起
你給我聽好了
知道了吧 去吧
對了 老大找你
是交易的事情
知道了
是嗎 知道了
知道了交易的場所
這次你也要去
我自己嗎 -是的
我在後面支援 -知道了
是嗎 知道了
是嗎
今天交易取消了 -怎麼了
事情暴露了
但是好奇怪啊 這件事 只有我們知道
這裡有人背叛 -不是吧
是的 就是這樣
尤里 不
水川菫
我對你很失望 我都知道了
他是你同伴嗎 放下搶啊
殺了她吧 -等下
沒那麼簡單
居然欺騙我們
你們一夥的吧
真可惡啊
真好啊 這下子
會更興奮的
快點 你也來吧
來好好發洩下吧
住手
放開我
老實點
可惡
別摸我
不舒服 別碰我
住手 -我看到就興奮了
別開玩笑了
可惡
別摸我
開什麼玩笑
身材不錯 -別碰我
繼續搞她
開什麼玩笑
看開什麼玩笑 別摸我
老實點吧
讓我看看吧
住手 放開我
真好啊
別開玩笑了 -好棒啊
別摸我
真好看啊
你們在幹嘛 -舒服吧這樣
舒服吧 都濕了呢
還沒有完呢
放開我啊
老實點就好
讓我仔細看看吧
怎麼了尤里 不對是菫吧
這裡也要 -放開我
讓我看看吧 - 住手住手住手
住手啊
讓他們看看
知道了嗎
這樣好嗎
老實點就好了
住手
住手啊
不行
真好啊 好開心啊
繼續吧 -你幹嘛啊
放開我 快點
非常好啊
別看 不要看
起來
不錯的女人呢
極品啊
老實點含住吧
不然我殺了他知道了嗎
可惡
含住比
不要賺扎了
繼續含住吧
很好哦
快點 住手
還在逞強嗎 讓你嘗嘗這個
可惡
還不老實嗎
好多水啊
住手 -囉嗦
別摸啊
怎麼了舒服吧
在讓我們玩玩
怎麼樣啊
別看別看 -看到了哦
很不錯哦
這裡很髒呢
放開我
這樣不錯啊 -別開玩笑了
起來看看
住手住手 -沒關係吧
住手
你在做什麼
可惡 住手啊
不要
我也想試試呢
舒服嗎
別開玩笑了髒肉棒 - 你說什麼 髒嗎
屁股讓我看看
仔細看看這裡
很舒服吧
讓我們好好看看
住手
很髒呢 這裡
不行不行住手 住手啊
讓他試試這個
住手
她高潮了呢
可惡
放開我
住手住手啊 -危險
不會住手的 -繼續吧
進去了哦
很舒服吧
那麼
大家安靜點
別礙事 -你要幹嘛
很舒服吧
還沒完呢
舒服吧 高潮了吧
做的很舒服吧
還不夠嗎
忍不住了嗎 你啊
接下來使我們的性奴隸 - 囉嗦
高潮吧 快點
要內射哦 -住手住手
別開玩笑了
要高潮了呢
住手啊
射了 -住手住手
可惡 -不要動哦
可惡 別開玩笑了
可惡 -興奮了吧
再來嗎 -這裡內射了呢
真浪費呢
不要弄出來 -別開玩笑了
仔細看看這裡
你也勃起了嗎
不要不要啊
掏出來吧
快點看看
你來看看他的肉棒
死之前讓你試試 想吃吧
住手吧
含住
不要
含住啊
你也開心一下吧
深入一點啊
不然可能沒機會了 快點
讓我看看你含住 可能再也沒機會了
真好啊 很下流呢
好好地含住
含在嘴裡啊
舒服嗎
怎麼了 在深入點啊
結束了嗎 -怎麼回事啊
快點含住吧
含住啊
舒服嗎
真好啊 -不會放過你
怎麼樣 非常有趣哦
好好舔 -囉嗦啊
讓他看看
在男友面前
別動啊
怎麼回事 我還要呢
不錯的表情呢
繼續吧
深一點吧 -你真厲害啊
開什麼玩笑
快點起來
不要停下
真髒 -就是髒的
難受嗎
好好含住吧
好好看著
你也看看啊
你在幹嘛 怎麼回事
好好看著
舒服嗎
好厲害男友在看著呢
不可以休息的
再讓他舔吧 -住手
拜託了
你要槍嗎
住手
開什麼玩笑
住手 -開玩笑
含住了 好吃吧
還沒完呢
還是硬的呢
含住吧
舒服吧
還要
你在幹嘛呢
還這麼強勢嗎
還要啊
結束了嗎
怎麼回事
起來
快點繼續
老實點吧
給你戴上這個
好好動起來啊
全部都含住
別吐出來
好棒啊
靠近點看看嗎怎麼樣 - 不錯的表情呢
讓他看看 快點啊
很好 幫你抬起來
舒服啊
要射了可以嗎
射了
全都舔乾淨吧
要讓老大看看
這表情真不錯啊
你男友真窩囊呢
你沒有價值了
老大這個人怎麼處置
趕快抬走
老大準備好了 -嗯
你們幹嘛
要來了哦
真好玩
還有更厲害的呢
不錯吧
要開始了
再來繼續吧 怎麼樣
舒服吧 又要來了哦
還沒完呢
怎麼樣啊
怎麼樣
好棒啊
醒醒啊
還活着嗎 -繼續吧
怎麼了
繼續醒醒
還沒完呢 -要繼續了哦
還有感覺嗎 可以開始了吧
看到了嗎
進去了哦
舒服嗎
這樣舒服嗎
濕透了呢
再深入點嗎 - 深入點吧 讓她舒服下
也來
很好
等下 繼續電擊哦
這個舒服吧 - 一下就高潮了吧
怎麼樣啊
又來了哦 -別睡着了
還沒完呢
這次我來拿着 真下流
有趣
可以了嗎 來了哦
要來了哦
怎麼樣沒事吧
來了哦
真下流啊
舒服吧 -裡面怎麼樣了
都濕透了
很舒服吧
都興奮了
繼續吧
怎麼樣
好好享受吧
還沒有結束呢
舒服嗎
好了嗎
再來一次
來了哦 真刺激啊
這麼爽嗎
又來了哦
舒服吧
住手啊
可惡
任務結束了
你辛苦了
怎麼這麼少 - 我也要手續費
你也不是好人 - 我都洩露了這麼多
你也想死嗎
快點消失
你真是個狡猾的人
那個人
你們怎麼回事
都是我計劃的
為了摧毀他們的組織
所以和其他人聯手了
放下
你欺騙了我
任務的時候這沒辦法
是你太大意了
算了我原諒你 快點放下槍
任務結束了
這下你可以回去了 但是
你把我殺了怎麼辦
水川菫
你不存在這個世界了
現在的你只是混混女人 優里
只有我知道
怎麼辦
特殊部隊就要來了哦
你還要反抗嗎
是的 你欺騙了我
誰培養的你
你贏不了的
是我
突入部隊請稍等
是我鍛鍊的你
不錯的身體
幹嘛啊
我訓練的身體
等下 -以後也多多指教哦
怎麼了 很可憐呢 - 等下
等下
住手
放開我
怎麼了
這裡
住手
等下
怎麼了 -等下
很下流呢 這裡
怎麼了
住手
沒力氣了吧
讓我看看
等下
怎麼了
有感覺了嗎
好棒啊
過來這裡
用舌頭
還沒完呢
進去了 -等下
怎麼了 放棄了吧
插入了
住手啊
不行
怎麼了
過來這邊
讓我看看
我還要
舒服吧
看這裡
喜歡吧
真下流啊
貪婪的表情
你的身體
也要服從我
很好
你是我製作的
最好的作品
不是的
還要
我要內射了
你要服從我
住手
抓到犯人 抓到犯人
(水川菫主演)
(結束)