我是佐佐木瑞穗
接下来2周要和大家渡过
请多指教
我负责的是社会科
主攻政治方面
老师有男友吗？
适可而止
继续吧
我是放送部顾问
中午时会进行直播
之后大家一起来在社会科努力
-耻辱的实习老师-
我的班实在人认真了 你的班呢？
不是说别叫名字？
又没差 我们本来就是同学
不行啦
是是 佐佐木老师
川本？抱歉 我自己跑进来了
这是我的声音
还有留下这些档案
现在听来真怀念
明天要不要一起直播？
我在放送部时就想当社会老师了
但大家都为了考试 没心去听新闻
我可是很有兴趣的
一起来吧
比起一个人 还是2个人好
你那么想播 自己来不就好了
真的？
（上课内容）
午休时带便当过去吧
（新闻内容）
老师 放送部有摄影机吗？
怎么了
想把播放时拍下来
小茂田实习老师请到教员室
一会再说吧
我一起去吧
川本 我要离开了
怎么？
老师和另一个实习老师在交往吗？
怎么会？
那是前男友？
不是的
是哦 那也可以给他看
是可以啊 我先走了
做什么？
是问问的 我可是看得出来的
是想和我在这独处吧？
才没有
是这么的吗？
住手
喜欢吧？
是学生的喜欢不是恋爱的
那为什么挑逗我啊？
才没有
说什么啊？这不就是吗？
让我看看吧
住手
我明白的 来好好相处吧
知道这个吗？
这个用下去后 就能全日本播放了
给我
实习老师到底做了什么呢？
到底有做什么啊？
住手
这是挑逗我的处罚
要是直播了 就没得实习
别拍啊 住手
老师好好想想啊
你有得选择的
直播光溜溜哦
然后放弃老师这个梦想
还是随我来？
要哪个啊？
随便你了
什么？
随便你怎么做
是哦
住手
老师很赞呢
放开我
过来吧
住手
其实喜欢吧？
住手啊
来人救命啊
忘了只有我们吗？
不会有人来的
住手啊
就来好好玩吧
还是要我直播？
求求你不要
那就听话吧
住手啊
耍去哪啊？
想要吧？
不要啊
想去哪啊？
来好好看着吧
救命婀
想去哪啊？
住手
好爽啊 老师
者师 有感吧？
不要啊 住手
不排斥吧？
来好好用吧
老师 说爽啊
说啊
不然你知道|的
好好说出来
好爽
这么爽吗？
说啊 哪爽？
川本的好爽
没说清楚呢
是老二很爽吧？
真受不了呢
够了吧？
好爽
很爽呢
放过我吧
不是很爽吗？
可以射吗？
住手
射了
这是什么开关呢？
是什么的呢？
那什么？
原本不是部员吗？
为什么会被骗呢？
好爽
明白吧？
耍是被知道了 你就别想当老师了
所以好好听话啊
老师真好骗呢
要欢迎会了 快点做完吧
还不会作吗？
老师 做到习惯吧
抱歉
老师 我有事和你说
昨天的？
对 大人的玩具哦
大人的？
这里很多哦
给我安静点
住手
想说老师需要的
今天要一直戴着哦
才不要
影片流出就当不了老师
求求你住手
不行啦
再用强一点吧
求求你
安静 会被发现的
老师没事吧？
没事
我真的没事
这个一直放在教员室的
我要借来用用
要我帮忙吗
没关系的
5秒前 4 3...
大家好 我是实习老师 佐佐木瑞穗
今天起要加上影像直播
（以下新闻内容）
不好意思
接下来是音乐时间
不行啊 要好好播啊
让我看
住手
别看啊
让我看啊
播放中湿了呢
住手
来更爽吧
想让大家看妈？
不要啊
脚张开
（以下新闻内容）
如果知道上面的内容
请在30秒内回答
住手
不会有人知道的
想要吧？
才没有 还有10秒啊
耍再开了
大家有边吃饭边想吗？
（以下新闻内容）
真不错呢
别再弄了
不是随我弄？
让我多用点这里吧？
里头一点好吧？
好湿啊
等等
做什么？
来看下
住手
没戴上？
没有啊
怎么没用？我不是说要戴上？
不是要成为一个很有感的女人？
我没说过那种话
什么？
过来啊
不行随便进来啊
若是有人来不是很有趣？
求求你 我会当不成老师的
吵死了
其实很爱那方面的吧？
才没有
这里不是那反应哦
住手
等等 住手
真赞的身体
别看啊
真好呢
其实很想要吧？
才没有
会是怎样的啊？
求求你住手
求求你
受不了吧？
很适合你呢
川本 求求你
什么？
住手
住什么手啊？
我不想给人看到
和学生这样子是当不了老师的
那可不行
老师不说 我也不会说的
有感吧？
很好的哦
这个内裤...
老师的穴真美啊
都不知道呢
不要啊
掰好开了哦
住手啊
想要的吧？
牵丝了呢
这下流穴有爽吧？
真不错呢 老师
老师
不要啊
什么不要啊？
受不了了吧？
是不是湿了啊？
老师 可以来用哦
不要
为什么？老师要来舔啊
内裤都变这样子了呢
来摸吧
囚为老师变这样子呢
住手啊
如果不爽就不会结束啊
含吧
不行啦
怎么不行？来含吧
老师如何？舌头伸出来啊
老师 好赞呢
好爽呢
好赞
老师 来也来帮你舔哦
住手啊
来插入吧
求求你住手
这好赞 真完美
不爽吗？
不然这是什么？
别叫哦 不然就没戏
这实在是好赞
好爽 老师好赞啊 真爽
好夹好爽
喜欢深插吧？
来给你多插一点
别乱动啊
自己脱吧
会有谁来呢？校长
等等
别这样子
那就脱吧
那件也要
快啊
屁股翘好
好爽呢
实在是好夹
身体很老实呢
脚张开？好爽
过去那里吧
好爽
真行呢
好赞
很好哦
快下去
请
失礼了
校长...
你好
你在搞什么啊？
不是该你坐那位子的
校长呢？
不知道呢
不知道？
也许在含老二吧？
你在说什么傻话啊？
老师好像和另一个实习老师
在交往吧？
谁和你说的
本人啊
本人？
要保密啊 女人真爱到处说
与其说喜欢说
不如说是喜欢含吧？
瑞穗...
俊...
老师 我们在交往吧？
怎么回事？
心身是可以分开的呢
老师 我们是身体方面的吧？
不是的
是吗？不是都湿了？
老师竟然这么湿 看来很爽嘛
来给你多用点
我是没差呢 你呢？
俊 等等
我们继续吧
不要啊
还是好湿呢 果然很好
住手啊
不要啊
好好搞嘛
想去哪啊？
还没完啊
住手
好爽
很赞的哦
住手啊
好赞啊
老二可是很胀呢 等等射脸吧
不要啊
怎么了啊？我受不了了
住手
要射了
射了
老师 舌头出来
有看到小茂田吗？
他东西没拿就离开了呢
有看到就说一下
接下来交给佐佐木老师
不好意思
（以下上课内容）
有好好预习呢
听说另一个实习老师落跑了呢
老师不会跑掉吧？
今大实习老师没有 就由我广播
（以下考试内容）
这个什么题目啊？
有点超过范围吧？
这个应该不会入考题的
如果是实习老师应该知道
不知道老师有没有在看呢
看这里
大家知道了吗？答案是...
第三项 这题会不会太简单呢？
那么各位明天见了
好好用啊
好爽
再多用点
可以出来了吧？都已经播完了
坐上去
跪趴好
搞什么啊？
老师...
请回答这个问题
最近有地方动乱
记者受伤 那里是？
叙利亚内战
听不到
答对了
真不愧是老师
别碍事啊
让我看看吧
老师这里 屁眼全开了嘛
让我来舔舔
真下流
爽吗？
老师很好吧？
住手
爽吧？
都叫出来了呢
老师 想要了吧？
我到极限了
在这不行的 住手
这里是保健室啊
老师...
好爽
老师有很好吧？
哪爽啊？
叫出来啊
来给你多插一点
怎么了啊？老师
动起来啊
走了 老师你在做什么啊？
不是叫你出声吗？
快点啊 而且自己动起来
动啊
再来啊
好爽 老师真行
这么动很好吧？
爽吧？
不行 要去了
去了吧？
真赞啊
这里是女厕啊
再2天就结束实习了吧？
男友有连络吗？
老师一点都不正派
其实是个淫荡女呢
这点还真想像不出来呢
来含吧
要快点含啊
含啊 放心 又没人看到
就说没事了 快含啊
不要啊
搞什么啊 快啊
张嘴啊
老师也想要吧？
好好听话啊
舌头出来吧
好好含啊
好爽啊
好好用啊
变得硬梆梆了啊
和男友不也是这么？
就按那样子来吧 快啊
很好
还有地方要用啊
这么来啊
看着我
不快点让我爽就会有人来哦
不要啊
那伸舌头
再出来点啊
手停了哦
看这里
好爽
来兴奋点 可以的吧？
好好来用吧
奶头都硬了 怎么回事啊？
都硬了啊
好好发出下流声
发出噗滋声啊
像这样子啊
要好好用啊
真行呢 好爽
怎么了？
会有人来的
那让我更爽吧
喜欢的吧？舌头出来
蛋也要舔啊 那很爽的
像这样子哦
明白吗？
好好看着这里
舌头出来
从下面舔上来
过来啊
真的吗？
是啊 有人用保健室打炮
那真讨厌
不敢相信啊
讨厌 到底是谁这么来啊？
好像别处也有呢？
真的？
我们学校有怪人吗？
又听说呢
到底都在想些什么啊？
下次教务会议提出来好了
真不知道该怎么办
真是让人困扰呢
该叫工友管一下
真的 不然该向谁说呢？
校长？还是和训导主任？
真的要提出来呢
下周就说吧
那就拜托了
真不知道怎么办
好像走了呢
含好吧
自己来含吧
那我叫出来
求求你不要
那就来吧
再来一点
要射了
别吐出来
还有剩哦
要全吞进去
明白了吗？
吞进去
吞进去啊
我的精好吃吗？
可是射了很多哦
记得都要这么啊
那不是瑞穗老师
实习老师佐佐木
请立刻到教员室
还有到底谁在放的？
放送部的干部也过来
怎么办？
就算是色女也想当老师吧
老师 就说被我强奸的吧
那么你会没事的
说啊
反正就这么啊
住手
怎么都不肯说吗？
想当老师吧？
想当啊
那么说不就好了？
怎么都不肯说？
说不出口
所以老师喜欢我？
老师...
想要吧？
求求你 住手
少骗了 这里都湿了吧？
身体真好色呢
老师真好色
讨厌啦
为什么不？喜欢我的吧？
你不是说过喜欢？
老师也想要的吧？
老师爽吧？
上次都说爽了
是你要我说的啊
也说过老二好爽啊
难不成是说谎
-老师真可爱
还很有反应
-老师 来KISS吧
来啊
舌头出来啊
不要
就来好好用嘛
住手
真下流呢
这里很湿了呢
不是的
不是什么啊？
不就是好湿了吗？
脚张开啊
老师...
用开了哦
住手啊
老师屁股真赞 看再多次都兴奋
等等
为什么住手？
求求你 不要了
为什么啊？
这是不行的
为什么？
真下流
来摸这里
好赞的样子
马上能插呢
不要啦
老师这里吧？
这什么啊？
湿了嘛 怎么回事？
想要是吧？
就来好好用吧
其实早湿了吧？
住手
下面很多汗呢
j我来看吧
住手
这什么啊‘？
为什么湿了啊？
想要了吧？
想要吧？
不行
爽吧？
好好感受吧
好赞 果然老师很色的
拜托 让我爽吧
好爽
多摸点
老师真下流
再含深一点
老师...
我会给你多用点的
屁股来吧
好好撑好 我会好好插的
好爽
有爽吗？
爽吧？
那就说爽啊
要去了
好赞 好爽
舌头出来
还可以吧？怎么？不行？
不要了啦
不要吗？
不要
要去了
爽吗？刚刚去了吧？
去了吧？
屁股好夹呢
老师 到我上面吧
不要啦
好嘛
动起来吧
动起来啊
好爽
住手啦
为什么啊？
会有人来的
没事的
老师超赞的 好爽
再来把屁股翘好
说爽啊
说啊
好爽
老二爽吗？
是谁的？
好爽
变这么湿呢
老师
那里好爽
好爽是吧？
老师好夹 这么爱吗？
这么爱就多动一点
好爽
好爽啊
老二很胀了呢
就射到最爱的老师脸上吧
可以射脸吧？
不要啊
要射了
嘴张开
舌头出来用干挣
老师 舌头出来啊
全吸出来啊
都要吞进去 可以吧？
吞啊
老师超赞的
要成为一个出色的老师哦
老师 下次再来搞吧
老师
川本 我在找你啊
其实是我强迫实习老师的
要不要报警？
报警？等等
也找媒体来好了
先去教员室吧？
那影片是谁放出去的？
不是你吗？
我怎么可能呢
总之先走吧