-下午三点的宿舍里的人妻-
今天应该会很忙 今晚就不回来了
我知道了 但是回来的话 先打个电话
早安
两位真有精神啊
那我走了
一路小心
他们走了
啊对了 下周四要去开会 你知道吗
诶又来吗
吉田会长刚刚这样说的
下周四吗
我有点事啊
我也明白你的心情 可惜没办法
早安
还是老样子 这么冷淡
你说他一晚上去哪了
好像半夜在便利店打工的样子
这样啊
千岁小姐 你说他多少岁呢
应该大学生的年纪吧
已经三十多了哦
诶真的吗
不要和那个人太接近比较好哦
以前在这住的人 一开始和他感情很好
熟了后经常问都不问 就拿别人的东西
到处都这样说他呢
真的吗
对啊 都不知道他在想什么
小心一点哦
说不定最近这么多人搬进来
他心里偷着乐呢
抱歉...
最近工作有点累 身体不太...
那要不我帮你摸一下吧
诶 不用了
下次我出去买点药回来就行了
那么勉强的话太寂寞了
晚安
对了 要不
下次放假的时候 我们去旅行吧
旅行的时候好好休息 肯定做得到的
嗯
是吗
虽然要吃药才行很不爽
但是考虑到你老公的年龄
这也是显而易见的啊
你说的我也不是不明白
难道你还想像年轻那样激情澎湃吗
诶 说中了吗
也不是那样啦
说实话这个年龄 想要孩子也是正常
正是这个时候才更要冷静下来
配合对方的节奏呀
你好
怎么了吗
给我老实点 不然杀了你
再动真的杀了你哦
拜托了不要这样...
求你了...求你了不要
求你了不要这样
求你了不要
呐 呐 千岁
怎么了
从刚才就开始发呆
发生了什么事吗
什么...
什么事都没有
那就好了
那 下个月的旅行 什么时候去
旅行？
之前不是说了嘛
为了和你做 特地旅行一次
抱歉 我觉得应该中旬的时候比较好
还是你来决定吧
是吗 今天在公司里也梢微看了下
去泡温泉比较好吧
那个 老公
那个啊
那个
怎么了
没 没事
这样啊 温泉看来暂时不能一起去了
泡一下温泉舒缓身心 我也应该可以
应该能厉害一点吧
主要还是换个她方 转换下心情
我从阳台那里
一直看着你回来哦
欢迎回来
我要大叫了喔
没什么不可以的嘛
别人怎么说我一点都不在意
等...等等
电梯到了 快走吧
还想继续吧 肯定
别开玩笑了
适可而止啊 再继续的话就叫警察了
真的吗
难道不是比起不行的老公
我这边更让你舒服吗
为什么连那种事情都
难道你
你自己也知道吧
要是报警立案的话
自己夫妇那点事就会成为大家的话题
就算去打官司
我也可以说因为老公满足不了你
变得欲求不满
明明被侵犯了
却发出那么色情的呻吟
还高潮了
我这样说怎么样啊
你在说什么啊
现在的网络啊
对这种事情最敏感了
因为匿名的 说不定会被人肉出来哦
但是呢
要是按我说的做
不仅不会有这些麻烦
而且
千岁小姐
会让你很满足哦
干岁小姐真差劲呢
竟然听一个来路不明的人的话
伸出舌头
继续伸
求你了不要
诚实一点啦
再大声点也没所谓哦 千岁小姐
发出了不错的声音嘛
再继续叫啊
那样更让我兴奋
声音不错啊
这样子让你很兴奋吧
外面没人进来的啦
这里倒是很诚实嘛
对对 就这样诚实点就好了嘛
对就是这样
里面也帮我舔一下吧
在这里的话太碍事了
先进去吧
来吧
千岁小姐 站着很累吧
老实点吧
你可以的
让我好好看看
不错的声音哦
不要这么伤心啦
听到了很淫荡的声音哦
你和你老公没试过这样吧
我在隔壁听着千岁小姐你的声音
就兴奋得不得了呢
干岁小姐的高潮了的小穴
好像很美味啊
不行了 我的肉棒已经勃起来了
好像吸得很开心呢
果然一直都在忍着吧
不行了
这样站着好辛苦
快要去了
不行了  被千岁小姐的嘴这样含着
舒服得不得了
快要去了
今晚打工休息 要来吗
怎么了
没事
这样啊
没问题的话 我现在就来你家
真晚呢
你老公在旁边
想必等得很辛苦吧
我也在等你哦
怎么了 今天这么积极
今天穿得很性感呢
今天好像很焦急的样子吗
没事的
隔壁房间听不到的
怎么来都可以哦
好想干你
更加...
再深一点
好舒服
要去了
为什么你擅自地就high起来了
千岁小姐 真淫荡呢
要去了
叫的这么大声
很喜欢被我干吧
喜欢
不行 要去了
又要去了
这次也外射吧
怎么了
难道说
想中出吗
那就去了
要去了
对不起 我要回一趟娘家