逝世一年的法会果然没来啊
辰男先生
明明是自己的弟弟
（武藤彩香 饰 伊藤美笑）
美笑守寡也一年了啊
是打算想一直都一个人吗
（寡妇悲哀的怀孕报告）
（武藤彩香）
今天特地赶过来非常感谢
那就告辞了
老公
谢谢
干杯
好孤单啊
老公
特地赶来非常感谢
辰男先生
听说是意外吗
是
那个人
有话要传达给大哥你
老爸
有留下遗产吧
遗产
拜托你
救救我
我只能靠弟弟你了
擅自离家出走的是大哥你吧
你以为都是谁在照顾
老爸老妈的啊
也没寄钱回来
现在却回来说要钱
怎么可能会给你
给我回去
他说那个时候
没能帮你很后悔
说很抱歉
流着泪说了这些话
说很后悔吗
人死了就全一笔勾销嘛
辰男先生
被博史拒绝后
没了工作女人也跑了
很惨哦
怨念很深呢
对吧博史
美笑也很辛苦呢
正值青春年华时却先走一步
身体不寂寞吗
在这种时候
说这种事
不觉得可耻吗
我今天会来这里
美笑小姐
是为了见你啊
为了见我
超过一年都没见面的寡妇
可真吸引人呢
放开我
等等
大哥
快点住手
等等
放开
那个人
老公他正在看着
还依然是个好女人嘛
现在就要来侵犯
你最重视的老婆
不要
等等快住手
不要快住手
不要
那里
快住手
在做什么啊
大哥
博史
给我看着啊
不要
快住手
有感觉了吧
方没有感觉到
博史死了都一年了啊
很寂寞吧
不要
会尽情地安慰你哦
快住手
大哥再这样下去
真受不了啊
快住手
大哥那里不行
那地方
不要
那样
好脏
快住手
是不是渗进去了呢
不是的
大哥
这种事
快住手
那种地方
舔了
大哥
很舒服啊
才没有舒服
等等
这种事大哥
自己清楚吗做这种事
累积很久了吧
不是的
才没有累积
好害羞
快住手
给我吃
请放过我
大哥
不要靠近
没办法做这种事
做不到大哥
求求你快住手
给我吃
在博史面前
给我口交
一年都没尝到的肉棒味道如何
和博史的很不一样吗
嘴巴给我张开
快住手
大哥
快住手不要
要做什么
要来帮你舔哦
不要
很久没被舔了吧
那个人不行
不要过来
不行
不要
要做什么
看啊博史
你最重视的老婆
这样
快住手那种地方
刚才高潮了吧
快点停下来
不是这样的老公
小穴被舔到高潮了
不要
不是的
那
被舔也不要给我高潮哦
不要
快点停下来
不要大哥快住手
博史
给我看着
现在要侵犯
快住手
你的老婆了哦
不行
如何
和那家伙比起来如何
不要
给你抽动
大哥快拿出来
快点住手大哥
高潮了吗
很久没这样了吧
不是的
大哥
一直高潮不断哦
博史
不是的
不要
很紧吗
一年都没做了
肉棒很紧吗
给我说出来
不要
才不说那种事
博史
你爱着的女人
要侵犯老婆了哦
可恶
给我看啊
还没完
大哥
请快点住手
再继续下去
无法再继续做下去了
过来
不要
求求你
湿湿黏黏了哦小穴
就算嘴巴上那样说
不是的
请快住手
大哥
求求你
快住手
不行
不要
只有里面
快住手
里面不要
不要快住手
里面不行
为什么射在里面
被我中出的时候也高潮了吧
博史
你最重视的老婆
要怀上我的孩子了哦
今天开始这里就是我的房子
你则是
我的女人
老公对不起
对不起
曾经在这里土下座了呢
就算对我做这种事
我还是博史的妻子
是喔
博史在天国也会感到高兴吧
也是呢
人的心情比想像中
还更容易改变的呢
过来
不要
快住手
不要快住手
不要
那种地方快住手
快住手
再让博史看你高潮的模样
不要
快点给我口交
给我吃
想再被打吗
博史
美笑很会嘛
给我继续
刚才射在小穴里面了
接下来换嘴巴
快做
用我的精子灌满你的身体
舌头
舌头伸出来
给我舔
被像你这样的美人舔着
会兴奋哦
再用更多舌头
很好那就口交
给我口交
发出吸吮的声响
要恨就恨博史吧
很好
脱掉
不要
过来
夹住
快住手
用胸部夹住
那种事
做不到
不要快住手
令人忍受不了的身体啊
给我好好地夹住
像这样的
博史都不会做吗
不要
快点住手
好舒服
真不错的胸部
给我好好地夹住啊
你用手
不要乱动
很不错哦
看这边
骗子
再说更多
更兴奋了
又要再射一发了
超棒的啊
穿好衣服后去煮饭给我吃
大哥霸占房子继续侵犯着我
老公
咖啡让你久等了
谢谢
今天好像也很难呢
古时候的中文
是唐朝那时的民族研究
下次啊
一起去中国旅游吧
想去
这里很厉害哦
请放过我
怎么了吗
一直不断高潮很难受啊
博史
有在看吗
你的老婆被我的肉棒
弄得无法招架了哦
好痛
有几年没像这样
射在小穴里了呢
请放过我
高潮了
变得敏感的身体
让我不断地来帮你舔
那种地方不行
回想起来愉悦的味道了吗
这里
再更多
好难受
高潮了
舔屁股高潮了啊
那里
不行
高潮了
就只是胸部而已就要高潮了啊
让他看口交的脸
给我口交
很舒服哦博史
给我继续
用胸部
好好地夹住
好舒服
给我舔乳头
上瘾了哦
高潮了
过来
慢慢地坐下来
这里
很舒服啊
给我磨蹭
这样
高潮了
快住手
想要射在里面
给我看着博史的脸
给我看着
要射了哦
现在幸福吗
在说什么嘛
和老公你在一起很幸福
我也是
（一星期后）
明明是这么好色
却还忍耐超过一年了啊
我很清楚哦
很舒服
很舒服到无法自拔吧
那家伙
是这么爱着你吗
本来应该是一生
都要继续爱着先生的
我只是一个女人
走偏了方向
就只是个女人
要向老公你
报告一件事
我
有了
辰男的孩子
我已经是
辰男的
女人了
博史
有在看吗
这就是你所爱的女人的模样啊
很不错哦
美笑
靠近点
很在意吗
真淫荡
帮我舔
我的汗如何呢
很好吃
腋下的气味呢
最棒了
已完全变成我喜好的女人了哦
各角落都帮我舔仔细啊
给我继续
很不错哦
很棒
舒服吗
很舒服
吃着我的肉棒
兴奋了吗
兴奋了
好
来帮你舔
躺下来
被我侵犯几次了呢
不知道
好几次了
好舒服
让他看你高潮的模样
要高潮了
高潮了
自己抚摸
让他看真正的美笑
要高潮了 不行 高潮了
小穴想被怎样弄
请尽情用力不停地舔得更湿黏
好
脱掉内裤
想要我怎么做
这里
想要你舔
要舔了哦
这里
湿湿黏黏
帮我舔
高潮了
不要
很湿了呢
自己磨蹭
好舒服
那样博史会听不到哦
好爽
高潮了
求求你请插进来
好哦
过来
对不起
老公对不起
高潮了
要高潮了
再更多
高潮了
腰给我用力摆动
好爽
高潮了
要高潮了
坐上来脸上
小穴贴上来
磨蹭
高潮了
腰摆动
博史
是我赢了呢
舒服吗
好舒服
我的肉棒舒服吗
很舒服非常舒服
辰男先生的肉棒真的好舒服
再更多
高潮了
那里
接吻
高潮了
快点插进来
好舒服喔那里
那里好爽
再更多再更用力顶撞
给我看着
给我看着博史
要射在里面了哦
要射了哦
请射出来请用力射在里面
那就去说声最后的问候
对不起
要把你忘掉了
老公
（主演武藤彩香）