我开始代替辞职的老师
作为你们的班主任老师
今后 我将负责大家的学习和生活
为了尽快熟悉各位同学的情况
我需要做个调查
没有强制性的 大家根据实际需要
希望大家能够好好配合我的工作
那么 我们开始上课吧
轮奸学校
太认真了
在这个学校里面
差不多就可以了
这个 我也是为了学生们好
不用这么努力 差不多就行了
好的
学生也会自己努力学习的
老师应该做的事
和学生是没有关系的
哎呦 老师
今后你来上我们的生理课 对吧
是的
我叫村下
我叫道上
嗯 两位要好好学习哦
我们对学习没什么兴趣
那么 有什么不懂的吗？
这样啊
快点 打开摄像头
全部脱了
你在干什么？不要 不要
不要叫
忍不住了 我先上
插入里面去了
看到小穴了
不要挣扎
忍不住了
不要乱叫
不要
到我了 我忍不住了
看看这里
超级舒服
不行了 要射了
哪里去 你也不是很舒服吗？
不要动
不要
给老子闭嘴
拍这边啊
在拍
老师 你这样
怎么才能拍到你的脸啊？
怎样 直到前任老师为什么走了吗？
太舒服了
不舒服吗？
不要这样
怎样了？
老师 你不舒服吗？
不要乱动
拍不到脸啊
老师看这边
拍到了没有？
不要跑
求你不要这样
不要乱动
老师 看这里 看这里
你话很多 就想个傻逼一样
太棒了
看 小穴都流水了
不要
小穴真不错
老师 我要让你更加舒服
拍了吗？
拍了好多
我来拍几张这个照片
可以 可以
这双手总是妨碍我做事
不要这样
老师 看着这边
不要
为什么不看啊
不要乱动
你也很想要 对不？
不要这样
要射进去了
不要 不要这样
终于射了
我们来看看老师
不能对老师粗鲁
自己已经没有时间去考虑了
就好像梦了一场
我现在到底在做着什么？
想起老师昨天的事 有点兴奋啊
那种事
那种事是什么事？
老师好像不太喜欢我们啊
如果不的话 我们就把老师的东西发给大家看
忍不住了
我也是饥渴难耐啊
不要这样
说什么不要
乖乖听话就好了
不要这样
你说什么傻话呢
给我乖乖的做
你会做的吧？
把你的嘴给我张开
在这里做的话 大家都会知道的
你到底在想什么？
你到底抵抗什么？
你是想看照片吗？
知道没有
忍不住了
给我好好的舔
给我好好的看着这边
说什么不要呢
给我把嘴张开
太舒服了
看 继续插入一点
你到底想说什么
干嘛 看着我
太棒了
老师的嘴真是太棒了
继续 深深的插入到里面去
对了 就是这样
太舒服了
自己动啊
给我好好的舔干净肉棒
快点
要射了 要射了 射了
太舒服了
你这小子时间挺长的啊
这样不是做得还不错嘛
太舒服了
老师好厉害
需要注意的是 了解学生的想法
我们作为教师 都是学生的父母亲
所以 你还是要继续努力啊
早安
今天 老师她请假了
我会给她代课两个星期 请多多关照
不要害羞
老师 让我们看看
这个东西好碍事啊
把它脱掉
兴奋吗？
不要
老师 舒服吗？
你看 我把这个带来了哦
我们试试
待会不要忘了下面
好的
老师 感觉怎样？
老师的乳头逐渐硬了
拍一下 拍一下
我们在搞老师
把手放开
不要
好好拍拍
用这个让老师高潮起来
老师看这边
不要夹着双腿
我在拍着
老师你不喜欢吗？
把腿张开
老师 不舒服吗？
这样不舒服吗？
应该很舒服吧
湿了？
湿了 湿了
肯定很舒服
不要
别碍事 把手拿开
不要这样
混蛋 放手
让我们看看小穴
我看到了
把腿给我张开
看到屁眼了
超级想插入老师里面啊
就只是拍个照片
不要这样
老师 把手放开拍个照片
不要
老师的小穴太漂亮了
好想摸一下
不要挡着
不要
让我们看看
不要乱动
老师 你看看这个跳蛋
笑一下
笑一个 笑一个
这个怎么弄 就是这样吗？这样张开
把腿给我张开
老师的小穴真的不错啊
哎呀 老师下面好湿了
真的 你看
想要吧？
老师很舒服把 很舒服吧
想不想舔？
待会再来
真的呢
好棒
不要 不要这样
手不要挡着
老师 感觉怎样？
流了好多水了
老师的小穴原来还这么嫩啊
不要
对了 把她下面掰开好好拍摄一下
对 对 对
这个太漂亮了
太喜欢了
开始准备
不要
不要 不要
怎么了？
好棒
味道怎样？
超好吃
不要这样
怎样了？不要挡着
老师 这个要不要？这个
试试这个 来
感觉怎样？
给我 把那个东西给我
老师的小穴超级好看
老师 你看看这个东西
这样动的哦
这个太棒了
不要 不要啊
不要啊
太棒了 这个
进去了
竟然能够插入这么深
老师 这个不是进去了
老师的小穴什么都可以插进去的吧
舒服吗？
老师 看看这里 好棒哦
感觉怎样？
激烈点哦
是不是想要更多？
让我们好好看看
老师不要挡着胸部
我们从后面试试吧
老师肯定会喜欢的
肯定会很喜欢的
老师的屁眼肯定可以插进去的
太棒了 下面好紧啊
老师你自己看看这里
老师你不要乱动
感觉怎样？
是不是应该更加激烈点？
转过来
不要挡着
不行了
拿这个
好的
你拿着 白色的那个给我
好的 好的
这个肯定让你舒服的
这个震动好厉害
不要
这个感觉怎样？
你看下面 流水了
把腿张开一点
这个好棒
太棒了 这个玩意
刚才老师是不是说了不要？
肯定是喜欢这个
老师喜欢这个吧？
对吧 老师？
怎样
不要
水流出来了
抓着我的肉棒
快点弄
这个太棒了
看着摄影机 摄影机
看一下
你在干什么
快点
两个一起？
这个转动
老师忍不住了吧
这样竟然能够转进去
声音都没有了
把手拿开
把手放开
好棒 两个都可以
用手抓住肉棒
老师 这两个哪个更加舒服？
你有拍了吗？
拍下了
老师 就是这样帮我摸
不要 不要
不要 我不想吃
太舒服了
老师好棒
这是什么情况？
看起来好爽
感觉这个怎样？
太爽了
老师感觉怎样？真正的肉棒更舒服吧
你速度好慢 快点加快速度
舒服吧 老师
插进去的肉棒 超级爽吧
太舒服了
不要 不行了
狠狠地插入里面
老师肯定爽得不行了
看这边 转过来这边 快点
这样看不到是老师的脸的
太激烈了
好厉害
真是太棒了
老师你肯定很舒服的
激烈点
转过来这边 我们要看到老师的脸
老师 感觉怎样？很激烈哦
嗯 更激烈点
怎样 老师感觉怎样啊
高潮了吧
不说话可是不行哦
喂 到底怎样？
老师的头发好碍事啊
头发挡着
好棒 感觉非常舒服 非常舒服
老师应该喜欢射好多到里面
射满精液
绝对射满里面
老师的表情一副满足的样子
这样不是很好吗？
太舒服了
不要跑 乖乖的
是不是很想要？
不是的
想一些美好的事
下面插小穴
上面用震动棒
就是这个表情
老师 高潮了吗？
怎么了？老师
你这个表情完全不懂啊
太激烈了
太舒服了
真是不可思议
老师 感觉怎样？舒服吗？
好厉害
超级激烈
老师 你高潮了吗？
高潮了没有？
老师 你应该高潮了好多次吧
你拿手挡着怎样拍摄 把手给我放好
老师 不要躲避
下面舒服吗？
很爽吧
这样也看不到吧 老师
不行了 超级舒服
来 看着这边 老师
要射了
干什么 老师 不要躲
躲避什么啊
太好了 到我了 最棒的课堂
她也是忍不住吧 太棒了
你们在干什么？
这是老师吗？
都把手机关了
我们开始上课
上什么课 你是不是有什么东西瞒着我们？
也和我们上一下哦 特别课堂
是哦
你们在说什么？
轮到我们了
坐回去
老师
老实点
不要 放开我
不要这样
乖乖的听话
放开我
住手 住手
不要这样
不要
好棒
竟然在舔着老师 继续 舔她
老师 你不用忍着
舒服吧
老师你就乖乖的享受吧
待会还有更加舒服的
让我们好好看看
好棒的小穴
还是挺粉嫩的
进去了啊
应该有的忍不住了吧
太棒了
老师 你腿这样不行啊
下面流好多水了
下面都湿了
爽死了吧
好了 让我们给老师带来更爽的吧
接下来 我们给你更好玩的
是啊
这个 快点给我舔
快点给我舔
把嘴张开
快点好好的舔
味道好吃吧
伸到里面去
把嘴张开
舒服吧 老师
继续插入一点
好舒服吧
自己自觉点
自己动嘴
老师 这里想要吗？
嘴不要停
自己自觉动起来
已经快要忍不住了
站起来 站起来
不要乱动
老师 让我们看看你的脸
表情舒服点
感觉太他妈舒服了
老师小穴好棒
怎样 这个感觉？
舒服吧?
要和老师更加激烈点
不要
不要这样
老师 你好好看着
好好的不要动 不然待会有你好受的
想不想要更多？
不要这样
轮到谁？
老师 手握着肉棒
老师 这边也要
手用力一点
用嘴舔
这边也要
老师 轮到这边了
你到底在想什么？
来 把屁股翘起来
站起来
老师的小穴真是让人舒服
下面还没够呢
好棒 小穴竟然变紧了
老师你没有感觉吗？
要射了
冬月枫
导演 高原寿
谢谢观赏