老公，我回来了！
欢迎回家
身体还好吗？
嗯，没问题
理沙
嗯?
还好吗？
我没事呀
而且我已经找到下一份工作了
对不起
一直都让她这么辛苦
你说这是什么话
我们是夫妻不是吗？ ！
赶快好起来
这样就可以让我轻松点啰
嗯
（被前男友抓住把柄的家政妇）
请进
您好我是来做代理清洁服务的
咦！
嗯?
理沙？
没想到今天要来的家政妇
居然是你耶！
对啊！
原来真的是你啊!
我还真的运气不错呢！
你就上来吧！
离开老婆后自己一个人住
打理上还真是有点麻烦呢！
但是，是我的话
你？
如果是理沙的话，就没问题啦！
我们的交情不是很好吗？ ！
那是
反正就拜托你了唷！
我们就还是跟以前一样很好吧
那就麻烦你开始打扫吧！
今天就做到这里吧！
这样的话那我就先离开了
你就这样离开啊!
难道你都不会想跟你我聊聊吗
请你住手！
你有这么讨厌我吗？
不过算了
那我们就三天后见吧
欢迎回家
我回来了
你坐起来没关系吗？
没关系的
怎么了吗？
怎么会这样问我呢？
没有啦！
只是觉得你看起来没什么精神
是吗？
我没事的
可能是在新环境工作关系
才有点累吧！
不要太勉强啊
嗯，谢谢
那我现在就去做饭喔！
跟她说
和室也麻烦你去打扫一下
我知道了
她还没有把我忘记对吧！？
你在说什么？
不觉得我们相遇是注定的吗?
不然就不会这么巧
你又再次回到我的身边来了
你明明就一直在打量着我
请你住手！
这也是家政妇的工作吧！
请你住手
将来
和我一起开心嘛!
对吧！
住手
不能和我做吗？
不要
理沙，要告诉你吗？
其实你在工作的这家清洁公司
是我的公司呢！
所以我才会进来
对吧！
我想起来了
你看这里
好害羞喔！
你看我们那个时候
想不想回到那时候昵？
把它删掉
住手
有这么讨厌吗？
删掉的话对我来说有点困扰耶！
把它删掉
不要
有这么讨厌那件事吗？
对
不要
理沙，你听我说啊！
像我们这个样子
如果被妳老公看到了
你觉得会怎样？
你真是过分
那我是不是就只能在你上班的公司
把这个影片播放出去啊？
你只能随我我高兴
想怎么做就怎么做
看吧！
我们就开心地来做吧！
住手
来帮我嘛!
我来看一下正面
我会让你很喜欢的
不要
果然变硬了
住手
她的奶头硬了呢！
她很期待嘛！
好舒服
我碰到你那里了
住手
住手啊
你果然还是很喜欢嘛
跟你说啊
来这边嘛！
你太亲密了
我也是
真棒啊!
住手
理沙
你还记得嘛!
你还是一样那么骚!
看吧！果然想要对吧！
帮你脱了吧！
你一直发出淫荡声音的话
会像之前一样
好好的让你舒服一下
我脱掉了唷！
这个
让我们像夫妻一样嘛！
住手
什么嘛!
都已经出水了啊
已经湿漉漉了
她那里的液体黏糊糊的呢
很享受昵！
明明就像以前一样会高潮嘛
不用客气嘛
理沙
变硬了昵
来帮我舔吧
来吧！
来帮我含
你来帮我纾解一下
快点啦!
我们来做吧！
住手
不要
理沙
很舒服吧！
对吧！
住手
啊 好棒啊
我慢慢地来回抽插喔！
好棒啊
很久没这么舒服了吧！
你也说点什么嘛!理沙
嗯?
这样弄让我很想射
这样真的会让我这么想呢
你也说嘛！
住手啊
被你吸住了
好舒服啊
理沙
我好像快要射出来了
可以吧！
住手
不要
我快射了
你有感觉到了吧！
住手
要射了
整个有够舒服的
理沙
她如果按照我所说的去做
我就给你双倍的薪水
理沙
她过来这边
帮我吹一下
我做不到
同一件事不要让我说两遍
快一点
我做不到
不要停继续
好好握着
让你老公知道也没关系吗?
对吧！
再把脸靠近点嘛
再靠近点
我不做给你看的话
就不知道该怎么做了吗？
理沙，把嘴巴张开
你来做吧！
有够舒服的
再含得深一点嘛
好舒服
好吃吗？
你不快点帮我吹的话
我就要自己来啰
理沙，我快要出来了
我来帮她一把吧！
把嘴巴张开
喜欢自己所做的事吗？
她看
她还不快点过来
像以前一样一边看着我
一边帮我吹
没错！就是这样
再快一点
理沙
你要是弄得这么慢的话
我要花多夂才会射出来啊!
她想快点结束吧！
再快一点
理沙
我会射很多出来喔！
她不要让你的嘴抽离喔！
要射了
啊快射了
你让它都滴下来了
你要打扫干净喔！
为了老公
我
只能听从这个男人所说的
一边带着罪恶感面对老公
为了钱
为了老公
我对这个男人
只能唯命是从
你回来了啊
我回来了
今天好像有点慢呢
你不躺着没关系吗？
说不定是新医院给的药
比较有效呢
今天我来做饭吧！
可是
没问题
等我一下
健史先生，我有话要跟你说
我等你很夂了
我今天来是想跟你请辞的
她要说的就这件事啊
算了
你过来一下
老公！
虽说是为了老公
到底真的是为了老公
还是只是因为欲求不满
我这一切都是为了老公
你才这么做的
我早就知道了
不管是换了新医院
还是理沙你晚回家
你这样就知道了吧！
你看
接下来我们要做的事情
就让你一起来观赏吧！
我今天是来辞掉工作的
理沙的老公您也看一下嘛
住手
让他看一下嘛
住手！
老公这个是
好痛啊 !
但是
你老公看起来也很痛的样子
老公，等一下
看到的话会很兴奋的说
住手
你老公看到就知道了
就不要离开我嘛
住手
你看你下面都湿了
自从你刚刚被抛弃后
住手
你知道的吧
跟我在一起比较没那么无聊
我看你老公不会回来了
再叫得更大声点吧！
住手
理沙啊
不要说什么住手
你不也不用去追
那个完全都不抵抗的老公了
你的欲望也不少吧
想和我做爱吧！
你就坦白的说出来嘛
再更多
你快说请再让我舔那里
住手
就尊明明你的乳头都硬了
你看
理沙你的身体还比较诚实多了
住手
想要我再帮你舔更多吧！
理沙，你如果真的讨厌的话
为何还表现得这么淫荡呢！?
好舒服
真厉害！整个水一直出来呢
去了吧！
就老实地说出来嘛
看这里
会想摸对吧！
不然为什么你的手正在动呢?
再加把劲地摸嘛
很想要我的鸡鸡吧！
好好地摸我的老二嘛
看妳！我也会好好地帮你摸的
你总算变回以前的理沙了唷
我来仔细地来帮你舔一舔
唉呀！
随你舔吧！
你舔得一副好像很好吃的样子呢！
理沙
再更加好好地给我舔吧
唉呀！
这件不需要了吧！
脱掉吧！
我们就继续吧！
超级舒服的啦！理沙
理沙啊 !
你如果真的很想帮我舔的话
我随时都等着你唷！
过来这边
我们就想以前一样
互相帮对方舔吧！
舒服到停不下来对吧！
舒服到不行了吧！
对了理沙，你试着说要去了
试着说吗
很舒服吧！理沙
理沙
希望进去了吧！
就顺从你自己的心意吧！
如果把你的穴朝我这边的话
我就把我的老二放进去
把你的穴撑开来让我看看里面
不要
都还没放进去的说
放进去的话一定很舒服吧！理沙
很舒服对吧，明明都还没开始动
不要
那我就再放进去点吧！
对嘛
很舒服吧！理沙
跟你老公比起来我比较好吧！
那这之前你们有好好做过吗？
让你的脸看着我吧！理沙
我们一边抽插着，一边看着彼此吧！
要我停吗？
你要选哪个啊？
你随时都可以退出去唷
不想离开对吧！
来慢慢地动吧！理沙
理沙
已经停不下来了吧
我的老二
随你高兴想怎么用就怎么用唷
好会动啊
你就说说，说好舒服啊
喔！好爽啊
要不要变回用躺的姿势啊
想不到这样慢慢来也满舒服的
你的穴跟我的老二贴得很紧呢
我来让你更舒服点吧
我从后面来帮你吧
喜欢对吧！
已经进去啰！
动的好舒服啊
看吧
好棒阿
你也叫出声来嘛
你可以抚摸你的穴给我看吗？
很舒服对吧
你一边抚摸你的穴，一边发出呻吟
你只用手指去抚摸就好了吗？
真让人停不下来呢
很舒服吧
我们能再相遇真是太好了
我要射了喔
要射了
理沙
明天你也来嘛
一个人在家很寂寞的吧
老公
我一直在等着妳呢