-真的超久不見了呢  -對呀.
梓美呀
-你穿這樣很好看呀.   -還可以啦.
-你還是那麼可愛呢  -沒有啦
雖然很久沒見了 但是完全沒變樣呢
-真的嗎  -體型還是那麼出眾
沒有啦
距那天已過了六年了
但回想起來還是恍如昨日
那一天 我遭遇了比任何人都嚴重的危機
那是冰崎前輩作為3年級前輩的最後一年
而且還是縣大賽的決賽
-梓美醬？能幫下忙嗎  -好的
被領先1分的情況下
前輩接到了我漂亮的直傳球
前輩注定是會成為英雄的
如果我沒在決勝局中射丟球的話
怎麼啦？三鷹君
-身體不舒服嗎  -不 沒什麼
-要喝什麼呢？梓美幫你拿  -那啤酒好了
OK 等我一下哦
-梓美醬  -啊 什麼
現在嗎
她是當時社團中唯一的女性管理人春笑梓美
那天 我無論如何都想進球
不是為了前輩 梓美 這是為了你
-學長，麻煩來一杯啤酒  -好的 給
非常感謝
來，各位，準備吃飯咯
來 大家一起乾一杯
-好的  -來 舉起酒杯
開始了哦 為熱川學園足球部 乾杯
乾杯
今天大家能來我的店捧場 非常感謝
今天酒水免費 大家一定要吃好喝好玩好
-你煮的料理還真的好好吃呢  -謝謝
冰崎前輩 你不但球踢得好 能開這麼大店 真厲害啊
沒有啦 欠了一屁股債呢
是嗎
這種規模的店 肯定美女如雲了吧
經常有人辭職啦
只要一有可愛點的女孩子 別的店馬上就過來挖牆腳
-對 梓美醬 你現在做什麼呀？  -我嗎？
我之前的會社倒閉了 現在是無業遊民
真不走運啊 對了
找到新工作前在前輩店裡打工如何
不行不行 我又沒有那麼可愛
說什麼呢 沒這回事了啦 對吧 前輩
梓美要來的話 我隨時歡迎哦
對了 這是我的名片
給 我會一直等你聯繫我的
非常感謝
那個 我一直忘不了決賽時前輩射門的英姿
-加時賽時那個嗎  -是的
那個距離又是決勝局絕對要進啊
結果那個...
你們就饒了我吧 都6年前的事了
是啊 是啊 老是責備你也是不對的
但我說了你老是掉鏈子吧
能夠在博弈中勝出的 只屬於擁有勇氣直面博弈的人
真帥啊
當然 直面博弈的人誰也不會記得
但逃避博弈的傢伙是絕對不會讓人忘記的啊
是這樣的 簡直就像昨天的事
啊 對了 前輩
-可以一起拍張照嗎    -好啊
喂喂 三鷹君 你能幫忙拍張照嗎
相機在這
好的
前足球部管理人
我想強姦在同學會再次見面的女神!
我是冰崎 還是關於打工的事情
能來我店裡談談嗎？
本週日下午1點方便嗎？
當然 沒問題啦
我很高興去拜訪您
請問是誰
那個 我是三鷹
三鷹？
-快進來  -嗯
我大吃一驚呢 你突然就來了
-快坐  -嗯
-正好出外勤在這附近  -這樣啊
啊 對了 你吃蘋果嗎 鄉下給我送來很多
-你時間夠嗎？  -嗯嗯
好，那你等我下哦
其實 我們會社經理辭職了 有空閒職位
-我想梓美來干怎麼樣啊  -你是為了這個專程來的嗎
梓美當年做社團管理人的時候預算就是一絕
所以我想你來干沒問題
謝謝你 不過 我不太喜歡動錢的工作
真遺憾吶 我看你最近好像在找工作呢
其實呢 我還是喜歡跟運動有關的工作
只是一直沒有找到合適的
你喜歡冰崎前輩嗎
這個 不能說喜歡吧
是崇拜吧
這樣啊
前輩不是邀請你去他那打工了嗎
情況怎麼樣了
嗯 這個星期天讓我過去面試
不過 八成不能在那工作
為什麼
因為 會整天只盯著前輩看啊
前輩實在是太帥了啊
不好意思，久等咯
來，請 一起吃吧
-如何？好吃嗎  -有點酸
是嗎
真的呢 有點酸耶
但是我知道的哦
學長能踢進那球 都是因為三鷹君的絕妙直傳
那時候的三鷹 一點都不比前輩差
梓美
等下 不要
三鷹君 你這是幹什麼
我一直喜歡你啊 社團那時候就開始了
我喜歡你喜歡的不得了啊
但是 我沒有想過要跟三鷹這樣啊
前輩 你還一直愛著前輩
不行
討厭 放開我
-我明明這麼愛你  -住手 太過分了
-你不是三鷹君 不是真正的三鷹君  -說你愛我勝過冰崎前輩
我不要啦，真的不要
住手
不可以這樣
濕了耶
-你看 都濕成這樣了  -胡說 不是這樣的
我不要，拜託你啦
不要 真的 請住手
不能被別人聽到哦
不是的，我才沒有了
不要這樣啦
真的濕了耶
不要，不可以
不可以啦
一起爽吧，來吧
進去咯
不要逃避了
拜託你
不要啦，拜託你
你過來
抱歉，你走開！
-我是情不自禁   -你回去吧
現在馬上出去
-打擾了  -梓美醬 你來了 正等你呢
-其實給你準備了制服  -誒？
給這個 先換上試試吧
-尺寸還可以吧.  -嗯嗯
那你過來吧
喝吧
-不過 為什麼喝  -為了梓美的錄用紀念
-但是 我還沒(同意)  -沒事的
-如何，好喝嗎？  -嗯嗯
今後你就在我這裡工作了 能告訴你現在的心情嗎
服務性行業我還是第一次 我能勝任嗎
-能在我崇拜的前輩手下工作 我會盡力做好的  -我很高興
那麼 接下來我要對你進行心裡準備的輔導
手舉高，對
很好 不能灑出來哦
很棒的身體曲線 不過再稍微檢查下比較好吧
今後你的美貌心靈都由我來守護 所以相信我
你已經不是學生了吧
今後要成為更成熟的女性
然後 把只屬於女人的那部分交給我 可以嗎
沒關係 閉上眼 相信我 然後聽從自己的感覺
為什麼
聽從自己的感覺
就這樣 小姐
聽從自己的感覺 對
更加的聽從自己的感覺
小心喔
你好棒可愛哦，梓美 把身體交給我吧
還沒結束哦 你的身體也這麼說吧 來坐下
放輕鬆
可以看吧
好美喔你
真美呢
你真的超棒的
好美呢
想起來了嗎 有一個好東西哦
這個很爽的喔
來吧，我來幫你
你一定要變成女人啦
-學長，這是騙人的吧.   -當然不是咯
這樣很爽吧
換這邊咯
-拜託，不要這樣啦.   -不可能的喔
-不要這樣.   -拜託，你相信我啦
喂 掉下來了
徹底接受它吧
不要啦
來，我來教你吧
-是誰呀？  -我是三鷹
-我擔心梓美你...  -我沒事
所以你回去吧
你還為之前的事生我的氣嗎
雖然是情不自禁 但是那份情是千真萬卻的
我是真的愛著梓美
不要
我會讓你忘掉這一切的
-你討厭我嗎  -不是因為這個啦
我想看到你的全部啊
如此柔軟的奶子
你想要吧
我幫你脫吧
我每天都想把臉貼到這
不要 求你住手
讓我幫你脫衣服哦
首先慢慢地脫掉胸罩
-害羞的表情也好棒啊  -不是的
好嗎
-就讓我摸摸嘛  -不要
我不要啦，真的
梓美 你奶子好美啊
我好喜歡耶
不用害羞啦
-還有快感嗎  -不是的 不要
為什麼要對我隱瞞
-你想要了吧  -不是的
饒了我吧，真的
這不又出汁了嗎
-沒有.   -你騙人，你自己摸摸看吧
濕了呀
不要這樣
爽嗎？寶貝
想要爽嗎
我不要
天呀
不要這樣子，真的
打開吧
不要亂動
你過來一點吧
如何
你看，我沒有騙你吧，嘿嘿
不可以說不要
你看，你都濕了呢
喜歡吧
不要這樣，真的
不可能的呀
不行
高潮了喔
去了吧
很爽吧
你很棒呢
來吧，給你吃
這個很好吃的
我不要啦
來吧 今天可以吃個夠哦
頂到了對吧
我不要啦
不要跑了
你過來吧
嘿，你又跑不掉，不是嗎
來喔
這樣很爽的
想要摸對吧
讓你爽死
好緊呢
還沒結束喔
你想要不是嗎
沒有很爽嗎
你想要什麼呢
想要雞巴吧
什麼意思啦
插死你
我不要啦!
不可以這樣子
我不要啦
真是太爽了哦 今天可以好好休息哦
梓美
-梓美   -前輩
剛才很抱歉 我打電話來給你道歉
不 我應該向前輩道歉 頭沒事吧
沒事 不過有個大包
怎麼啦
出什麼事了嗎
真是糟糕啊 都是我不好
學長…
你好正
去床上吧
別遮了哦
-好害羞   -沒關係
放鬆
開一點啦
讓我看清楚吧，好嗎？
好害羞
把身體交給我吧 全身心接受我吧
在店裡我就說過了 成年的女性需要的是經驗與寬容
還有一點很必要 就是膽量
來讓我看看吧 梓美能變成什麼樣呢
變成成年女性吧
梓美這種時候 不需要手指
我想多多瞭解梓美哦
我要進去咯
不要遮了
-讓我看清楚一點吧  -幹什麼 不要
超濕的呢
好好吃呢
這邊真美味
-梓美 不要用力哦  -不要 我不要這樣
真是個讓不乖的孩子呢
我說過了  要成為成熟的女性 我討厭小屁孩
你幹什麼啊 前輩
-來吧 梓美  -住手 前輩
我不要啦
-前輩你瘋了  -我沒瘋哦 我可沒瘋哦
放鬆啊
不要 求你了
住手
不可以啦
很爽吧，來，給你雞巴
接受我吧 來吧 嘴張開 嘴張開
一開始慢慢來就好了
不要這樣
別任性了
放鬆
不要啦
喂 放鬆
-我不要啦   -喂 拿開 對了 這是為了讓你變成成熟女性
很爽吧，我就知道
住手
不聽話 就要挨揍
屁股對著我
要插入咯
差不多該說了吧 我想要你插我
來說下試試吧 對著我說
梓美 快說啊
接受我
我不要啦
你之前反正也沒三鷹內射過了吧
那麼也不差我一個了吧
-  -不要 住手 求你了
不要啦 住手
我不要啦 不要 求你了
喂 梓美 梓美？
又想工作了的話 隨時都可以找我
我會等你的
你來我家有何貴幹？梓美小姐搬家了哦
-去誰那了？  -叫冰崎吧 不認識啊
看來我人生第二次的博弈好像也失敗了
但是 對梓美來說又何嘗不是呢
END