媽，最近好嗎？朱里現在很好
雖然媽說年輕女兒，
一個人去別人家太危險
但其實我從一年前起，
就在擔任家教的打工
對不起我一直沒有說
不過這一年都沒有事，
還很順利地開心生活著
所以請放心吧
擔任家教的家庭姓村岡，
那裡的先生是銀行分行長
是個能信任的人
畢竟他的座右銘是信用第一
我的學生是次男航太，
他的目標是帝都大學
是個認真但害羞的學生
女主人似乎是因為，
在十年前的一場意外過逝
還有獨自生活的長男颯太
他似乎在幫忙他父親的興趣
只是幾乎沒見過面，
所以不太清楚他的事
總之請放心，
沒有媽需要擔心的
我下次再寫信給媽
(家庭教師的密室性感調教)
不錯，看得出你有努力
謝謝老師
不好意思，我父親今天出門了
不好意思，
我能出去十分鐘嗎？
-可以啊　　-那麼失陪了
我收去放吧
這是什麼房間？
雖然有說過絕對不能偷看，
但是...
剛剛應該是關著的吧？
你是誰？
誰？這是我要問的吧
我是這家裡的人啊
你是長男颯太？
老師，有和你說過，
絕對不能偷看這房間吧？
對不起
這是我的性趣
用來教導不懂女人喜悅的女人
由我帶女人來，
讓老爸徹底調教
也會好好留下記錄的
留下的影像已近一百片了
我也負責當男優哦
這是犯罪吧？
那是指被人知道的話
不過卻沒有人說哦，
知道為什麼嗎？
那是因為大家在最後，
都墮落在快樂之中囉
在知道了真正的性快樂，
後來有的就只有感謝而已
也有一半是自己願意的哦
不管如何，
沒有一個人說就是了
我們本來不打算對老師出手
而航太似乎也打算坦護老師
不過秘密還是被知道了
真是遺憾呢
對不起，我不會說出去的
我身為信用第一的銀行員
要是被世人知道這種性趣
我的一切就完了
我可不想冒那種風險
我絕對不會說的
真的很抱歉
請務必放過我
那可不行
爸，放過老師吧
老師不會說出爸的事的
你什麼都不用擔心，
回你的房間去吧
航太...
颯太，老師的精神很強，
也許有Ｍ的潛力哦
就用比平時要強的方式吧
-放輕鬆吧
-等等，我不是那種女人
-老師很不錯哦
-那種女人是哪種女人？
-放開我
-老師馬上會變全新的自我哦
不要啊
-過去那裡吧　　-放開我
別碰我
-真可愛的表情
-放棄吧，不會有人來的
-只會好好拍下來的
-放過我吧
老師能抵抗到什麼程度呢？
我會好好記錄下來的
讓我好好拍吧
-很快就會快樂的
-為什麼要這樣？
-不要拍啊　　-這很讚的啊
住手，別碰我
-很快就會爽的　　-住手
好好開心就好了
不要，來人救命啊
-大家一開始都一樣的
-都說不會有人來了
-好好脫了吧　　-住手
別碰我，住手，放過我吧
-老師，才剛開始啊　　-住手
想要我們放過你？
-只是讓你快樂啊　　-住手
-好好解放吧　　-不要看啊
-是指哪啊？　　-住手
-脫了吧　　-住手
快脫啊
-別遮啊　　-住手
別亂來，
再怎麼也不會有人救你的
你只能這麼了，明白了嗎？
-不要碰我
-老師，大家最後都放棄了哦
-不過反而解放了哦　　-住手
別碰我
-不脫可不行呢
-不要，住手
-不要啊　　-是這裡吧？
-不錯呢　　-別拍啊
-這裡有汁了呢
-老師好好張開哦
-表情很好哦
-住手，別碰我
-老師這是怎麼回事？
-過來吧　　-不要，住手
-放過我吧
-是這樣的小穴啊
住手啊
-好吃啊　　-好吃嗎？
真讚呢
來人救命啊
-老師都出汁了呢
-這樣子啊
-和我想的一樣呢
-如何啊？
-老師表情很好呢　　-不要拍
實在很迷人呢，
老師現在的表情是這樣哦
-第一次這麼嗎？第一次吧？
-住手
-變好爽吧？這裡嗎？
-不要啊，好噁
老師，好好回答吧
-想要怎麼樣啊？　　-快住手
才不會住手哦
這可是在調教哦
這樣子很好吧？
住手，很髒的
-髒什麼啊？
-自己的小穴很髒啊？
-住手啊　　-我來幫你舔乾淨
反正女人被做了這種事，
都是會濕答答的淫蕩女人
不是的，住手啊
很爽吧？
如何啊？
-放過我吧　　-才不會放過哦
-就是要你這樣的女人哦
-我們會好好開發的
-好好感謝我們吧
-想要多摸一點吧？
就好好張開啊
不行
除了住手之外都會做哦
就這麼好好弄濕吧
插入就不同了吧？
這是什麼啊？
放過我吧
反正你也一樣淫蕩的
-也會自慰的吧？　　-才不會
說出來嘛
老實說出來啊
求求你，住手
-這樣還不算是女人哦
-放過我吧
如何啊？
-怎麼了啊？　　-放過我吧
-快住手啊　　-才不會停的
那裡有東西哦
這樣不行呢
別亂動啊
-這老二很髒呢
-不要，好可怕
-如何啊？　　-不要啊
這樣子如何？
住手，放開我
都幫你弄乾淨了，
你也來幫我弄乾淨吧
沒什麼不要的吧？
住手
快把髒老二拿開
-都好好拍到了呢
-很髒是嗎？
覺得我的老二髒嗎？
-那就來幫我弄乾淨吧
-不要啊
老師...
-不行　　-給我張嘴
-不要啊　　-叫你張嘴
老師表情很好，
再多看看這邊哦
很好哦，他的老二感覺如何？
好好舔啊
你這個女人
-知道了，那我就操翻你
-快點上吧
-請不要用那裡
-老師的樣子很好哦
-不要啊　　-把這個脫了
得意忘形了是吧
-住手　　-讓我操翻你吧
住手
要插入囉
其實很想要的吧？
住手
-要來了哦　　-住手
-住手　　-實在好緊啊
如何啊？很好吧？
感覺很爽吧？
老師，舌頭伸出來，
這是在做愛啊
舌頭出來啊
如何？
老二一直插著哦
住手
-說一下好爽嘛　　-住手
很爽吧？
不行的
-老師，很爽吧？
-別碰我，住手
-不是很好？
-真下流的奶頭
-奶很讚哦　　-奶頭真硬了呢
老師的很美哦
你看啊
老師，說一下小穴好爽啊
住手啊
老師，好好看著啊
女人看了都會興奮的
得好好看才行哦
-好爽，我們連在一起哦
-一直在抽插著呢
-放開我
-這根老二如何啊？
叫聲漸漸變讚了呢，
在忍耐著吧？
老師不用客氣的哦
老師，其實這麼做很好吧？
-住手　　-就好好爽嘛
-放開我　　-那就說好爽啊
一直這麼插著哦
-老師的小穴如何？
-超讚的
受不了
-老爸，想射了呢　　-是嗎？
-住手
-老師，就讓他射一下嘛
-住手　　-老師，可以吧？
-住手　　-要來射了哦，老師
不要，不可以中出，住手
會弄出人命的
-好爽　　-不行
-老師，爽就行了吧？
-實在好爽
-受不了　　-住手，放開我吧
受不了，超讚的
那麼讚嗎？
-超讚的　　-住手
老爸...
受不了
-住手，不行
-受不了，射了
中出了呢
射了很多了吧？
不會吧？
-被好好中出了呢
-如何啊？
好爽啊，來好好看一下
如何？老師很爽吧？
老師，我明白你不會說的
不要是要有怪舉動，
這支片就會流到網路囉
這樣子知道了吧？
接下來要調教老師，
不過不會讓你痛的
有的只會爽而已哦
這是什麼？
如何？很爽吧？
更加坦率地感受吧
老師，這怎麼回事？
這樣子如何？
就是這個表情
老師身體很老實呢
這樣子如何？
還沒有摸哦
摸了就很敏感呢，老師
被摸著囉
想要被摸吧？
還沒到時間
不好好開發可是不行的
叫出來了呢
老爸，受不了啊
這扭不停的腰受不了吧？
老師，品嚐一下吧
-老師，不可以合起來哦
-住手啊
要來了哦
老師，要來插入囉
得先更濕才行
其實想要的吧？
老師全都露了哦
住手
如何？太爽受不了？
-住手　　-前端插入囉
都插入了
好裡頭啊
這裡變硬了呢
奶頭都變硬了呢，
有感覺得到吧？
很好，不管摸哪都爽吧？
老師，可以叫出來哦
喜歡含老二？還是被按摩？
這麼如何？
想要按摩
再叫出來一點
大家都是這麼的
怎麼了？比剛剛扭得還大
不用忍耐的哦
爽啊？如何啊？老師
-怎麼？　　-小穴好讚
這樣子很好吧？
很好哦，就是這樣
-好爽　　-哪啊？
好好說出來，就不會再忍了
-怎麼樣啊？　　-小穴好讚
再多說一點
-爽嗎？　　-小穴好讚
這樣子啊
如何啊？奶頭很敏感呢
這麼如何？
好爽
多感受一點，小穴很讚嗎？
要去了
小穴要麻痺了
我每天每天都被調教
全身性感帶都被開發了
老師邊含著邊抬頭
看得到嗎？
要好好看著含哦
真讚
實在好多汁啊
老師的小穴好嫩好好吃
我的舌頭伸進去攪動囉
如何？和手指老二都不同，
舌頭也很不錯吧？
小穴在抽動著呢
老師的小穴一直在出汁呢
老師再更加拼命含吧
穴汁漸漸滿溢出來，
再多流出來點
再含深一點
我也活力十足了，
嘴也都是老師的穴汁
起來吧，真的好讚
老師，來吧
腳張開吧
來握好老二搓起來
老師還記得嗎？
首先深入好好品嚐
接著摩擦著陰核
就這麼用著
一開始先慢慢地動著
這樣子很好哦
是那裡吧？
就是要深入
好爽
想要去啊？
想去啊
濕答答呢
這麼呢？
這真讚，真是淫蕩的女人
沾得都是了呢，
自己再多動一點
好好品嚐吧
這麼嗎？
再來多一點
好好吃到深處吧
小穴好爽，小穴要去了
去了
還沒完哦
-好爽　　-這麼嗎？
好大啊
來好好看著插入處吧
不行了
不行，要去了
老師夾得真夠緊，
但是還沒完哦
剛去的小穴要這麼多插點
-要麻痺了　　-小穴有讚嗎？
要去了
好讚啊
不行了
一直在流出穴汁呢
被穴汁弄得濕答答呢
好爽
要去了
又要去了
要去幾次都行，去吧
不行了
好爽
要去了
如何？
老二上都沾滿你的穴汁了
來嚐嚐吧
好好握著
是什麼味道啊？
如何？在舔著你的穴汁哦
伸出舌頭，
舔到沾到老二上的穴汁
從下面舔上來哦
真受不了，上面都是穴汁
仔細舔吧
對，就是這麼動舌頭
舌頭伸出來
這聲音很好
再多發出下流聲
看著這裡
讓我看你的表情
只用嘴吧
受不了
舌頭動得很好哦
自己好好動起來
含到深處吧
好爽呢
這樣子很開心吧？老師
就是這麼含，聲音很好
就是這樣
自己來含好
讓我看你下流的樣子
很開心哦
好好舔著
老師如何？嚐著自己的穴汁
好好舔掉，好好品嚐
穴汁的味道如何？
-好臭　　-是嗎？那用乾淨吧
來舔乾淨吧
好好地侍奉吧
就是用那嘴，很好
再多發出聲來，
手也一起動起來
再多用點口水
多動一點，用手抹勻吧
手和嘴一起吧
很好哦
好好地用上口水哦
看著這裡好好用著
舌頭伸著用手搓
就這麼把穴汁舔掉
就是這麼用著舌尖
很好的哦
看著這裡
好好含著
射臉上囉
舌頭伸出來
還在射哦
這個要如何啊？
很好哦
老師，航太的家教也拜託囉
航太做過愛嗎？
還沒
-口交呢？　　-也是
是嗎？那老師教你吧
都是你父親教我的哦
老師，這麼用的話...
老師...受不了，要射了
老師，不行，這麼用的話...
要射了
老師，真的會射的
還不行哦
老師，真的要射了
老師，射了
老師...
老師的奶好讚
好讚
老師
老師...
不用客氣，順著感覺吧
-腰在扭了呢　　-老師...
-老師怎麼回事啊？
-再更激烈地摸吧
-要激烈地摸嗎？
-把我弄得亂七八糟吧
-那麼想啊？　　-想啊
那就好好感受吧
-那就好好感覺
-在這麼用著哦
奶頭變得好有活力，
再讓它變得更硬吧
-就那麼吧，老師
-再讓它更硬吧
老師...
-就是這麼哦，老師
-很讚吧？
實在夠下流呢
好爽
都變這樣了呢
竟然變得這麼硬了
-都這麼濕了呢
-再讓我們多看一點
-再多看一點
-想要我們摸吧？
腰起來吧
-讓我們多看一點
-張開來吧
老師...
-是不是很想要啊？
-想要啊
-想要啊　　-想要什麼啊？
-好讚啊　　-插進來吧
-插哪裡啊？　　-插到小穴裡
-插小穴嗎？　　-插進來
-想要硬東西啊？　　-想要啊
這麼抽插著哦
-這樣子可以嗎？
-好想要硬東西啊
這樣子可不行，
讓我們看吧，要怎麼做啊？
-我要老二...
-想要插入啊？
-自己掰開吧
-老師掰開吧
掰開陰唇吧
插進來
-想要插入啊？
-快點插入小穴裡
真沒辦法
好爽
-要再來多用點？
-再多得更多吧
好讚啊
-爽嗎？　　-好爽
-再來快一點
-想要快一點啊？
-再來吧　　-這樣子激烈哦
再來激烈一點，直到深處吧
這麼想要啊？
有沒有插入啊？
自己也去用老二吧
想要吧？
-來邊摸著吧　　-激烈一點囉
-再來多用點　　-再來嗎？
-這麼想要的啊？
-給我老二吧
這麼想要啊？
樣子很好哦
-真好吃　　-好爽
好吃嗎？那就好好含著
那邊也要到深處哦
再深一點吧，很好的哦
實在好激烈啊
腰一直動呢
好爽
-再讓我多去一點
-盡情去吧
再來
慢慢地起來吧
屁股翹好去舔老二吧
張開來吧
好爽
-開心嗎？　　-好開心啊
-好好享受吧　　-真好吃
-好爽　　-好好用著哦
實在好讚
這樣子很好吧？
一根不夠吧？再來囉
-這裡有老二哦
-這裡也是哦
-好爽　　-手過來吧
真下流的樣子呢
好爽
-好爽　　-哪啊？
-小穴好爽啊　　-來摩奶頭吧
好好摩擦著
不行，要去了
這樣子啊
-這麼如何？　　-好爽
再多給我一點
-這樣子有讚嗎？　　-好爽
要去了
再來
-真下流　　-腳夾起來吧
好爽
好爽，要去了
去了嗎？
真讚呢，多含一點
三根都要含到哦
起來吧
手也要用到哦
好好含著
好多老二哦
用著全身好好讓老二爽
真讚的聲音
-真讚　　-換根吧
很好哦
去好好地舔吧
都要好好用著哦
-小穴如何了？
-小穴濕答答了
-想要我們看嗎？
-請來看吧
那跪起來要脫內褲囉
好好脫了吧
-要我們舔小穴嗎？
-來舔吧
那就翹起來張開吧
讓我看老師的吧
來舔吧，快點舔起來
就是這麼，自己也舔起來
-爽嗎？　　-好爽
-要好好含哦　　-是啊
好好含著
再更激烈地舔吧
就是這樣
還要別根嗎？
好好含著吧
-爽嗎？
-好爽，讓我變更濕吧
興奮了？
-小穴還想要更多
-什麼更多？
我想要硬老二啊
想要啊？
-給我吧　　-想要什麼？
給我老二吧　　-那麼想要？
-屁股翹好　　-好好說出來
想要就用下流樣子要求啊
-給我老二吧
-真下流，可以嗎？
還要更多，給我吧
腰好好動起來
好爽
-要受不了了
-還有別的老二哦
老師...
要去了
再來吧
-再來　　-自己動起來
再來多一點老二吧
好爽
要去了
去了？
還要品嚐嗎？
再來
那就再來多一點
好爽
要去了
去那裡讓我們看小穴
過來吧
再來吧
看得到嗎？
-真下流　　-給我老二吧
好讚
好爽
流出下流汁了
奶頭好硬了，來多摸點
對，就是自己這樣子
要去了
有辦法自己動起來嗎？
自己來吧
要好好用著，只能這麼頂著
-好好品嚐吧　　-想要插入
好吃嗎？
-不行，受不了了
-想要啊？
插進來了
腰就是這麼扭著
好爽
再多動一點，不用客氣
要去了
好爽
好爽，要去了
動起來吧，腳立著
讓我看抽插的樣子
好爽
好爽，要去了
這麼用著奶頭哦
就這麼動著哦
要去了
老師...可以這麼來吧？
-老師...　　-好爽
再多插一點
再來
要去了
-老師，好爽　　-好爽啊
好爽
不行，要去了，好爽
-在插著哦　　-好爽
再插深一點
再多插一點，好讚
要去了
老師...
受不了了
好爽
-要射了　　-全部射出來吧
真下流，我也來插
好爽
實在好爽
好爽啊
好爽
不行，要去了
-好爽，要去了
-不行，要射了
好爽
不行，好爽
-想要嗎？　　-再多一點
把小穴張開看著我
-要射了，可以嗎？
-全部射給我吧
想要啊？
媽，朱里現在好幸福
(導演 芳賀榮太郎)