被施暴全身湿透
是的 没错
没有什么意外进展很顺利
是的 关于这一点没有问题
会员制很重要的\N对你那边集客应该也有挺大做贡献的
如果接下来继续努力就好了
是的 失礼了
早安教练
你总算过来了
不过发生什么事情\N都可以找我商量的
到目前为止\N真的非常感谢你了
我一直承蒙教练的关照了
你到了下一个职场要继续加油喔\N好的 失礼了
只要把这个当成是游戏就好了
把这个当成是游戏\N经理这个的话有点
不太好吧?
森山君你有立场说我吗?
如果你以为我什么都不知道\N你就大错特错了
这次的事情非常对不起
我已经作好相当的觉悟了
这次？
不仅仅是这次吧
你所作的事情
你利用教练管理员的身份\N将我们的人才送进大企业
这个是
自从你担当了之后功绩为零呀
你能承担责任吗?
实在是对不起
如果你不是我的堂兄\N毫无疑问你绝对是被开除了
你是在知道这个之后\N还打算对我提出质疑吗？
嗯?  我是为了经理着想
可是  你只要做就可以了
你去仿的话
然后给我展现有趣的东西给我看
她今天已经退部了吧
已经没有退路了
难道不是吗？
你在干什么
让我摸一下阿
这么大声音的话很危险的哟
我要大声喊了 随便你吧
你这个变态
给我老实一点
你也不想吃苦头的吧
不要
如果你不听话的话\N我就要侵犯了
老实点
喂也不想疼痛的吧
不老实一点的话 就要揍了
现在没有任何人在
只有我们两个\N是不是在享受呀
嗯？对吧\N住手阿
看着我阿
你想洗澡对吧
我让你洗
洗干净一点阿
来阿
不过你的胸部真是不错阿\N真是让人受不了阿
这样呢
你的身体是不是很敏感呢
对吧?平常不断做锻炼\N很敏感的吧
你有感觉了吧？
有感觉了对吗？
站好了
听好了 老实一点\N对你有好处的
听到没有
住手阿
给我舔阿
真好呀
你可以发出声音的
不会有人过来的
站好了
这样挺不错的吧
情况就是这样 也不要怪我
我呀 可是很喜欢\N看着女性痛苦的表情阿
站好了
站好
你可以把眼睛闭上喔
来了哟
不要躲开  面向这边
水进入你耳朵也无所谓吗?
这边
这边阿
面向这边来
真是可爱阿
怎么样阿
把嘴巴张开
口水都下来了
听话没有
如何阿
都说了让你老实一点了
很好不错
你是个不错的女人
怎么样呀 这是水呢?
还是说这是自己的淫汁呢?
是哪样呀
快点说阿
你已经湿了吧
这已经湿成这样了
站好了
来阿来阿 老实一点
不然的话 现在打电话\N将警卫喊过来呀
让大家看看你的样子
你这里很敏感的吧
站好了
接下来轮到你了
舔呀
来阿 快点做阿
还不能结束喔
在我射之前\N都不能结束
你给我好好弄
来阿 来呀\N住手阿
给我好好舔阿
你没有干劲吗
过来这边
站好了  给我站好了
在这边
如果你不想做的话\N给我听好了
我会给你惩罚的
等着
面向我
面向我阿
知道的吧 反抗的后果
你还想来吗
把头仰起来 怎么样呀
就因为你动了\N所以才喝进去了吧
站好了
还没有结束
喂喂  我放过你了
放过你了  过来这边吧
把手放开呀
把手放下来
怎么可能放过你呢
来阿
这边也有不错的东西呢
面向我
让我看着你的脸
让你听话阿
无法呼吸了吧
谁让你不听话的
你老实听话就好了
这是练习啦
在水里面
一定要学会呼吸
学会了吗
站好了
面向我
我会让你爽快的
怎么样呀
是这里吗?
是哪里呀
喂 我知道了\N是这边吧
是屁股对吧
我知道了
肯定是这里了
是这里对吧
怎么样呀
还是这边呢
站好了
住手阿
我给你洗头  把头抬起来
无路可逃了吧
我想爽快了
可以给我舔吗？
还是这个比较好呢?
还要继续吗
那就给我舔吧
来呀  这次自己动手了
面向我
来阿 舔呀
快点阿
不是让你做吗？
你听不懂吗?
快点做阿
如果我不爽快的话\N又要惩罚你了
弄点声音出来呀
快点呀
很好
水分不够吧
很不错的表情哟
很好
继续舔呀
站起来
太让人兴奋了
再让我来一次吧
来阿
知道的吧 不要退缩
站好了
把睑抬起来
再来一盆
是不是跑进耳朵里面啦
正面面对我
把手放问
再来一桶
怎么样阿
太让人兴奋了
把屁股翘起来
再下去一点
抱紧我了
爽快吧？\N一边淋澡一边性爱
上来呀
怎么样呀
爽快吧
我要射了
要射了哟
你醒过来了吗？\N永濑君
经理  你不用勉强自己
已经给你注射了镇静剂
应该很快就会好起来的
你自己还不能完全消化\N自己到底遭遇什么事情了吧
不过真是一个灾难呀
非常不辛的是的 你被强奸的事实\N找不到人来对证呢
如果被外界知道我们馆里面\N发生这种事情是非常不妙的
你今天已经离职了 非常抱歉
在找到男人之前\N你要留在这里
这已经是既定事实了
被强奸了 也是没有办法的事情
其实是你主动诱惑对方的吗？
不是不是\N我只是想要知道事实的真相而已
听说你已经得到内定了?
这倒是无所谓呀
这全部都是你的不好阿
没错吧
你应该挺舒服的\N应该是药物生效了
你的乳头已经硬了哟
不过真是色情的身体呀
怎么啦？
不能说话是吧
没错\N把自己交给我就行了
爽快吗
起来吧
很好很好
没错
只要享受就可以了
胸部的形状真是不错呀
我直接碰触乳头吧
已经这么硬了
两边都已经这样了
光是手指触摸就已经这样了
怎么啦
不喜欢我这样弄吗
已经露出来了
很爽快吧
因为你的胸部实在太色情了
这简直就是在引人犯罪嘛
像这样破玩弄你是什么感觉呀
你很兴奋吧 老实承认吧
你的身体是诚实的
你是什么感觉呀
被强奸的时候
该不会是有感觉了吧
像现在光是被我抚摸\N乳头就已经这么硬了
我来揉捏它吧
爽快吧
我来让你更加爽快吧
用这个
让你更加爽快吧
粘粘滑滑的  很爽快吧
多倒一点\N多弄点上去
真让人受不了呀
是不是越来越爽快啦
已经硬成这样了
那里是不是湿嗒嗒的啦
还想要更多吗？
可以呀
真是淫荡的声音呀\N啪啦啪啦的
不能忍耐了吗
真慢呀
森山君
她已经作好准备了
来吧
是的
会让你爽快的
经理这个可以吗?  肯定啦
是不是湿嗒嗒的啦 是的
可以呀
因为她也是在享受的
你已经不能忍耐了吧
什么呀\N还想再激烈一点吗?
她这样说的哟 我明白了
真是停不了手呀
越来越没有力气了吧\N想去了吗?
去了吧?
听好了
还远远不能结束喔
明白了吗
这种事情真的可以吗？\N事到如今你在说什么呢
这也是为了给你保身吧?
可是还是
还是说想要失去所有的一切呢
这个的话
森山君这是多少年前的事情呀
你引发的连续强奸事件
帮你抹平的入是谁呢？
向外界公布是由于证据不足无法起诉吧
可是我却握有充分的证据
你没有忘记吧
回想一下那个时候吧
演变成这样\N真是抱歉呀
我实在是没有办法了
教练\N我无法反抗经理
你作好觉悟吧
抱歉
教练  请不要这样
阿？喂\N你知道自己的立场吗？
你只要沉默听我的话就好了
我也是被逼的
住手阿
面向我
来阿 不要\N知道的吧
你知道自己要做什么的吧?\N做呀
能不能做好一点呢
放点心来做
让我爽快阿
吞呀
吞深入一点阿
快点
给我用点心做
色情一点\N给我色情一点
下来下来  过来呀
看着我阿
看着我来舔  没错
不要转移视线喔
越来越好了
蛋蛋也要舔\N蛋蛋也要
要一边套弄
看着我阿
一边看着  一边舔
还有背筋也要
用舌头来呀
吞进去
弄点声音出来  声音
舔得下流一点
站起来呀\N站起来
在这种状态之下\N把屁股翘起来
这边
没错
套弄呀\N别忘记套弄了
只要嘴巴 嘴巴来
躺下来
给我舔呀
给我好好舔\N还有蛋蛋也要
啪啦啪啦的舔呀\N像我这样
很好
给我吞进去
来阿
很好
很好 下来吧
来阿 继续
美昧吗
再激烈一点
用手来一边套弄阿\N没错没错
很棒喔
很好就这样
再激烈一点
继续呀
不要用手  激烈一点
很好 继续
让我射阿
很好
就是这样
要射了喔
还没有全部出来呢
把手放开
好了  弄到手掌上看看
永濑
抱歉了
我也是没有办法的
我是真的不想这样做的
要理解我
你有没有好好享受我们的游戏呢
永濑君
看来已经平静了
对了
自己的屁股还是要自己擦的意思吗?
利用教练
真香呀
真是不错的表情呀
很不错喔
你的身体变得这么敏感了吗？
你很喜欢这个的吧
已经有感觉了是吗
胁感觉吗?
把舌头伸出来呀
舌头
没错
我会好好品尝的
真是太棒了
让我看看
真是淫荡呀
竟然这么湿了
这里
是这里对吧
让我看看
爽快吗？  是这里对吧
很好
下面在抽动哟
爽快吧
太厉害了
你的身体真是不错呀
我兴奋起来了
起来
很好
来阿
就享受吧
将舌头伸长呀  没错
太爽了
很好  深入一点
很好不错
把舌头伸出来\N伸出来阿 伸出来
太爽了
很好
把屁股转过来
翘起来
不错
你的屁股真不错
很想要了吧
来吧
进去了喔
太爽了
也爽快吧
这样在里面搅动的话\N很爽快的吧
太爽了
很好
不错不错
很好不错 摆动腰阿\N很棒不错
太爽了\N看得很清楚喔
插入部位可以看得很清楚
太爽了
太爽了 超爽快的
很好
很好 不错
太爽了
你的呻吟声真是淫荡呀
这么爽快吗
这种东西不需要了
爽到不得了吧
怎么样阿
看得很清楚吧
这样被插入着
不要夹得这么紧呀
太爽了  自己在摸吗?
怎么啦
跟手指相比\N哪个比较爽快呀
是肉棒吗?
还是说手指呢？
回答看看呀
是肉棒吗?
还是说手指呢
是哪个呢
答下上来吗？
还是说两个都一样爽快呢
我已经不能忍耐了
好了吗
你已经作不出判断了吗？
看呀  我射了这么多出来
很爽快吧
来吧  给我舔干净一点
没错没错
要全部吸出来\N不要留下一滴
怎么样阿\N精液美味吗?
竟然有这么多呀
不要浪费了
真是听话
你干得不错
怎么样呀\N在这里的奴隶生活
很不错吧
你还得让我们继续爽快才行