我知道了，多谢你了。
科长，那我出去签订计划书了。
那你去吧。
各位再见。
再见。
周淼，你帮我把计划书看一下。
好的，让我看看。
写的很好，等下我送给老板。
那谢谢了。
你们两个过来有什么事吗？
那个，经理，有件事不好意思跟你说。
阿宏，现在公司不能给你们涨工资。
不是的。
我知道公司不让员工太早结婚。
但是
我和周淼现在在交往，
我们两个已经同居了。
周淼，这是真的吗？
我又要出远门了。
我和周淼是认真的，我们马上就领结婚证。
而且我们以后在公司一定会好好工作。
看你们这么严肃，我还以为你们要说什么那。
咱们公司的确不让员工太早结婚。
但是，看你们这么认真，
放心吧，不会开除你们的。
——经理
——不过
周淼是我们公司唯一的女员工，
不能让这件事影响到别的员工工作。
经理，我以后一定会努力工作。
好吧，你们同居的事我会保密，
不要让别的同事知道了。
谢谢你，经理。
太好了，阿宏。
不是，是老公。
公司近段时间是怎么回事，业绩一直上不去。
经理，员工们现在都有意见，没心情干活。
他们都想让我涨工资吗？
公司的周淼和阿宏同居了，
别的员工之前也都喜欢周淼，
所以现在都有意见。
是这样啊。
阿宏？
谢谢了。
经理，有什么事吗？
最近公司很多员工都有意见，是因为你的事。
你知道吗？
我听阿宏说过，应该是我们哪天在一起时
不小心被公司同事看到了。
混蛋。
对了，阿宏之前给公司递交了份计划书，
他应该告诉过你吧？
我知道，那份计划书他花了两年时间写的，
他一直希望公司予以采纳。
如果计划通过的话，他会被升为副经理。
那太好了，他早就想当副经理了。
不过，有点问题。
有什么问题？
因为你们的关系。
你和他同居违反了公司的规定，
我不能升他的职。
而且，因为你们同居，公司员工都有很大意见。
我只好辞退你们了。
不要辞职阿宏，我愿意为他做任何事.
什么都愿意？
是的。
好吧，你先把你的衣服脱掉。
这个我做不到。
这样啊，那真是太可惜了。
你老公阿宏准备了两年的计划要泡汤了，
你愿意看到他这么惨吗？
你准备怎么做？
你想干嘛？
我说的是让你把衣服全部脱光。
周淼，听话点，脱光了让我操你一回
我就不会为难阿宏，明白没？
脱掉吧。
让我看看。
周淼，你的奶子好美啊。
好棒。
我一直都想，像这样揉你奶子。
真软，把手抬起来。
快点。
周淼，我早就想干你了。
你不在乎阿宏了吗？你准备怎么样？
好爽啊。
周淼，你给我听话点知道不？
好了，给我站起来，
站起来。
我要脱你内裤了。让我看看你的小屄，好不？
不要。
快脱。
——继续脱裤头。
——不要。
我不想脱。
干什么，我不想再教你怎么做了。
继续。
真美啊，周淼，来坐到沙发上。
等等，我不能这么做。
你说什么啊？
快点，吃我的鸡巴。
就像你之前吃阿宏的一样。
我做不到。
你不在乎阿宏吗？想想吧.
想让我把你们两个辞退吗？
想想吧。
快点吃吧。
快吃。
要和吃阿宏的一样，快吃。
好爽啊。
快吃。
嘴巴自己动，快点。
快舔。
你的嘴真会吃鸡巴
真爽。
再舔舔我的蛋蛋，快点。
好棒。
我的鸡巴要操你了。
不要，求求你不要这样。
来吧，让我鸡巴插进去。
不要，不要这样。
——你想让阿宏被辞职吗？就因为你的原因？
——不要，我不要。
我不要阿宏被辞职。
听话点，周淼。
这才对，你听话的话我就不会为难你们两个。
让我鸡巴插进去。快点。
不要，你不能这样。
周淼，阿宏一定干过你很多次了吧？
——不要。
——听话。
把腿叉开，周淼，让我把鸡巴插进去。
不要，不要啊。
拜托，饶了我吧。
求求你放过我吧。
不要啊。
不要再插进去了。
周淼，阿宏以前也这样在沙发上操过你吧？
不要，快拔出去。
饶了我吧。
喜欢这样操屄吧，周淼？
不要。
这样操你爽吧？
不要，你快点起来。
我操的你爽不爽？快说。
我操的你爽不爽？
周淼你的屄太紧了。
不要啊。
阿宏之前也是这样干你的吧？
不要。
我的鸡巴大吧？比阿宏干的你舒服吧？
饶了我。
爽不爽,我的鸡巴干的你很爽吧？
不要，饶了我吧。
要把屄操烂了。
不要。请不要这样。
我要射到你屄里。好不好？
不要，不要射进来，不要。
要射了。
——我射了。
——不要，不要啊。
快停下。
停下，不要射进来。
周淼，明天我在公司等你。
阿宏，对不起。
阿宏，我对不起你。
阿宏，对不起。阿宏我对不起你。
——能说会话吗？
——什么？
周淼，我们一起辞职吧。
我们辞职后再找别的工作。
那你的计划书怎么办？
其实，我早就准备辞职了。
我已经又找了一个公司，待遇也不错。
那家公司经理答应让我做副经理。
真的吗？
我过去之后可以想办法让你也过去上班。
阿宏，太好了。
我听阿宏说了，你是不是准备辞职？
不好意思，谢谢你们之前的照顾。
照顾？别乱讲。
在公司困难的时候你准备辞职？
对不起，非常抱歉。
周淼，你就准备这样轻松的走了吗？
想都不要想。
你先冷静点。
那么，周淼。
你真的辞职的话我也不拦你。
但我希望你能再干几天，等我们招到人后你再走。
怎么了，经理就这一点要求你都不愿意吗？
不是的，我会继续做到有人来接替我。
太好了，公司有个特别的工作要交给你做。
特别的工作？具体是做什么那？
是关于公司员工的福利。
干什么？快点放开我。
住手，快把我放开。
你们要干什么？
不要，快点放开我，你们要干什么？
——我说了这是员工福利。
——快点放开我。
经理，你为什么要这样？
你们辞职了之后，其他员工工作量要加大，
我要提高他们的工作积极性。
让他们在你身上放松放松。
不要啊。
快放开我。
兴奋吧，好好在她身上放松下吧。
不要。
周淼。
想干周淼。
不要这样，放过我。
住手。
——好软的奶子。
——不要，快把手拿开。
好柔软。
住手。
不要，快停下。
不要。不要。
住手，快点停下。
周淼，你奶子好柔软。
好软，好软。
不要，我不要。
好软的奶子。
放开我。
别动。
快住手。
奶头硬起来了。
不要，快停下，求求你了。
奶头变硬了。
不要。
真好吃。
很爽吧？  很爽吧？
不要，不要啊。
不要，快停下。
不要。
给我老实一点。
吃我的鸡巴，快吃我的鸡巴。
快吃，你不是喜欢吃阿宏的鸡巴吗？
周淼，快吃，用嘴吃我的鸡巴。
快吃。
像吃阿宏的鸡巴一样快吃。
为什么不吃？
周淼，我要插你的屄了。
不要，不要插进去。
不要，不要啊。
不要。
不要啊。
好紧。
不要。
不要，快住手。
不要，快停下。
周淼，我要射了。
不要，不要射进来。
快停下，不要射到里面。
怎么样，操屄很爽吧？
——回去要好好工作哦。
——明白了，我一定会的。
周淼你没有满足吧？
该轮到我操你了。
快住手。
过来，听话。
不要，快停下。
不要啊。
插进去了。
不要.    不要啊。
周淼，你下面好紧啊。
真紧。
周淼，我也想射。
不要，不要射。
射到屄里？
不要，不要射进去。
不要，不要射到里面去。放过我吧。
——要射了，我要射到你屄里。
——不要，别射进来，快停下，停下。
不要射到我里面。求求你不要射。
不要射进去，不要射进去。
我要射到你屄里面。
不要，快停下。  不要。
我要射了。
不要，不要射进来。
不要射进来，我会怀孕的。不要。
——射进去了。
——不要，不要啊。
周淼，还没结束，这是公司的福利，
还有很多员工，你要加油哦。
不要，我不要。
不要。不要这样。
肉棒好爽。
好爽。
使劲，你插的我好爽。
好爽
好舒服。
我还要。
用力，用力，使劲的插我。
好爽，我被插的好爽。
小穴好爽。
再深一点。
用力，用力，插死我吧。
我要射了。
请射到我屄里。
——那么，玩的高兴吧？
——是的。
——以后要好好工作哦？
——好的，我先走了。
——那你先下去吧。
——好的，再见。
真是不错。
给我，我还想要。
你想要什么？
肉棒，我要肉棒。
那你快求我。
求求你给我肉棒。
要肉棒干吗？
用肉棒插我。
周淼，你真是个骚货。
我想要。
现在，把舌头伸出来。
说“请给我。”
请给我。
周淼，说你想干什么？
肉棒，用肉棒插我。
为什么想让肉棒插你？
舒服，小穴被插的舒服。
还有那？
乳房也舒服。
想让我使劲揉你奶头吧？
爽不爽？
好爽。
还想要吗？
再使劲一点。
这样吗？
使劲，使劲揉。
使劲。
——爽不爽？
——好爽。
腿叉开，让我摸你的屄。
爽不爽？
小穴好舒服。我小穴好舒服。
你的屄里怎么这么湿？
精液，是男人射进去的精液。
屄里还想要精液吗？
想要，把我小穴射满。
把你干怀孕了怎么办？
我要你的精液，我要你们把我干怀孕。
那我就开始操你了。
求我。
快求我，求我玩你的身体。
求求你，请你吃我的乳房。
好爽。
继续求我。
求求你，请你使劲吃我的乳房。
把你奶子咬掉。
乳房好爽，用力点，再用力咬。
爽吗？
好爽。
还想要肉棒吗？
我要，我还要肉棒。
好吃吧，那就继续用嘴巴吃。
还有一根肉棒，两个一起吃吧。
快点吃。
好爽。
周淼你真是骚啊，那就两根肉棒一起吃吧。
好爽，我下面也想要。
你下面的小嘴也饿了吧？
不是很喜欢肉棒吗？怎么不吃了？
快点吃。
阿宏。   阿宏。
周淼，你背着我和这么多男人干，你这个骚货。
阿宏。
滚开。
肉棒，给我肉棒。
我要肉棒。
周淼，你很喜欢男人的肉棒吗？
想吃肉棒就吃吧，你这个骚货。
怎么不吃了，快点吃啊。
——周淼，阿宏的肉棒好吃吗？
——好吃。
那你继续吃阿宏的肉棒，我从后面干你。
继续吃。
你这个荡妇，喜欢被两个鸡巴一起干吧。
好粗，肉棒插的我好爽。好舒服。
好爽，小穴舒服死了。
好爽，爽死了。
我的肉棒和阿宏的比怎么样？
好爽.
好爽，再快点。
快点，好舒服，好舒服。
我的小穴被插的好舒服
周淼，我们换个姿势再干。
好爽。小穴好舒服。
好爽，小穴被干的好舒服。
肉棒好厉害。
周淼？
好爽。
好爽。好爽。
——周淼怎么样？舒服吗？
——我还要。
好爽。好爽。
小穴好舒服。
自己动。
好爽。
好爽。好爽。
要高潮了。
这里还有肉棒，换个肉棒干。
好爽。
插到底了，小穴好舒服。
好深，我要高潮了。
要去了，要去了，我要高潮了。
我要高潮了，要去了。
好爽.
好厉害，要去了，我要高潮了。
该我干你了。
周淼，喜欢我的肉棒吗？
使劲。  使劲。
用力干我。
再快点，再快点，
——还要吗？
——我还要。
看着你的屄。
周淼，快看。
要去了。要去了。
好爽。要去了。
比你老公厉害吧？周淼？
喜欢我的肉棒吧？
换个姿势。
要被干死了，小穴好舒服。
要射了。
我要射了，射你屄里吧？
说“射给我。”
请射给我，射到我小穴里。
请射到里面。
快射进来。
周淼，很爽吧，被这么多肉棒干。
阿宏。
不要叫我。
把屁股翘起来。快点。
周淼，想要我的肉棒吗？
想要，给我肉棒。
屁股自己动起来。快点。
好爽。
——肉棒舒服吗？
——舒服。
——谁的肉棒都行吗？谁的肉棒都行吗？
——肉棒好爽。
说“谁的肉棒都行。”
——你这个骚货。
周淼，被干的很爽吧？
坐下来，坐到椅子上干你。
你真的喜欢我吗？还是喜欢所有男人的肉棒？
快说，你喜欢所有男人干你。
——周淼，你喜欢谁的肉棒？
——阿宏。
——谁的肉棒都喜欢吧，你这个骚货。
——阿宏。 阿宏。
喜欢我的肉棒吗？
还是随便个男人的肉棒就行？
想让我插进去吗？
那就告诉我你喜欢所有男人的肉棒。
快说，不然我就不插你了。 快点说。
阿宏。 阿宏。
你这个骚货，看我干死你。
干死我。
你被全公司的男人都干过了。
阿宏。
——别人也是这样干你的吗？
——阿宏，好深。
像这样用肉棒插你，使劲插你的屄？
你喜欢肉棒？我今天让你爽个够。
——把你的屄给插烂。
——好深。
有多少男人把精液射到你屄里了？记不清了？
我能射吗？
——说“请射我屄里。”
——阿宏。
像对其他男人说的那样。快说.
阿宏。
——我要射了。
——阿宏，射给我。
我射了。
阿宏。
——阿宏。
——骚货给我滚开。
阿宏。 阿宏。
阿宏。
这个公司，我以后再也不想离开了。