果然體力有減弱了
爸爸早安
已經要出門了嗎
今天早上有個會要開
妳既然每天早上都去跑的話
怎麼不繼續參加比賽呢
受傷的地方不是都好了嗎
又要講那個了嗎
自己的身體自己最清楚
現在的秒數沒地方會收留我的
我現在做的不是訓練
只是在減肥而已
-你多想了
-可是我看妳這樣
真的很可惜
我還想在電視上看妳跑的樣子
不要這樣啦
我可是已經得到
一流公司的內定了
決定要過開心的OL生活
而且今天還有一個最終面試
可是現實可是很殘酷的
妳的履歷只有田徑而已
好過分
這是對可愛女兒講的話嗎
真過分
爸爸也要開始運動才是
算了吧
早安
那麼早打擾真是不好意思
請問是藤澤選手的家嗎
是的
請問是藤澤選手本人嗎
是的沒錯
那麼早來打擾真不好意思
沒想到會遇到本人
我是S&B運輸田徑部的黑木
請問這一位是父親嗎
是的
初次見面我叫黑木
S&B運輸是S&B集團的那個嗎
是的
S&B有成立田徑部嗎
去年剛成立的
明年會正式開始活動
然後呢
抱歉我失禮了
今天原本打算
把名片跟簡介放信箱而已
過幾天打算來正式拜訪的
最主是關於
藤澤選手畢業後的出路
是獵頭嗎
還不到獵頭的程度
如果有時間的話想要跟妳聊聊
真的很抱歉
我已經打算不再繼續跑了
抱歉還讓你跑這一趟
我想妳應該有很多的考量
如果妳還有一點興趣的話
想要好好的跟妳聊聊
請參考一下
今天那麼早打擾了
藤澤選手
運動員是很了不起的
被選上的肉體
是不可以被浪費的
那我先走了
(強姦 運動選手 女大生)
(入取結果通知)
(藤澤小姐)
(感謝參加本公司的入社考試)
(我們採取了嚴正的選考結果)
(非常可惜不予採用)
(非常抱歉無法達成期望)
(望妳能多多理解)
(尚有許多企業尚在招募)
(期盼藤澤小姐)
(能夠更加的活躍)
這都已經是第幾家沒上了
妳好我是大學生藤澤
是的沒錯
今天早上真是不好意思
是的
好的
不好意思連父親都一起過來了
可是要將重要的女兒交給我們
對於我的指導方針
能夠跟父女同時做說明
這也是我的做事方法
雖說是有受過傷
可是像藤澤選手這樣的人
能來我們公司對於我來說
可是會拼全力的
務必跟相關人員一起互助合作
那就拜託你了
真是太好了
企業的田徑隊
主要是贊助運動員
說實在的
主要還是要幫敝公司做宣傳
只要選手可以活躍
參加大型的比賽
就可以提升公司形象
公司高層大多是這樣子的考量
關於這一點對於藤澤選手來說
非常秀麗端莊
應該是沒有問題
別這麼說
電話中有要你帶運動服過來
有帶來
這算是企業廣告的一部分
可以拍幾張運動服的照片嗎
我知道了
請到隔壁的房間更衣
再幫妳拍個幾張照片
好的
父親請在這裡稍做等待可以嗎
那就請跟我來
請進
打擾了
請在這邊換衣服
換好了再回到剛剛的地方
沒想到令尊那麼的開心
我也是很高興
謝謝
請多多指教
我先出去了
你好我是藤澤
黑木先生嗎
是的今天謝謝你了
是的
雖然還是覺得有點不安
我會轉換心情
讓身體慢慢恢復體力
關於這件事情
依照妳過往的成績
當然沒什麼問題
上頭的
很在意妳受過傷的事
當然我有說服要看長遠
關於這一點
想要幫妳做一次身體檢查
想要確認受傷的部分可以嗎
當然結果不會影響到妳的進路
不要擔心
只是需要一份確認報告
雖然有點麻煩
可是做為企業運動員
這是必要的流程
是的
不好意思就拜託妳了
我掛了
不好意思讓妳花時間過來
不會的
這間房間
等工作人員找到後
打算做為身體保養室
請先換個衣服
準備好了再跟我說
我知道了
果然是一流的運動員
肌肉狀況很好
還好啦
-請先坐下 -好的
受傷的地方是腹側韌帶吧
是的
先看一下受傷的部位
失禮了
已經不會痛了嗎
並不是完全不痛
跟剛受傷的時候比起來
已經好很多了
這樣按壓也不會痛嗎
現在不會痛
我要檢查一下關節的活動性
再坐前面一點
這樣按壓也不會痛嗎
完全沒有問題
只有一點違和感而已
果然是一流的選手
這肌肉的柔軟程度太完美了
謝謝稱讚
以防萬一讓我檢查一下另一邊
學生時期有沒有哪裡
有受過傷的嗎
大傷的話只有這一次而已
那這邊也一樣
果然很完美
接下來要檢查身體全身可以嗎
先檢查手肘的部分
我要用點力按壓了
兼具柔度跟軟度
這肌肉很完美
像這樣把身體拉開可以嗎
很完美
左右輕輕的轉動一下
有沒有其他有違和感的地方嗎
腰部曾經有一陣子會痠痛
腰部嗎
讓我看一下腰部的狀況可以嗎
請妳趴著讓我檢查一下
現在已經沒有任何疼痛了
腰的痠痛會影響到膝蓋的負擔
有聽說過
就如同肩膀的痠痛會影響全身
腰部的痠痛都是有連帶的關係
身體其他部分
有沒有感覺異常的地方
可能因此讓左邊膝蓋
去影響到了吧
請稍微把腳張開一下
腳要幫妳拉高了喔
這大腿肌肉也很完美
果然是一流的運動選手
沒這回事
如果再繼續訓練下去
可以成為我們的王牌
講得太誇張了
我要看一下腰的狀況
可以挺起來一下嗎
直接上來
我要輕壓了
這三角肌也很完美
真的非常完美
好難得看到這麼完美的肌肉
我感覺好幸福
接下來一起並肩走下去吧
拜託你了
-可以放輕鬆了 -好的
真可說是神恩賜的肌肉
這個肌肉太完美了
等等你做什麼
黑木先生
那個
做什麼
第一次看到妳我就知道了
什麼東西
這完美的肉體
不好意思
做為運動選手來說
太完美了
並且
做為一個女人也是
放開我
討厭
放開我討厭
不要
放開我
這個身材
真讓人神往
放開我
討厭
這完美的肌肉
對不起我不要
做什麼
等一下
放開我
放開
不要
你在做什麼
我在品嘗妳的肌肉
等等
這上等的二頭肌
不要
你不正常
放開我
不要
-沒有關係的 -請你住手
不要碰我
請住手
不要
放開我
住手
太完美了
討厭
誰來救我
這邊也很完美
拜託請不要這樣
各方面都是第一流的
放開我
救命啊
太棒了
拜託
體態也很棒
不要
這裡也讓我慢慢的品嘗吧
你要做什麼
我正在幫妳
檢查妳的身體
你不正常
我啊
看過好幾個運動員了
我只是在確認妳的身體而已
這裡也要
不要不要
好棒喔
這肌肉太棒了
好美喔
拜託不要
做為女人也很完美
不要
放開我
裡面怎樣呢
不要
亂動可是會受傷的
我什麼都知道
這有鍛練過的身體的裡面
與普通人身體裡面的不同
一流的選手
身體裡面
也是很完美
都已經這麼濕了
拜託你不要
不要想要逃跑
果然
我的莖棒
會對這神所賜的肌肉有反應
都已經變這樣了
不要
這樣嗎
真的那麼討厭嗎
那就
這裡吧
不要
那就直接下面來
做為運動選手
到底有多一流
可以用嘴巴來確認嗎
放輕鬆
好緊
不要
真是完美的女人
放開我
這個肌肉的擺動
真讓人受不了
背部的肌肉也很完美
讓我看清楚妳的臉
這張臉也很完美
太完美了
忍耐不住了
請放心
受傷的部分沒什麼問題
我來去辦個手續
聽好了
給我老實的在這待著
然後
我先跟妳講清楚
這個房間
不論你叫的多大聲
外面都聽不到
給我好好的保存體力
老老實實的待著
身體檢查也沒問題
為什麼妳會想要辭掉田徑部呢
妳無法逃脫妳自己的才能
有些人就算想要繼續跑
也沒辦法
不要靠近我
你做了這樣的事
還軟禁了我
還有一點
從今天開始
我跟妳
是師弟關係
教練與選手
絕對聽從我說的話
只要我叫妳跑
就要給我跑
叫妳休息就要休息
叫妳舔就要給我舔
放我出去
閉嘴
叫妳閉嘴就要給我安靜
醒了嗎
接下來要開始訓練了
對了
剛剛跟妳父親連絡了
跟他說已經正式錄取了
他非常的高興
今天
我跟他說會帶妳去宿舍
就算妳晚回家也沒問題的
真不錯
做為運動選手
不可或缺的就是反抗心
真棒
還有
運動選手很重要的一點
耐得住嚴格訓練的
精神力
不論發生什麼事情
都要給我忍下去
任何的指導都要忍下去
不要
也是有硬起來了
讓全身肌肉活躍
也是選手不可或缺的條件
對對
像這樣
不要
對
腹肌的鍛鍊
這樣代謝會好
流出好的汗
這個反應不錯
像這樣
鍛鍊還會再繼續喔
不可以拔出來喔
要再多施一點力量
來挺住
怎麼了
剛剛說什麼了
不行喔
給我起來
不可以喔
潮吹得還不夠
要這樣
做的不錯
接下來
都流失了那麼多的水分
要補充一點水分才行
把嘴張開
看著我
喝下去
吞下去
吞下去唷
如何
還要補充更多嗎
給我含住
快點
這樣不行喔
要給我忍住
當做跟教練的訓練
給我忍住
這樣不行
快點
那換這樣子如何
看來需要補充一點水分
嘴巴張開
記住啊
要給我接好喔
逃掉的話是會逞罰的
聽好
不管是怎樣的訓練
都不可以逃開
不要擔心
我不會搞垮選手的
指導結束後
也是需要補充的
水分要充分的補充
這樣才會充分
休息時間結束了
這樣不可以唷
在房間裡面小便嗎
要放尿給人家看
只有毒品檢查的時候而已吧
那也沒辦法了
對了
順便
也來檢查小便吧
這樣不行喔
長時間累積在膀胱的尿液
味道會變得很嗆
要多補充一點水分
要增加排尿的次數
對對
來教妳運動選手常會有的症狀
大量運動的選手們
很常會影響大腸
容易造成脫肛
妳又如何呢
立刻來檢查吧
不要
看起來很漂亮
現在要開始檢查喔
接下來要檢查後庭裡面
果然是頂級的選手
不但小穴非常的緊實
後庭也沒有坍塌
難道說
從年輕的時候開始
就太愛運動了
連做愛的時間都沒有吧
應該不可能吧
平常的時候
選手都要玩練兼具
這樣的選手
也不避孕
到處胡搞瞎搞
我可是有這樣的數據
選手們意外的
私生活也是很亂的
不要
真的很緊實
太優秀了
不行
這可是訓練喔
直接這樣抬高自己的上半身
鍛鍊妳的腹肌
絕對聽從教練的話
手不准過來
抬高自己的上半身
快點
這樣啊
裡面會抖動喔
快點
再一次
這次換背後拉筋
抬高
用手把身體撐起來
怎麼了
叫妳舔就要給我舔
我都叫妳舔了
給我舔
快舔
對了
不要光只會晃頭
也要運用到背部的肌肉
對
還不夠喔
很好
還沒結束喔
不要
這也是訓練
很好
要這樣
才不只有這樣而已
再把腳伸長一點
不要
讓身體更柔軟
自己把腳抬好
要拉開來
怎麼了
要發洩出來
不行
起來
好好鍛鍊自己的腰力
把腰抬高
多用腰跟膝蓋
臉也要抬高
臉抬高
用點腰力
還沒喔
把腳張開點
看著我的臉
手跟腰撐住
要鍛鍊自己的背部
手撐在後面
做的很好
真是完美的身材
今天也會射給妳
後來的我
還是找到普通公司的工作
那個田徑部根本就是騙人的
許多人都受害了
我雖然也被請去問話
可是卻無法全部供出
那之後就沒再跑過
一跑就會想到
那句話
運動選手是完美的
不要浪費被選上的肉體
(川上奈奈美)
(導演 谷崎優雨)