你好
辛苦了
来了
久等了
谢谢
开动了
对了 我过阵子要去韩国出差
不要太辛苦啦
好的 倒是公寓的管理员好像换了
是啊 好像是今天新来的
不感觉怪怪的吗
怎么啦
也许是我想多了
他一直用下流的眼神看你
是吗
简直难以想象呢
你说什么啊
开玩笑的啦
尽说些笑话
来吃吧
（在老公面前被侵犯）
（强奸管理员）
辛苦了
你好
太太
来含我的肉棒吧
来吧
好好享受吧
拜托你 拜托你住手
住手
太太 快给我插
不要
进去了
好久没插了
住手
好久没插了 好爽
你也好好享受吧
老实点啊 太太
快点放开我 拜托你住手
屁股翘起来吧 太太
太太
这里也要
如何 如何 很爽吧
住手
放了我吧
这很棒啊 好好享受吧太太
为什么要对我这样
因为太太你太漂亮了
第一次看到你 我就开始想了
让我来温柔地疼爱你吧
太太
看这里啊 太太
你要做什么
拍了你的相片之后
我就可以天天看着手机拿来欣赏了
这湿答答的小穴也来拍一张
舒服啊
你给我住手吧
再让我爽一些吧
住手
好好听话啊
翻过来
让我好好地插吧
你如果这样 大家都会看到的哦
屁股翘好
好紧啊
太太 感觉如何 很爽快吗
好滑啊
含肉棒 给我含啊
好好地含
很好
给我含深一点
面对我 把脚打开
快点 快起来 快起来
张开啊
我会给你舒服的
太太真漂亮
住手 放过我吧
很爽吧
超赞的
越来越爽快了吧 舌头伸出来
快点 舌头伸出来
脚张开 给我插
超赞的
怎么 有感觉了吗
好可怕
什么好可怕啊
久违的小穴的味道
让我多多享受吧
太太身材很好嘛
真嫩滑啊
住手
太太 我快受不了啦
让我好好的拍下来吧
真是淫荡的画面 太棒了
过来
起来
脚张开
快张开啊
住手
拜托 放过我吧
还不行
要让我和你极爽为止
起来好好帮我啊
可以的吧
过来吧
太太 要好好感受 体内的肉棒哦
看好啊
快来啦
真好棒 好爽
不要了
太太 你就享受射精快感吧 啊
好棒
可以射了吗 太太
就这么射里边吧
不行
不要 不要 不要
射在里边才舒服
你知道吗
不要啊
你要怎么选择呢
快点把肉棒拔出来啊
不懂得享受
不可以射到里面
求你不要啊
太太好棒
不可以 不可以射到里面
里边好暖啊
太太
别对你老公说啊
有我跟你做爱
我的肉棒会满足你的
我还会过来的
知道了吗
没和你老公说吧
我什么都没说 求你放过我吧
不行
我知道太太你会想我的
你就不要欺骗我了
不行啦
我知道的 你会喜欢我的大肉棒的
没说错吧 太太
那你想怎样做
边做边告诉你
把淫荡的舌头伸出来
出来 这里只有我们俩
不必害羞哦 对了
用你舌头 过来舔我 亲亲
再来
尽管放开来
会更加舒服的
温柔点对我
好的 太太应该有反应了吧
自己脱了 露奶子给我看
快点吧
奶罩脱掉
想我就主动点啊 知道吗
这样做爱才尽兴
自己先揉奶 快点
奶头在哪 这里？
我来舔舔
放开
自己用手托着
爽吗？
另一边奶子也来
手托好了
有感觉了吗
主动点啊 太太
来摸鸡巴
自己来舔鸡巴吧
快点
感觉很好吃地舔
主动一点
含鸡巴
很好 好吃吗
好吃吧
太太 好吃吧
很好吃
全部要舔到
要舔淫荡一点点
蛋蛋也要舔啊
很爱舔鸡巴吧
含深一点
深一点
下流地动起来
很好
把沟那里吸好
太太好赞啊
好棒
好好地用舌头
太太 自己摸小穴
太太的小穴湿了吧
好好地弄啊
会害羞啦
这样好吗
自己弄起来啊
舌头好好得舔
让我来好好看看你吧
摸我的蛋
这样弄很爽吗
太太 把内裤弄开让我看
让好好好的看啊
好害羞
住手
为什么
太太快舔我的鸡巴
去舔蛋蛋
不行了
好好地舔啊
害羞啦 不行了
不行啦
就这么爽吗 好害羞
这样是不行的
我会好好舔的
不行了
要高潮了
太太怎么了
怎么了 高潮了吗
太太真是太淫荡了
想要了吗
想要了吧
自己把小穴掰开
来准备让我插入
太太 自己掰开啊
掰开 然后好好翘高
请插我
求我把大鸡巴插你的小穴
请把大鸡巴插到我的小穴里面
可以吗 把小穴撑开些
大声点说
请把大鸡巴 同时掰住小穴
请把大鸡巴插到我的小穴里面
那么我就来插咯
不要跑啊
好可怕
进去了呢
如何啊
如何
好害羞
有感觉了吗 爽吗
对不起 我不太知道
再来插一次吧
自己动起来
自己把屁股动起来
如何啊
不行了
什么
什么不行了？
那里变得好怪 好可怕
这么爽啊
不行 好可怕啊
自己动起来
站起来
去撑住墙壁
张开点
动起来
这样吗
很好 就是这样
好好动起来啊
不行了
怎么啦 想要高潮了
是不是爽得想高潮啊
那就尽情来啊
高潮时要大声叫出来
知道了
要高潮了
已经要高潮了啊
对不起
把这条腿抬起来
要高潮了
来清理干净
好多汁啊
上面沾上的都是太太的淫水
含住鸡巴
好好用你的舌头
还想要吗
那起来吧
脚张开
再开点
不行了
脚张开
太太不行啊 竟然掉出来了
把它插回去
好赞 自己动起来吧
这样如何啊
把它插回去
不行了
要高潮了
好赞
有很赞吗
面对我这里
不要掉出来
摇起来
这样吗？
对
要整个有节奏的摇起来
就是这样套弄
看着我
这样插实在太爽了
好棒
继续好好地摇起来
怎么了
我高潮了
帮我舔干净
舔鸡巴
怎么了 爽吗
还想插吧
再上去吧
继续啊
怎么了
好爽
爽是吧
真好
又要高潮了
不行 要高潮了
腰部摇起来
摇起来啊
张开点
再张开些
太太 张开让我看啊
爽吗
看着啊
知道鸡巴正在插你吗
又要高潮了
好爽
不行了 要高潮了
真好
想射了 和上次一样内射吧
太太 要射里面了哦
内射吧
好爽
要射了
好热啊
要流出来了
太太 我让我好爽啊
太太你也很爽吧
太太 之后就再麻烦你了啊