我回來了
老公你看這是什麼東西
怎麼了 這麼緊張
一定是有人惡作劇
是嗎
一定是惡作劇啦
不要在意那種東西
知道沒
可是
這種東西也太奇怪了吧
沒事的啦
可是
沒事的
老公
今天晚餐我煮了新菜色 我去拿出來吧
真開心
對了 我明天要出差
是喔
下星期就會回來
好寂寞
請吃
謝謝 吃吃看
我開動咯
好吃
太好了
我去拿啤酒
請問是哪位
昨天警報器有響
不好意思
什麼事
昨天是否瓦斯有漏氣 是嗎
可以進去嗎
打攪了
就是這邊吧
沒有聞到怪味嗎
好奇怪
我可以看一下嗎
是嗎
太太不知道嗎
我先檢查一下
好奇怪 有問題該馬上知道
對啊
太太這樣很危險
這邊警報解器壞了
是嗎
我檢查一下
太太我檢查一下就好
知道了
不好意思 只要10分鐘就好
麻煩你了
我看看
是誰呢
你那淫蕩的表情真棒啊
你是誰
到時就去找你
什麼事
剛才就忍不住了
一直忘不了太太換衣服的樣子
原來是你
之前我就偷偷裝了
就裝在床鋪的正上方
不要
放開我 不要
太太
來好好的享受吧
不要
乖乖聽話
馬上就結束
太太
不要
安分點吧
難得有機會好好享受
不要
就不會吃苦頭
好棒啊
不要
太太好棒喔
真是太高興了
太太
繼續吧
繼續
讓我看看
不要
好棒
太太
已經濕了吧
不要
怎麼樣
小穴
不要
怎麼樣
不要我都看光了喔
不要
你的小穴和小菊花
我再看仔細點
吵死了
不要
繼續
真棒
不要
怎麼樣
不要 求求你
安分一點
不行
太太
不要 吵死了
求求你不要
太太吃吧
嘴巴張開
繼續
怎麼樣 嘴巴張開
好棒
不要 求求你
過來
不要
吵死了
好棒
怎麼樣
不要
放開我
好緊喔
不要
吵死了
會被鄰居聽到呢
不錯吧
不要
別吵了
太太過來
繼續哦
不要
吵死了
怎麼樣
不要
吵死了
求求你
不要
好棒 過來
不要 吵死了
不要
怎麼樣
繼續
這樣嗎
不要
吵死了
繼續
怎麼樣
不要
繼續哦
過來
不要
叫你安靜點聽到沒
吵死了
不要
怎麼樣
太太還沒結束喔
不要
太太過來
求求你不要
怎麼樣
吵死了
求求你不要
好棒
我要過去了  你在門口等我
聽到了沒
最好別做蠢事
不要了
我其他什麼都做
喂喂
怎磨了
發生了點事情 是哦
星期三我就回去了
路上小心喔
吃吧
太太
你應該懂吧
繼續啊 一點都不舒服
繼續舔啊
快點啊 舌頭伸出來
你在幹嘛 繼續
繼續
一點都不舒服
蛋蛋也要舔
認真點
吃吧I
快一點
怎麼樣
繼續
好吃吧
舔乾淨
不錯
繼續
繼續 要射了
要射了
吸乾淨
怎麼樣
太太
繼續啊 搞什麼
不要了
給我過來
不要在這邊 會弄髒這房間
你說什麼
什麼會弄髒 說什麼
就把它搞的濕答答的吧
內衣脫掉
快點
快脫
全部
別慢吞吞的
繼續
不錯
讓我看看
別抵抗
不然把DVE拿去發
怎麼樣
不要
繼續
舌頭伸出來
怎麼樣
濕答答了啊 不行
不要
不行 不要
你這樣我我更興奮
好棒
怎麼樣
不要
繼續
不行 吵死了
不行怎麼樣
怎麼樣
不要
不用忍耐呢
怎麼樣
舒服吧
都濕答答了
過來
繼續
怎麼樣
好棒
繼續
不要
怎磨棵
不行
怎麼樣
好厲害
繼續
不要
怎麼樣
不行
不要
怎麼樣
不要 興奮吧
不行
不要
怎麼樣
不要 不行
太棒了
換你了
舔吧  舌頭伸出來
一點都不舒服
繼續
不錯
怎麼樣 繼續舔
繼續
吃吧、
認真點
繼續舔
繼續
繼繼
過來
認真舔
這麼濕
繼續吃
繼續
不行
舒服嗚
怎麼樣
好緊
屁股抬高
過來
給外面看看 不行
不行 怎麼樣
繼續
屁股抬高
怎麼樣
太太還沒結束呢
繼續
怎麼樣
不行 過來
轉過來
興奮吧
不行 繼續
繼續
舒服吧
好棒
繼續
真讓人受不了
舒服吧
不行 吵死了
不行
繼續 不行
吵死了 不行
不行
繼續
要射咯 不行
怎麼樣
不行
舔乾淨
回去吧 我老公要回來了
幹嘛啦 拜託你
喂  你門沒鎖哦
喂
怎麼了  這是
叫啊
怎麼樣
不要
真讓人受不了
不要看  儘量看吧
不要
喜歡吧
濕答答的了
不要
怎麼樣
太太怎麼樣
不要
給老公看看吧
安分點好好的享受
知道了嗎
繼續
怎麼樣
不要
繼續
昨天也是這樣呢
求求你
不要
怎麼樣
反應不錯呢
不要
吵死了 你看看你太太
怎麼樣
不要
想要了吧
吃吧
不要
還是一樣厲害啊
好棒
你看 你老公在哭哦
興奮吧
就像這樣子
吃吧 嘴巴張開
真讓人受不了
繼續吃
怎麼樣
繼續吃喔
很想要吧
怎麼樣
不要
是請插進去吧
好熱哦
不要
怎麼樣 在老公面前
怎麼樣
不要
太太怎麼樣
去給老公看看吧
不要
那就乖乖聽話
是
繼續
真是太棒了
怎麼了
太太
怎麼樣  不肯聽話嗎
繼續
不要
太太 怎麼樣
怎麼樣
不行 不要
不要
怎麼樣
不要 不行
給老公看看
繼續
就是這樣 繼續
好舒服
繼續
太太
怎麼樣
繼續動啊
快點
怎麼樣
不要
太太 怎麼樣
這麼濕
過來
怎麼樣
看這邊
不要
仔細看
怎麼樣
好厲害
不要
太太 在老公面前興奮吧
興奮吧
太太
不要
不行 要去了
要射了
老公 對不起