（ATTACKERS出品）
这里要确认一下
（希崎杰西卡）
（上田昌宏 梅田吉雄）
（松本洋一）
你在干嘛 没有
给我 这是什么
什么都不是
滚回去 为什么 滚回去
我靠 没事吧
是的
快走 不然我叫警察了
你没受伤吧
我没事 但是便当
（在奈落的家中 轮奸人妻）
是药吗
虽然感觉他之前就很奇怪
但是没想到是在吸毒
居然有这种人
好可怕
没办法
抱歉 让你看到奇怪的事情
便当的事情也很抱歉
我可是很认真才做好的
不过没关系
太好了
好了 还有什么遗漏的吗
应该没问题了
这样啊
两周 好漫长啊
寂寞吗
寂寞啊
那么 今天就喝到这里
一起去洗澡吧 不要
不要吗
也不是不要
到底怎么样啦
我说 出差有女人吗
有
担心吗
有点
笨蛋 我才担心呢
回家以后发现你和不认识的男人一起
别这样
兴奋了 再来一次 什么啊
好了吗
前辈 别吓我
干嘛啊你 拿药水来了吗
什么啊 给钱
没办法 我被辞退了
你得意忘形干嘛
抱歉 给老子钱啊
没工作就想办法
等等啊 前辈
喊什么前辈
没钱 吸个屁毒
给你 没有忘记的吗
有了
钱在哪
给我钱
钱呢
我变成这样都要怪你老公
快给钱
才这么点
还有的吧 没有
真的没有了
什么啊
钱什么的算了
不如这样吧
不要 快停下
过来
你要去哪 不要
不要 来
让我感受一下女人
不要
你要去哪
真美味 不要
给我过来
不要
不要 好美味
别出声 不要
不要
不要 来吧 不要
不要 我不会停的
你要去哪
来含住
不要 含住
不要
含住
给我含住 不要
不要
不要 我要插进去
不可以 来吧
不要 不要啊
吵死了 别叫
不要 好爽 不要
怎么样 不要
不要
给我含住 不要
爽吗
不可以 别碍事 不要
不可以 不要
不要 来
不要
不要 好爽
我要插到深处
声音不错 爽吗 不要
不要
快停下
不要啊
不要 不要 喊什么喊
不要
真爽
不行了 好爽
不要
不行了 不要
不要 给我脱掉
不要
过来 不要 不要啊
不要 来 过来
真爽
不要 快停下
不要
要射了 不要 不可以
不要 不可以
想去哪 不要
不要
不要 不要
不要 要喷了 不要啊 不要
不要 真棒
你好湿啊 不要
不要
不要 好爽
不要 真爽
不要
不得了
真爽 不要
不要
不行了
不要 不得了
不要
不行了 要射了 不要啊
警察
你老公啊
接啊
你要是敢说什么奇怪的事情
你漂亮的脸蛋可就要花了
喂 老公吗
刚睡着
是的 有点不爽
没事 很快就好
好 我去睡了
你工作加油
很好 很听话
我饿了 给我做点饭去
可恶
没味道啊
抱歉
前辈吗
可以把东西给我拿来吗
我会付钱的
我之前都给了呀
真的
这是什么
我的女人
什么啊 快点给我钱
钱呢
我用这个女人付
随便前辈怎么样
没问题的
你啊 做了什么啊
求你了
救救我
不错啊 对吧
小穴也不错
什么情况 她老公出差了
随便我们怎么玩都行
蠢货
给你
来 这样更方便
我不会和任何人说的
请救救我
我喜欢性啊
其他不关我的事
成熟点吧
别闹了 不要 快停下
不要
真是太吵了
声音小点 不要
你叫了有用吗 夫人
不要
想要的吧
不要啊
不要
不要 不要啊 不行啊
来 别挡着
有什么关系呢
真烦人
不要 这边也是 不要
快停下 不要
爽吗
你老公呢
老公
想去哪
我会让你跑吗 成熟点吧
不要
让我爽
不要啊
别想跑 你这混蛋敢咬我
抓到了 不要
你他妈敢咬我
不要
别乱动
别想反抗
不要啊
不要
味道不错
不可以
来 不要 别反抗
不要
你想要的吧
都已经湿了 不要
不可以
不要
干嘛
不准出声
这么湿啊 不要 还装模作样
乱动什么
不要 叫什么叫 不要
给我含住
再敢闹 我就杀了你
你这么好看
来 含住 张嘴啊
很好
过来
快点
好爽
屁眼好像不错
不要啊
对着这边
含住了
就是这样
喜欢吧 不要 怎么了
还想逃
还没完
别出声哦
不要
该插下面了
给我过来 别反抗 不要
不要
小声点
不要 看啊
快停下 不要
放弃吧
不要
不够爽啊
给我含住
你给我配合点
不要 来
让我看一下
来 不要
爽吧 不要
小看我吗 不要
不要
给我过来 不要
不可以
听话点
不要 干嘛
你想要的吧
不要
插得好深
爽吧 不要啊
不得了 这个女人真不错
对吧
过来 不要
来 不要
吵死了
配合点啊
不要
太爽了
好湿啊
夫人 你喜欢的吧
不要
不要 碍事
真是的 不要
不可以 不要
过来 快点
不要 就是这样
不行了 爽吗
不要
干嘛呢
含住
给我含住啊
不要啊
不可以 不要
爽吧
不要
不要 插好深啊 不要啊
真爽 不要啊
我来让你爽 不要啊
不要
真爽 不得了 不要啊
不得了 爽吗
这里 爽吗
爽吧 不要
不要
转过来
害羞了吗 来
害羞吗
爽吧 不要
这个怎么样
不要
太爽了
不要啊
不要
真爽 来
很好
不要
不要 我来让你更爽
不要啊
没什么味道啊 不要
我要加速了
可以内射吗
你说什么 该我了
那我射脸上 要射了 不要
射了这么多呢
怎么样 不要
你这里很诚实啊
不要 不要 怎么了
不要
这里好像没说不要呢
好像还很想要啊 不要
不要
继续
爽吧 该射了
真爽啊
不要
不要 继续喊
你越喊 我就越兴奋
来啊
我要射了 不可以 不要啊
你说不要有用吗 不要
不要
不要 要射了
还没完 以后会更爽的
期待吧
爽吗
手指进去了哦
这样让你兴奋吗
这里 爽吧
动起来
我回来了 你看
东西买了吗 看
想吃吗 这个
这之前 先这个
含住 让你含住
不要
你不要个什么啊
含住啊
真不听话
美味吗
下面的也想要吧
怎么了
就是这样
屁股翘起来 来 含住
好爽
爽吧
很好 好好品尝
很好
怎么了
美味吗
扭起来吧
来 继续
动起来啊
爽吗 怎么样
这么爽 怎么办
你让别人也爽啊
来 含住
自己动 快点
就是这样
让他爽 不然你可吃不到东西
怎么样 下面的嘴
感觉如何呢
给我继续
不得了 要喷了
快点
要喷了
颤抖得好厉害啊
吃吧
你这样怎么行啊
别噎死了 好吃吗
好吃吗 怎么样
没事 身体好多了
什么变了
没有吧
我一直在家呢
特产的话 什么好呢
抱歉 没事
是呢
交给你了
这样啊 真辛苦
不行了
要去了
别光自己一个人爽啊
给我含住
她老公快回来了吧
不知道
先吃饭吧
爽吗
自己来
真听话啊
我都想去拍AV了 吵死了
女人就是这样驯服的
我学到了
爽吧 爽吗
不得了
这个脱了
我来让你爽
过来 想要吧
请让我爽 她这么说呢
我还要
不得了
好湿啊 令人兴奋
腿抬起来
很好 看得好清楚
已经不害羞了吗
这边也来
可以脱下来吧
真美味
声音不错
不行了
要去了吗
是的
来 起来
好湿啊
来接吻吧
趴着
真爽
好爽
含得深一点
别松开
好爽
想怎么样
我还要
味道如何
很美味
很好
太棒了
含得深一点
难受吗
难受就说 我还要
好爽
好厉害
两根同时舔
不错
真美味
想怎么办
屁股翘起来
不得了 快求我插进去
给我看屁眼
请插入我
不得了
哪里想要 小穴里面
大屌插在里面了
好爽 怎么样
爽吗
好爽
好厉害
来舔下面
不行了 要去了
爽吗 很爽
表现得不错
接下来这边
自己放进去
插进去了
好爽
哪里爽
小穴爽
好爽
不行了 要去了
转过去
脱了 这边也来啊
太爽了
对着这里
快点
来 坐好
好爽
爽吧
要去了
好爽 来
屁股翘起来
真爽 好多汗
好爽
真爽啊
爽吗 想要吗
好爽
不行了
来 让我看你的屁股
让我看看
屁股动起来啊
抖动起来
视野不错 看得好清楚
好厉害
很好
要去了
不行了 来摸一下
插入的地方
继续了
不行了 不行了 要去了
再来一次
不行了 要去了
不行了
要去了
躺着
好爽
舌头伸出来
不行了 好爽
不行了
这么多汗 爽吗
忍不住了 好爽 来交换
太棒了
自己抱着腿 看得见吗
插这么深
怎么样 好爽
真爽啊
来 我加速了
好厉害 不行了 要去了
看你颤抖的 很爽吧
好爽 不得了
光是这样还不够吧
想被内射吧
怎么样 想要吗
不行了
湿湿的呢
里面都是
继续做吧
我还要
还没结束呢
好爽
要射了
要做到什么时候 该走了
她老公回来怎么办
快结束了
你停不下来了吗
你干嘛呢
别碍事了
走吧
快点 收拾干净
不要 给我滚开
你不怕死吗
起来 以后我们还会来的
收拾好吧
不要
你这傻逼
我还要做 我还要
不要 是我的
我的
我回来了
喂 警察吗
真由美
老公
这个好爽
老公 好爽 老公
-=老东宝制作 谢谢观看=-