（女间谍黑麻雀）
（我是黑色麻雀）
（被称作黑麻雀的间谍）
（前往敌人的组织里）
（恋人应岛被杀了）
（一定要报仇）
只是一个人就找到了情报
你真的出色呢\N谢谢
但是 有点过分了
方位过多了
必须做\N你的做法风险太高了
要完成任务
不可以 没办法的
你会死的\N这是间谍的宿命
下达命令吧\N别着急
由美 别叫我名字
我的绰号
黑麻雀
（我是黑麻雀）
好 我知道了
（被称作黑麻雀的间谍）
这次去哪里
（前往敌人组织）\N复仇吗
命令呢
（恋人广岛被杀）\N拜托了
忘掉广岛吧 由美
做个女人吧
怎么样
（一定要复仇）
（逼迫敌人）
（只差一点就可以复仇了）
广岛的仇
老大真厉害呢
终于抓到黑麻雀了
我说了 抓她很简单的
你醒了吗 住手
住手住手放开我啊
放开我
这是必杀技哦
起来吧
放开我放开我住手 别摸我
很精神呢 放开我
放开我
怎么样啊
住手住手
放开我
再来次 住手住手啊
住手住手啊
很好很好
这是
放开我放开我
别摸我啊
非常可爱呢
想舔了呢 住手住手
放开我
住手我杀了你们啊
你在说什么呢
这样说的话 再来一次
继续哦继续了
真色啊
非常喜欢吧 很下流呢
有感觉吧
不会原谅你的
非常下流呢
不行不行啊
出来了呢
好美纷色的呢
好美啊
好美的奶头 别摸我
乳晕也好看哦
看看看看
奶头硬了呢
舒服吗 怎么样
很兴奋吧 这里
捏一下试试吧 很硬啊
拉一下试试\N住手 放开我
忍不住了呢
放开我
奶头 住手
舒服吧 不舒服
很舒服吧
放开我放开我
这边也要
真色啊
住手啊
放开我放开我啊
很敏感呢
喜欢吧
大家一起 一定报仇
一定报仇啊
非常喜欢吧
喜欢吧
大家看这里\N好美的小穴呢
别动 好厉害啊
好美的小穴啊
非常喜欢吧
那边也来吧
我要报仇
我也试试吧
好打开了
放开我放开我
看到了呢 不行不行
非常色呢 不要不要
怎么样 阴蒂
住手啊
好色啊
很小的阴蒂摸摸看吧
看看这里湿了哦
看这里
好厉害 湿透了呢
不是的
手指怎么样啊 那么不甘心
下面湿透了\N不是的不是的
真是下流
这样色呢
不甘的眼泪呢
我来品尝一下吧
住手 是什么味道呢
那里不行不行不可以
非常下流呢
很舒服吧
非常下流
非常不甘心吧很咸呢
里面怎么样啊
非常舒服吧\N不是的不是的
不是
高潮了呢
两个 怎么样
这个怎么样啊
好厉害哦
搅动怎么样啊
果然喜欢这里吧
放开我放开我啊
住手住手住手啊
住手啊
又要高潮了吗
好美的屁眼啊阿
很好
那么闻闻屁眼的味道
放开我放开我 怎么了
不喜欢这样吗
给我看看害羞的表情吧
闻闻看吧
好美啊 这里
小穴和屁眼都看到了
好厉害呢
给我看看表情吧
舒服吧
放开我放开我 怎么样
怎么样这里舒服吗
又高潮了呢
不是的不是的
还要高出吗 继续起来吧
试试蛋蛋的味道吧
太脏了 不要
如果口交的话
1000万特口找
会怎么样呢
会烧焦的哦
我一定要复仇的\N我很期待的
你想活下去吧
想活下去对吧 只有做了
很好哦
怎么样舒服吗
好厉害
含住肉棒没试过呢
非常下流呢这样子\N是吗好厉害啊
非常意外呢 好厉害
深入点很开心吧
继续吃吧 继续啊
很好吧 想活下去吧
嘴巴非常舒服哦
想继续吧 非常好
想复仇就看着我 很好
非常兴奋
非常喜欢吧
非常好呢
非常厉害呢
让她躺下来吧
住手啊
怎么样啊很小的小穴
小穴很紧呢
被坏人的肉棒
紧紧的插入了
一定杀了你
深入点
好紧好紧啊
小穴舒服吧老大\N非常紧哦
忍不住了
这家伙喜欢深入吧 喜欢吧
住手住手啊
住手住手 太棒了
非常喜欢吧
住手
很好继续吧
非常喜欢吧
给我看看表情吧
舒服吧
舒服吗
住手啊
怎么了很兴奋吧
怎么了吗
很好舒服
怎么样
舒服吗 肉棒舒服吧\N住手啊
湿透了 肯定很舒服吧
不是的不是的啊
给我看看表情吧
怎么样坏人的肉棒
被内射了 怎么样啊
想想就兴奋吧 杀了你啊
要内射了哦
内射哦 精子内射哦
放开我放开我啊
兴奋了兴奋了
杀了你杀了你
深入你哦\N不要啊 住手
好厉害哦
杀了你杀了你
不行不行了
射了很多呢
住手
好吃吧
我的精子内射了哦
违背我们坏人会怎么样
我来教你吧
住手住手啊
非常舒服吧
还没完呢 住手啊
舒服吗 住手住手
感觉怎么样啊
很后悔吧
真色啊长得倒是很可爱
住手啊
还没完呢
给麻雀食物吧
把腿绑上
不要给她水喝
(10天后）
（我是黑麻雀）
（前往敌人组织）
（恋人广岛被杀害了）
（一定要报仇）
叫醒她
怎么样不错的声音吧\N麻雀的脑子洗澡 需要这个
一定要复仇吧
你有多少毅力 测试一下吧
老大说的
今天开始你使我们的性奴隶
肉便器哦
张嘴
多多指教
说人渣大人
人渣大人
洗脑有效果了
好孩子
好吃吧
非常需要吧 继续做
刺激点吧
看这里
好吃吗 好吃好吃
我们是什么
死去恋人的仇人
非常好吃吧
自己深入点 含住吧
继续啊
好吃吧
再来一次吗
我们是什么
死去恋人的仇人
继续用力点
用力
含住肉棒说吧
我们是什么
大声点说啊
死去恋人的仇人\N听不到
死去恋人的仇人\N抬起来头
张嘴看这边说
舌头伸出来
再刺激点
要射了哦射了哦
(30天后）
（我是黑麻雀）
（想要给死去的恋人报仇）
（口交了）
优美在哪
我来救你了 优美
优美
怎么了
洗脑？是吗被洗脑了吧
优美快点醒醒吧
可恶
居然做了这种事情
优美 真可可怜啊
用你爱的力量治好她给我看
优美
优美 优美
2个都洗脑了
很好
接下来要做爱
摄影后 你们的组织
就不敢违背我了吧
我知道了 知道了
可怜的性爱
百家犬互相安慰
还有肉棒插入小穴里
都做给我看看吧 下流的姿势
让相机都拍下来 全拍下来哦
那么失败的间谍
可怜的性爱要开始了\N请您观看
接下来
要开始直播了
下面我要舔奶子
舒服舒服舒服
接下来
用手指让你舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
下面
我要舔了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
接下来
口交
继续深入点
深喉
接下来
要插入了
舒服 舒服
用力用力插我啊
高潮了高潮了
深入点
高潮了高湖了
高潮了高潮了高潮了高潮了
下面你坐上来动
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
坏掉了坏掉了坏掉了啊
下面是正常位内射
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续继续继续继续啊
内射了哦
现在要射了
内射
（我是黑麻雀）
（前往敌人的组织）
（恋人广岛被杀了）
（我一定要复仇）
机会来了 优美
广岛的仇