登上
枝头并裁剪
伊藤
很危险
在这样
高的地方
（被强奸的女教师  还是爱着学生）
这种事情
2年前
我被须藤留下了无法忘怀的记忆
（两年前）
怎么了须藤
又被欺负了吗
我能帮你什么吗
老师
我喜欢老师
请和我交往吧
听好  須藤  我也喜欢你
但是  这是作为老师的喜欢
你知道的吧
你有男朋友吗
是的  明年和他结婚
抱歉
对不起
须藤同学
须藤就这样自杀了
虽然没人责怪我  但我无法继续教书了
后来和男朋友也分手了
这之后的两年
我来到了现在的这个学校继续工作
最开始还以为那个人真是须藤
活着的话也差不多这个岁数吧
我想了很多
谁  你以力是谁  别这样
谁啊
谁都行吧
等等  干嘛啊
你是吉田吗  是你吧
可恶  果然这个没用吗
就是我  老师
老师你喜欢这样吧  说什么胡话
够了  你喜欢这样的吧
胡说八道什么呢
哪里胡说八道了  停下
老师  别乱动  岸本帮我啊
快来
别乱动啊  老师
快点
过来
躺下  别动啊
停下啊 你们  你喜欢这样的吧  老师
这种事情怎么可以  眼镜摘下来啊
没事的吧  老师
对吧  停下  脱了她
快点  老师
快点
我说了  停下啊  吵死了
帮我脱了她
别这样  为什么  吉田好厉害
这就不说话了吧
别乱动
不懂你在说什么
让我摸摸
别乱动
怎么可以做这种事
岸本你干嘛
岸本  吵死了
让我看看
躺好  够了
喜欢的吧
味道不错
真棒
把持不住啊
什么啊  这是湿了吗
湿了啊
怎么了这液体
真厉害
诱人的气味
有感觉的吧
岸本  她好吵  你做点什么啊
别干看着啊
不好意思
给她脱了  抱歉老师
真诱人啊
让我舔舔
好好感受吧
让我看看
好厉害  湿了啊
真是诱人啊
美味  太棒了
忍不住了
忍不住  这个味道
按住她的腿  对不起老师
看这里
停不下来啊
怎么样
很湿哦
真厉害
岸本  你也舔啊
你不是一直都说想舔吗
你快来
老师
对不起老师
厉害了
怎么样  老师的味道真不错
成人的味道
把持不住啊
好好感受吧
好厉害  老师
美味吧  这个味道
别乱动  怎么样老师
舒服吧
真不错
找到了个好东西
岸本让开  老师我来了 什么
按住她
来吧老师  看这个
想要吧
真湿啊
好厉害  不要  插到深处了
不错吧
舒服吧  老师
怎么样
舒服吧
这里呢
再激烈点呢
好厉害  插得好深啊  舒服吧
厉害了啊老师  我会更用力的
老师  舒服吧
好厉害
真厉害啊老师
怎么样
舒服吧
很享受吧
真厉害啊老师
舒服吗老师
真享受啊
停不下来啊
厉害吧
怎么样  喜欢吧
把这个取出来  好
舒服吧
怎么样
老师  舒服吧  来
过来
老师  让我也舒服啊
老师
含住啊老师
含好了
真舒服啊
老师
很好
真舒服啊
让我从后面插进去
趴好了  老师
老师  向这边一点
让她过去点
插进去了  这湿湿的小穴
停下啊  什么啊老师
很舒服吧
对吧
你也让她舔啊
别这样  含住吧老师
老师
好舒服老师  还想被用力插吧
真舒服啊
来
好舒服
岸本你也来啊
我懂你的  很舒服哦
来
来  老师  给我含住啊
老师  屁股翘起来点  对不起
老师
厉害
舒服吗  舒服
太爽了
不得了  这个小穴
舒服吧  太舒服了
不得了
真厉害
好厉害
怎么样
真爽啊  老师
真舒服
不想射吗  想
那么  用石头剪刀布决定谁先吧
石头剪刀布吗  是啊  哦
石头剪刀布
居然是你
可以内射吗  应该可以吧
那么  来吧
我来了
来吧老师
快点
不好意思
来
就这样
不要
好厉害  老师
好舒服  老师
不要
好舒服
好厉害
不得了
好舒服老师
停下吧  好舒服
不要  停下啊
老师  好舒服
老师
抱歉  我射了  你说什么啊
不要  不行了 要射了  老师
老师
不可以  停下啊
老师 不可以  对不起  要射了
什么啊岸本  你真快呀   抱歉  看我
来  不要啊
舒服吧
停下吧
为什么
真舒服啊  老师
好好享受吧  老师
老师  来和我接吻  来
来啊
舌头伸出来啊老师
舌头伸出来
舒服吧
是吗
怎么样
厉害吧
老师  好湿啊
不可以
还是要更激烈呢
抱歉不错啊老师  舒服吧
骗人
来我要加速了
很好
舒服吧
老师  舒服吧
不要
不要啊
怎么样
舒服吧
好湿啊
舒服吧老师
湿湿的  真不错啊
好湿
真湿啊
喜欢吧  对吧
要出来了  什么要出来了老师
真厉害啊老师
不得了
真爽
真不错
很好
真舒服啊
舒服吧
我也很舒服
好舒服
真不错  老师 我也要射了
不行了
我要射了
真舒服
超舒服啊老师
可以射里面吧  不要
不要啊
不行了  不要  要射了
不要
真舒服啊
不得了啊
声音真不错
真舒服  老师  对不起
射了好多
好湿  好厉害
真爽啊
舒服了
吉田
岸本
别乱动  停下啊你们
你喜欢的吧老师  吉田
含住
老师  味道不错
停不下来啊  老师
真爽  怎么样老师
不得了
看
老师  真厉害
含住  老师
老师
这个小穴  好舒服啊
不要
好舒服
不要啊
好舒服啊
不行了  不要  要射了
不要
你们干嘛啊
来  岸本  你干嘛呢
老师  对不起
好舒服  老师  对不起
岸本不是坏孩子
吉田就真是
我爱学生
我选择了沉默
而他们俩也像什么都没发生一样来学校
我稍微放心了
一周后某日放学后
（一周后）
浅井  你怎么了吗
老师  我喜欢你
你讨厌我吗
不讨厌  喜欢你呀
那就和我做爰吧
这  别
住手
不要  我知道的哦
你和吉田和岸本做过了吧
为什么知道
等等
请停下啊
不可以  老师  别偏袒别人啊
来
屁股不错啊
老师  舒服吗
这什么味道
来  脱掉吧
别碍事  屁股翘起来
更多
厉害了
可以吧老师
有感觉了吗
不可以  让我多摸摸
浅井  这是哪里  舒服的地方吗
浅井住手
就算你说住手
穿得这么色情  怎么住手
不可以这样
老师
就算你说住手什么的
你还不是湿了吗
分开点啊
很好
有什么奇怪的声音哦
并没有那种事
真的吗  你听啊
这么湿
屁股翘起来点啊
不然摸不了啊
这里是舒服的地方吗
让我多看看啊
厉害
这里  湿了啊
我要闻了
浅井
不可以
老师  味道不错啊
停下吧
不可能停下啊
来
厉害了
这姿势不错啊
让我多摸摸啊
不可以  这内裤好小
屁眼都仿佛能看到了
好厉害
可以直接摸吗
碍事儿
好厉害啊
浅井  停下吧
怎么可能  停下吧
我挺在意这个丁字裤的里面哦
老师  可以看吗  不可以
说着别  其实想被直接摸吧
小穴和屁眼好色情
好厉害
这里这样舒服吗
好厉害  摸了这里屁眼会动
这么舒服吗  这里
这里
这里哦
老师  你不说舒服吗
这样
湿湿的哦这里
插进去了
好厉害  轻松插入啊
老师  有感觉的吧
这样如何
停下
真的要停下吗
是吗
停下啊
说了多少次了  不可能停下的
厉害了
你的小穴这么湿哦
这个不错哦
老师你的小穴里的
这么湿啊
看啊
这么湿
肯定觉得很舒服吧
明明有感觉
还这么倔  你喜欢这个吧
这是什么
这是什么啊
来
可以在教室做这种事吗
身材不错啊
不得了
怎么样
兴奋了吧
果然有感觉吧
不止小穴  这也让我舔舔
够了  不要继续了
好湿  再分开点
你喜欢这样吧
怎么样
兴奋了吧  变态
来
让我看更多啊  这个脱了
脱了
别对我们不公平啊
又在教室这样吗
我知道了  脱了摸这里
这样就够了吧
怎么可能这就够了
来  看这里
我让你这么舒服  你什么都不做吗
不该这样对吧
那么  给我舔啊
来  跪下
看着这里啊
看好了
和想像中一样舒服
老师  好好看着我舔啊
好舒服
想被直接舔
直接来
来
老师  你呼吸这么急促
难道 舔出感觉了
含好了
看着这里
停下吧
怎么可能停下啊
你和他们两个都做到最后了吧
看这里
再深点
这个好舒服
什么  结束了吗
边撸边舔啊
很好
含住看着我
老师你很喜欢这样对吧
真厉害
来
好舒服  来舔睾丸
干嘛  好好舔啊
好好舔睾丸
好舒服
很好  再舔上来
好爽
继续  含深点
我有想问老师的事情
好好动啊
他们两个的鸡巴怎么样
你记得的吧  不可能忘的哦
我们三个谁的鸡巴最美味
不知道吗
说清楚之前就一直含住
不会停下的
很爽
被老师舔得好兴奋啊
来  老师  光舔是不够的吧
来
这个已经不需要了
内裤也是
屁股翘起来
多翘起来点啊
老师  小穴湿湿的啊
难道舔得兴奋了吗
没有这种事
轻松插人啊
停不下来  停下
就算你这么说
来  屁股翘起来点
听话点
你的这里  很舒服吧
身体在颤抖啊
老师  为什么你的小穴这么湿
告诉我啊
你不说我怎么知道
不要啊
不要  你说什么啊
不得了  老师  这么舒服吗
好舒服
太舒服了  老师
老师  快说舒服啊
声音很大啊
我知道了
你不喜欢这个姿势吗
那就换别的体位试试看吧
来这里
这里
插好深啊
好舒服
老师
好湿啊
喜欢吧
这个不可以
不可以吗
是因为太舒服了吗
老师真舒服啊
很舒服吧
我都忍不住了
懂我的意思吧
我要内射了  不可以  今天别
是危险期
是吗  这样啊
好舒服
我要射在里面
好舒服啊这个
超舒服
看  我射了  停下啊
要射了  不可以
射到里面了啊
这个大家都看到了哦
老师啊
你都无法抵抗了昵
我们很快就知道老师的事情了
（十天前）
真的假的  老师害你哥哥自杀了吗
她是偶然来咱们学校的吗
知道她会来
但没想到是班主任
真厉害啊
真巧啊你们
小时候我父母离婚了
但是还偶尔会和他们见面
所以知道哥哥自杀的理由
你要复仇吗
哥哥是我的血亲
而且对我很好
居然害得我的哥哥…
但是  真的要这样吗  不太好吧
我不想被抓啊
没事的
老师绝对不敢怎么样的
不可能反抗
老师  我可给你说清楚了
为了保护学生
以后还是请多关照了哦
这身好厉害
好厉害
今天的这节课  是性教育时间
性教育  什么情况
真的假的啊
这个好厉害
好色情啊
真的好厉害
真的不得了
是啊  话说要教什么  干嘛
干嘛 好厉害
好像好软  好厉害
干嘛  舒服吗这样
各位
这是小穴
小穴  厉害了  好色情
居然能在教室看到小穴
真是不得了
要脱了  真的假的  好厉害
好厉害看得见
好厉害
这里是  大阴唇
好厉害  真的假的
这里是  小阴唇
小阴唇  厉害了
小阴唇好小啊
然后这里是阴蒂
阴蒂让我看看  好厉害
真是惊了  好厉害
好厉害  第一次看
这里居然就是阴蒂
这里  有感觉后  会变大
居然还能这样  好好奇  想看
想看  好厉害
好厉害  想看
老师  你干嘛呢
自己在摸啊
这样会舒服吗
好厉害  这样摸会变大吗
这个肯定很舒服吧  你看她
好像很舒服啊  嗯
好厉害  真的
居然还能这样
好厉害的手指
老师有感觉的声音啊
好厉害
舒服吗老师
厉害  应该很舒服吧
在大家面前这样  你兴奋了吧
好厉害啊  手指都要进去了
小穴湿了啊
我知道的  你舒服吧
好厉害
厉害了
你的阴蒂好像变大了哦  老师
真的啊  变大了  对吧
果然很舒服吧
好色情
看得好清楚  好厉害
真厉害
好厉害
腿分开点啊
好厉害啊老师
出声了
很舒服吧老师
不得了  好兴奋
不得了  兴奋了
太不得了了
好湿
这样湿了以后
想要粗的东西插入了
什么意思啊
什么是粗的东西啊  老师
这是什么  可以吗
在动  好恶心
不得了  想要这个吗  老师
怎么了  能插进去吗
不是吧  这个能插人吗  不是吧
好粗  厉害了
好色情  老师你 喜欢粗的吗
好厉害  不得了啊
好像很舒服啊
不得了
让我看看
舒服吧
好厉害  呼吸急促  声音也大了
厉害了  老师
这种反应
好厉害  都进去了
好厉害
好厉害的感觉
是不是插进去了
好厉害
这都能进去  好粗啊
插进去了  好厉害
不会太紧吧 厉害能放这么粗的
好厉害 插进去了
好厉害
插进去了
不得了
老师  这样的话
你其实更想要真家伙吧
我很硬哦
帮我舔啊
是啊  快点啊  老师
比起按摩棒还是真的更好吧
停下了啊
好厉害
厉害了
好厉害  舔起来了
不错
老师  含好了
含住了
好厉害  居然囗交
含得好深
太厉害了
居然还能这样
对  深一点很舒服
色情
好舒服的感觉啊
厉害了老师
再深点
好色情 再深点啊
好厉害
好舒服
这个好厉害啊
居然还能这样
好像很舒服啊  老师
好舒服
含得好深啊
好厉害
好色情啊
不得了  像很舒服
老师  用手让我舒服
手和嘴都用上
不得了
我好激动啊
你兴奋了吗  当然兴奋了
不得了
让我好好看看
好舒服  好厉害
停不下来
这个好舒服  厉害了
好厉害
好舒服
快一点
技术不错啊老师
好舒服
老师  太舒服了  我要射了
可以射你身上吗
那么继续
好舒服  不得了
要射了  来
好厉害啊
来
把剩下的吸出来
不得了  让开啊
老师  还有其他人想被囗交哦
来吧  老师
不得了  老师  好舒服
好舒服  老师
看的好清楚  第一次看
好厉害  在狂舔
好舒服  老师
太舒服了
不得了
好舒服
老师
不得了 老师
老师  要射了  不行了
要射了
好厉害啊
不得了
好厉害  老师你很开心吧
给我囗交  老师
好舒服  老师
老师
要射了 老师
好厉害
老师  这之后也请多指教哦
我注意到了
我喜欢老师
但是算了  我不会逃避
对不起
我知道了
即使如此我也爱着学生
（光井光）
（监督芳贺荣太郎）