喂 怎么了
（社长 美国的精神医学研究
有了结果）
关于您的妻子…
（wzhp1113）
近藤吗
（医师说如果再拖延下去
身心会无法承受的）
（只不过…）
只不过什么
（那里的设备相当的齐全）
（要不要去见见专家）
我和妻子
不管花多少钱都会过去
请你赶紧和那位医生联络
交给你了
（完全屈服的暴力强奸）
（一个月前）
今天应该可以比较早回来
知道了
晚上我会准备你最爱的鱼料理
我知道了，我很期待喔
我走了 路上小心
我深爱的男人
多么自由的生活
我的一切
都在这里了
喂
老公
是喔…
会晚回来是吧……
恩...
（我知道了）
（那位客户无论
如何都没办法推掉）
（我很担心
今天到底能不能回去）
（我知道了）
（小心别暍太多喔）
（我会的）
（晚餐…对不起你了）
别在意了
因为你在工作呀
我等你回来
我也爱你
是谁呢
你好
怎么没人呢
如果那时候
先生能够准时回家
如果…
我没有去开玄关的门
即使是现在
在我的大脑里
正在后悔
(（晚上7: 36)
什么…
住…住手 别…
不要...
拜托你住手...
求你停下来…
拜托你
拜托…拜托...
拜托你了
拜托你饶了我
求你…
拜托…
不要…
我不要...
不可以
不行啊…
求你…
好痛…好痛
拜托你停下来
好痛啊
谁来...帮帮我
求你...求你...
好痛…
住手啊
拜托你
请你不要射在里面
只有这个我拜托你...
不可以...
不行
拜托你了
住手啊
拜托不要
不要啊...
老公…
救救我…
我回来了
万里
请你把这个解开…
解开来…
拜托你
求你了…
请你让我去厕所
不要压…住手
会尿出来…不行…
拜托住手…
不要啊…会尿出来
不要...
怎么办…
求你…算我求你了…
我甚么都听你的，拜托放了我
拜托你...
请你让我去厕所
我快不行了…
求你…
不行…不行了…
（不行…）
不要啊不要…
不要啊…不行
不行...
饶了我…
求你别…
不要啊
不行...不要
不行…
不要啊
我不行了
会高潮的
不要啊…
要高潮了…
不行
我真的不行了…
不行…
求你…
不要啊...
如果那时候
丈夫能够准时回来
如果我那时候没有去开门
如果…
如果……
所以说
今天的行程全部给我取消
全部取消…
（好）
我之后跟你说明原因
有甚么线索吗
你们是专家吧
不要跟那些警察一样无能啊
我妻子…
到底怎么办才好…
(（晚上7: 38)
不要…
不行…
不行
不要啊...
不行…
不要
请你饶了我吧…求你了
我拜托你啊…
请你不要做这种事
不要...
不要…我不要…
求你住手…
不要不要
不要 不要啊
不行…不行啦
不要了
住手啊…
不行啊
不要不要不要...
我不行了 不行
我不要
不行
住手...
不要啊...
不行啊
怎么办...
不要啊
不行...不行啊
我不要…
不要了...我不要了
不要…
不行
不要不要…
不要
不要不要啊
给你奖励
此时我的内心
身为人妻
身为一个女人
身为人的自己已经
消失了
(（晚上11: 46)
好好做啊
老公…
我要高潮了
要去了
不行…
不行啊…
好舒服
不行…
不行啊…
不要啊…不要
我要高潮了…
要高潮了
别...
我不行了
不行啊…不行
要去了
我要高潮了…
不行不行
不行不行...
不要不要…不要
我不行了
不要…
不要
不行…不行…不行
不要不要...
不要了不要了啦…
不行了…我不行了
好厉害
不要不要
不要…
好棒…
不要
要去了
如果…
那时候丈夫有准时回到家
如果...
我没有去开门
当初没有和丈夫相遇
如果...
我当初…
没有被生下来就好了
（一个月后）
万里
这里有好吃的橘子喔
来吧
笑了...
你刚才笑了对吧
万里...
太好了…
一生无法消除的
无法抹去的记忆
就彷佛…
内心深处
也一同被侵犯了一样
（主演：夏目晶）
（监督：直人）
（剧终）