本片开始
（Wzhp1113制作）
我在这个春天大学毕业了
打算明年去欧洲留学
为了学费 作为家庭老师
在教育中心里面共职
请喝
小隆挺厉害的嘛
全国摸拟考试竟然排前几名
这是运气好吧
可是这样的话
就没有我可以帮忙的地方吧
这个是小隆的单方面要求
他看了家庭老师宣传册
非要指定你为老师
但是以他现在的成绩
是绝对可以进入指定学校的
实际上我老公身体不好
进了医院
所以答应了小隆
他的要求全部都答应
托老公的福
在经济上倒是不用为难
可能对老师来说是没有意义的工作
但请你以轻松的心态来对待
明白了
太好了
那我现在就带你去
小隆的房间
在这边
小隆老师过来了哟
进来
进去吧
我叫箕田小隆
从今天开始请多多关照
请多多关照
我叫加藤音
那我稍后给你们上茶
那我们就现在开始吧
从哪一科先开始呢？
从这本问题集里面
随便向我提问题
由我来解答
是吗？
那么
请你来解答这道算术题吧
好厉害
这样根本不需要我教你呀
没事的
你坐在旁边看着我就行
我解答好了
很完美
计算公式也完全没问题
那请你提下个问题
这道题
比刚刚那道要难很多的
老师 你站着很累的吧
请坐下来吧
我做好了
会给你看的
老师你会不会没有人监督
就不会有感觉呢
请包容一下
被虐的家庭教师
老师 请喝茶
谢谢了
那我就不打扰了
这道题也解答出来了
请你过目
好厉害
如果是我的话可能更花时间
那我们来休息一下吧
谢谢你
老师是哪个大学的？
可以不用那么大声吗？
那小声点的话？
好厉害呀
那个学校偏差值很高
老师素质很低
那今后打算怎么办呢？
我打算去欧洲留学
那个 我可以借用一下洗手间吗？
你告诉我位置就可以了
下了楼梯 左边那个门
谢谢
老师请休息一下
老师 我老公的情况不太好
我必须得去医院一趟
接下来可以拜托你吗
那真是可怜呀
没事 你去吧
谢谢你
小隆你要听话
妈妈 没事的
我们休息一下吧
你爸爸真辛苦呀
我爸爸命不长了
我也是这个家庭的
我知道的
你为什么如此乐观？
因为我会幻想吧
幻想？
什么事情？
要试试看吗？
那 先把眼睛给闭上
双手自然下垂
你在干什么？
你挣扎也是没用的
只会让你手腕受伤
快点放开我
我已经没有时间了
所以必须得及时享乐
老师你应该能理解我的心情吧
清等一等
你打算干什么？
我让你看点好东西
这是老师吧
这个跟你没关系吧
原来老师在拍写真集
放开我
这么性感的样子
在上洗手间吧
真过分 偷拍吗
快看
真过分
你这是在犯罪
我不否认 但是我是得到
当事人同意才上传的
怎么回事？
我复制一下地址
怎么这样
你的皮包里面
在可爱的笔记本上写有地址吧
住手
放开我
刚刚也说了 你挣扎的后舌
只会让你的手腕受伤
放开我
不要
老师 看这边嘛
不要这样
放开我
不是让你看这边吗？
不要这样
放开我
痛吧
你还想再来吗？
不要这样
老实点哟
不过跟我没关系
放开我
不要这样
讨厌
不要
老师
我可以脱吧
不要
放开我
你不想再被揍吧
好痛
哪里？
你应该喜欢被温柔的上吧？
这里呢？
不痛吧
不要这样
老师 现在我在摸你的哪里？
我在问你话呢 喂
我在摸哪里？
如果你回答了
说不定我会打开手拷
我
那就继续吧
是因气你不肯回答
不要这样
不肯说吗？
那我们继续吧
这样呢？
你给我好好看着
不要这样
放开我
你看 因为你在挣扎
内裤都露出来了
放开我
嘴里是这样说
但你看 乳头已经硬了
你有感觉啦？
不是的
放开我
我来好好抚摸这里吧 不要
我不要
住手
停下来
呐 我继续摸哟
不要
老师把腿打开
你刚刚说什么啦？
你住手
放开我
我叫你把腿打开吧
要不要打开？
把腿打开
再打开大一点
老师 我想你再打开大一点
拜托了
老师 请把腿给张开不要动
你不想我打你吧
小隆不要这样
老师 我摸你的小穴
你就变老实了
请住手
求你了
你想我继续摸下去吧
讨厌
不要这样
求你了
放开我
还要更多吗？
讨厌
不要这样
放开我
现在我的手指在摸哪里？
老师你说说看嘛
不需要的话 我们继续吧
舒服吧
我给你更多吧
不要
没事的
我会帮你弄得很湿的
请住手
你在干什么？
因为老师你不肯打开腿
放开我
不要
不要这样
什么？
放开我
把内裤脱下来看看吧
不要这样
放开你？
讨厌
不要 我不要
放开我
讨厌
老师把腿打开
放开我
但是我想摸老师呀
把腿打开
放开我
打开
讨厌
放开我
不要这样
舒服吗？
想要更多吗？
不要这样
讨厌
老师你看
它在颤动耶
不要这样
讨厌
怎么样老师？
老师你要是太舒服的话
可以喊出来哟
不要这样
能听到声音吗？
为什么会湿湿的？
你看
看嘛
讨厌
你的这里在吸着我的手指
你自己看看
为什么会吸着我呢
为什么你的这里面这么湿呢
老师 你在忍耐吧
不要
可以不用忍耐哟
看嘛
你是在忍耐吧
不要
我忍耐不下去了
老师
你能感觉到吗？
我忍耐不了
老师你看看
我让你好好看看吧
你看
把嘴巴张开 老师
快点收起来
你想我收起来吗？
这样我就收不起来了
怎么样？
不要这样
来吧
这里因为老师而在流水
不要这样
老师 把嘴巴张开
喂 老师
喂 帮我舔嘛
我也帮你舔了嘛
不要这样
看这边
笑一笑
就像你平时拍摄一样
帮你拍得很漂亮
我帮你拍很多吧
老师哭了
我还想变大
老师 来
我们来接吻吧
不要这样
把舌头伸出来
更多点
把嘴巴张开
把舌头伸多点出来 老师
老师你下面还是湿的
呐 我可以插入吧
不要
不可以吗？
可以吧？
不要 请住手
住手
讨厌 停下来
不要 我不要
放开我
讨厌 不要
不要这样
讨厌 不要这样
不要
已经进去了哟 老师
我不要 不要
我不要
讨厌
不要这样
全部进去了哟
看
不要
不要这样
讨厌
我不要
不要
求你了 不要
不要这样
讨厌
来 就这样
不要 不要这样
我不要
不要 我不要
住手 求你了
停下来
讨厌 我不要
我不要
不要这样
怎么可能停下来呢
不要 我不要
舒服吧
求你了
停下来
你刚刚说什么啦？
我不要
还想要更多？
讨厌
舒服吧
不要这样
我不要
但是你已经湿透了
不要这样
椅子都快断了
这里呢？
连接在一起的吧
让我看看你下面下流的小穴
起来
讨厌
我不要
不要
不要这样
好下流的洞洞
不要
两个都全部打开
那我们来继续吧
不要这样
讨厌
我不要
好了
不要
讨厌
我不要
求你了
停下来
讨厌
我不要
停下来
我可是非常的爽哟
我不要
不要
讨厌
老师你也很舒服吧
看 我们连接在一起
我可是很爽哟
好爽
不要停下来
停下来
老师我很爽
我想直接射在里面
不要
可以吧
我不要
不要 不要
进去了
我想在里面射满满的
不行了
你漏出来了吗？
没事 还有下次
你要看吗？
你看
拍得不错吧
老师下次就拜托了
下次如果你敢迟到一分钟
我就将这录影发出来给大家
我绝对不会认输的
我要相信自己
我也不会伤害小隆
老师 你来啦 进来吧
打扰了
进来
真性感呀 老师
今天教我性爱吧
手很暖吧
你在干什么？我可是家庭教师
你好像没有明白自己的处境
我们的做爱影片
暴露给大家知道也没事吗？
我不会让你这样做的
把所有的数据都给我
我们的做爱影片
暴露给大家知道也没事吗？
这就是证据
把所有的数据都交给我
把电脑里面的资料也删除
我就可以当没有发生任何事
你等等
我也不想这样做的
我还是学生呢
这样一来证据也消灭了
这全部在我的预料之内
你好 这里是箕田家
看来你需要调教
我这里有好东西
这是为了老师才买的
我想放进去
你把腿打开
是不是太舒服了
无法发出声音来
妈妈也在楼下
来 把腿打开一点
我们继续吧
能不能站起来呢
来 站起来
把手放桌子上
把腿打开看看 老师
能不能再打开一点呢
快点
小隆我要进来哟
你为什么要上锁呀
好像是坏了
对不起 能不能从外面开呢？
真是没办法
小隆爸爸的身体状况好像不太好
你要一起过去吗？
妈妈你过去吧
我能够做的事情就是把学习搞好
成为爸爸期待的好孩子
是吗？那妈妈就去看看了
老师 事情就是这样了
接下来拜托你了
那个
有什么事吗？
没有 没什么了
总算可以两个人独处了
来 脱了吧
你爸爸明明生病了
你到底是什么样的人
真罗嗦
你是脱呢？还是不脱呢？
你还想被电击？
让我想起有个俗语叫
［前门进虎后门进狠］
来 脱吧
我会帮你看着的
为什么停下来了？
来 接下来是裙子了吧
顺便把内衣裤都脱了吧
已经结束了吗？
过来这边
这个电击的不够长
能不能从上面开始脱呢
怎么啦
快点脱
都已经脱成这样了
只要往下一拉就成了吧
你想我击哪里？
你不想吧
脱吧
做得不错 老师
过来这边
快点
我想看老师的样子
我想看后面
看这边
老师你很漂亮
放开
给我
那就打开开关吧
可以吧
放开
看来你还不明白自己的处境
如果你不那样做就没事了
你以为你能赢吗？
你不看这边的话
手碗会痛吧
听不到
你哭了吗？
我听不到
老师真下流
这样把腿打开
很容易就进去了
我不要
把腿抬起来
不要
老师你为什么湿了
这么舒服吗？
那必须得继续呀
从上面开始刺激
听说会更加舒服
可能会疯掉
呐 可以大声喊出来哟
不要
不要 不要 我不要
老师果然是有感觉了
停下来
要不要加强刺激？
不要
我不要
求你了
放慢一点
我已经放慢了哟
不要
好厉害
都流出来了
是不是很舒服呀
老师 这次换你来伺候我
老师 把舌头伸出来
我会让你舒服的
再伸出来一点
把眼睛张开看着我
把舌头伸出来
怎么啦？
你想摸吗？
这里也帮你好好舔吧 老师
老师你真的超棒的
怎么样？
是不是已经很硬了
帮我摸
来
把脸转过来
更加近点
要用力去闻
把脸用力靠过去
你知道的吧
帮我舔 老师
来
拿着
好好看着我 来
拿着 这样抽动
老师你看
来 帮我舔
你又想被电击了吗？
给我好好舔 老师
你只舔那么一点
更加深入一点
没错
整根吞入
一边看我 一边舔
给力一点 来
来 把嘴张开不动
老师你的小穴怎么样啦
要不要摸摸看？
你的小穴怎么样了
我来确认一下是不是还湿的
老师 坐到我身上去
继续帮我舔
你为什么松开了 老师？
没错 继续
老师 我插入吧
可以吧 你这里已经这么湿了
来
朝这边
老师你坐上去
然后用力摆腰
已经这么湿了哟
老师你自己插入进来
让我舒服
舒服吗？
用力点摆腰
快点
用力摆动
舒服吧
这样上下摆动
舒服吗？
用力
怎么啦
不要
老师真厉害
是不是进到里面去啦
更加用力点
来
进到里面去了哟 老师
怎么样呀
就这样进入的状态转身
来
如果掉出来 就惩罚你
老师 做得不错嘛
动起来
用力点
来
老师你已经没力气动了吧
我来给你动
把屁股露出来
来 再一次动起来
快点
你想要的吧
给我整根没入
求你了
用力点动起来
不要
用力点动
痛吧
你想逃吗
你下面这么湿湿的 看
怎么样？
舒服吧
来
舒服了吧 老师
不要
舒服吧
舒服吧老师
为什么讨厌呢
用力抽动吧
你自己大大的打开 老师
你可以大声喊出来哟
老实承认你很爽吧
老师的敏感点是这里吧
我也差不多要射了
可以吗？老师的里面
可以射出来吧
不要
可以吧？
不要不要
不要 我不要
我不要 不要
这里已经变大了 不要
不要 不要这样
不要
不要 不要
我不会放开的
要去了 老师我要去了
要去了
你好 爸爸呢？
我知道了
好的
我决定了
老师接下来也要继续做我的
家庭教师玩物
不要