!!!未经允许不得外传!!!
!!![LENG]
提取制作!!!
你们快住手吧
你们竟然做出这种事情
住手啦。。。
别给我看这个
对强横的女社长
进行彻底强奸制裁
主演:香西咲
[SHKD-732]
可以問問妳對今後公司
的展望嗎？
是的呢 說是展望 其實就是希望
公司能夠製造出滿足客人的產品
原來如此 謝謝妳
最後可以給妳拍一張照片嗎？
麻煩妳面向鏡頭
好的
可以了
今天謝謝妳了
謝謝你們
採訪的稿子完成之後
我會再聯络妳 由妳進行確認的
我明白了
今天謝謝妳了
你們辛苦了 失禮了
這是今天的行程安排
首先是11點30分有全體
的會議 這個看了就知道了
對了 今後那樣的採訪
一律給我回絕了
可是
那只是浪費時間而已
前幾天提交的報告
這個數攄是怎么麼回事？
這個是。。。
你為什麼無法馬上回答呢？
對不起
无能
你快點給我撿起來
有全體會議對吧
你動作快点
我馬上去
現在為了新產品的開發
我們與村本商事進行合作
打算今年開發出新的產品
關於預算
開發費用是 夠了
這個數攄是怎麼回事啊？
西島部長 你來說明一下
好的 請問是哪個數據呢？
是營業部的營業額
與去年相比
只提高了 23%而已
關於這一點
目前還有一个研討會
西島 你知道你當上部長之後
營業額下滑了多少嗎？
這個是
在全體會議上
只能作這種報告而已嗎？
算了 你們各自給我發郵件
作匯報吧
這樣的會議
實在是沒有意義
另外 西島
你被開除了
開除？那個
我會通知下去的 怎麼這樣
先等等啦
喂 妳以為妳是誰啊？
什麼？我對已經不是
我职員的你無話可說
放开我
你冷靜一点吧
你这樣做
少啰嗦
你懂什麽呢
我還要養家的
接下來我要怎麼辦好啊
你的生活怎麽啦
你放手
你以為你大聲一點
我就會怕你嗎？
你实在太没用了
你入职才一年
現在已經面临被开除了
你打算如何負責呢？
這個
在我眼中
你就是如此的無能
你快點給我離開公司
你回來啦
真早呀
你吃飯了嗎？
我跟客人一起吃過了
我明天還要早起
我就先睡了
香織
什麼事呀？
浴室可以使用了
謝謝你
你知道昨天發生的事情嗎？
在开会的时候
西岛部长被開除了對吧
沒錯 他明明是如此認真的部下
確實是的呢
喂。。。
各位 相信你们昨天
都听说了那件事情
在找到新人接替之前
营业部暂由我来兼管
如果有什么事情
就来跟我汇报吧
好的
是的
今後也請多多指教
好的
請多多指教
謝謝你了
那我先告辭
好的
社長 今天的會議
已經结束了
這樣嗎？
我今天可以退勤了嗎？
可以呀
那我先告辞了
你辛苦了
沒問題嗎？
沒問題的
那個安眠药
好像起效了
我們趕緊找找營業執照吧
找到了
是这个
太好了
總算可以向她復仇了
把这个影印了
我们马上离开吧
不可以
西岛
你想幹什麽呢
你这樣做 这是我個人的行为
我没有将你卷进来的打算
我也來協助你吧
這個
她總是一副自大的樣子
我最討厭大小姐了
總是罵別人是傻瓜
我一直想找個機會復仇呢
你能理解嗎？
怎樣呀？
被你罵笨蛋的男人
正对你上下其手呢
如果如發現我對你这樣做
你会是什么反應呢
你被我这样对待
你很不甘心吧
不過你卻什麼都做不了
有拍攝下來了嗎？
被我这種人撫摸你這里
你是什感感想呢
還是說 你有感覺了呢？
將這個拉下來
我的人生因为你
已经一塌糊涂了
我也要將你弄得一塌糊涂才行
你應該很興奮吧
这樣的 也很爽快吧
你不清楚嗎？
是這樣嗎？
你是什麽感覺呀？
被我这样做
是這樣嗎？
只是這樣 還沒有結束喲
太棒了
我一直很期待你的身體呢
來吧
很厉害喲
你的裡面很濕呢
你感覺如何呀？
我有頂中你爽快的部位嗎？
久违的性愛
你舒服吗？
社長
反正你跟丈夫也沒有性愛的吧
因為你總是以工作為主
真是舒服呀
西島你不快點的话
她要清醒过来了
這樣呀
是這裡嗎？
將戒指拿掉了
你跟丈夫的感情不好呀
沒有嗎？
你跟丈夫處於性冷淡期嗎？
算了 我代替你丈夫
来满足你吧
我要全部射出來了
我要射了
我们的复仇
现在才要開始呢
我為什麼會這樣
為什麼啊
好痛啊
喂？老公
你沒事吧？
香織 你發生什麼事情了嗎？
我在工作的時候睡著了
這樣呀
可是 賬目不對
我也没有辨法啊
現在幾點啊？
現在七點了
已經這個時間了
我要掛掉電話了 拜拜
喂
今晚我會給你打電話的
拜拜
沒有
為什麼
為什麼會沒有
資料我已經整理好了
麻煩你確認一下
報告以上結束了
社長？
就這樣吧
報告已經結束了嗎？
是的
那你給我發邮件吧
我明白了
失禮了
什麼呀 你怎麼帶著
已經被開除的人进来
我有事情要向社長匯報
辭呈？
這是什麼？
你
内原君 你快點報警
我做不到
你放開我
這是什麽？
这当然是副本
你知道這代表的意思吧
你們知道自己在幹什麼嗎？
如果不知道
我們怎麼會做出這種事情來呢
你要對我們唯命是從
你是打算威脅我嗎？
我也知道這樣威脅不了社長你
如果这些照片流传到网络上或者
是客户端 会是什么后果呢？
你想搶我的公司嗎？
你们这样做
我也不會將公司交給你們的
我才不需要公司呢
錢嗎？
你想要錢是嗎？
我們才不需要公司或者是錢呢
我們想要的是你
我們想對你隨心所欲
放開我
放開我啦
你們幹什麽呢
住手啊
快點住手啦
沒事的
你放心吧
喂
我不要啊
快點放開我
你在說什麽呢
社长 这是不可能的
我們已經拍下了这个
你就老實聽話吧
放開我啊
真是不错啊
我一直想对你的身體
为所欲为呢
放開我
過來這邊吧
社長 你逃不掉了
住手啊
快點放開我啊
你就老實聽話吧
放開我
不要啊
你老實一点
真是性感呀
不要啊
社長 你像平时那样
摆出自大的样子呀
快點給我解開
不知道你在說什麼呢
解开我
放開我啊
你太自大了
真是愉快呀
住于啊
我對社長
住手啊
你舒服嗎？
你舒服吗？
放开我啊
你轉過來啊
你想幹什麽呢
我不要啦
我幫你鬆開吧
你張嘴啊
不要啊
住手啊
你就老實聽話吧
社長 来呀
停下来啊
这个
你給我舔啊
你在說什麼呢
別開玩笑了
快點放開我啦
放開我啦
不可以喔
你明明如此聰明
還不明白自己的處境嗎？
過來吧
就是這樣的
脱掉吧
不要啊
你張嘴啊 我不要啊
讓我仔細看清楚社長你下面的嘴巴吧
我怎麼可能這樣做呢
你張嘴啊
社長
我們在職的時候聽從了多少
你的任性要求呀!!
社長你快點舔啊
我們之前是那麽的聽從你的命令
快點啊
往手啊
如果你不聽話的話
不要 不要啊
只能這樣讓你服從了
等等 先等等啊
我不要啊
放開我
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要
包括這樣的 讓你服從我們
我不要啊
不要啊
社長你看清楚
很深入呢
放開我啊
社長 你感覺如何呀？
被你所信賴的秘書侵犯
你在幹什麼呢
離開我啦
離開我啊
我會一直跟隨社長你的
你在幹什麽呢
我不要啊
住手啊
你在幹什麼啊
離開我啦
住手
住手啊
社長
濕透了呢
住手啊
停下來啊
我也要插入
住手 住手啊
停下来啊
對不起呢？
不要啊
我們一直被社長你瞧不起
你難道發出聲音了嗎？
停下来啊
社長的表情
是舒服的表情嗎？
你就盡情的感受吧
住手啊
社長 你刚剛發出聲音了吧？
讓我繼續插入吧
你別玩弄我了
社長 过来呀
放开我
我不要啊
我要繼續插入了
那你說
你會老實聽話吧
我怎麼可能聽從呢
放开我啊
在社长你老實聽話之前
过来吧 放開我 我不要啦
住手
住手啊
社長 你感覺如何呀？
社長你願意聽從我們的話了嗎？
已經夠了吧!!!
停下來啦
不要了啊
社長你不是很厲害的嗎？
沒事的吧
你差不多该服軟了吧
社長來呀!!!
放開我啊
不要 我不要啊
社長 你就老實聽话吧
已經夠了吧
住手啊
社長你之前讓我們如此難受
現在要讓我們享受一下了
沒錯的
社長你有感覺的吧
別開玩笑了!!!
快點讓他停下來啊
不可以喔
我很爽快呢
内原君
住手啊
我想射了
太棒了
住手啊
放開我 放開我啊
快點放開我啊
我們不會聽從的
放開我啊
社長 我不行了
不要 不要啊
不要 我不要啊
社長我要射了
我不要啊
住手啊
社長 我要射了
住手 不要啊 不要
!!![LENG]
提取制作!!!
你
社長 過來啊
我不要啊 已經够了吧
够了吧 住手 住手啊
我們還沒有盡興呢
不要啊
住手啊
社長你感覺如何呀
被我們侵犯
你是什麼感覺呀!!!
住手啊
不要啊
放開我
過來這邊呀
我要從後面盡情的插入
不要 不要 够了吧
住手 住手啊 不要啊
在社長你老實聽話之前
住手啊
要對你進行徹底的懲罰
我不會停下來的
我不要啊
不要
要射了
你們給我記住了
我會記住的
我絕對不會忘記的
失禮了
梅田 西島？
梅田君
梅田君 你快點報警
快點啊
梅田君 你快點
辭呈
我要跟隨西島
這個
你撫摸啊
你给我舔呀
你不快點做的话
我要将社長你的那些照片
散布出去喔
来啊
深入到底
給我吞進去啊
如果社長你不想我們散布出去
你就老實聽話吧
我想射了
要射了
不要啊
住手啊
有什么關系呢
脱掉吧
不要啊
住手啊
你們幾個
怎么样呀
社長 你就老實聽話吧
你別開玩笑了
社長的照片
我們全部都散布出去哟
真是漂亮呀!!!
我不要啦
社長你很濕了呢
給我們看看吧
住手啦
不要啊
脱掉吧
住手啊
喂。。。
社長 你舒服的吧
我怎麼可能舒服呢
你别说笑了
放開我啦
放開我啊 住手
不要啊
看著我这邊
不要
住手啊
住手
其實社長你是舒服的吧
我怎麼可能會舒服呢
讓我來看看吧
不要啊
住手啊
很濕了呢
社長 你是有感覺的吧
我才沒有呢 你別開玩笑了
真的吗？你們幹什么呢
濕哒哒了呢
我不要啊
社長你看着我這邊
不要啊
住手啊
我不要啊 來呀
我不要啊
不要啊吧
社長 你很舒服的吧
住手啊 不要啊
手指进去了呢
停下來啊
不要啊
不行啊
好厲害呢 社長 很濕了呢
不要啊
我不要啊
这么濕了
不要啊 放開我
你過來這邊啊
社長 你將屁股翹起來呀
不要啊
我們來做色情的事情啊
我不要啊
我已經無法忍耐了
來啊
將屁股翹起來呀
不要啊 不要
社長 我會讓你舒服的 不要啊
不要啊
不要
怎樣啊？
很舒服吧
真是受不了啊
社長 你也喜歡的吧 不要啊
不要啊
不要 不要插入了
社長 這個時間把我們叫過來
是怎么啦？
把照片還有證據
全部还给我
社長 你这样说
也就是明白自己的立場了嗎？
沒錯
社長 你是打算全部一筆勾銷嗎？
是的
這算是交涉嗎？
真是女強人呀
平村高谷
是你的丈夫吧？
进入村本商事十年零三個月
現任職設計部部長
很受部下的信賴
為了新的工程建設
他現在在北海道出差吧
你在說件歷呢
這件事情 與那個人無關吧
社長 你知道嗎？所謂的交涉
誰瘋狂誰就佔上風
社長 你無話可說了嗎？
是社長你之前的行为
导致我们现在的所为
你已經沒有退路了
來吧 你在這裡全部脫掉吧
太差勁了
你不快點動作的話
後果自負哟
你是什麽意思？
這些全部都散布
到你丈夫的公司去
如果你不想我們這樣做的
你就快點動手吧
社長
社長 你能不能
煽情一點的脫掉呢
你自己一個人做不到嗎？
快點脫掉啊
怎麽了呀？
你的手停下來了呢
我想看社長的屁股呢
這個真是性感呀
這是什麼顏色呀
夠了吧
怎么可能够了呢
你穿著這個呀 社長難道你知道
我們要對你這樣做嗎？
不是的
社長 你真香呀
如此高級的香水
他還沒有看過社長的身體呢
社長 你讓他仔细清楚了
拜托了
好好看清楚了
好柔軟的感覺呀
你怎麽了呀？
社長 你不給我看嗎？
你為什麼停下來了呢
真是漂亮呀
肉褲還沒有脫掉呢
夠了吧
如果不願意的話
你就穿上衣服出去吧
社長 你後果自負
你可以脫掉的吧
你脫掉啊
真是厉害呀
社長 你為什麽要擋住呀
我不要啦
好像滲透了呢
不要 不要呀
這是什么氣味呀
好淫蕩的氣味呀
不要啊
其實社長你挺期待的吧
你自己撐開吧
給他看看吧
好好撐開呀
社長你可以撐開嗎？
沒錯 用力撐開
好像在閃光呢
沒有想到這個是社長的興趣呢
實在是意外呀
現在只是看著而已
你被看著
興奮了嗎？
我沒有
那社長你這裡為什麼這麼濕了呢
社長 你撑開大一點呀
不要
如果社長你讓我們舒服
我們绝对不會傷害你的
社長 你的表情真棒呀
社長 你呻吟出聲了呢
你將舌頭伸出來呀
接下來到這邊了
你將舌頭伸出來啊
社長 來呀
你的身體有感覺了吧
繼續呀 繼續
社長你跟我的舌頭交纏啊
社長 你呻吟出聲了呢
怎樣啊
這裡
你自己撫摸看看吧
社長你這樣 我們不會認同的
不可以 你把手放開
不要啊
如果社長你不聽我們的話
社長 你是聪明人
你明白吧
沒錯 把手放開
沒錯
你明白的吧
不行啊
不行 不行啊
不行 不可以的
不行
不行啊
社長 你把手放開
不行 不行啊
不要啊
社長 你的聲音真是可愛呀
不行不行
不行啊
停下來
停下来啊
在这种状态下
社長你该不会是高潮了吧!!!
不行啊
你把手放開啊
社長 你舒服嗎？
不行啊
住手啊
老實一點 社長真是容易高潮呀
你想更加舒服的吧 不行啊
社長流了這么多出來啊
連桌子都濕掉了呢
不行啊
社長你幫我撫摸啊
你過來這邊啊
像這樣
社長你要讓我們舒服才行喔
你看好了
我也來
社長你知道怎麼讓我們高兴的吧
你舔啊
好嗎？
社長你有像這樣給丈夫舔過嗎？
真是爽快呀
幫我套弄啊
沒錯的
裡面好爽呀
轮到我的肉棒了
将舌头伸出来
社長你將舌頭伸出来舔啊
沒錯的
給我好好舔啊
給我吞進去啊
社長 超爽的呢
我也想要
還有這邊
來啊
社長你平時在大家面前
總是一副自大的樣子
现在社長的樣子
真是難看呀
不要啊
還有我的肉棒
住手啊
給我深入一點啊
這裡
真是舒服呀
!!![LENG]
提取制作!!!
社長 你是在開心嗎？
你是開心的吧？
這裡
不行啊
已經濕透了呢
來啊。。。這裡還有肉棒呢
没错
如果你按我們所說的去做
我們是绝对不會傷害你的
保證喔
我来給你插入吧
將屁股轉過來
社長你舒服嗎？
社長 你將自己的公司
弄得好濕啊
社長
你發出這麼大的聲音
没问题吗？
看著我啊
来呀
那我要隨心所欲了哟
可以的吧
太爽了
撐開這麼大呀
社長 這個舒服嗎？
怎樣呀？
社長 你很濕了呢
你想要肉棒的吧
不行啊
那里
裡面不行啊
不行啊
給我看看啊
怎樣呀
被你看不起的職員們
如此厚顏無恥的紧貼著
不行啊
停下來啊
停下來啊 住手
不要啊
社長你剛剛不是很開心的吞進去了嗎？
不行啊
放开我
求你了 我不要啊
社長 你沒事吧？
社長 你這是有感覺了嗎？
很棒的表情呢
社長
你幫我套弄啊
你舒服嗎？
社長你幫我套弄呀
不行啊
不行
到這邊了
社長你自己來抽動吧
你可以做到的吧
要看得清楚一點的
真是爽呀
繼續是嗎？
社長 你發出这麼大的聲響
沒問題嗎？
社長 你不覺得這樣不好嗎？
怎樣呀？
你把眼睛睜开
看著我這邊呀
對不起
乳頭很挺立了呢
真是爽呀
對不起
社長 這個樣子 真棒呀
我超興奮的呢
繼續是嗎？
不行啊
仕麼呀
社長
這邊
真是爽快呀
社長
這个
她自己在抽動呢
社長 你巴經進入狀態了吧
社長
不行啊
我要壞掉了
社長 你才剛剛高潮了吧
可以的吧
不行啊
我可以射出來的吧
怎樣呀
不行啊
對不起
我要射了喲
我要射了
社長
社長 我可以插入的吧
我也想射了
社長 我要射了
過來啊
插入很深呢
讓我看清楚社長你的臉呀
你很舒服的吧
把手給我
不行啊
對不起
社長 你高潮呀
怎麽樣啊
對不起
怎么样啊
社長 你丈夫真是可憐呀
社長你在做着这种事情
你丈夫还不知情呢
对不起
你因為舒服 高潮了呢
不是的
我也要射了
我要射了
對不起
社長
请用吧
接下來的預定呢？
接下來的預定呀
好的
你稍等
這個
你有認真對待工作嗎？
對不起
算了
你從明天開始
不用過來了
這個
你快點給我離開
是的 我是平村
喂？
社長 看來你還沒有學乖呀