(松永沙那主演)
大家安靜點 和之前說的一樣
今天開始 帶你們上課2周
自我介紹一下吧
-初次見面我是今井子
-好可愛
雖然時間不長 我會努力的
-真可愛
-這一週 多多指教
大家安靜點
她是你們的國語老師
學習非常好 有不懂的可以問
老師有男友嗎
-好厲害啊 -真囉嗦啊
真得意忘形 又不是小孩了
(恥辱的教育實習生16)
(番號SHKD796)
打掃衛生的是誰為誰
為了什麼
用了什麼 怎麼弄的
這個過程
要思考為了誰 為了什麼
這些決定之後 可以得出答案
謝謝
-今天下課了
-老師喜歡什麼樣的男人
你是前田
我喜歡的就是你
-好厲害啊 -騙你的
騙你的
那麼下課
起立
敬禮 謝謝老師
下課了 好累啊
(讀文章感受作者的思想)
近藤君
-之前謝謝你了
-那些人都是傻瓜
老師
剛才你做的很好
謝謝
我要去買東西了
近藤成績很好
成績是年級第一
這幾次
一直都很穩定
大家
都能和他一樣就好了
首先
他是個好學生
知道了 謝謝
都是 你是老師
我不知道為什麼
都是虧了你
沒想到能來這個學校
我會加油的
我的學生能來 也是好事
-今井老師 -你是田中君
我想和你談未來
不嫌棄的話可以
但是
-我還要去社團 晚上可以嗎
-可以的別在意
那麼晚上10點半
-多多指教 -知道了
奶子好軟啊
好香
老師
脫了
很軟
好棒
忍不住了老師
早就想看了
這裡面
好美的奶子啊
好美的腳
真香啊
忍不住了 老師
老師
這麼美
好棒的味道啊
老師
我勃起了
這裡
可以撕爛吧
老師的小穴
是這個顏色啊
怎麼了你是誰
是我 老師
為什麼
怎麼
我不行嗎
你在幹嘛
田中不來了
他找你了吧 是我讓他做的
我忍很久了
不行住手啊 住手
不要
安靜點
不要啊 住手
老師也想要吧
住手啊
老師屁股真好吃
住手
這裡都是我的口水
我舔了很久
很舒服吧
-不要啊 -我忍不住了
老師小穴好熱
很喜歡對吧
-救命啊 -沒人的
看看吧 誰都不會來的
-誰來救我啊 -沒人的老師
沒用的
住手吧
那麼屁股翹起來吧
-受不了了 -住手
別動啊 好舒服
很深入呢
好舒服啊 老師
怎麼了別礙事啊
好厲害真下流啊
好厲害
過來這邊坐吧老師
不要不要
-不行住手吧
-我說服力就結束
要射了
不行不行住手住手啊
受不了了
舒服
太舒服了 非常厲害
老師很舒服呢
為什麼這樣
老師 明天兩個人再好好說
-喂喂 -今井
這個時間怎麼了
爸爸今天有事嗎
有不過還好 你實習不開心嗎
雖然不知道
這也算是一種成長
你和我一樣決定當老師
我非常開心 當然
當老師
肯定有不好告訴別人的
但是爸爸給你推薦的工作
真的很不錯
我真的這麼想
所以 你吃的苦
只有現在 現在只是開始
別放棄 加油
你一定可以 爸爸相信你
上次
還有昨天的事情 我忘了所以
我忘不了
不可能忘掉的 那種經歷
那之後 我都看了
-那個影片
-別開玩笑了 為什麼
我喜歡你 我喜歡老師
還有 優越感
老師很可愛 身材也好
大家都喜歡你
老師能成為我的人
讓我很有優越感
拜託了 近藤君
-影片刪除吧 -可以
上次老師的腳真香
老師 興奮了吧
-不可能 -是嗎
騙人
會暴露的
那麼
快點做吧
老師的奶子最美了
非常軟
還是粉色的
讓我看看
別動了
老師 舒服吧
老師 濕了吧
好多水哦
住手
腿抬起來
有人來了對你不好吧
很好 就這樣
很好哦老師
別發聲 會暴露的
內衣都濕透了
聽到了嗎 老師
都看到了 老師
已經濕透了
是不是 老師 回答我
手扶好了
站好了 老師
老師 好厲害哦
老師
這次
輪到我舒服了
這次讓我舒服吧
含住啊
繼續含住吧
非常舒服
想要吧
不行不行
老師 別掙扎了
老實點
老師下面很緊
給我
怎麼了老師 為什麼發抖
很好 老師
不行了好舒服
老師還想要繼續做吧
還不夠
怎麼了老師
很舒服吧
老師 濕透了
老師
老師你很舒服
其實高潮了吧
影片刪除吧
刪除吧
不是吧 刪不掉
我刪除了一個
老師的影片有很多呢
這麼好的經歷怎麼可能刪除
你聽我的話 我就慢慢刪除
-拜拜 -等一下
-山先老師 -怎麼了
-那個我想 -對了
PTL的近藤會長打電話來了
你做的事情
他非常喜歡
我們這裡高中被他喜歡很好哦
近藤會長是
是我們班近藤同學的父親
我也很驕傲的
自己的孩子成績也好
我很期待你哦
讓我繼續成功吧
下次加油
山下君
進步了
近藤君
辛苦了
老師 下課後來體操館
-要刪除影片
-知道了快點做
老師我要射了
再快一點吧
舒服啊
手拿開 快點做不然會暴露
舒服
好舒服老師
我學到了很多
人是會墮落的
對吧老師
老師站起來站起來扶著
怎麼樣老師
老師
濕透了吧
初次見面
-我是今井子 -好可愛
相處的時間並不長多多指教
老師真可愛啊
近藤君
-不上課嗎
-體育課我才不去呢
聽爸爸說了
你說過想辭職吧
討厭
我真的討厭
怎麼了 和我一起
-這麼討厭嗎
-不是的 這不是我
那什麼才是真的你
只是不想承認吧
被我每天玩弄
小穴很多水 高潮
不想承認對吧
其實
你看到我 這裡
就很熱 濕了吧
果然
老師 舌頭伸出來
在伸出來點
興奮了吧
很好
老實點吧
老師 站好了
老師奶頭都硬了
看這裡
你主動親我 可以做到吧
很喜歡對吧
老師
給我看看奶子
還有另一邊
別礙事 把手拿開
自己靠近點
這個舒服吧
舒服
屁股翹起來
濕透了
老師很喜歡這樣對吧
-喜歡這樣吧 -喜歡喜歡
很好
老師坐下來吧
腿張開看看
快點
好好看著
非常美麗
舒服吧
怎麼了
高潮了嗎
高潮的小穴給我看看 快點
讓我看看
給我看看
好美的奶子
不要遮住
-想讓我摸這裡嗎 -想
喜歡吧 老師
舌頭伸出來
高潮了
不要自己舒服
這裡怎麼了告訴我
變硬了
老師 你濕了
老師想舔這裡吧
好好說
想舔
-想舔 -那你舔吧
老師好舒服
看這裡 看著我做
老師 用力
好好含住 坐下來
坐下來吧
怎麼樣好吃嗎
-好吃 -還想要嗎
-想吃 -我會給你吃的
好多口水呢
胸部挺起來
老師 乳交吧
很好 自己動
好好的夾住
舔我龜頭
又要高潮了嗎 老師
高潮了
別動 老師
高潮了高潮了高潮了
這麼騷的姿勢
這裡黏糊糊的
我要插入了
-不需要嗎 -想要
-想要什麼 -近藤的肉棒
要進去了
怎麼了
舒服吧 自己動啊
很開心吧 老師
-什麼 -高潮了高潮了
什麼 喜歡這樣吧
什麼
高潮了高潮了
老師站好了
不行
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
掉出來了老師
自己坐上來吧
自己拿著放進去吧
好多水啊
繼續動起來
不可以拔出來 老師
高潮了高潮了
怎麼了 老師
坐好了
好好的看看我插入
舒服 舒服啊
舒服
高潮了
抱住我
舒服舒服不行了
老師高潮的時候好好說出來
高潮了高潮了
怎麼了
還要 還不夠
很舒服啊老師
-怎麼了 -不行了受不了了
舌頭伸出來老師
老師不行啊
怎麼了舒服嗎
-老師的小穴好緊啊
-舒服舒服
高潮了嗎 老師
我還沒高潮呢 不行
-要射了 -高潮了
高潮吧
安靜點
今天實習老師今井子
就要離開我們了
那麼請來說幾句話吧
雖然很短暫
我從大家那裡學到了很多
這一週謝謝大家了
-為什麼走啊
-安靜點安靜點
順便說下
老師她讓大家合格了
是我們學校的好榜樣 對吧
-好厲害啊 -嚇到了
我不會放過你
(主演松沙奈)
(結束)