请进
恭喜你出院
谢谢谢你的照顾
东西都带了？
是的么
还要加班？
院长还在吗？
对啊 还要加班
你也快点下班吧
别太勉强
这啥啊
之前看到婴儿用品在特价
不小心买太多了
辛苦了
掰掰
佐川先生
护士长
我想了很久
请跟我结婚
佐川
几天前
麻烦你了\N没关系
我很喜欢这样
很美吧
你家人呢？
有大来看吗？
我太太跑了
好像有情夫
抱歉 我真是的
没关系
我也差不多
我老公病死了
亏我还是护士
没关系的
你的工作？
我是司机
不太能喝酒
别喝的好
那对身体不好
要小心唷
出院的话
一起吃个饭吧
抱歉 工作很忙
不太行
院长找你
保重唷
去别的地方讲吧
恐慌3
吓到你了吧
停电吗？
偶尔会呢
叫人来吧
怪了
连紧急按钮也坏了
这电梯已经很老了
可能是这个关系
对了
无法接通
你呢？
也不行
没办法
摄影机呢？
好像没用
大家都没反应
我小孩还在家等耶
要快点回家
有人在吗？
我们被关住了
快救人啊
救命啊
现在在修理发电机请不要用电梯
空调也停了
真惨
都是我害的
我现在只想着小孩
一定没问题的
不用怕
好可怕
没问题的
抱歉
放开我
可以吧
寂寞吧
很想碰人对吧
少蠢了
住手
现在不是这种时候吧
别碰我
住手
别靠近
没人会来的
住手
可以吧
太过份了
住手
你在干啥啊
别碰我
听话
住手
不要
我有小孩了
住手
你到底在干什么
我去告你唷
去啊
已经湿了
住手
好湿
很爽吧
住手
救命啊
救我啊
救命
救命啊
住手
放开我
爽吧
住手
5小时后
刚刚很抱歉
你可以不相信
可是我真的
很喜欢你
所以还离婚
也努力工作
你小孩我也会当亲生的
怎么了？1别跟我讲话
不准看这边 遮耳朵
6小时后
谢谢
好喝
可以听我说话吗？
我会努力工作
带你去蜜月
跟我交往吧
我告诉你
出来后我就要报警
我不是道歉了吗？
小百合 我不行吗？
不准叫我
别碰我
不准再碰我
那我们一起死吧
少蠢了
我还有小孩
住手
那就听话
听话
会听话吧
听话啊
懂吧
脱啊
没听到吗？
下面也要
转过来
不准遮
给我看啊
脱啊
给我看
太过份了
住手
想死吗？
给我听话
手拿开
7小时后
看这边
很美唷
再来
张开啊
听话啊
快
腿张开
再高一点
张开啊
快
很好
看这边
再来
很好
转过去
用狗尿尿的姿势
再来
看这边
趴下
腿张开
笑一个
住手
还没呢
好过分
还没完
听话啊
想想你的孩子
真可怜
再来
看这边
脚张开
很好
看这边
看的好清楚唷
跟狗一样
叫叫看
不准坐
去拿回来
快
快啊
过来
很好
再一次
去捡
快啊
好湿唷
兴奋吧
还有啊
脚张开
快
别动
住手
自慰啊
快
快点
快啊
爽吧
继续
不行 继续
再来
爽吧
很好
给你奖励吧
过来
这也是为了小孩吧
好喝吧
我帮你舔干净
好吃吧
脚张开
饶了我
爽吧
听话
住手
其实很爽吧
很爽吧
去吧
说啊
去了
爽吧
不行
你做什么啊
还没完唷
我还没爽到
快舔我
快
舔啊
好好舔
脱啊
快
好好舔
再来
爽吧
一起舔
快
爽吧
饶了我
伸舌头
继续
爽吧
给我趴好
给我吃
起来
趴下
不准停
好好动啊
趴好
不行
自己插
快
爽吧
要射了
懂吧
照片还在我手上