1
00:01:00,000 --> 00:01:10,000
色花堂 Yamete 休闲提取

2
00:02:21,666 --> 00:02:26,831
喂 不好意思
我是城西警局的交警山本

3
00:02:27,833 --> 00:02:29,164
是的 不好意思

4
00:02:30,166 --> 00:02:40,656
刚刚约3点15分左右
您的儿子在路上发生车祸

5
00:03:08,666 --> 00:03:10,827
-请用.   -谢谢.

6
00:03:13,333 --> 00:03:16,825
理事长还亲自跑一趟
真不好意思

7
00:03:18,166 --> 00:03:21,829
我明天再亲自拜访就好了

8
00:03:22,333 --> 00:03:30,832
亲自询问客人的情况，也是我们银行的服务之一

9
00:03:31,833 --> 00:03:34,996
生意谈得怎么样呢

10
00:03:40,000 --> 00:03:43,492
没想到会这么困难

11
00:03:45,333 --> 00:03:49,997
实在很不好意思
向您说明

12
00:03:53,166 --> 00:03:58,331
大家都不好过
水野先生大家一起渡过吧

13
00:04:01,666 --> 00:04:04,328
对了 你有在玩这个吗

14
00:04:05,833 --> 00:04:11,829
这跟公司情况相反
反而越打越好了

15
00:04:13,000 --> 00:04:15,992
我完全不行

16
00:04:16,500 --> 00:04:18,331
一直觉得很没自信

17
00:04:19,000 --> 00:04:20,490
我是女儿 玲

18
00:04:21,000 --> 00:04:24,663
这次谢谢您特地为了父亲的公司赶来

19
00:04:27,166 --> 00:04:32,661
水野先生 我今天才知道
你有这么乖巧的女儿

20
00:04:34,500 --> 00:04:39,324
我是北部信用金库的吉村，你好

21
00:04:39,666 --> 00:04:41,156
我是玲  请多指教

22
00:04:46,000 --> 00:04:52,997
所以被害者希望得到赔偿金两百万

23
00:04:53,333 --> 00:04:55,164
喂 喂

24
00:05:48,333 --> 00:05:55,159
没想到火箸商社会倒闭

25
00:05:55,833 --> 00:05:57,994
不过总会有办法的吧
父亲大人

26
00:05:58,500 --> 00:06:01,822
因为新银行的支持
嗯嗯 的确是得救了

27
00:06:03,333 --> 00:06:10,159
相对地 我们公司员工们 却越来越辛苦

28
00:06:11,000 --> 00:06:16,165
别说是融资了
连每个月债款都缴不出了

29
00:06:17,666 --> 00:06:21,158
没办法 谁叫现在不景气

30
00:06:22,000 --> 00:06:25,663
玲今天要送你上学吗
今天放假喔

31
00:06:27,000 --> 00:06:31,824
所以等一下要洗个澡，然后跟朋友去美术馆

32
00:06:33,333 --> 00:06:37,326
你今天早上不是洗过了吗

33
00:06:40,000 --> 00:06:45,996
先去一下医院

34
00:06:46,333 --> 00:06:55,162
狭田先生
我不是有洁癖 只是喜欢干净吧

35
00:06:56,833 --> 00:07:02,499
是的 玲小姐非常漂亮，因此也非常地爱干净

36
00:07:06,000 --> 00:07:13,327
你要好好帮我把杯子洗干净
是的 我了解了 小姐

37
00:07:18,500 --> 00:07:23,824
这次的事处理完之后，还有两张票据拿到后

38
00:07:25,000 --> 00:07:28,163
我想要好好招待理事长

39
00:07:29,166 --> 00:07:35,662
你要参加吗
好的 我会听父亲的话

40
00:07:38,166 --> 00:07:41,158
我也有个请求
什么呢

41
00:07:42,000 --> 00:07:48,155
今天我去完美术馆之后，想去父亲上去的餐厅吃饭

42
00:07:48,833 --> 00:07:50,164
可以吗

43
00:07:51,000 --> 00:07:54,322
可以喔，再跟公司报账就好

44
00:07:54,833 --> 00:07:56,164
谢谢父亲大人

45
00:07:57,500 --> 00:08:03,655
对了，我寄放在餐厅里的高级香槟不能喝喔

46
00:08:04,833 --> 00:08:06,824
我知道了

47
00:08:26,500 --> 00:08:31,824
水野先生，我今天才知道
你有这么乖巧的女儿

48
00:08:39,000 --> 00:08:43,164
我是北部信用金库的吉村，你好

49
00:09:18,333 --> 00:09:19,823
我出门了

50
00:09:31,333 --> 00:09:32,823
喂喂

51
00:09:33,166 --> 00:09:35,657
我知道了

52
00:09:36,666 --> 00:09:40,830
是的 我会确认 再见

53
00:10:02,166 --> 00:10:06,330
不是我的错

54
00:10:06,666 --> 00:10:09,999
都是对方的问题

55
00:13:27,166 --> 00:13:29,157
小姐 玲小姐

56
00:13:30,500 --> 00:13:32,991
快点张开眼睛

57
00:13:35,500 --> 00:13:36,831
你怎么了呢

58
00:13:38,000 --> 00:13:40,161
到底怎么了

59
00:13:41,500 --> 00:13:48,656
小姐真是喝太多了，我们可是这里最大的商社

60
00:13:49,833 --> 00:13:51,494
又不是我的错

61
00:13:52,666 --> 00:13:56,329
都是铃目商事的理惠的错

62
00:13:59,333 --> 00:14:01,995
她姓什么呢

63
00:14:03,333 --> 00:14:07,997
世界上哪有像你 这样的女孩

64
00:14:08,333 --> 00:14:13,157
今天的蛋包饭满分喔

65
00:14:13,666 --> 00:14:20,322
也没有啦  就是

66
00:14:29,166 --> 00:14:31,157
父亲大人怎么了

67
00:14:31,500 --> 00:14:37,655
糟糕了，我们公司的融资下不来

68
00:14:38,166 --> 00:14:46,323
我们被背叛了，现在已经没救了

69
00:14:46,500 --> 00:14:48,491
父亲我无法理解

70
00:14:51,333 --> 00:14:56,999
就是我收到了 一些CD等的资料

71
00:14:57,666 --> 00:14:59,657
父亲在哪里呢
我在大阪开会

72
00:15:00,000 --> 00:15:04,494
因为有很重要的事，所以跟你讲一声

73
00:15:05,500 --> 00:15:11,154
这件事千万不能泄露出去

74
00:15:13,166 --> 00:15:17,330
所以你是叫我去拜托信用金库吗

75
00:15:18,500 --> 00:15:22,664
希望你请理事长到家中，这样我应该就能得到帮助

76
00:15:28,666 --> 00:15:29,826
不好意思

77
00:15:30,166 --> 00:15:32,498
请进

78
00:15:38,833 --> 00:15:41,495
你来了  请坐吧

79
00:15:43,500 --> 00:15:46,321
吓到了吧

80
00:15:47,000 --> 00:15:49,332
快点喝点酒冷静一下

81
00:15:52,333 --> 00:15:53,823
请喝

82
00:15:55,166 --> 00:15:57,157
不用客气
嗯 我喝了

83
00:16:06,000 --> 00:16:07,661
好高雅的喝法

84
00:16:08,000 --> 00:16:09,661
再喝一杯吧

85
00:16:13,500 --> 00:16:16,822
不用客气
理事长不喝吗

86
00:16:18,000 --> 00:16:22,824
我不喝啦，所以别客气快喝

87
00:16:23,666 --> 00:16:29,161
理事长我要拿的东西
没问题 我都准备好了

88
00:16:34,833 --> 00:16:38,155
没关系啦
慢慢来嘛

89
00:16:39,000 --> 00:16:41,662
还有些下酒菜 快喝吧

90
00:16:44,833 --> 00:16:46,824
好开心啊

91
00:16:58,833 --> 00:17:01,495
太浪费了

92
00:17:06,833 --> 00:17:10,655
好喝 这边吗

93
00:17:17,000 --> 00:17:19,992
再多喝一点，不要浪费喔

94
00:17:24,166 --> 00:17:26,157
理事长别太过分喔

95
00:17:27,666 --> 00:17:29,827
说我太过分吗

96
00:17:30,166 --> 00:17:34,830
你说什么，你是来求我的吧

97
00:17:36,333 --> 00:17:38,995
你这个贱人

98
00:17:40,166 --> 00:17:43,988
你要听我的话，过来

99
00:17:46,166 --> 00:17:48,999
不给你也没关系吗

100
00:17:50,000 --> 00:17:51,831
你明白的吧

101
00:17:52,833 --> 00:17:56,826
你父亲的公司会怎样

102
00:17:59,333 --> 00:18:02,996
有心理准备了吗

103
00:18:03,500 --> 00:18:05,491
怎样呢

104
00:18:26,000 --> 00:18:27,991
不听话的大小姐

105
00:18:29,166 --> 00:18:32,829
父亲的公司很重要吧

106
00:18:36,666 --> 00:18:38,657
我忍不住了

107
00:18:42,166 --> 00:18:44,828
跟我接吻吧

108
00:18:48,666 --> 00:18:52,989
快点把舌头伸出来

109
00:18:56,166 --> 00:18:57,827
伸出舌头

110
00:18:58,833 --> 00:19:00,494
好脏啊

111
00:19:01,166 --> 00:19:03,157
才不脏

112
00:19:04,166 --> 00:19:05,997
让我看你的身体

113
00:19:06,500 --> 00:19:08,161
让我看身体

114
00:19:11,666 --> 00:19:14,999
真不听话

115
00:19:18,000 --> 00:19:21,822
我要回去了
这样好吗

116
00:19:24,333 --> 00:19:26,494
不要这个了吗

117
00:19:28,166 --> 00:19:30,157
原谅我

118
00:19:33,833 --> 00:19:36,654
我无法再继续下去了

119
00:19:37,166 --> 00:19:39,157
所以只要乖乖听话就好

120
00:19:40,666 --> 00:19:43,328
不会痛的

121
00:19:46,000 --> 00:19:51,495
让我看你的裸体啦，身材一定很漂亮吧

122
00:19:52,500 --> 00:19:56,493
一下下就好啦，我想看年轻女孩的裸体

123
00:19:58,166 --> 00:20:01,329
不会怎么样的

124
00:20:02,000 --> 00:20:05,663
只是做一些舒服的事，没关系啦

125
00:20:08,500 --> 00:20:12,163
不要摸我
太害羞我就无法看了

126
00:20:20,166 --> 00:20:22,657
不要遮住

127
00:20:25,000 --> 00:20:26,661
放松

128
00:20:32,166 --> 00:20:39,163
如果你配合的话，爸爸的公司就不会倒喔

129
00:20:42,000 --> 00:20:44,662
爸爸会很伤心喔

130
00:20:45,833 --> 00:20:48,324
是很重要的父亲吧

131
00:20:50,000 --> 00:20:52,992
你应该很体贴爸爸吧

132
00:20:54,166 --> 00:20:56,157
手拿开

133
00:21:00,000 --> 00:21:03,322
是否很敏感呢

134
00:21:04,833 --> 00:21:08,325
住手
不要乱动啦

135
00:21:10,666 --> 00:21:12,497
不要动

136
00:21:32,833 --> 00:21:37,156
没关系呢，尽情享受

137
00:21:39,000 --> 00:21:41,992
好讨厌喔

138
00:21:47,666 --> 00:21:49,657
你说我很讨厌啊

139
00:21:50,500 --> 00:21:52,661
是吗

140
00:21:55,666 --> 00:22:00,330
是啊 我很讨厌吧

141
00:22:01,833 --> 00:22:05,496
再跟我接吻吧

142
00:22:07,000 --> 00:22:09,332
好脏呢
好好亲嘴啦

143
00:22:17,500 --> 00:22:19,491
舌头

144
00:22:28,666 --> 00:22:30,497
摸看看

145
00:22:31,500 --> 00:22:33,832
你了解吧
有摸过吧

146
00:22:35,333 --> 00:22:37,494
快点摸

147
00:22:40,166 --> 00:22:41,827
摸啦

148
00:22:43,000 --> 00:22:49,997
我无法摸那么脏的东西
那你的淫穴让我看吧

149
00:22:53,500 --> 00:22:54,660
放松啊

150
00:23:11,833 --> 00:23:13,494
好脏喔

151
00:23:45,166 --> 00:23:48,658
内裤脱掉 我要看你的穴

152
00:23:49,166 --> 00:23:51,157
不要乱动

153
00:23:59,166 --> 00:24:00,497
让我看

154
00:24:03,500 --> 00:24:04,489
手放开

155
00:24:24,500 --> 00:24:27,321
过来这边 让我看

156
00:24:49,333 --> 00:24:52,325
好漂亮喔
不要看啦

157
00:24:53,666 --> 00:24:55,327
放松

158
00:24:59,333 --> 00:25:03,497
没什么经验吗  蛮漂亮的唷

159
00:26:13,666 --> 00:26:17,158
大小姐 一定没人舔过你屁眼吧

160
00:26:20,000 --> 00:26:24,323
住手
我会让你很爽的

161
00:27:13,166 --> 00:27:15,657
跟我想的一样紧耶

162
00:27:21,500 --> 00:27:23,991
放轻松 快点觉悟吧

163
00:28:18,166 --> 00:28:20,157
有你的味道喔

164
00:28:21,833 --> 00:28:25,325
接下换你了
起来

165
00:28:29,000 --> 00:28:31,332
帮我吹一下

166
00:28:35,833 --> 00:28:38,825
不要 不要 住手

167
00:28:40,166 --> 00:28:43,658
一点都不脏啊，快点舔干净

168
00:28:46,333 --> 00:28:49,825
快点舔

169
00:28:54,000 --> 00:29:01,998
听好 爸爸的公司，你不管了吗

170
00:29:05,833 --> 00:29:09,655
都掌握在你手上了

171
00:29:13,000 --> 00:29:14,991
所以快点吹吧

172
00:30:33,333 --> 00:30:36,325
我用肉棒打你的脸喔

173
00:30:36,666 --> 00:30:37,826
超脏的

174
00:30:39,666 --> 00:30:42,658
兴奋的话 会流出很多的汁液

175
00:30:45,833 --> 00:30:47,664
快点用舌头舔

176
00:31:12,333 --> 00:31:15,996
放松
没关系 我会慢慢来

177
00:31:20,166 --> 00:31:24,159
我不会射在里面的，放心啦

178
00:31:27,666 --> 00:31:29,327
放松

179
00:33:41,666 --> 00:33:43,827
我会大力干你的

180
00:34:24,500 --> 00:34:26,491
快点夹紧一点

181
00:34:34,333 --> 00:34:36,324
你的淫穴一定很爽吧

182
00:35:11,333 --> 00:35:12,994
你好可爱喔

183
00:36:51,500 --> 00:36:53,661
嘴巴张开

184
00:37:25,333 --> 00:37:26,664
喝下去

185
00:37:29,166 --> 00:37:30,326
快喝

186
00:37:52,500 --> 00:37:55,663
让我看有没有喝下去

187
00:38:39,333 --> 00:38:40,664
不好意思

188
00:39:06,000 --> 00:39:07,831
好慢啊

189
00:39:08,333 --> 00:39:13,498
如何呢
他邀我去吃饭

190
00:39:20,666 --> 00:39:24,488
就是这个 太好了

191
00:39:26,333 --> 00:39:30,155
要快点打电话，跟理事长道谢才行

192
00:39:31,000 --> 00:39:37,997
明天再打如何呢？他似乎今天很累了

193
00:39:40,166 --> 00:39:45,490
所以明天再一起讲就好

194
00:39:49,833 --> 00:39:51,994
是这样啊

195
00:39:55,333 --> 00:40:03,160
理事长好像很喜欢我，他邀我下周去他家

196
00:40:04,333 --> 00:40:09,157
-我可以去吗？
-可以

197
00:40:10,833 --> 00:40:15,827
对了 你们聊了些什么呢

198
00:40:17,666 --> 00:40:25,493
做了不习惯的事 好累
我可以休息了吗

199
00:42:33,833 --> 00:42:37,997
我的第一次

200
00:42:39,833 --> 00:42:43,496
没想到

201
00:42:44,666 --> 00:42:49,660
好希望可以被消毒

202
00:42:53,833 --> 00:43:05,324
我竟然被他那种人玷污

203
00:43:08,000 --> 00:43:13,324
但对我来说，并无太大关系

204
00:43:14,833 --> 00:43:16,494
喝光 还有喔

205
00:44:29,500 --> 00:44:31,991
我应该没问题吧

206
00:44:34,000 --> 00:44:40,155
我要坚强

207
00:45:04,666 --> 00:45:07,157
我身体不太舒服

208
00:45:09,000 --> 00:45:15,155
你这两天都没吃饭
不吃一点身体会坏掉

209
00:45:16,500 --> 00:45:23,656
谢谢你了
有小姐的信，我放进去了喔

210
00:46:39,666 --> 00:46:41,327
不是梦啊

211
00:46:45,000 --> 00:46:47,992
“有话想跟你谈”

212
00:47:17,833 --> 00:47:20,324
我是水野玲

213
00:47:37,166 --> 00:47:40,499
不要理会吉村的邀约

214
00:47:41,333 --> 00:47:45,997
去别墅之后
只会被拖到这里而已

215
00:47:47,166 --> 00:47:50,829
接下会被强暴

216
00:47:51,166 --> 00:47:56,490
你快点找个病由，住进医院较好

217
00:47:57,500 --> 00:48:00,321
这我知道

218
00:48:02,166 --> 00:48:12,826
但要是我没有听他的话，我爸的公司会倒闭

219
00:48:14,000 --> 00:48:16,161
你一点都不明白

220
00:48:16,666 --> 00:48:20,830
这跟你忍不忍耐没关系

221
00:48:21,166 --> 00:48:29,995
在拿到借据之后，钱还没还清，又会有新的借据

222
00:48:31,000 --> 00:48:36,165
你的爸爸 将会成为债务的保证人

223
00:48:37,000 --> 00:48:39,992
这样你爸爸应该会答应

224
00:48:40,333 --> 00:48:51,494
只要把你的照片拿给你爸看，威胁他不要当保证人

225
00:48:51,833 --> 00:48:55,655
再向银行提出冻结款项

226
00:48:59,000 --> 00:49:00,991
你一点都不明白

227
00:49:01,500 --> 00:49:04,663
怎么办呢，你被利用了

228
00:49:06,333 --> 00:49:11,999
我可是为此做了很多准备啊

229
00:49:12,666 --> 00:49:14,156
为什么

230
00:49:14,500 --> 00:49:21,326
你家 在山梨有三栋豪宅吧

231
00:49:24,000 --> 00:49:33,329
我会帮你的
我第一次知道有这么坏的人

232
00:49:38,166 --> 00:49:41,158
为什么你要帮我呢

233
00:49:42,833 --> 00:49:46,155
你是他的伙伴不是吗

234
00:50:07,500 --> 00:50:09,661
你这混蛋

235
00:50:11,000 --> 00:50:16,324
我这个月手头有点紧
谁管你去死 快点还钱

236
00:50:20,166 --> 00:50:23,988
下周会来收十万 知道吗

237
00:50:44,333 --> 00:50:46,665
你流血了喔

238
00:51:11,833 --> 00:51:17,328
这个
就送给你吧

239
00:51:19,666 --> 00:51:22,999
多比不要跑那么远

240
00:51:23,833 --> 00:51:25,664
多比

241
00:51:26,000 --> 00:51:34,328
色花堂字幕大佬 Yamete 出品

242
00:51:44,000 --> 00:51:52,999
我妈妈很早就死了
我爸爸背了许多债务

243
00:51:54,833 --> 00:52:03,992
总有一天会被抓到的
对我而言，你是第一个好人

244
00:52:06,166 --> 00:52:09,658
第一个陌生人 对我那么地温柔

245
00:52:11,333 --> 00:52:22,164
虽然我无法帮助你家，但至少可以帮助你

246
00:52:25,500 --> 00:52:34,829
你会跟那男的一起工作
是要找机会复仇吧

247
00:52:37,500 --> 00:52:42,494
是他叫你对我做出这种事情的吧

248
00:52:45,333 --> 00:52:49,997
那请你用针孔摄影机录下

249
00:52:53,500 --> 00:52:57,994
然后你将你拍的照片还给我

250
00:52:59,333 --> 00:53:07,490
然后我再去报案
但是这样太危险了

251
00:53:09,166 --> 00:53:13,330
要是没有事前串好的话，那就糟了

252
00:53:14,166 --> 00:53:19,490
你还是要听他的指示吧

253
00:53:20,166 --> 00:53:29,655
我是要帮他看好很多东西

254
00:53:34,666 --> 00:53:43,825
你们要拉我下水吧
那就快点侵犯我啊

255
00:53:45,166 --> 00:53:46,827
粗鲁地强暴我吧

256
00:53:48,666 --> 00:53:54,662
让我可以忘了那男的，可以吗？

257
00:53:59,666 --> 00:54:03,989
我很坚强的喔

258
00:54:29,833 --> 00:54:32,996
这是你的别墅吗
是啊

259
00:54:34,000 --> 00:54:39,495
可以跟你在这里，是我做梦都没想到的

260
00:54:43,333 --> 00:54:44,994
是谁

261
00:54:47,666 --> 00:54:50,157
是你啊 别吓我

262
00:54:55,666 --> 00:54:59,989
他是我的助手 别怕

263
00:55:00,500 --> 00:55:03,492
准备的如何呢
都好了

264
00:55:07,000 --> 00:55:14,657
你这么害羞
一点都不像你喔

265
00:55:16,333 --> 00:55:25,992
今天要将你的全部让我看

266
00:55:29,000 --> 00:55:30,490
知道吧

267
00:55:31,333 --> 00:55:32,493
脱掉

268
00:55:44,500 --> 00:55:46,991
一件一件地脱

269
00:55:51,166 --> 00:55:56,331
你可以一件一件慢慢脱

270
00:56:24,166 --> 00:56:25,997
好可爱

271
00:56:27,000 --> 00:56:30,822
快点全部脱掉
不要

272
00:56:39,333 --> 00:56:41,324
好可爱的粉红色喔

273
00:56:55,333 --> 00:56:57,494
乳头已经硬了吗

274
00:57:00,333 --> 00:57:03,996
你想帮我吹了吗
快点脱光吧

275
00:57:06,500 --> 00:57:09,492
快点脱掉胸罩
不要

276
00:57:11,666 --> 00:57:14,328
没人会来这里的

277
00:57:17,833 --> 00:57:19,494
快点

278
00:57:53,000 --> 00:57:54,661
还要脱喔

279
00:57:57,333 --> 00:57:58,994
住手

280
00:58:00,666 --> 00:58:02,827
快点脱吧

281
00:58:55,833 --> 00:58:57,323
让我看你的屁股

282
00:58:59,666 --> 00:59:01,657
转过去

283
00:59:12,666 --> 00:59:15,157
我好想吃看看

284
00:59:16,833 --> 00:59:19,324
内裤都夹进去了

285
00:59:33,833 --> 00:59:37,997
看不太到耶 脱掉吧

286
00:59:39,833 --> 00:59:41,664
原谅我

287
00:59:42,500 --> 00:59:45,663
快点脱
不要

288
00:59:47,000 --> 00:59:51,164
快点脱掉 我要看你的穴

289
00:59:58,666 --> 01:00:00,327
快脱

290
01:00:02,166 --> 01:00:05,329
我来帮你脱吧

291
01:00:05,833 --> 01:00:09,655
把你的内裤扯下来喔

292
01:00:11,333 --> 01:00:14,325
我自己脱
就是啊

293
01:00:48,166 --> 01:00:50,157
让我看你的阴毛

294
01:00:52,500 --> 01:00:56,322
大小姐的下面
不要摸

295
01:00:56,666 --> 01:01:02,491
快让我看，不然我很粗鲁的唷

296
01:01:03,333 --> 01:01:05,494
没关系吗

297
01:01:05,833 --> 01:01:07,824
腿再张开一点啦

298
01:01:09,500 --> 01:01:13,322
我从正面看吧

299
01:01:13,666 --> 01:01:16,499
过来一点手拿开

300
01:01:18,166 --> 01:01:21,829
都看到阴唇了

301
01:01:24,333 --> 01:01:27,500
说看看，请看我下面

302
01:01:27,500 --> 01:01:29,161
我不会说

303
01:01:31,333 --> 01:01:34,154
快点说，看玲的淫穴

304
01:01:35,833 --> 01:01:38,165
快说

305
01:01:42,166 --> 01:01:44,999
请看玲的淫穴

306
01:01:45,833 --> 01:01:47,824
听不到

307
01:01:48,833 --> 01:01:50,164
再大声一点

308
01:01:52,333 --> 01:01:55,496
请看玲的淫穴

309
01:02:09,000 --> 01:02:11,161
大小姐的阴唇

310
01:02:23,833 --> 01:02:25,323
看得好清楚喔

311
01:02:30,833 --> 01:02:35,327
不要看了
要说 看里面一点吧

312
01:02:43,833 --> 01:02:48,998
玲的淫穴好紧喔，难怪会这么小

313
01:02:52,000 --> 01:02:54,992
不要看了

314
01:02:58,333 --> 01:03:01,154
不要再侵犯我了

315
01:03:37,166 --> 01:03:42,661
舌头伸出来舔

316
01:03:56,500 --> 01:04:03,656
我的味道怎样呢
腋下也舔一舔

317
01:04:19,333 --> 01:04:21,824
这对大小姐很难吗

318
01:04:37,000 --> 01:04:43,496
舌头伸出来啦，好漂亮的舌头

319
01:04:55,166 --> 01:04:56,827
不要躲开，快吸

320
01:05:08,666 --> 01:05:11,499
好甜美的表情 太棒了

321
01:05:19,333 --> 01:05:24,657
快点用你漂亮的脸 来舔我的屁眼啊

322
01:05:31,333 --> 01:05:33,324
舌头伸出来

323
01:05:35,500 --> 01:05:37,491
快点

324
01:05:37,833 --> 01:05:40,324
我的肛门很冷耶

325
01:05:43,666 --> 01:05:45,827
快点用舌头舔啊

326
01:05:53,500 --> 01:05:55,331
快点啦

327
01:06:01,666 --> 01:06:03,497
舌头伸出来啦

328
01:06:56,333 --> 01:06:57,823
舌头伸好啊

329
01:07:47,166 --> 01:07:49,999
接下来是全身

330
01:07:55,666 --> 01:07:59,158
快点服侍我

331
01:08:00,500 --> 01:08:01,831
快点

332
01:08:04,666 --> 01:08:06,827
看我这边 伸出舌头

333
01:08:38,500 --> 01:08:41,321
快点舔我的肉棒

334
01:09:16,333 --> 01:09:20,656
舌头伸出来，沿着有皱褶的地方舔啊

335
01:09:28,000 --> 01:09:29,661
脸抬起来

336
01:09:31,166 --> 01:09:34,329
还不够爽喔

337
01:09:36,000 --> 01:09:37,661
舌头伸出来啦

338
01:10:03,500 --> 01:10:07,163
嘴巴张开一点

339
01:10:44,000 --> 01:10:48,164
要我用肉棒打你的脸吗

340
01:10:49,166 --> 01:10:51,327
快点吹吧

341
01:12:14,666 --> 01:12:19,160
原谅我
怎么可能原谅你

342
01:12:29,666 --> 01:12:33,488
怎么了 还不够吗

343
01:12:34,500 --> 01:12:37,663
淫穴爽不爽啊

344
01:12:38,166 --> 01:12:40,498
一定是这样吧

345
01:12:41,666 --> 01:12:44,829
好好让我干一干，屁股翘高

346
01:12:49,666 --> 01:12:53,158
我要干死你

347
01:13:51,500 --> 01:13:53,991
真是娇气的大小姐啊

348
01:13:55,000 --> 01:13:56,991
好难为情喔

349
01:13:58,500 --> 01:14:01,992
你不会说
干死我的穴 好爽吗

350
01:14:08,333 --> 01:14:11,655
干死我的穴 爽死我吧

351
01:15:54,666 --> 01:15:56,327
不可以放开喔

352
01:15:57,833 --> 01:15:59,664
要含住喔

353
01:16:23,666 --> 01:16:25,827
肉棒掉出来了

354
01:16:26,833 --> 01:16:30,325
不行喔 快点吹

355
01:16:48,500 --> 01:16:50,832
大小姐是最棒的

356
01:17:08,500 --> 01:17:10,832
小姐要准备射了

357
01:17:26,000 --> 01:17:28,491
好热的穴啊

358
01:18:05,500 --> 01:18:08,321
快点说很爽

359
01:18:09,833 --> 01:18:12,654
说 我要喝你的臭精液

360
01:18:17,000 --> 01:18:20,822
不说也没关系，我就射在你里面

361
01:18:21,833 --> 01:18:23,323
没关系吗

362
01:18:27,000 --> 01:18:29,161
射在里面没关系吗
不行

363
01:18:32,500 --> 01:18:34,331
那快点说啊

364
01:18:41,833 --> 01:18:45,997
快点说
我要喝你的臭精液

365
01:18:52,666 --> 01:18:56,989
我要喝你的臭精液

366
01:19:02,833 --> 01:19:06,826
我要喝你的臭精液

367
01:19:10,166 --> 01:19:11,997
继续

368
01:19:13,000 --> 01:19:15,662
我要喝你的臭精液

369
01:19:27,000 --> 01:19:28,831
要射了

370
01:19:34,333 --> 01:19:35,994
舌头伸出来

371
01:19:50,833 --> 01:19:52,494
舌头再伸出来

372
01:20:00,000 --> 01:20:01,490
舌头伸出来

373
01:20:15,166 --> 01:20:16,827
快点喝下去

374
01:20:23,333 --> 01:20:24,994
快喝

375
01:20:28,333 --> 01:20:30,324
我会一直看着你的

376
01:20:32,000 --> 01:20:33,490
我喝不下去
快吞下去

377
01:20:40,666 --> 01:20:43,499
嘴巴张开 喝了吗

378
01:20:45,166 --> 01:20:47,157
还没喝下去啊

379
01:21:02,500 --> 01:21:07,164
嘴巴张开
没藏在舌头下面吧

380
01:21:11,666 --> 01:21:13,827
开心吗

381
01:21:17,500 --> 01:21:20,162
这样子好吗

382
01:21:25,000 --> 01:21:28,822
玲很痛苦吧

383
01:21:31,000 --> 01:21:32,991
是的

384
01:21:33,833 --> 01:21:44,823
拜托理事长别再对我做这么过份的事了

385
01:21:50,500 --> 01:21:55,494
我会听理事长的话

386
01:21:59,666 --> 01:22:08,495
所以别再

387
01:22:11,666 --> 01:22:17,832
是喔 玲你很痛苦吧

388
01:22:19,333 --> 01:22:23,326
是因为不喜欢吧

389
01:22:24,000 --> 01:22:30,326
所以你自己爱怎么做，就怎么做吧，知道吗

390
01:22:31,666 --> 01:22:33,156
好吧

391
01:23:12,000 --> 01:23:14,821
我花了很多时间做的

392
01:23:17,666 --> 01:23:19,657
你在说什么呢

393
01:23:22,166 --> 01:23:28,492
这是一种漆，你太年轻也许不懂

394
01:23:29,500 --> 01:23:34,665
这是用来褪色用的

395
01:23:38,166 --> 01:23:45,493
所以这个一涂上去，效果会很好

396
01:23:45,833 --> 01:23:48,324
且会很痒喔

397
01:23:48,666 --> 01:23:50,827
你打算做什么呢

398
01:23:51,166 --> 01:23:59,323
当然是要把这个涂在你的阴蒂，还有淫穴上啊

399
01:23:59,666 --> 01:24:01,327
住手 那么可怕的事

400
01:24:02,666 --> 01:24:13,998
住手
一般来说穴跟阴蒂最敏感

401
01:24:16,166 --> 01:24:19,499
你要好好享受啊

402
01:24:21,000 --> 01:24:25,994
不能抓也躲不掉

403
01:24:34,166 --> 01:24:36,327
住手啦

404
01:27:06,500 --> 01:27:08,331
早安 玲

405
01:27:10,000 --> 01:27:12,161
感觉怎样呢

406
01:27:13,500 --> 01:27:16,822
快点帮我解开

407
01:27:17,833 --> 01:27:22,156
你说什么我不懂

408
01:27:24,666 --> 01:27:27,999
那帮我抓一抓穴的周围

409
01:27:31,333 --> 01:27:36,157
没想到大小姐也会说这种话啊

410
01:27:36,500 --> 01:27:40,664
不过跟我说的一样吧
你会说出你的愿望

411
01:27:56,166 --> 01:27:59,499
那就如你所愿
帮你抓一抓你的穴吧

412
01:28:04,666 --> 01:28:06,327
都湿了喔

413
01:28:40,333 --> 01:28:43,154
是不是整个都很痒啊

414
01:28:43,666 --> 01:28:45,998
这边

415
01:29:25,833 --> 01:29:29,655
我大力一点 让你不会那么痒喔

416
01:29:40,333 --> 01:29:41,994
快点插入里面

417
01:29:43,666 --> 01:29:45,497
我听不到喔

418
01:29:45,833 --> 01:29:47,664
快点插入我的里面

419
01:29:50,666 --> 01:29:53,157
你也会说这种话啊

420
01:29:53,666 --> 01:29:56,157
还没结束喔

421
01:30:04,000 --> 01:30:08,664
这边一定让你很爽

422
01:30:55,333 --> 01:30:56,322
如何呢

423
01:31:05,666 --> 01:31:10,160
这边是不是没那么痒了呢

424
01:31:15,166 --> 01:31:18,988
再叫大声一点
好爽

425
01:31:33,166 --> 01:31:35,327
里面好烫啊

426
01:32:07,666 --> 01:32:08,997
住手

427
01:32:10,000 --> 01:32:11,490
看我这边

428
01:32:25,333 --> 01:32:29,326
怎样呢
如你所愿了吧

429
01:33:25,333 --> 01:33:27,824
变得好烫啊

430
01:33:30,000 --> 01:33:33,822
不用忍耐喔
好好享受被插的快感

431
01:34:10,333 --> 01:34:13,154
插到子宫最里面

432
01:34:45,166 --> 01:34:46,827
很烫很烫 受不了了吧

433
01:37:16,000 --> 01:37:19,993
淫穴里好多淫水啊，希望我帮你挖一挖吧

434
01:37:22,166 --> 01:37:23,656
住手

435
01:38:32,833 --> 01:38:34,824
这个超爽的喔

436
01:40:07,500 --> 01:40:10,162
救我 拜托
才刚开始喔

437
01:40:10,666 --> 01:40:12,327
救我 拜托
才刚开始喔

438
01:43:06,500 --> 01:43:10,493
一直在抖喔

439
01:43:11,000 --> 01:43:12,991
感觉如何呢

440
01:43:14,833 --> 01:43:16,664
很爽吧

441
01:43:18,833 --> 01:43:20,824
爽死你了吧

442
01:43:37,833 --> 01:43:41,997
交给你了喔
不关我的事啊

443
01:43:58,833 --> 01:44:01,495
他回去了

444
01:44:06,500 --> 01:44:08,331
不用演了 可以了

445
01:44:16,666 --> 01:44:20,488
放轻松就好啦
你要演到何时啊

446
01:44:22,833 --> 01:44:25,825
我帮你解开啊

447
01:44:46,333 --> 01:44:49,996
清醒啊 你没问题吧

448
01:44:51,166 --> 01:44:53,498
安全了 不用再怕了

449
01:44:58,333 --> 01:45:04,499
你真是个坏人

450
01:45:07,500 --> 01:45:09,991
再继续玷污我吧

451
01:45:11,666 --> 01:45:13,657
你在说什么
快点玷污我

452
01:45:18,333 --> 01:45:20,164
你在笑什么
回家吧

453
01:45:27,000 --> 01:45:28,331
好过份

454
01:45:29,500 --> 01:45:32,321
好了啦 快点回去

455
01:45:32,500 --> 01:45:35,162
反正我已经脏了
快点继续玷污我

456
01:45:35,666 --> 01:45:37,497
不要啦 快起来啦

457
01:45:38,000 --> 01:45:39,661
回去吧
快点

458
01:45:40,000 --> 01:45:42,161
不要啦 快点

459
01:45:47,333 --> 01:45:49,995
不要了啦

460
01:45:54,666 --> 01:45:56,497
我说不要了

461
01:50:15,666 --> 01:50:17,657
小姐我准备好膳食了

462
01:50:29,333 --> 01:50:31,995
我不要吃那个

463
01:50:34,166 --> 01:50:39,331
让我喝你的精液

464
01:50:41,666 --> 01:50:44,328
让我喝很多精液

465
01:50:50,000 --> 01:50:51,331
快点

466
01:50:53,833 --> 01:50:55,824
我要喝精液

467
01:51:01,500 --> 01:51:02,660
快给我

468
01:51:03,500 --> 01:51:03,500
Yamete 制作于 2019-10-20

