对于工业革命
亚洲各国都表示反对
因此文明才落后
但是日本却与大家不同
因为没有必须要反抗的理由
谢谢 请坐
刚刚读的是下周的考试范围
虽然我们班上应该没有
万一在考试期间
有人考不及格
就不准你们下课和放假
必须要课后辅导
应该不会有这种人吧
上课到这里
起立
三年前
来到县里有名的升学学校
今年开始当班导
日子过得有压力且充实
老师 你体罚了我孩子吗
那也做好被还手的觉悟了吧
-奈奈美老师
-是
今天的会议改到19号了
好的
今年你们班的升学率不错吧
希望可以
那个叫做上田的学生
他模拟考成绩不是很好吗
要是他考上名门一定很棒
他是真的很优秀
我会盯好他的
很好 加油吧
-我会的
-拜托了
怎么回事
东同学
是
谢谢
-元山同学
-是
上田同学
怎么回事
为什么交白卷
对不起
那就照约定
不及格的留下来补习
上田 知道吧
补习之前先聊聊吧
到前面来
为什么这么做
-有什么烦恼吗
-没有
完全没烦恼
那为什么
我想跟老师独处
老师
我喜欢你 老师
老师会想跟学生在一起吗
说什么傻话
别这样
-老师来吧
-不要
-老师跟我做吧
这件事彻底改变我的未来
失礼了
三上老师
相马老师
被校长骂了吗
真没想到你会体罚学生
我打了上田是事实
但是
老师跟我做吧
不要
怎么了
没什么
我现在去跟对方家长报告
让你担心了
对不起
不要紧
他的家长很有钱
捐给学校很多钱
所以学校很弱势
记得慎重处理
好的
先走了
-到这来吧
-打扰了
地方很小不好意思
请坐吧
不客气了
先坐下来吧
这次
是我行为草率
伤害了裕太
真的很抱歉
甩了巴掌吗
真没想到现在还有人会体罚
对不起
我有话想说
我还没跟其他人说过
其实当时
我被裕太
乱来了
为了保护自己不小心还手了
所以咧
所以怎么说呢
老师重点是我儿子被体罚了
上田家的家训是
绝对不能输
有想要的东西
就不择手段
眼光不错啊
不愧是我儿子
家训还有说
以牙还牙以眼还眼
什么意思
被打了就打回去
对不起
不要 停手啊
不要啊
-不要啊
-站起来
再来一拳
饶了我吧
别这样
我要报警
你想叫就叫啊
真是好女人
好可爱
不要啊
请住手
知道你在做什么吗
我知道
我的儿子啊
被你打了啊
要报复你
不要
真是好女人啊
我是动手了
你说什么
不要
好棒啊
不要这样
停手吧
住手
这样是犯罪的
给我脱掉
不要
谁来救我
救救我
受不了啊
请你住手
不要碰我
真棒啊
不要啊
胸部是什么感觉
放了我
冷静点
真是漂亮
哭到脸色发白了
让我看
老师
你打了我可爱的孩子吧
很痛吧
教育者不能打人吧
你这么做
你觉悟吧
放开我
你要做什么
不要
不要啊
过来这里
放了我吧
不要啊
请你原谅我吧
放开我啊
讨厌
不要啊
-你要干嘛
-给我舔
你想怎样
不要这样
不要啊
三上老师
你打了我儿子
轮到自己就不要了啊
-知道体罚不对了吧
-不是那样的
别这样
我要上你
不要 不行啊
好棒啊
不要啊
让我走吧
老师我不会让你跑的
不能继续了
小穴好棒
很痛吧
真可怜
哭的脸也好好看
你要去哪
好爽啊
三上老师 别以为结束了
你还要住在这一阵子
什么意思
谁来救我
不会吧
不要 快打开
是谁
裕太
你们知道自己做了什么吗
拜托
放了我
你要是没那么做
就不会变现在这样
知道反抗我会怎样了吧
三上老师
我不饶你
绝对不原谅你
你想做什么
还不懂吗
你只能乖乖听话
所以舔我吧
乖乖照做我就跟爸爸说
然后放了你
要不要舔啊
还是老师想被舔
不要也行
想一直留着吗
自己选
要怎么做
赶快舔就好了
很想回家吧
老师真聪明
这样摸不会硬
这就对了
老师
嘴巴很空啊
很想回去吧
用更淫荡的方式舔我吧
过来吧
真舒服啊
老师
很会舔啊
肉棒被老师舔得好舒服
果然不戴套就是爽
含深一点
很喜欢舔吧
继续舔到底啊
好舒服啊
继续好好舔
下面也要舔
三上老师在舔我的蛋蛋
还没结束
可以了吧
原谅我吧
还没射怎么能结束
我一直看着老师自慰的
啰嗦 快点射
手跟嘴巴都停了
换个方法
过来吧
换这里
舔我乳头
认真一点
真爽
边摸乳头边舔
就是这样很棒
舔学生的肉棒是什么心情啊
你好吵
我好兴奋啊
你安静点
你又想怎样
伸出舌头
要射了
我要射了
老师也想要吧
你够了吧
别吵
躺好
-来干吧
-别这样
-拜托你不要
-我还想要啊
过来点
真棒
-好舒服
-放开我
超爽的
-老师
-恶劣
卑鄙
说我卑鄙
-你再说啊
-恶劣 低级
再骂啊
不要
再一次就好
快住手
你快停手
真的好紧啊
好讨厌
老师很喜欢这样干吧
-好爽啊
-讨厌
我不要了
拜托你
老师的里面好爽啊
夹到我快射了
别射在里面
-说什么
-别射在里面
-我真的要射了
-不行啊
老爸我好了
好好复仇了吗
干得好
这才是我的儿子
够了吧
快让我走
真的以为回得去啊
让我儿子丢脸的罪很重的
我会彻底教好你
爸爸晚安喔
晚安
你疯了
疯子
你们都是疯子
让我走
让我回家
擦干净
很好 擦好过来
放开我
请你住手
你说什么
屁股抬高
别这样
屁股真棒
转过来
不要
停手
讨厌
不要啊
不要
手放后面
别这样
不要
汗水很好喝
再亲一下
腋下真好看
这样摸吧
三上老师全身都好看
真棒
你做这种事
一定会被惩罚的
闭嘴
还有空说话
让我看你羞耻的地方
-不要
-抬高一点
-抱好脚
-不要
三上老师脚抱好
想被揍吗
不想被打吧
都这么湿了
我儿子的肉棒很棒吧
我讨厌他
你喜欢这样摸吧
实在有够湿的
没有
不是的
流出来了喔
住手吧
精液流出来了
你要做什么
太吵了
你到底要干嘛
住手吧
这次用舌头让你高潮
原来你不讨厌这样啊
我不喜欢
插入吧
不要这样
住手
快停下来
停下来吧
求求你停下来
不要啊
不行了
这次换从下面
我都硬了
老师也很想要了吧
手过来
脚要这样
你要我怎样
说很棒
说我很棒
说肉棒好棒
请原谅我了吧
原谅我吧
真舒服
真会摸
-放过我吧
-老师好会摸肉棒
继续摸吧
小穴也很爽吧
继续说我很棒
说很爽
原谅我吧
请你原谅我
求求你原谅我
老师帮我舔吧
继续舔
拜托你啦
好多口水
越来越骚了
再加油一点
可以了吧
不要一直吵
过来这里
手放上面
不要
谁来救我
三上老师窗户打不开的
让你跑不了
我特别加工还隔音
换过来这里吧
我不要了
不要啊
别这样
为什么这样
住手 不要
不可以
不要再继续了
有这么爽吗
不是的
-那就继续干
-这不是爽
不是一直高潮吗
并没有
我真的没有
-是这边吧
-不是
这很敏感吧
我一点都不爽
脚张开点
就是这样
想被干吧
三上老师爽吧
真好看
老师一直夹紧啊
不要啊
不要
来舔吧
要干嘛
有点难舔啊
好多了
那边不行
我不是爽
我不爽 快住手
我真的不行了
不可以这样干
这样太厉害
住手
朝那边坐下
这么湿了一下就插进去
我不要这样
很有感觉吧
不要
喜欢激烈的啊
脚要夹紧
你喜欢我怎么干啊
好痛
快停下来
好爽啊
去那边坐着
好好坐
这么骚的样子真好
我快疯了
干到你疯狂
要疯了
真可爱
我真的不行了
你羞耻的样子我全看到了
爽疯了
不要啊
不可以这样
不行啊
好爽啊
吸得好紧啊
三上老师一直高潮啊
真的不是这样的
不要
好棒啊
高潮了
你最棒了
好想回家
好想回家喔
上课了
起立
立正
-敬礼
-早安
早安
坐下
今天要报告一件遗憾的事情
三上老师辞职回乡下了
没办法亲自到别相当遗憾
所以今天由我上课
打开课本第83页
怎么啦
没吃便当啊
可是身材还是一样好
求求你
让我走吧
让我回家
真棒
你害怕的声音
别这样
拜托你
不要这样
请不要这样
不要
过来这里
求你不要了
不要啊
不要
求你不要
讨厌
别这样 我高潮了
我不要
别这样
三上老师真棒
真受不了啊
求你不要了
不要
停手吧
说不要还爽成这样
小穴也很湿了
求求你 真的不要了
不要
我不要
不要啊
不要了
我真的受不了了
不行 好爽
三上老师
轮到你了
帮我舔 麻烦啦
很好
真漂亮啊
真好看
又可爱
好好从下面舔啊
要用舌头啊
麻烦你啦
一边搓一边伸长舌头舔
好好舔
就是这样舔
你饶了我吧
原谅我
-放过我吧
-声音真好听
继续吧
跪好趴上来
给我舔
你就原谅我吧
伺候到我爽就放过你
加油啊
住手吧
好吵啊
不要
不要继续了
求求你
救救我
请你放过我吧
三上老师很棒喔
过来这里
你原谅我吧
我会放过你的
坐在我上面
自己动啊
我做不到
三上老师
快点动
太大了
继续 换动作
这样不行
受不了了
快停
老师你有那么爽吗
拜托你
那里
那边不行
我不要啊
老师要自己摆腰啊
太好了
老师过来
你很想骑肉棒吧
不是这样的
我不行了
不是的
快点骑啊
讨厌啊
这样不对
我不是要这样
不是这样
你想被我干吧
把屁股抬高
有够湿的
好棒啊
-停下来吧
-继续干啰
我不要啊
老师你好湿啊
高潮了
放了我吧
我不行了
亲一个
放过我吧
拜托你 我真的不行了
-不要啊
-老师我要射了
舔干净啊
要舔到干净
吸进去
三上老师
我进来啰
今天有个老师说了那件事
对了 还没跟你说吧
有人接手了 你可以辞职了
什么意思
我听不懂
以后跟我儿子在一起吧
你要我跟裕太结婚吗
谁会跟脏女人结婚啊
你是宠物啊
性奴隶
别担心
会让你回去的 等他玩腻了
拜托你
求求你
去吃好东西吧
我不要啊
（主演）（川上奈奈美）