丈夫 大学教授
长泽清彦
请进
打搅了
老公请喝茶
谢谢
没事吧
没事的
现在好多了
能赶上下次的会议了
给你添麻烦了
妻子
长泽梓
真是太感谢你了
别这么说
我对于教授您
不，老公你很爱慕
能够这样跟你在一起
感到好幸福
谢谢
我爱你
我也是
应该是大木君吧
大木透
不喜欢你那表情啊
这么漂亮太浪费了
今天也加油吧
打搅了
跟教授学了很多东西
我会一直跟随教授的
你能这么说太感激了
哪里的话
我能去下洗手间吗？
请自便啊
我只是想跟
老公幸福地生活在一起而已
就在老公的眼前被人侵犯
一天前
透前辈
小梓啊
应该叫你夫人啊
好久不见了
前辈别取笑我了
就像读书的时候
叫我梓就行了
请进来吧
打搅了
教授
我是这么做的
大木君
太完美了
真是帮我大忙了，大木君
谢谢啊
教授别那么说啊
能为教授效力
我已经了非常开心了
你能这么说，太感激了
实际上啊
这次学会啊
准备拿奖的
在我的学生当中
有你这么优秀的学生在
就更有把握了
我会努力的
请进
请喝茶
谢谢
真好喝
教授，话说回来
什么事
小梓最近变得更漂亮了啊
哪里啊
是啊
梓比读书时候漂亮多了
教授太厉害了
学校里的男生们都很懊悔啊
是吗？，是啊
?象是的啊
真的吗？
不要紧吧
没事吧
心脏不太好啊
所以下次研讨会
一定耍成功
拜托你了啊
大木君
我知道了
为了教授，我会加倍努力的
小梓
怎么了啊
这个送给你
我买的
我想应该很适合小梓吧
我这是我对小梓的一点表示
前辈，这样不太好啊
没关系的，别客气
但是
再见了
你好，我是长泽
你好，我是佐藤
哦，佐?君吗？
好久不见了啊
自从结婚之后就没见了啊
还好吗？
还好，你还好吗？
怎么说呢
还好吧
大木君有去你家吗？
来过，帮助教授作论文啊
果然啊
果然什么呢
实际上啊
自从去年你跟教授结婚之后
他变得有些怪了
基本上没有来校了
昨天来到学校里
说要杀了教授
不会吧
不过我想
可能是说说而已吧
佐藤君，你说的是真的吗？
那个人平常就比较怪
万一发狂了，就很难控制了
而且手上拿着刀
你先有个心理准备吧
谢谢
有什么事情，就联系我吧
再见了，小心点
还在教授家吃了晚饭
真是太感谢了
你说什么呢
以后每天都要过来的
别太客气了
对吧，梓
是的
你在发什么呆啊
大木君，明天也靠你了啊
好的
那我先走了
老公
你不觉得大木有什么变化吗？
他原本就有点怪
不过是个优秀的学生
而且这次的论文发表
有他的帮助就能赶上了
这样啊
今天大累了
先上床睡了
知道了    ’
透前辈
小梓
我很喜欢你的
你受委屈了啊
不过没事了，我来了
没事了
前辈，你在说什么啊
我一直都喜欢你啊
你因为受教授性威胁
所以跟他在一起
对吗？
还被他拍了照
所以才结婚了，对吗？
没有那回事
你好可怜啊
我表面上帮助教授搞论文
其实我是来救你的
没有办法的情况下
只能杀了他了
小梓
我现在就去杀了他
杀了他之后，我们一起生活吧
不可以啊
为什么啊
我第一次看到你
就喜欢上你了
你也对我有意思吧
我知道的
现在就去来个了断吧
不要啊
你住手啊
请不要杀他
不要啊
饶了我吧
不会饶过你的
在没有接受我的爱之前
不会绕过你的
我报警了
那样的话
教授就留下你
我也会死的
她老公的心脏功能越来越弱了
稍微一刺激
就会晕倒过去
更差的情况甚至会死去
所以不要给他刺激
尽量过平静的生活
好的
我明白了
请不要杀他
我会听你的话
你叫出来没关系的
来点反抗吧
怎么了，不反抗了吗？
不要啊
把腿张开啊
这里爽吗？
爽吗？
你为什么不知道呢
我这么爱你
不要啊
不要啊，求你了
饶了我吧
你不是说什么都做吗？
那是假话吗？
不要啊
不要啊，求你了
请住手
我好喜欢你啊
我明天会再来的
我只是
想跟老公在一起啊
仅仅这么一个要求而己
我爱你
爱你啊
你也
爱我吧
为什么
爱我吗？
爱我，就说啊
我好爱你喔
把口张开啊
说爱我啊
你会说的吧
我爱你
请放开我
你也爱我吧
不要
请住手
不要在厨房这里做
拜托你了
我爱你的
请不要在这里做
你爱我吗？
我爱你
由于大木的帮助
论文快写完了
是吗？
实际上啊，等这次论文发表后
我想去个安静地方生活
对心脏也有好处
另外
对小孩教育也好啊
梓，让你久等了
我们造小孩吧
怎么了
不想要吗？
不是，我很开心
是吗？，那就好
那我们明天再讨论下吧
好的
晚安
你，爱我吗？
我爱你
你还记得我的礼物吗？
是的
你，爱我吗？
爱着我吧
把舌头伸出来
叫你伸出来啊
我爱你
我好爱你
清彦会知道的
所以
希望你不要到家里来
我每天都来这个房间
我知道了
真不敢相信啊
大木君居然会那么想
佐藤君打电话给我
而其我也看到
大木君拿刀的样子
这样啊
梓，他没有对你怎么样吧
是的
我没事
我们报警吧
但是，我们还没有抓到
大木君杀我的证据啊
但是大木前辈是个危险人物
他人本来就很怪异
如果你死了，我也。。。
知道了
我们去向警察求助吧
我是长泽
你好
梓
你爱我吗？
当然爱你啊
不要再打电话过来了
老公
为什么
已经到极限了啊
我觉得跟教授说清楚比较好
梓，我不知道啊
你居然那么爱大木君啊
教授，对不起
不会吧
不是这样的
请相信我
老公请相信我
他是骗人的
自己看吧
我爱你
我也爱大木君
那是骗人的，请相信我
前辈他恨你
对不起
我不好打搅你们的生活
所以
准备跟你说清楚
骗人的
那是我为了保护你
不要啊
这下你知道了吧
我们相爱的事实
我不爱你
大木君，住手
你不说很爱我吗？
那是因为害怕才说的
是这样啊
你很善良
所以不敢告诉实情
大木君，住手啊
我们到底爱到什么程度
来证明下吧
放开我
我们是爱着对方的
告诉教授他吧
请住手
我爱你
正教授面前，说爱我啊
说啊
住手啊
为什么逃避我啊？
不是爱着我吗？
说爱我啊
看着我
大木君，住手啊
请住手吧
这样可不行
我们啊
深爱着对方呢
骗人的
所以小梓的兴奋地方
我全部都知道
不要啊
不要
我们的爱
让教授见证一下吧
为什么都湿了啊
请住手
教授，梓居然戴这东西
大木君，住手吧
不要啊
说啊，爱我啊
你要做什么
把屁股抬起来
住手
不要乱动
我下会说的
那是因为
他会反感吗？
碍事的家伙怎么办呢
我该怎么做呢
你那么反感的话
我只有杀了他了
住手啊
不要再继续了
看着他的脸
屁股翘起来
说爱我啊
说爱着我啊
真啰嗦
我这么爱你
说爱着我啊
说啊
不要啊
你不要这样啊
不要
是吗？
那么反感啊
在你深爱的老公面前
不要啊
证明一下吧
你不是很有感觉吗？
看吧
教授也看看吧
你看，她是在反抗吗？
告诉教授啊
说爱我啊
教授也很兴奋吧
说啊
饶了我吧
我这么爱你
我们相爱着
告诉教授啊
我们相爱着，叫他放弃吧
不要啊
我只是想跟
老公幸福地生活在一起而已