侵入者
（最终篇）
慢走
小香我下星还要出差
是吗
工作上有点担心
没问题的 一定会解决的
下星期朋友会来玩
你也不在 她可以住下来
-要好好看家喔
-没问题 放心吧
-我出门了
-小心一点
慢走
（樽修二 现在正在逃亡中）
上星期的杀人事件中
目击者目击到他的身影
请附件邻居关紧门窗
做好保护工作
太太...
有东西可以吃吗
有...
喂 你要去哪
厕所
不可以 到那边去
小穴脏了吧
都尿了
我好好玩弄一下
没想到遇到我吧
老实一点啊
不然就杀了你
反抗的话
知道会怎样吧
老实一点
张开啊
脏了喔
不要吵 知道吧
舔阿
不要咬啊
碰到牙齿很不爽
多爽一点吧
老实一点 张开脚
多爽一点啊
张开啊
好爽喔
屁股翘高啊
脚张开
太太 怎样啊
问你爽吗
张开
脚张开啊
超棒
很爽吧
很湿了喔
老实一点吧
舔干净啊
太太兴奋了吧
脱掉吧
站起来
脚张开
张开啊
多爽一下吧
做的很棒喔
不要动
这么湿了喔
兴奋了吧
一起爽吧
好棒喔
超棒的
什么表情啊
小穴爽吗
受不了了
多爽一下吧
太太的小穴超棒
好久没这样了
我要多射一点
太太
里面好爽喔
流好多喔
太爽了
这房子好像有地下室
先让我住吧
可以吧
刚刚说过了
不要有奇怪举动哦
不然你还有家人
都会没命
知道吗
之后多多指教哦
我回家了
欢迎回家
-洗澡水好了吗
-嗯 差不多了
我先去洗澡
现在不行....
全部含着
看这边
好好含着吧
舔啊
不快一点
老公快洗好了哦
快点啊
多吸一点
不要咬到
喜欢蛋蛋吧
多吸一点
好清爽啊
帮我拿啤酒吧
知道了
嘴巴上沾到东西了
刚刚喝了一下汤
尝味道
不用吧 慢慢煮就好
我又没有肚子饿
知道了
好香啊
今天是炖饭喔
我好期待...
老公睡着之后
就到地下室来吧
知道吧
叫出来的话 会被发现的
太太老实一点吧
吵的话会被老公发现哦
不可以大吵哦
张开啊
怎样啊
都这样了
多舔一点吧
喜欢鸡巴吧
喜欢吧
舔啊
怎样啊
老公正在做梦吧
舔吧
全部舔啊
明明就很喜欢
这样的女人 我最生气
脚张开
想要被插入吧
过来
大叫的话会被听见哦
都插入了
都湿了哦
下面的嘴巴
好像都湿了
都湿了哦
很爽吧
开始扭腰了哦
扭腰啊
太太看见了吗
进去了哦
舔干净啊
好吃吗
鸡巴好吃吗
想要吗
张开啊
喜欢这样吧
很爽吧
看着湿淫小穴
爽吗
超棒
趴着啊
过来
鸡巴爽吗
比老公爽吧
屁股翘高啊
爽吗
屁股翘高
好紧啊
真爽
爽吗
舔干净啊
舔啊
有好吃的味道吧
含到深处吧
还要吧
到我上面吧
朝那边
扭腰啊
很爽吧
这样如何
怎样啊
再来....
爽吗
舔干净啊
舔阿
张开吧
再来
喜欢大鸡巴吧
好紧哦
表情越来越棒了
不行了
去了吗
真受不了
很爽吧
我要射到里面
不可以...
好爽哦
很爽吧
小穴好紧
太太好爽喔
太爽了
超棒啊
很爽吧
就这样回到老公身边吧
老公小心一点哦
门窗要关紧哦
走了
老公
没事....
怎么了 好像最近很怪
有点担心
没问题的
好好关紧门窗就好
不然找小佑来家住吧
那就这么办吧
出差的时候
我会打电话的
拜托了哦
走了