抱歉 今天回不去了
为了工作也没办法啊
本来预计可以回去的
别在意
工作加油啊
安静点
老实点就不会杀你
逃狱者
SHKD-723
听到了没有
太久没吃东西了
请离开吧
也很久没有碰女人了
我老公马上就要回来了
这种时候回来吗
他会回来的
回来了再说吧
你打算 做什么
别这样
请住手啊
老实一点
住手
不要啊
不要命吗
请住手
不要
很好吃的样子
住手
不要这样
不要
请住手
住手
闭嘴
给我老实点
真不错啊
好久没有尝到了
请别这样
不要
不要啊 请住手
真好吃
请住手啊
叫你别啰嗦
不要这样
住手 住手啊
太棒了
不要啊
不要
住手
停下 不要啊
走
我不要
快点过来
不要
放开我
不要啊 放开我
你很吵啊
给我乖一点 我只是要爽一下
不要啊
住手 不要这样啊
不要 不要啊
住手 不要啊
住手
不要啊
讨厌啊
不要啊 不要
不要啊
不想活了吗
乖一点 明白吗
不要啊
你的小穴好紧啊
你听听看
不要 住手啊
请住手啊
味道很重吧
很多天没洗澡了
不要
快点吃
快点吃啊
怎么回事 你不肯吃吗
别这样
别这样 拜托你
那只好插这里了
不要
住手
不要啊
不要
用你的小穴让我爽吧
不要啊
不要啊 讨厌啊
快停下来
叫你老实点 听不懂吗
只是想爽一下而已
不要 不要啊
不要
求求你 放过我吧
很快的
求你不要啊
真的好紧啊
求求你了
拜托你 不要啊
不要啊
住手 住手啊
不要 不要啊
住手 不要啊
住手
不要啊
求求你 停下来啊
拜托你 不要啊
拜托你了
拜托不要啊
拜托 不要啊
不要 不要啊
拜托不要啊
不要啊
拜托 不要啊
你别啰嗦
不要啊
拜托了
拜托你啊
真的好爽啊
不要啊
不要
不要 不要啊
住手 住手啊
求求你
不要
停下啊
不要啊
住手 不要啊
小穴收缩得好厉害啊
不要
不要 好爽啊
不要 我不要啊
我不要 快停下来啊
不要
好舒服啊
不要 不要啊
不要啊
你真的是太棒了
不要 不要啊
太棒了
真是爽啊
拜托你啊
不要 不要啊
不要
不要 不要啊 住手啊
拜托不要啊 不可以
快要射了
不要 不要啊
不要
不可以啊
太舒服了
我回来了
早啊
忙了整晚
你一早就在等我啊
是啊
早餐不吃了
睡一下就要出门了
这样啊
很麻烦啊
公司爱偷工
害我没能遵守约定
没关系
真的不好意思
你要做什么
我要做什么
就看你听不听话了
给我舔 什么
你如果乱叫
一定会出事的
快点给我舔
快点
给我舔
快点 给我舔
味道不错吧
快一点吃
这就对了
也有小穴的味道吧
因为之前插到你的小穴里了
继续
舔
嘴巴张开
你太大声会把你老公吵醒的
用嘴弄也很舒服
今天又要忙到很晚
说不定又不能回来
这样啊
对不起 可能还要一阵子
没事的 努力工作吧
那我走了 慢走
我可以待上一阵子了
什么意思
你老公有问题
没这回事
装得很忙 其实有别的女人了吧
我拜托你快点离开这里吧
你出去也可以啊
你出去求救啊
会发生什么事情 我也说不准
拜托你了
真好吃
真的好棒啊
好舒服啊
爽啊
乳头硬起来了
兴奋得硬起来了
给我舔
快点
快点舔啊
快一点
快点
继续舔啊
继续
好爽啊
别放开 让我爽啊
试着主动舔
自己动一下
你会了吧
为什么学不会啊
舔得很开心吧
这样磨也很舒服
把舌头伸出来 伸舌头
伸长一点
很舒服啊
然后继续吸
觉得恶心啊
再舔吧
过来
快点吸我
好舒服啊
肚子饿了
太好吃了
这边也很好吃
真好吃啊
动一下吧
看我 看着我
看着我
我回来了
其实你老公都没有操你吧
你很喜欢这种感觉吧
等这次的计划完成
就可以松一口气了
这样啊
你生气了啊
没有啦
这段时间很重要
让你很寂寞 再忍耐一下吧
我们也该要小孩了
对不起
不该一大早说这些的
对了 新闻说这附近
有连续强盗犯出没
要关紧门户啊
知道了
没事的 对
还有 今晚大概会住公司
我走了
慢走
如果他知道你被强盗犯控制了
不知道会怎么样
你希望我保密吧
你要待到什么时候啊
这个嘛 等附近没有警察了
也不对 等我玩腻了就离开
过来
我来代替你老公
让你爽个痛快吧
舌头伸出来
伸长一点
太美了
看着我
真好吃
我好兴奋啊
真是太棒了
手很厉害
看着我
手指插进去了
给我舔
舒服吧
给我含啊
主动一点
明白吗
回答我 是
含深一点
边舔边看着我
对
就是这样
自己放进去
爽啊
舌头伸出来
你也可以动
像这样
看这边
好舒服啊
太舒服啊
抱着我
你也要动
小穴很舒服吧 说话啊
舒服
说小穴很舒服 说啊
很舒服
不行了
喜欢怎么做 回答我啊
我和你老公 谁更厉害啊
回答我
舌头伸出来
不行了
小穴一直在收缩
不行了啊
放进去
要去了
不行了
看着我
不行了 要去了
不行了啊
我很舒服 舒服
很舒服
继续说
舒服 很舒服
不行了 太舒服了
要射了
我还要让你爽
今天可能也不会回来
嗯
我走了
路上小心
我回来了
老婆
睡了吗
你回来了啊
你还没睡啊
有点睡不着
窗子怎么没有关
突然想呼吸一下外面的空气
这样啊
终于结束了
终于可以恢复正常生活了
这样啊
累死我了
辛苦你了
这些日子冷落你了
下次休假我们好好约会吧
好啊
明天还要上班
洗个澡 早点睡
天海翼