在老公面前被侵犯
(老涩狼I）
对了  衣服还没收
喂喂 今天会晚点回去
我煮好饭等你喔 谢谢
我爱你 我也是
旁边还有人吧 对啊
今天也那么晚
对了 先洗澡吧
小瞳
洗澡啊
不想死就安静
小瞳 没事吧
昨天对不起 没关系
最近有强暴犯出没呢 小心点
我知道了 路上小心
我走罗
慢走
稍等一下
请问是哪位
今天早上有人说附近瓦斯泄漏
瓦斯吗
那么要检查哪边
可以先签同意书吗
这照片拿给邻居看可以吗 太太
不要
放开我
安分一点
不要
怎么样
太大声会被听到喔
这样子好吗
不要
放开我
太太 照片我拿去散播喔
安分点就没事
怎么样
好棒
就让我好好的享受吧
不要
怎么样
过来
不想吃苦头就乖一点
比我想的还要棒
趴着
趴好
太棒了
好棒的屁股
怎么样 干嘛
很久没做了吗
怎么样
舌头伸出来
再来
继续吧
这边
我看看
好棒
看的真清楚
真是受不了
怎么样
手指插进小穴罗
太太
太太继续吧
脱掉吧
手拿开
怎么样
真是受不了
太太 换你了
想看我的肉棒吧
过来这边
快点
仔细看
怎么样
吃吧
嘴巴张开
怎么样
给我认真的吃
太太 认真一点啊
继续
别休息啊
太太
好吃吧
好棒
继续
继续吧
插进去罗
怎么了
兴奋吗
真是淫荡
太太
给我看清楚了
怎么样
起来
太太
怎么样
好舒服喔 太太
过来这边
怎么样
太太怎么样  舒服吗
要射罗
不行不要
太太要射罗
太太的小穴太棒了
忍不住罗 要射了
不要
怎么了
没事那就好
一起洗澡吧
对不起，我洗过了
是喔，不行啊
对不起
太太
开门
太太 吃吧
你懂吧 不肯就散播照片罗
脱掉
快一点啊
快点吃啊
怎么样
嘴巴张开
继续
用力吸
好棒
难过吗 怎么样
继续
太太 别摆这种表情啊，开心一点
开心一点啊
嘴巴张开
太太
今天穿什么内裤
真兴奋
怎么样
快点摸啊
还是嘴巴舒服点
蹲下
太太 边吃边脱衣服
快点
快脱啊
不然照片送你老公喔
继续
好了吗 继续
快点 ．用胸部夹住
快点啊
用乳头啊 快点
继续
看这边啊
好棒  继续
好厉害
好棒
继续
看这边
太太 用嘴巴吧
快点
继续
别离开啊
干的不错
认真点吃
继续
继读
好舒服
动作快点
继续
屁股抬高
好棒的屁股
太太激烈一点啊
激烈一点
真是受不了
受不了 好舒服
好舒服
要射了
别乱动
嘴巴张开
舔干净
舔啊
继续
太太
继续动
继续
自己动
舒服吧
太太
摸吧
快点
继续 已经湿答答了啊
怎么样
继续
蹲下 跟以前一样
用胸部
太太 用嘴巴继续
继续
插进去吧
屁股抬高
舒服吧？
太太怎么样
太太
转过来
怎么样
舒服吗
过来这边
太太 从后面比较舒服吧
脚抬起来
怎么样
要去了
脚抬起来
怎么样
好舒服
太太
忍不住罗
要射了
又在洗澡吗
小瞳
不要过来...怎么了
不要
不要~~
只是把他绑起来而已
不要
太太
怎么样啊
就由我来继续疼爱你
过来这边
怎么样
太大声老公会醒来喔
吃我的口水
嘴巴张开
喝下去
真兴奋
不要
怎么样
你看
过来这边
别乱动
怎么样
脚张开
张开啊
自己扒开小穴
快点喔 老公要醒罗
快点
继续
怎么样
太棒了
自己摸阴蒂
像这样
不然就叫你老公来 怎么样
我做
快点啊
太太
真不像话
继续
认真一点啊
舒服吗
在问你啊
怎么样
快回答  好舒服
太太 终于懂事点了
好淫荡
站起来
站好
站好喔
怎么样
给老公看看
快点
继续
怎么样
太太 怎么样
怎么了 太太
老公在就这么兴奋吗
太太
怎么样
太湿了吧
太太
接着换我了
不行 吵死了
小瞳
安静一点
吵死了
太太 事情变的有趣了
你的太太就是要这种刺激
对吧 快说
怎么样
就在老公面前高潮吧
就像平常那样
快点
吃吧
好棒
继续
看哪边啊
太太 好棒
继续
老公在看着喔
继续 不要看
让他看清楚 怎么样
继续
快点 不要
太太 继续啊
怎么样  不要看
怎么样
别动喔 不要
看好了
舒服吗
怎么样
继续
太太看的到吗
太太
怎么样
湿嗒嗒的
看这边
躺着
怎么样 太太
太太  比平常还要紧哦
好棒
好厉害
太太
用胸部吧
快点做
快点做啊
快点啊
快点
夹住肉棒
怎么样
老公没做过吧
嘴巴过来舔
继续
看这边
太太 坐上面吧
起来吧
动吧
好棒
继续
就是这样
老公在看喔
舒服吗
对不起
干嘛道歉啊
跟谁道歉啊
怎么样
真是不像话啊
继续吧
怎么样
还真是湿啊 太太
就给老公看看吧
怎么样
好厉害
不要看
说什么啊 太太
接下来还有更精的
今天一样射进去喔
不要
怎么样
不行