（日葵老师成为坏学生的性奴）
常有人说老师不懂世事
可能是因为许多老师
没社会经验就直接当老师吧
我也是如此
日葵老师 可以帮我倒茶吗
是
在学校这个小圈子
一般常识并无法适用
早上七点上班
晚上九点下班
没有休息
六日也要上班
每月的加班时数
居然超过100小时
负责人是谁
喂 负责人
谁可以负责啊
抱歉 立刻帮你处理
-你是负责人吗
-不是 请稍待片刻
-我想要投诉  -日葵老师
-到底谁能负责
-客诉麻烦你处理
负责人
快一点
请问有什么事
我儿子为什么被退学
非常抱歉
一般都会先通知家长吧
对不起
突然说被退学 怎么办
学费可以退费吗
日后我们会注意 很抱歉
就算你这样讲
未免也太突然了吧
-请你冷静  -一般会有解释吧
-先解释清楚吧
-我们会再处理
每天到校之后
都要处理家长的投诉
我已经快不行了
日葵老师
-请过来一下  -是
为了堵住家长的抗议
我们想编一个问题学生班
可以请你当导师吗
由我负责当导师吗
我没办法 现在我是学年主任
而且还是足球队顾问
大家工作都很忙
我也是一边忙着研究
一边帮学生上课
都是松原老师害的呢
半年前 我跟同事结婚
原本很幸福
但是在一个月前
因为过度劳累的关系
丈夫得了忧郁症
因为丈夫请病假的关系
其他老师轮流帮忙上课
感受到无声的压力
我没办法拒绝请求
好啊
下课记得帮我买面包
你自己去买啦
-你记得要参加喔
-我才不要去呢
如果我生气的话
你绝对被我打扁的
不要给我装傻
你这个大猩猩 给我正经点
请大家回座位
我叫松原日葵 从今天开始
担任大家的导师
请多指教
现在开始点名
秋山同学
伊藤同学
田中同学
中川同学
特别班的目的是
针对问题学生进行隔离
保护认真念书的学生
避免家长们的投诉
并不是要感化坏学生
只要按照课程安排
教完该教的课程就好
只要这样就好
这样做真的好吗
我并不想成为这种老师
快点回座位 拿课本出来
真吵呢
我是为了你们的未来
未来 什么意思啊
我们才不管未来
只要现在开心就好
现在是学习的时期
快点坐下来
-听我上课  -什么
坐下来
体罚吗 不要摸我啦
喂 不要闹了 住手啦
你是谁 耍什么帅 要打架喔
别烦了
你还好吗
我只是翘课而已
刚才很感谢你 帮忙我
什么 来跟我道谢吗
我有事想跟秋山同学商量
你当特别班的班长
负责管好同学吧
什么
老师学生时期常被欺负
有段时间都没上学
跟校方商量也只是被忽略
但是只有导师
为了我的未来而努力
所以我也想成为那位嗯师
决定成为老师
你充满正义感
我不想放弃所有的学生
希望大家都能毕业
所以为了大家着想
帮我忙吧
可以喔
真的吗
好 不过相对的
你也听我的请求吧
咦
老师 跟我干炮吧
怎么说呢
看到老师我就很心痒
很想要欺负你呢
你在说什么
就像有人想要欺负喜欢的人
不是这样喔
等等 快点住手
秋山同学 等等
老师你会错意啰
以为我是好人
住手
就是这样 你误会了
等等
住手
-别乱动  -快住手
老师 你跟松原是夫妻吧
忧郁症也会勃起吗
-硬不起来吧  -别胡扯
住手
才刚结婚 你很寂寞吧
让我来满足你吧
讨厌 快点住手
老师 为什么要抵抗
快住手
老师怎么了
住手
老师 你真的被霸凌过呢
求你不要 原谅我
我知道了
我知道啦
-什么  -不要弄痛我
对不起
老师 你的脸蛋真可爱呢
真让人兴奋
老师 突然变得这么乖
原谅我
老师
我不会弄痛你喔
难得的机会 我们来打炮吧
-住手  -可以吧
不会痛吧
住手 拜托你
真棒呢
让我摸奶子
奶子很美耶
住手
老师 安静一点啦
说不定会有人来喔
我知道啦
这样捏 很舒服吧
-回答我啊  -知道了
-很舒服吧  -不要弄痛我
对不起
-我不会弄痛你的  -知道了
老师 你真乖
可以摸吧
把脚张开
穿这种内裤
你很欲求不满吧
住手
很久没打炮吧
很痒吧
快住手
不能叫我住手吧
老师
很舒服吧
我特别温柔对你耶
拜托 请救我
知道了
怎样呢 这边
舒服吗
爽就说啊
很舒服
老师你是被虐狂体质呢
想要再玩弄你呢
老师 脱掉裙子吧
老师 脱掉吧
真棒呢
不需要丝袜吧
老师 真淫荡
老师 帮你撕破
老师
不需要丝袜呢
老师等一下
咦 老师你漏尿了吗
这是漏尿吧
这么怕我吗
老师
居然漏尿了
很久没干炮喔
老师 脚张开来
快张开来
你很听话呢
老师
老师 小穴很美耶
很粉红呢
你很兴奋吗
最近没有打炮吧
-小穴很痒吧  -住手
小穴很紧呢
这样摸
老师 舒服吗
怎样啊 舒服吗
你的表情很棒
老师爽吗 这边
咦 你怎么了
你该不会去了吧
老师你真棒 很敏感呢
真的耶
小穴一直收缩
让你更爽一点
怎样呢
老师很爽吧 舒服吧
老师 为什么在发抖
老师 你真可爱
我最喜欢你呢
老师起来吧
让你更爽一点 把脚抬高
再高潮吧
-不要遮住  -不行
不行
老师 你脚还好吧
一直在抖呢
换你让我舒服吧
可以吧
老师
摸我的肉棒吧
-讨厌  -你在讨厌什么
老师你真可爱呢
让我舒服吧
你办得到吧
回答我啊
知道啦 我会帮你吹
老师让我舒服吧
日葵老师 你在摸肉棒呢
应该很久没摸过吧
用嘴巴含吧
对 你很会吹呢
看着我吹
好好吹吧
很好
你很棒呢 居然帮学生吹
含到喉咙最里面才会爽
真爽
这样吹真爽
含到最里面
不舒服吗
真棒 你的表情真迷人喔
很棒喔
老师 换你主动吹
真爽
你太棒了
对
好爽
再激烈一点
对 要发出声音
你常吹箫吧
太爽了
对
你在干嘛
住手吧 拜托你
你在说什么
老师 怎么可能会放过你呢
想被拳头打吗
不想被打吧
让我舒服吧
你真有趣呢
动作激烈一点
老师 已经够了吧
可以干吧
你很清楚吧
已经变这么硬了
可以干吧
可以吧
知道了 我知道啦
老师 你真的被霸凌过呢
什么要求都愿意听呢
你躺下来吧
真棒呢
插小穴吧
还是不要干我吧
可以打你吗
-不  -我要打喔
-讨厌  -不要抵抗了
我要插了
老师你看看 插进去了
老师
真爽
这样真爽
你的小穴真紧呢
好棒 插得好深
日葵老师 你高潮了吗
被我干到高潮吧
你刚才去了吧
你真可爱呢
好好享受吧
老师 我帮你脱掉吧
继续干吧
老师 看得很清楚喔
真舒服
太棒了 爽个够吧
老师 你的小穴真紧呢
真棒呢
小穴撑得很开喔
小穴很淫荡呢
老师 我从后面干你
屁股翘高点
要插了喔
老师 喜欢背后位吗
觉得怎样啊
-住手  -你这种态度不对吧
很喜欢吧
插得好深 干得我好爽
老师 你去太多次了吧
这姿势很害羞呢
-怎样  -不行
爽吗
不行
又高潮了呢
老师还好吧 爽到再发抖
想要看着我打炮吗
可以喔
我会用力干你的
住手 快住手
拜托你 住手
不要再烦了 给我安静一点
你怎么了
喜欢这种玩法吗
喜欢被掐脖子喔
你真变态呢
老师 你真的很变态
好好享受吧
老师 我帮你掐脖子
真舒服
老师 我忍不住了
要射了
我射了很多
老师 我射在里面喔
对不起
请放过我吧
拜托你
你的表情真棒
原谅我吧
让我拍照吧
不要挡住脸
拜托你 原谅我
老师 你真可爱
对了 拍一下小穴
好棒
老师 你的表情真棒
看一下吧 你看
表情很棒呢
老师 如果你反抗我的话
知道后果吧
拜托你 住手
你放心 只要你听话的话
我就会删掉照片
好吗
我回来了
今天感觉还好吗
我买晚餐回来了喔
要吃吗
老公 我想要辞掉老师的工作
我们搬家 从新开始吧
学校寄通知过来
再过两个月
我就没薪水可以领了
这样啊
咦 你态度很强硬呢
你应该很怕吧 胆小鬼老师
想怎么做就做吧
我不会放弃大家
也不会屈服恶势力
你在发抖耶
想到过去被欺负的事吧
快要上课了 快点回教室
等一下 我肉棒很痒
要怎么解决
-不  -你明明就很怕
-住手  -老师
帮我打手枪吧
我累积很多精液了
住手
老师 要好好的打手枪喔
我要公布照片喔
-不要这样  -要好好做啊
你很棒
不只是用手摸 帮我吹吧
动作快
快一点
真爽
看着我吹
好好吹喔 我拍下来
住手
我在拍你吹箫的影片
含到喉咙最里面
快住手
你自己主动吹吧
看着镜头
看着手机镜头吹吧
拜托你 可以了吗
好好吹啊
老师 你很害怕呢
只要你乖乖听话
我就会删掉影片喔
帮我含到最里面吧
含更深入一点
真舒服呢 继续吹吧
更深一点 含到最里面
不舒服吗
不行了
继续吹
你很会吹呢
你其实很喜欢吹吧
只要让我舒服就好
知道吗
讨厌
动作快一点
你的表情真棒
让我拍清楚
住手
像这样好好的吹
老师 你的表情很棒
含到最里面
对 像这样吹 好好品尝
老师 不舒服吧
你自己吹吧
让我爽一点
用手摸肉棒 用舌头舔
对
不要再做这种事了
拜托你
老师在说什么
你没资格要求我喔
了解自己的立场吧
让我更爽一点
就是那边
真棒呢
老师我好爽
好爽
就是这样吹
老师 再更激烈一点
维持这样吹
快射了
老师
抱歉 我射了
帮我舔干净
你真的太棒了
真的很爽喔
看着镜头吧
绿色植物的光合作用
利用光能把二氧化碳
变成碳水化合物
可分为产氧光合作用
和不产氧光合作用
基因通过指导蛋白质的合成
表达所携带的遗传讯息
水分解 电子成为反应的中心
透过氧化水 产生出氧气
伴随着光的吸收
透过氧化水的反应
各位同学 要听我讲课啊
我是为你们好喔
你们想要毕业吧
-这是什么  -我看看
快点回座位
-真猛  -好厉害
我要没收手机
-才看到一半而己
-真想继续看
小偷把手机还我
快删掉影片
如果不听话的话
我会把露脸的影片公开喔
这是犯罪喔
把学生当作罪犯喔
住手
乖乖听我的吧
屁股翘高一点
住手 快停止
等等 别再胡闹了
居然这样做
老师也很爽吧
住手
安静点 不然会被听到喔
求你 快住手
-还好吗  -刚才太努力了
好痛喔
-不能太勉强喔
-抱歉 我会小心
老师 学长还好吗
嗯 包扎后没事了
太好了 麻烦你了
-好 这样就没问题了
-老师 非常感谢你
好痛
帮我解开啦
快住手
我觉得你喜欢这种玩法
-怎么可能喜欢 别闹了
-好好享受吧
住手
老师 别再装了
你其实很喜欢吧
老师是我的性玩具
别鬼扯了
-好好享受吧  -住手
太大声的话 会被听见喔
老师 来玩舒服的事吧
-我会让你爽歪歪  -不
住手
拜托你
又没关系
你真漂亮呢
不要摸我
实在太棒了
住手
请你住手
嘴里这样讲 明明就很爽
我会让你爽的
为什么身体在抖呢
-很爽吧  -怎么可能会爽
真敏感呢
住手
老师怎样 舒服吗
老师 不要再装了
不会原谅你的
老师 你很清楚吧
-住手
-不乖乖听话 我会公布喔
你很了解吧 都已经是大人了
只要你乖乖听话
我就会删除影片
这样爽吗
住手
真有趣呢 身体在发抖
这样子摸
你真敏感呢
不会原谅你
大家都在旁边喔
还是要摸下面呢
老师不要夹住双腿
给我张开来
你其实很喜欢吧
该不会湿掉了吧
住手
这边吗
还是这样比较爽
-老师  -住手
好像湿掉了喔 很湿耶
-不要摸  -你怎么了
-住手  -弄湿内裤耶
这样不行喔
住手
-这样吗  -不
去了吗
高潮了吗
怎么可能高潮
你适可而止 玩爽了吧
没有高潮喔
-讨厌  -真的吗
让我脱掉吧
住手
让我看清楚吧
不要这样摸我
内裤很湿耶
老师 居然这么湿
这样很爽吧
你非常敏感呢
住手
这是什么 很湿耶
还黏黏的 这是什么
是尿水吗
应该不是吧 很黏耶
该不会 想到跟我干炮的事
-变湿了吗  -怎么可能
老师很欲求不满呢
老师 好好享受吧
老师
这是什么 你看
-住手  -内裤很湿耶
变态
谁才是变态呢
嘴里说不要 明明就很湿
老师让我看清楚
小穴果然很湿呢
已经玩够了吧
让我看清楚吧
看你漂亮的小穴
-菊花也很可爱  -住手
咦 小穴在收缩喔
被看到就很兴奋喔
不要乱讲
你真有趣呢
这样子摸吗
好厉害
小穴很湿喔
住手
老师 小穴很湿耶
我会让你舒服的
-插你的小穴  -不行
好厉害
手指马上就进去了
这样子插吗
住手
不行
小穴真紧
我帮你舔
不行
老师 你又高潮了吗
不行喔 这么快就去了
小穴真紧
老师 你看看手指
小穴很湿喔
你很敏感呢
老师 这姿势很害羞
住手
-老师  -住手
被我看光了
小穴被我撑开了
看清楚喔 我让你爽
-舔你的阴蒂  -住手
不行 住手
拜托 快点停止
不行
去了
我会让你爽歪歪
不行
去了
你真敏感呢
老师 可以吧
-被人看到就完了  -没关系
我忍不住了
秋山同学 不可以
有人过来了
-什么  -快坐下
躲起来
辛苦了
松原老师 还不回来教书吗
很抱歉
你应该很清楚
学校无法养没用处的人
他太放纵了吧
我丈夫并不是故意请假的
太轻视工作了
老师不是这么简单的工作
没有这回事
我们工作很忙
不回来就请他快点辞职
我们想请新的老师
你应该很清楚
千万不要轻易怀孕喔
想要生小孩 要先取得同意
事前请好产假
隔年就要回归职场
大家都是这样做的
再来就麻烦你啰
老师也很辛苦呢
不过那家伙 很让人生气耶
我去帮你打他吧
等一下
再跟我玩吧
继续玩吧
老师怎么了
你压力很大耶
我觉得好累喔
激烈一点吧
我知道了
好舒服
老师 我让你爽吧
-喜欢激烈一点吧
-用力玩我
爽到会发出声音
-会被发现喔
-我不管这么多
-老师  -真爽
内裤变得很湿
不行 这样太激烈了
真爽
好爽
不行 去了
老师小穴很湿呢
老师 你也想摸吧
我也想要
想看到秋山同学舒服的样子
日葵老师
老师 你真的改变了呢
你其实很淫荡呢
看淫荡老师发挥吧
帮我舔吧
老师
这样真的好吗
我什么都不管了
老师 你真的很色耶
其实很早就想跟我玩吧
原谅我吧
好爽
原本很讨厌我呢
被我舔到硬梆梆吗
非常爽喔
老师很会舔呢
变得好硬呢
好棒
奶头顶到大肉棒
老师居然这样玩
真爽
你真的很色耶
喜欢打奶炮吗
很爽喔
居然愿意帮我夹呢
我已经忍不住了
这样很爽喔
我好高兴
真爽
我可以帮你吹箫吗
好啊 你想吹吧
好棒
马上就帮我吹呢
吹我的大肉棒
很棒呢
你的舔法很色耶
很喜欢吹箫喔
真棒 舌头伸得很长
真好吃
我想要你所有的精液
好啊 让我舒服
很棒呢
我没被舔过这边耶
好好的舔吧
你真会吹
我吹的爽吗
真爽
老师好棒
还会这样玩呢
舌头伸长点
就是这样
太爽了
老师你真棒
老师 我好爽
对
动作激烈一点
我会射多一点
可以射嘴里 可以吧
好爽
老师 我快射了
射了
老师
喂 你还能干炮吧
你不是干了我好几次吗
换你满足我吧
老师
很想被干喔
我来干你吧
用力干我
用力喔
-这样吗  -对
真爽
-其他人呢  -翘课了吧
有人进来的话 要怎么办
这样更兴奋吧
老师 你怎么了
突然变得很淫荡
老师
居然叫出声音来
身体狂发抖呢
不可以
老师什么不行
-我  -明明很爽吧
奶头变硬了
这样抓吗
这样很爽吧
这么爽呢
不行
老师真棒
很爽吧
老师爽吗
-这样呢  -太爽了
喜欢这样吧
你真的很色呢
这样就很爽呢
帮你摸吧
老师 叫这么大声
会被别人听到喔
这样不可以
被看到会很兴奋吧
这边呢
爽到扭身体呢
这么想跟我玩喔
不行 那边不行
不可以
那边 等等
不行 去了
多玩一点
-还要玩吗  -拜托你
你改变了呢
-这样吗  -小穴好爽
我不管了 让我爽
去了
好棒
内裤很湿耶
老师
你自己主动摸呢
还想要舔吗
我可以舔吗
可以喔
随便你玩
让我帮你吹箫吧
这么想舔学生的肉棒喔
自己主动吹呢
真爽
老师 你看镜头吧
你在做什么
我正在帮学生吹箫
这里是教室喔
自己主动吹箫呢
你有老公吧
我停不住了
不会觉得愧疚吗
你已经结婚了喔
亲爱的 对不起
老师 我好爽
含到最里面吧
自己主动吹吧
对
好爽
换我让你爽
转过身来
手撑在前面
翘高屁股
-你真厉害  -玩弄我吧
穿这种内裤
自己主动脱呢
玩弄我的小穴吧
可以吗
好棒
-这样吗
-光是用摸的就好兴奋
这样也很爽喔
-好棒  -还没摸到小穴呢
不行 已经湿掉了
已经湿透了吧
好爽
这样 摩擦到小穴
摩擦小穴 好舒服
对 让我更爽一点
你真淫荡呢
我要高潮了
好棒 这样摸
想被我直接摸吧
摸我吧
老师 湿透了呢
这是什么
-我已经湿透了  -真淫荡呢
居然这么湿
-这边  -这样很爽
真爽
好舒服
去了
老师好棒
已经去了吗
小穴怎样呢
立刻就插进去了喔
-好爽  -自己在动
自己动身体呢
手指插进来了
让我看高潮的样子
好棒
去了
好厉害 小穴好湿
让我看
起来吧
坐好
帮我舔
-要舔哪里
-请舔我的湿湿小穴
好 我帮你舔
满足了吗
多舔一点
你真淫荡
好舒服
不行
那边好爽
不行 去了
去了
你高潮了喔
那边 不行
老师你好棒
湿透透呢 小穴
红红的呢
又插进来了
-爽吗  -很爽
喜欢被插吧
我喜欢被插到最里面
我最喜欢被插到最里面
这样好爽
不行
不行 要高潮了
你看
已经湿透了
老师 想做什么 你说吧
对着镜头说
看镜头
用大肉棒插入我的小穴
-怎么插  -请插到最里面
真的可以被学生干嘛
站起来
转过身去
摩擦小穴
快点插我的小穴
这么猴急喔
挑逗一下 比较好玩吧
好爽
不行
这样好爽
插进去再叫吧
快点让我高潮
那我就插进去吧
插湿湿的小穴
龟头插进去了
你自己动身体呢
好棒
好硬喔
老师 我插进去了
真爽
老师的小穴真棒
老师很喜欢呢
不行
去了
-真棒  -太爽了
小穴真紧
怎样啊 老师
用力干我
那边
去了
老师真棒
很舒服吧
好爽
不行
去了
老师真棒
好舒服喔
换我动身体吧
可以喔
真爽
太棒了
-好舒服  -老师好棒
日葵老师
难得有摄影机在拍
你跟丈夫道歉一下吧
看着镜头讲
跟丈夫道歉 看着镜头讲吧
亲爱的 对不起
我无法当纯洁的女性
被学生干的爽歪歪
对不起
赶快高潮吧
在镜头前高潮
-看着镜头  -抱歉 好爽
去了
不行
这样太爽了
去了
好棒
真舒服
跟我亲亲
好爽
去了
老师真棒 好爽
自己动身体的样子 好害羞
你自己放进去吧
看得很清楚喔
被看到好害羞
真爽
你的表情真淫荡
想要看吗 这种表情喔
讨厌 不行
不要让我看
好舒服
好爽
去了
好棒 老师手撑在后面
自己看插的样子
插入的样子 看得很清楚
-好淫荡  -非常兴奋
身体停不了
好爽
可以再去吗
我又要高潮了
对不起
去了
老师你真棒
你起来吧
再高潮吧
不行
去了
真爽
老师
手撑在后面
湿透透了
很湿呢
肉棒又大又硬
真爽
-喜欢这根肉棒吧  -最喜欢了
用力干我
去了
跟我亲亲
-舒服吗  -很爽
用力干我
要干了喔
拍你的表情
非常爽
对着镜头说吧
快爽死我了
小穴快爽歪了
我也很爽
肉棒越来越大了
插到小穴最里面
用力干我 那边
去了
你好棒
我好爽
真舒服呢
变得很敏感
好舒服
好爽
老师 我快忍不住了
好喔 射出来
-想要精液吗  -我想要
-想被内射吧  -多射一点
好 我射出来
射了
老师 还没射完喔
小穴好温暖
充满了精液
老师 还有精液喔
有淫荡的味道
-把精液全部给我  -好
精液好吃吗
你的表情好淫荡
-舒服吗  -很舒服
老师真淫荡
-老师 咦  -你怎么了
你在干嘛 老师
-来拍吧  -我也来拍
拍他的脸
老师看镜头
-好棒  -老师被学生发泄性欲
还在笑呢
日葵老师 看我这边
-没问题吧  -拍的真棒