(常欺负的人有了可爱女友)
(觉得火大在他眼前强奸)
-完全没钱了-是啊
什么都买不了
-吵死了 我去不了粉色沙龙
-是啊 不过他来好慢
-是啊-不知道在干嘛
-真是的-好饿
慢死了 干嘛呢
拿来了吗 快点
拿了多少钱
就这些
不少啊 有了
这个不错
行了 我们想喝咖啡
烟和咖啡 给我们买
干嘛 去买啊
快点
总之 走吧
他回来发现我们不在就有趣了
不过真的别这样
太无聊了
-输了-是啊
完全没钱了
那个是弘吧
-是弘吧-是啊
-有女人
-怎么回事 好可爱啊
可爱
他也太得意忘形了吧
怎么回事啊
为什么有可爱女生和他一起
-他肯定会路过这里
-该来了吧
吵死了
来了
慢死了
怎么回事
-怎么了-你刚干嘛呢
和女生一起?
啰唆什么 就是一起吧
你过来 干嘛
-不是-去你家吧 走
给我进来
这什么地方啊
-还是这么干净啊
-这里什么都没有啊
不错的家啊
刚那是谁
是谁啊
-朋友-朋友 别骗人
-不是牵手了吗-那个是
-骗人了 我讨厌骗人
-那个是朋友
-是朋友
-怎么看都不是朋友吧
什么不告诉我们
我讨厌你这样
-干嘛偷偷摸摸-让人讨厌
也给我们介绍下啊
介绍下 没有其他朋友吗
不知道
-你不是他男朋友吗
-就是这样啊
-不是的-不是吗
你和他还没做过吗
-骗人-做过了吧
那个 没有做
没有做吗
-什么啊-才刚开始吗
不反感吧
还没做吧
那么 叫过来 叫来
-不是你认识的吗
-就是刚刚的女人啊
-但是-怎么了 叫来啊
是啊
叫来
有电话的吧
-快点-真麻烦 让我看看
行了
是他吧 打电话
快点啊 来 拿着 快
让他来
喂 是我
我有事 你能来我家吗
那 我等你
再见
这不是可以吗
会来吧
正好我们很闲
-慢慢玩-是啊
能被你叫来 他也想做吧
-真可爱啊-不是的
没事的 不管你
-很有干劲-是啊
-好慢-真的啊 会来吗
-这个是什么 你买的吗
这个
摄影机啊
-真的啊-不错啊
-别弄坏了
-没事啊 怎么用
这样的 好厉害
有钱人就是不一样
不是这样的
我想要这个啊
对你来说应该很便宜
对我们来说就很贵了
-但是-可以的吧
放下吧
不 我们帮你拍
-来了啊-不错啊
快去
来了啊
发现了个好东西啊
-进来吧-不错
你好
-你好-你好
-请坐-这个是朋友
-初次见面 你好
-你叫什么名字
-告诉我们名字
-由衣-好可爱啊
-不错啊-抱歉突然叫你来
吵死了 你们是什么关系
那个 朋友
-真的吗-朋友会牵手吗
-真的吗-真的吗
-那是什么-这个是朋友
诚实点说啊
不然女友就要倒大楣了
-宣布一下-怎么回事
-其实-其实什么
在交往
-在交往啊-你骗人了
要惩罚
这个嘛
-没错吧-你们在交往
做过了吗
-说实话
-说啊 如何 做了吗
-还没-口交过吗
没有
-什么啊-都骗人啊
那个
-不是的-什么
-那个-是什么
为什么不做啊
-还不着急-没做吗
-很纯情-不是牵手了吗
-不着急-不着急吗
真的吗 没做吗
-不着急-你好可爱
听到了有意思的啊
说着纯情 是不会做那种事吗
你想做的吧 不想吗
喜欢的吧
-不然要什么时候做-之后
-之后吗-得快点开始啊
这个 不着急
-不着急吗-如何
由衣 女生还是喜欢主动的吧
好漂亮的腿
那个 请不要接触身体
不让我看吗 这个内裤
那个
如何
来做开心的事吧
-开心的事? -来做开心的事
-那个 他-吵死了
-那个-吓到他了啊
-这么可爱-没事的
-回去吧-你去哪
-你去哪-在警戒吗
-好可爱-是想来做的吧
-是吧-不是那样的吗
不是吗
-肯定是吧-今天
说什么没有 他说没交往
你怎么看 不行吧 好可怜
吓到了
-真的不要这样-兴奋吧
-怎么了 大家好好相处啊
-好厉害
-真可爱-等等
-等等-来做爱吧
-来做吧-不要
-你们 不可以-不要
内裤看得好清楚
-脱了吧-不要
不要
如何 平时会自慰吗
怎么了
-看 好湿-不得了
-很好 这边来-你过去
不要
走
如何
-去哪-想在这里做吗
好的 想在这里做吗
-好可爱-不要
-给我看-给我看看吧
如何了
第一次这样吗 如何
-做过爱吗-好可爱
-没有-没有吗
-说没有-吵死了
骗人 看这边
-内裤 怎么回事
-你要去哪
不要
-湿了吗-好厉害
-不要-行了 很危险的
-去哪-好湿
-好湿啊-不要
-什么不要-好湿
怎么了 小穴湿了吗
好透 好湿
-不要-好多汗
好多汗 好厉害
-不要-怎么回事
-怎么这么湿-真的啊
-好湿-为什么这么湿
-好有干劲-不是的
给我看胸部
好可爱啊
-不过胸部真不错啊
-给男朋友看看
看 这边
-看-看啊
-真是的-这样的胸部
-不要
-说着不要你也不做啊
-行了 给我看乳头-不要
不要
-好乳头-好厉害
-粉色的-这里
-看啊-等等
-给男朋友看
-好厉害的胸部
不要
-快停下-快停下?
最近的女生都这么漂亮啊
-不要-来做吧
不得了
-好厉害-给我看小穴
-你们-不要
看
-你们再这样-这是什么
-好光滑-看这里
-不要这样-光滑 剃过了
-怎么了-剃过了
-自己剃了吗-不要这样
-行了 过来看
-不要 你们
-好光滑-不要这样
等等
-好硬-不得了
肉棒好硬
-等等-给我看乳头
给我看
不要
好厉害
看到肉棒了
不要
我们听到不要就想继续了
说继续反而没什么感觉
是啊
-来-来脱了
-行了-好大啊
真的非常大
看啊
-不要这样-喜欢大的吗
你们 不可以
-看-看好了
看 如何 喜欢吗
给我舔
-不要-过来
你干嘛 给我舔
-来-不要
-不得了-给他舔
舔啊 快点
被爱抚了 你看
你们不要这样
太棒了
-乳头真敏感-不错
-来啊-给我舔
-含住-让你含住
-不要-第一次吗 如何
怎么了
很好
来舔 张嘴
-你们-不要
张嘴
-不要-快听话
不然知道后果吧
来 听话点
快点张嘴
会的吧
-好好做-不要
-会了吧 快点-张嘴
张嘴
肉棒美味吗
-这边来-不要这样
听话的吧
-乳头真敏感-不要
不要
-为什么这么湿-不要
-给你摸-不要
看
-不要-为什么不要
-为什么-不要
这边来 不帮他吗
不帮他吗
不要
不可以
-求你们了-别想逃
-别想逃-给我看
-看这里-不要
不得了
好色啊
-不是的-没错 过来
-真的不得了-给我看
快脱了
知道了吧 老实点
-舔-我来让你舒服
-含住-不要
说什么呢 脱了
给我含住
-不要-吵死了
-含住-不要
-来-不要
-张嘴-在摸小穴呢
给我张嘴
不要
-继续张嘴-好湿
-不要-再来一次
-不要-含住
不要
喝点茶
-渴了-你们别这样了
喝吗
不要这样
给了
-你去哪-你去哪
你什么意思
-不要继续了-过来
-不可以 你们-该做爱了
不要
-脱了吧-不要
给我撸
这里也有肉棒
-摸啊-不要
快点
-不要-你干嘛呢
-不要-快点
-不要-插进去了
插进去了 不错
-不要-你们
不行啊
不要
-不要-这样如何
不行了 好痛
-插进去了啊-不要
不要
看得好清楚
-插进去了-不 不要
-插得好深-不要
不要
继续
看
-不要-看这里
-好湿啊-要去了
-要插进去了-不要
-这人怎么回事-不要
听话
不要
-不要-别反抗了
好痛
-怎么了-不要
痛吗
手动得好厉害
不要这样
-不要-什么
什么啊
看这边
这边来 过来
不要
-干嘛-不要
这样顶着如何
不要
-不要-这样如何
这样舒服吧
压着了
-不要-这样如何
-没事的-不要
-好厉害-不要
-不要-如何 什么不要
-不要-继续啊
好恶心
-什么恶心-不要
好紧
-紧吗-不要
不要
-要去了吧-不要
-要去了吗-不要
不得了 不要
我也想做了
看上去很想要
是的 这个
试试看吧
小穴
不 不要
不要
-肉棒感觉如何-不要
-不要-很舒服吧
-这样动-很舒服吧
-肯定舒服-不要
不错
-不要-小穴好湿
好湿
-不要-好厉害啊
舒服吧
-不要这样-好紧
没有这样过吗
-不要-不要这样
不要
看
-插进去了-不要
-插进去了-这样
屁眼看得好清楚
不要
-不要-插进去了
救救我 不要
不要
-不要-怎么了
-要去了吗-好痛
好厉害
-好厉害-不要
-好危险-不要
-好痛-好厉害
等等 不要
-不行了 好痛-怎么会呢
过来
很好
看过这样的吗
不要
-好厉害-AV里见过吗
好厉害
-不要-胸部在晃
好酷
要去了
这边来
看得见吗
别想逃
-好舒服-给我看
不要
这里很舒服吧
是啊 这边来
今天才刚开始呢 慢慢做
不要
很舒服吧
太棒了
不要
这个好
你看
-救救我-好厉害
不要
救救我
不得了 好舒服
很好
怎么办
说是不行了 这边来
这边来 继续看着他眼睛
-不要这样-行了
-不要-来吧
-不要-你们
-别乱动-你们 不要
看
-拉着手啊-是啊
拉着手啊 男朋友
-就是啊-男朋友
怎么眼神恍惚了
-看好了啊-不要
不要
好厉害啊
-不要这样-他在求助呢
-不要-在求助呢
什么玩意
坐旁边去
这边来
坐上来
像平常那样坐上来
热吧 休息下
没事的
坐上来
不要
快休息
刚累了吧
知道了 这样不好动
腿抬起来
不要
-有这样过吗-不要
看
-怎么了-快点
不要
小穴好热
好可怕
自己想动就动吧
-不要-看这边
不要
-不要-怎么了 动吧
去哪
出汗了
你去哪
来这边
这边
要插进去了
不要
够了
这样
这边来
-很好-不错
这样没事吧
-不要-做爱舒服吗
超恶心 不要
不要
太舒服了
你去哪 小姐
不要这样
干嘛挡着 这么害怕吗
-我很温柔的-不要
不要吗
我们不会这样走的
-今天 还是-小穴很舒服
今天你们先走吧
好痛
行了
-不要-好厉害
-好厉害-不要
好痛 不要
不要
体温升高了啊 好色
-不要-舒服吧
-等等-不要
不要
-不要这样-舒服吗
不要这样
不要
-不要-这样做爱如何
这样做爱如何
讨厌吗
很好
不要
好厉害
不得了
不要
很好
没有这样过吧
不想拔出来
不要
-可以射出来吗-可以吗
-可以吧 -不要
腿抬起来 这里
好厉害
不要
-看-射吗
可以吗
-有这样过吗-不要
不行
不要
想怎么样
-不要-问你呢
怎么了 看这边啊
来啊
看啊
-不要-行了
-不行-不要
不要
-射出来-要射了
不要这样
很好
射了好多
太脏了 等等
怎么了
-不行了吗-休息下
给你枕头
睡会儿吧
躺下来
眼睛闭上
不要继续了
不要这样
不要
太舒服了 不得了 好紧
插进去了
插进去了吧
这个时候说不要也没意义
-没意义啊-不要
被内射过吗
-不要-怎么了 舒服吧
不要 不舒服
不要
好舒服
这样插
不要
-要射了-不要
好紧
不得了 好舒服
好湿
出来了
出来了 不得了
-舒服了-舒服了
谢谢
继续享受吧
是啊
他不错 可以当性奴
-多和我们做吧
-知道了吗 以后听话
我们做想做的事
-可以的吧-让我舒服
很好
借用下浴室
逃跑了你就麻烦就大了
干嘛坐这样
你们好像啊
怎么了
你们不做吗 真的没有吗
没有
其实是想做的吧
不过真的好紧
超厉害的
而且好湿
知道吗 超棒的小穴
对吧由衣
说不出话了吗
看上去也不厌烦呢
-舒服吗-不说不舒服吗
奇怪 沉迷了吗
-那个-怎么了
-你们能回去吗-什么
什么回去 好失礼啊
-什么啊 很无聊啊-是啊
无聊到没办法了
好无聊
露出你的肉棒 让他舔
来啊
不是没做吗
可以的吧 快舔
-可以的吧
-什么啊 真是的
-那就反过来啊-什么
他舔吗 反过来也行
你去给他舔
不要
什么是不要
不要吗
想舔的吧 去舔 快点
-快舔-是啊
干嘛啊
-等等 不要-快点
-奇怪-不要
-干嘛-再来一次
不要
不要 今天 你们可以走了吗
你在说什么呢
过来啊
-等等-那就舔我们的吧
-不是这个问题
-才不是问题
-来舔-等等
行了 学习一下
-以后还要舔很多-认真点
快点含住 快
不然他的后果你知道的
含住
好厉害
不要这样
快含住
快用你的小嘴含住
舔啊
快含住
怎么了 继续
-加油啊-含住
-怎么了-难受吗
很难受吧 不要这样
难受吗
难受
那么
难受就好好舔
知道了吗
继续插入你喉咙里了
-张嘴-张嘴
给我舔 来
舌头伸出来
很好
真听话啊
反正内射了 口交也没事
张嘴
来含住 像这样
怎么了
别这样
吵死了 眼睛睁开
-快趴着 给我看屁股
-来含住
不然就插进去 知道了吗
终于听话了 来
-自己主动-很好
很好
舌头动起来
-很好-生气了吗
-看这边-好舒服
很好 开始舔吧
舌头动起来
对 然后含住
好好含住
含住了
很好
-动起来-不错
-屁股翘起来-屁股
屁股翘起来 和狗一样含住
屁股翘起来 很好
动起来
出声啊
快吸
能做到吧
好好含住 想舒服吧
很好 出声
-非常好-口水出来了
多一点口水 让他舒服
看眼睛
是啊
继续动起来
-对 非常好 出声-很好
很好 出声
-好色 很好-好舒服
来 这边也是
-来-行了 吵死了
-吵死了-过来
快去含住
含住
很好
舌头伸出来
伸出来
来 快点
想难受点吗
那就好好含住
张嘴
-想要吧-想要吗
-还没完呢-起来啊
含住
有两根呢 来
来 自己含住
行了 含住
含住
很好 舌头动起来
动起来
来 继续
这边
嘴张大点
快点
没事的 含住
很好
-干嘛呢-第一次这样吗
第一次吗
来 继续含住
-很好-这样
想要吗
怎么了
自己握住
很好 自己主动含住
很好
射之前继续哦
不好好做不算结束哦
很好
非常好
舌头动起来
很好
非常好
继续含住
很好
不是能做到吗 对
张嘴 嘴张大点
-很好-好厉害
-继续-再来一次
含住
口水流出来 不够
干嘛啊
难受吗
难受就好好做 行吗
能做到吗
去吧 含住
今天你们先回去吧
-舒服了再说
-好好做 知道了吗
好 说好了哦
快点
含住 自己含住
很好
-继续动-不够 激烈点
继续
再激烈点
-没完呢-是啊
激烈点
-怎么了-这样的胸部
-继续含住-像这样
很好 就是这样
舌头动起来
我可要射了
来 要射了
要射了
我还没完呢 笨蛋
不要继续了
-我还没完 没跟你说
-抱歉
小姐 含住
含住啊
张嘴
还没完
要射了
吐出来
还没完吗
-没事吧-如何
由衣
没事的吧
你们可以走了吗
走了
说是这样说 要先做完
先做完
没事吧
问什么没事啊
那个 可以走了吗
-还没做完想做的
-我们不能出去
走不了
-我借你们衣服
-我们才不要 好奇怪
让我们变成这样是你的问题
是啊
-感觉好多了-舒服了
动起来
很好
-在拍吗-是的
动起来
继续吗
好舒服 太棒了
好湿
好舒服
动起来
太棒了
好紧
这边来
舒服吧
太棒了
不得了
-拍脸-好
可以吧
好紧
拍个照吧
-拍照吗-这个
-这个吗-是的 也拍我
拍好了 我的脸也拍
-这样可以吗-剪刀手
-这样可以吗-给我看
-拿过来给我看-这样的
-不错-好
插得好深
继续
很好 太棒了
好舒服
舒服了
射了好多 看这里 拍
好厉害
射了好多
厉害吧
问舒服吗 舒服吗
舒服吗
动起来啊
继续 很好
继续
-什么-你去
-有钱吗-怎么想拿我的
自己付钱
很好
好舒服
分开点
饿了吧
吃吧 吃吗
-不吃吗-快吃
是啊
是呢
太厉害了
继续舒服
过来按摩
这里 对 继续
-这个地方-我饿了
好湿
舒服吗
好舒服
-这样如何-好厉害
他好慢啊
来了
-回来了吗
-真是的 慢死了
-过来 让你买的买了吗
-是的
-买了吗-是的 那个
买了两种
-不错-还有这个
-不错-是啊
继续 来
来 腿分开
腿分开
-分开-你看好了
-快点-腿分开
怎么了
这样如何
这里吗
-继续-很舒服吧
别乱动
怎么了 好紧啊
好厉害 好湿
这是什么
-声音好大
-小穴里出来东西了
-厉害-看
怎么了 舒服吗
腿分开点 来
-腿分开点-分开
喘气好厉害 没事吧
-怎么了-怎么了
怎么了
腿分开 这边
腿分开
像这样 怎么了
这样力道如何
很好
过来点
很好 颤抖得好厉害
继续
在喘气呢
怎么了
你看
-不得了-好湿啊
好湿
来 腿分开
很好
怎么了
好厉害
这是什么
不行了
好湿
怎么办啊 弄脏了啊
弄脏了啊
-这样可不行-不行啊
-擦干净-擦干净
-快点-为什么渗出来了
擦干净
给我看你的小穴
给我看 要给你擦干净
很好
在看吗 弄干净
这个是什么啊 知道吗
手也是
手给我弄干净
好湿
舒服了吗 干嘛呢
接下来 这边来吧
怎么了 里面好湿
你看 怎么了 恶心吗
这个是你自己的啊
这样如何
-舒服了吗-好大
感觉能插进去 腿分开
要插进去了
-好湿-好厉害
如何
舒服吗
顶着了 这样
激烈点如何
要去了吗
这样如何 激烈吧
看
不得了 颤抖得好厉害
怎么了 高潮了吗
舒服吗
要插进去了
过去 手撑着
那边去 手撑着
趴着
继续 腿分开
直接插进去 快
想要吧
要插进去了
如何
舒服吧
这样舒服吗
不得了 好色啊
看这边
很好
好紧啊
-停下了吗 好厉害
-紧到停下了
-让他高潮-高潮吧
-颤抖得好厉害-怎么回事
真是的
右腿抬起来 很好
看得好清楚
我从下面看
看得见 很好
不得了
很好
就是这样
看
怎么了
-如何 舒服吧-舒服
看这边 舒服吗
说请让我高潮 快说
-请让我高潮
-很好 看这边
看我们的脸高潮 看这边
再激烈点
好厉害 看得好清楚
插得好深 很好
很好
高潮吧
-厉害 颤抖得好厉害
这边来
趴着
屁股翘起来 很好
趴着 继续 很好
-如何 视角不错吧-是啊
要插进去了
看
舒服吗
还想要吗
看
怎么了
继续出声啊
好紧
腿分开点
很好
腿分开
看
还没完
舒服起来吧
好色
很好
这样不满足吗
如何
感觉不够吧
看 怎么了
-腿分开点-是啊
-继续-手撑着
-好湿-看 很好
顶着了哦
这样如何
高潮吧
怎么了 舒服吗
继续撸吧
继续
继续 别停下
还没完呢
继续 该高潮了
要去了
舒服吧
高潮什么 道歉
道歉
-抱歉-继续说
抱歉
惩罚
还没完呢
男朋友也是 还没完呢
是的
还没结束哦 太好了
来 舒服吧
动起来
要射了
继续
我给你洗 别乱动
是的
快点过来这边
-好-快过去
-毛巾吗-很懂啊 厉害
-给我擦-好
什么啊 完全擦不干净
这样可以吗
很好
好舒服
很好 好主动
是哪
-好舒服-想要肉棒吗
来 继续舒服
感觉完全不一样吧 出声
很好
好舒服
太棒了
弄干净
把持不住
舌头伸出来 对
很好
太舒服了
其实想要的吧
快点 看这边 很好
美味的表情
想被插入吗
继续 来舔肉棒
很好
屁股转过来 互相舔
你也靠近点
这个时候是教你的时候
拿水来 我渴了
你喝点吗
-不用-不用吗 没渴吗
-打开-好
要高潮了吗
要去了
很好 马上高潮了啊
接下来 自己坐脸上
动起来 握住肉棒 很好
自己动 很好
看这边
很好
很会啊
给我撸
要去了
过来
这边来
很好
舔吧
舒服吧
想舒服吗
继续 激烈点
好湿啊
别停下
舒服吗
你被做什么了
被做什么了呢
-说啊-口交
干嘛呢 继续动你的嘴
舒服吗
怎么了
想舒服吧
看这边啊
你已经兴奋了吗 要加入吗
-加入吗-这种事
这种事?腿分开给他看小穴
给他看
自己摸 摸啊
在摸啊
自己在摸呢
自己含住然后高潮
给男朋友看
好厉害
好碍事 让开
如何
好色 如何
好色
说是很色 终于说了
自己主动点
-很好-很好
继续 深一点
太棒了
含住 屁股翘起来含住
趴着 把刚才的东西拿来
好舒服
别松开哦小姐
屁股翘起来点
很好
视角不错
看上去很寂寞啊 这边的嘴
行了 别松开
没事
别松开
腿分开点
看清楚 对
好舒服
高潮吧
再过来点 对
肉棒要插进去了
看
怎么了 还没完呢
别松开肉棒 含住
还没完呢
-舒服吗-不行了
继续
别想逃 压着他
明明很舒服吧
不行 还不能高潮
该说请让我高潮 知道了吗
该说什么 怎么了
请让我高潮
想要哪里高潮
-快点-哪里想高潮
大声点说
小穴
-听不见-小穴
大声点
请让我的小穴高潮
是吗 想高潮吗
要去了
-来-不行了 要去了
好色
要去了
高潮了吗
-过来-腿抬起来
腿抬起来
继续
怎么了 这个
好湿
出来了
来 过来含住
接下来是这边
继续
-继续-很好
含住
-看这边-含着什么呢
-含着什么-肉棒
喜欢肉棒吗 说
超喜欢肉棒
继续 说
看这边继续
很好
含住 接下来这边
这边
继续
很好
别停下 手动起来
这边呢
这边
很好
看这边 这边来
含住我的肉棒
来给我舔
看上去很想要肉棒呢
寂寞了吧 怎么办
下面的嘴怎么办
想被插入
想被插入吗
来 给我舔
好舒服
太舒服了
太棒了
别松开 继续含住
舒服吗
你看
肉棒插得好深
要去了
继续趴着 舔
舔 很好
好厉害
很好 好舒服
小穴
高潮吧 太舒服了
要去了
接下来这样 趴着含住
好舒服
要去了
-怎么了 舒服吗-舒服吧
继续全裸吧
要去了
高潮得好厉害啊
继续 屁股翘起来
很好 对
继续
-舒服吗-自己动
很好
-动起来-问舒服吗
-舒服吗-头抬起来
-舒服吗
-问我的小穴舒服吗
我的小穴让你舒服吗
好厉害
继续动
自己动
很好
我去倒茶
-要去了-我渴了
要去了
要去了 不行了
怎么回事
-高潮了吗-怎么了
高潮得太厉害了
继续
继续出声
要去了
来 看这边
我也忍不住了
不行了
你没事吧
还不够吧
不知道
-要去了-要去了吗
要去了
好厉害
小穴舒服吗
-这样很舒服吧-靠近看脸
握着手
弘来了哦
握住弘的手 看着他
动起来 说要高潮了
快点
要去了
-来-这边来
很好 来
动起来
好厉害
完全插入了
继续
很好
动起来
好厉害
要去了
-很好-动起来
动起来
继续动 很好
好厉害 插得好深
舒服吗
好舒服
好厉害
插得好深
动起来
要去了
高潮了吗 来这边
很好 站起来
手撑着
很好
好舒服
如何
屁股翘起来点
舒服吧
-什么插在里面-肉棒
-插在哪里-肉棒
插在哪里
小穴里
说 让我高潮
让我高潮
要去了
高潮了吗
过来
如何 好厉害
-好厉害-要去了
高潮了吗
还没完
舒服吧 动起来
要去了
还没完
-还没完哦-要去了
不行了
-继续-还没完
手撑着
好厉害 自己在动
看
动起来
插得好深
看
还没完
好厉害
对 好厉害
要去了
很好
继续
不得了
-好厉害 -这里
好厉害 插进去了
看
真不错
好紧啊
好厉害
-好厉害-怎么了 舒服吗
-还想要吗-还想要
-说继续用力插
-继续用力插
还想要吗
这样的话
好舒服
要去了
-太舒服了-要高潮了
要射了
-继续-看这边
手伸过来 很好
好舒服
出来了 很好
出来了 出来了好多
好舒服
这边来
很好
很好 自己动
继续 坐上来
看
-很好-要去了
-要射了-要去了
想要我射哪里
-内射我-什么
精液射进来
要射了
要去了
腿分开点
很好
好厉害
出来了
好脏
-好湿-还想要的吧
看
会怀孕的吧
不得了
腿再分开点
好厉害 流出来了
射出来了 这边来
来 这里
好湿啊
-好舒服-好舒服
太舒服了
不得了
好漂亮
好厉害
要去了
腰动得好厉害
动起来
要去了
好厉害
怎么办 射哪里好
都行吗
不如射脸上吧
-可以射想射的地方吗
-射出来
-射哪里-你们想射的地方
要射脸上了 要射了
好厉害
被射了这么多 开心吗
-脸上都是-精液
给我看看
好舒服
很好 好厉害 好舒服
好厉害
好湿
-继续-看这里
好厉害
厉害
好湿
看上去很舒服啊
好厉害
很好
要去了
-好紧-要去了
好舒服
-要射了-射出来
要射了
好多精液啊
舒服了吗
-舒服了-好厉害
感觉清爽了
-舒服了-你也想做的吧
给他擦擦
舒服了