https://www.myhd1080.tv
市面最高清晰度，無水印。
(松下纱荣子)(横山一光)
(能否让我看看您的会员证呢?)
(感谢配合)
怎麼回事又是这个啊  真是逻嗦
行了 是不是出千啊
是不是啊
小姐一个人吗?
是的我伯父在这边  这样啊
你是日本人? 是的哦
不好意思没有认出来  没关系的哦
在这裡看到这麼漂亮的同胞美女真是开心
可以的话聊一下好的刚刚好有空
那麼我们玩一下
下注
小姐姐轮到你了
我跟
这样啊
通杀 (放下和对方同等的筹码)
然后呢这个啊
不是吧真是遗憾
这个时候你是不是 作弊了
对了你注意到了
马上就好
最后一次
又这样说啊
开什麼玩笑
我们最后一盘
女赌博手黑蔷薇
我下
我加注  (在下注基础上加筹码)
这样的话让人很有压力啊
真是傻 你就确定你这次能够赢了吗?
那麼让你绝望
傻 这样下去 绝对会失败的
不行她是吓唬我的
肯定不会继续加注下去的
加注500
果然跟了啊
2000下注还下注啊
到了两千了 不是简单的了
难道真的是要放弃了?
这样看来 果然是坚持不下去了
如果再这样下去 输了两千多
我加倍 (离开游戏)
不能再加下去了
真是没胆
嚯嗦
果然又是对子
果然啊
不要说
你在干什麼
老大
来点火
原来是安藤的侄女啊 不错的女孩子
非常开心被你称瓚
那麼好好玩玩游戏吧
嗯 非常乐意
跟
你意外的大胆啊
别得意
加注真是无聊
不要这样说
对了
今天的话这个
知道什麼意思吧
我跟
不要说这些无聊的事
这样啊 那就好
好的 赌点好玩的
我看你这位小姐姐一直这麼有自信
这样的话
和刚才一样
我们试试吧
这麼刺激的游戏 已经好多年没有试过了
好的 我接受你的挑战
不要说这麼早
看看
这张支票 我就收下了
这样啊 我很困惑啊
但是 小姐姐 比起这个还有更加好玩的
不是的 这个 我只是
不能接受
现在还没有分出胜负 不接受可是不行哦
是的吧
这样必须分出结果 这关系到我的生意
对了 就是这样哦
给我好好的看管著她 明白了
开心一点 今天开始这裡就是你的房间了
这样啊
你要干什麼啊
接下来 好好的教你一下怎麼用身体
不要啊不要啊 放开我
干什麼啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要啊
放开我
来 这裡是不是
不要抵抗啊
看看屁股 很兴奋吧
不要啊
让我看看屁股 不要啊
不要啊 不要乱动
来啊 来啊 来啊
放开我
不要啊
好舒服吧
好舒服吧 是不是
好喜欢吧
还不行哦继续是不是
放开我
什麼啊
不喜欢吗? 不是的
回答我 回答我
对了 怎么样啊 快点哦 继续哦
绝对不行
放开我
含住啊
什麼啊
把腿张开 张开
这裡是不是
这裡是不是 不行呵
不要 不要啊
这裡是不是
不要啊
舒服吧 舒服吧
身体是不是有感觉了
这裡是不是
这裡哦
不要啊
屁股更加舒服吧
好舒服吧
还不行哦
第一次这样是不是
好舒服吧
不要啊
来 这裡啊 对了
怎麼样啊
可以的哦
好舒服吧
什麼啊
肉棒 舒服吧
好舒服吧
这裡是不是 不是的
射到裡面可以吧
不行了 高潮了
起来 起来
怎麼样 小姐姐
非常恶心
对老大这种态度 喂 喂 温柔一点
慢慢的哦
渴了吧
不说出来 这个不懂哦
我们啊 不喜欢猜
如果想要喝水告诉我
所以啊
这裡
很好 好孩子
来
喝吧
非常棒的水 快点来
好好喝老大的水 住手
不是自己来 没意思
对不起
怎麼样啊
好吃吧
很好吃是不是
对了 对了
果然很努力啊
顺便吃饭 可以吧
加油 加油
把眼睛张开
看著我这边
继续伸进去裡面
非常棒
想喝水了吧 来 射到嘴裡面
那麼 进来吧
怎麼样啊 生活习惯了没有
是的哦 肯定是还没有习惯吧
这些饭菜 都是為你做的
我不要
你说什麼都行
但是既然称这样
全部倒了 不行
嘴可是清扫机啊
快点舔我哦
过来
你也想要吧
快点
给我含住 裡面啊
现在还不行啊
舌头伸出来啊
身体很敏感是不是
已经湿了啊
过来这边
好好的让我舔乾净哦
怎麼样啊 不要啊
看著我这边啊
对了 好好看著我
就是这裡哦
好好的舔我哦
很舒服吧 这裡湿漉漉的
怎麼样感觉到了吧
这麼色情
我还想要更多哦
对了 还不够哦
放鬆一点 好的
什麼啊 给我放鬆
怎廖了 小穴好害羞吧
不要啊
看在我这边 这麼近哦
感觉怎麼样啊
被男人看著小穴
可以吧 这裡
好好看看
高潮了吗?
小穴湿漉漉的啊
是不是想要了啊
真是可爱 好害羞吧
快点给我起来
屁股滑溜溜的 不行啊
想要了吗?
屁股这麼棒
不要挡住
让我好好看看屁股
很想要了吧 屁股这裡哦
不错吧可以大声一点哦 来吧
舔著是不是很害羞呢?
这麼舒服的表情忍不住吧
对了就是这裡
非常淫荡的声音哦
怎麼样了 这个声音
这裡是不是
好好看看
小穴的汁液 好好看看
已经这麼湿了
非常棒的像伙
来
给我服务
知道吧
看著我这边舔啊
继续进去一点
好擅长啊
那麼过来这边还有更加舒服的
还不够哦
我们一起舔啊
舔我啊
接下来怎麼做 知道吗?
还想要更加舒服吧
怎麼样 让我看看
张开一点
只是这边不行啊
对了 放鬆一点
可以的 继续进去裡面
好舒服吧
这样哦
还不行哦
好舒服吧
来 抬起来
插进去裡面啊
怎麼样 我的肉棒
太棒了
还不够吧
接下来这边
还不行啊
想要更多吧
自已动起来 快点
快点啊 自己动起来
还不行啊
还不行
继续裡面啊
继续是不是 看著我这边
表情不错啊 想要更加舒服吧
射了
好好洗
屁眼
不知道怎麼样洗澡吗?
好好洗乾净
很好
接下来是你
全部洗乾净
温柔一点啊
不对 过来这边洗
来 过来一点
非常重要的地方 必须要洗干净
张开一点
不仅仅是这样
必须洗乾净一点
对了
过来洗乾净一点
什麼啊
那麼 过来这边
把这个衣服换上
这个是為你专门买的
怎麼样啊 久违的塞进去的感觉
这样啊 好开心是吧
继续舔 可以做到吧
继续舔肉棒
塞进去裡面
什麼啊 来
好好舔啊
让我们看看你的表情
来起来
我这边 好好看著 看称色情的样子
好的
张开眼睛
对了 看著我这边
看著的感觉
对了 看著我摸好兴奋吧
想要更多吧
还想要继续摸吧
喂 摸哪裡啊 告诉我们
快点说 告诉我
怎麼样 回答我
不要啊
不说就算了
反应怎麼样啊
小穴怎麼样了
很舒服吧
说一下
好舒服 说一下小穴好舒服 来
小穴好舒服
对了不错啊
那麼 继续让你舒服
到上面可以啊 好的
把手放开
非常棒的感觉
这个样子
真是淫荡的像伙
张开眼睛
好好看著
来 不错吧 不错吧
回答我啊 回答我
快点说 非常舒服
说啊 大声一点
好舒服
大声一点
很好
好的 轮到这边了 尝一下这根肉棒
太棒了
不错吧
怎麼样啊
来 起来
张开 然后这样
好好看看舔小穴
放鬆一点
怎麼样 还是很害羞吗?
忍住啊 还不行啊 这裡是不是
来 转过来正面 舔那个家伙的肉棒
让我看看
非常棒的屁眼
怎麼样
怎麼样 这裡是不是
非常棒的表情
非常不错吧 说一下
继续
继续说
这根肉棒更棒吧
刚才直想摸吧
来 告诉我
对了 伸进去
离开 你喜欢的肉棒
来 这裡哦
进去一点吸
继续
对了 注意到了 还有一根肉棒啊
全部含住啊
就在那边哦
来 过来这边
给含住
不要忘了
继续 继续啊
来 全部塞进去裡面
这边
这裡啊
全部塞进去裡面
真是麻烦 一起舔啊
对了 对了 竟然这麼喜欢肉棒
那麼 过来这边
来 加油含住
全部塞进去裡面
怎麼样 好舒服吧
我这边 张开眼睛
好舒服吧
说一下 好舒服啊
好舒服 大声一点 自己动起来
好舒服
继续
很好
想要吧 这根肉棒
张开眼睛看著我这边
对了 舒服吧
继续塞进去裡面
好舒服哦
很好
起来
自己动起来
封了 继续动起来
继续啊
丝续
好舒服吧
继镜动起来 自己动起来
很好 接下来看著
没关系吧
自己看看胸部 在摇晃哦
这裡是不是
要射了哦
来了
好热吧 我的精液
怎麼了
想要射进去小穴裡面吧
今天是安全期吧
所以射进去可以吧 小穴裡面
要射出来了
高潮了
喂 抱歉
如果我赢了 会怎麼样
我们再玩一次吧
如果你赢了 那就放了你
我不能相信你
我一直很守信用
这个
你看看
就竟然是三条
原来是作弊啊(松下纱荣子)
(佐川银次 横山一光)
(导演：龙太)
(监裂 NAGIRA健造)
谢谢观赏