大家立刻集合到现场
我们要对你们的生命负责
快点行动
现在犯人很激动
请大家不贸要然进去
明白了，我现在转达给现场
犯人现在已经确认是个越狱的逃犯
明白，现在犯人很激动
犯人对人质目前没有任何行动
让一下
没事吧
没事的
现在现场的是我们刑事犯罪的警员
明白了
人质请求警员进行搜索
-被侵犯的女交涉人2-
现在状况还不明了
人质还不知道有几个
可是真的没有办法啊
老实点，我杀了你
你们谁都不要动
对就是这样
非常好
你那是什么眼神啊
信不信我杀了你
然后我们要怎么做呢
我跟外面的人联络
不要阿
别抵抗了
喂喂，是我
喂，能听到吗
是的
喂
很久没见了哦
人质没事吧
这么久没见你了
你别这么冷淡嘛说话
我希望不要有任何人牺牲
我们可以和平解决这件事
我还没杀人呢
不要啊
2年前
不要阿
来吧
不要啊
别动
你给我等着
这件事之后我在海外
积累了经验
我被分配到特别犯罪交涉组
你们的要求
夏目你交涉工作做得不错啊
外面已经有流言了
交涉人的夏目是个很好的女人
他们都知道你的哦
要求吗，这个呢
一小时后我就要处理人质了
你准备好
你别这样啊
交涉人如果这样说的话
我们会立马解决人质的
里面现在是什么样子呢
你这么想知道的话
就用自己的眼睛来确认吧
这个不行的
是吗
是啊，我一直都在等你的其实
我已经让他流血了
他还没死，你来看看
他的样子不是更好吗
拜托了让我进去吧
里面的情r你不了解
我们不能让你进去
只要一个小时就好了
不行的
普通人不行的
我可以的
真的不能进去啊
一个小时就好了
你以为你是谁啊
我可以的，交给我吧
你觉得我们自卫队不行吗
刚才已经说过了
我们能给你的只有一个小时
过了一个小时候我们会攻进去的
是啊
明白了
拜托了，一个小时啊
没事的
你们走吧
出去啊
拜托了请不要杀了我
真的是你一人吗
恩
过来吧
快点啊
你有带枪吧
放下
人质呢
在里面，走吧
快点啊
你为什么要来啊
夏目真的好久不见了
我来了
不要那么害怕啊
把受伤的人弄出去吧
这样太危险了
好的那么放了人质吧
并且你是来干嘛的呢
我是来听你们的要求的
我希望不要出现任何牺牲者
这个我明白
我在问你今天是干嘛来了呢
就像流言那样你是个好女人呢
我只做能做的事
你的目的是什么呢
我一直都想见你啊
你别开玩笑了
所以
不能对我们这样说话吧
不要啊
你别动啊
干什么啊
不要啊
可能吗，我不会放了你
不要这样啊
你知道你那时候做了什么吗
想起来了吗
所以我想把他的东西
弄成大家的呢
我要杀了你
我比他好吧是吗
你是交涉人吧，那么跟我做交易吧
其他人都在外面吧
你要听我的话啊
怎么样啊
这是偷听器啊
快点啊
觉得爽吗
我一直想要你啊
抱着我啊
你这样我很开心呢
脱了吧，我已经忍了很久了
你也有感觉吧
不要啊
和我做爱吧
很好玩啊
真的不错啊
你有感觉的吧
你也很想要吧
你也一直在忍耐吗
居然这么想要啊
就是这样
真的好棒啊
来吧
觉得怎么样啊
我在说让你不要抵抗了
你再抵抗我就杀了他们哦
我在摸你啊
为什么有这么多的水啊
我不是说不要抵抗吗
不错吧
别这样啊
你敢
他们的命不想要吗
想要吧
最好别动
我想要你
舌头伸出来
给我老实点啊
你觉得怎么样啊
你想要吧
最好别抵抗啊
让我爽吧怎么样
你也想要吧
太好了
好爽啊
很爽吧
真的好多水啊
好爽啊，你的水很多呢
你也想做吧
我要舔哦
我不是说不要动了吗
好爽啊
好多水
真的好爽啊
好多水啊
想射了
要射了
找到了
原来你在这里啊
只有你们这么爽啊
我杀了你
好了快点过来啊
过去，过去快啊
你们对她做什么了
你们不知道的时候
我们做了开心的事啊
这个女人真的在用身体工作呢
过去啊
快点啊
你想要他们死吗
不要啊
真是不错呢
现在给你看个有趣的东西
快点你们过来吧
不要啊
很想要吧
你真的好棒啊
我想要你
你在干什么呢
你看给我老实点啊
我想要你
给你们看有趣的东西
你看你想要救他们吧
不要啊
你们看着啊
放开我
听我的话啊
跟她没关系吧
这样的状况真的好兴奋啊
不要啊
你们就好好看着啊
给她好好舔舔啊
不要啊
老实点啊
想要吧
你这个家伙
不要啊
老实点
你在干什么啊
别这样啊
给你们看看啊
我会让你爽的
好多水啊
这样不是很好吗太棒了
你们好好看啊
不错啊
不要啊
受不了了
你不是很开心吗
真的好大啊
腿张开啊
不要啊
很爽吧
舔她更爽的呢
不要啊
你有资格让我们停吗
好多水啊真的
下面好湿啊
不要啊
觉得爽吧
你给我好好舔啊
这些人怎么样都无所谓吗
不要这样啊
给我舔啊
好爽啊
真的好爽啊
快点啊
舔啊
怎么了啊
你很兴奋吗
真是个变态啊
觉得爽吗
怎么样啊
你想要做吧
差不多了吧
好湿啊
不要这样啊
很爽吧
真的下错呢
我在说不错呢
好棒啊
别这样啊
你也很爽吧    是啊
好爽啊
真的好爽啊
觉得怎么样啊
很爽吧
真的好爽啊
你觉得怎么样啊
你看看啊
真的很不错啊    好多水
你看鸡鸡进去了哦
好爽啊
我想杀了你啊
他没事啊
真的很爽啊
不要啊
不错啊
你们做的真好啊
没事吧
我来给你弄啊
真的好多水啊
不行真的好爽啊
不行了
我不行了
你们看啊
我都想射了
我射吧
不要啊
接吧
是的，我是夏目
是的，没问题
还在交涉呢
还有一会呢，稍微等一下好吗
我这边会联络呢
拜托了
喂
你怎么谈得呢
为了人质请把钱准备好
再玩一会吧
不行啊不行啊，对不起
你嗦什么啊
对不起对不起
什么啊
你给我过来
下一个
快点过来啊
我已经不行了啊
你是交涉人吧
请救我啊，拜托了
没事的啊
所以你要听他们的话啊
我会听的
怎么样啊
你真的好没用啊
到底行不行啊
下一个过来啊
快点啊
给她脱了啊
快点脱下去啊
给你
怎么还没脱呢
快点啊
舔啊
这不是很好吗
觉得爽吗
恩
这不是很好的感觉吗
希望她怎么做呢
是不是快点比较好呢
快点啊
很好
这家伙不是很好吗
再往更深的怎么样啊
更加快点啊
这不是很好吗
你想要怎么样啊
我
想让她的舌头转着舔吗
舌头伸出来
这不是很好吗
你们快点看啊
真的很棒呢
很喜欢这样吧
她很会舔吧
你看起来很爽啊
不是的爽吗
不过很好呢
是啊
被这个漂亮的女人弄
你要感谢我啊
是的
我会感谢的，会感谢的
快点说你很爽啊
都给你这么好的服务了
这样好吗
变硬了吗
你还想干什么呢
你是那个吧
你喜欢这样被舔吧
不是的
你就是很喜欢吧
不是的    别装了喜欢吧
是的
喜欢吧    恩喜欢
我很喜欢
你看要给她一点回报吧
对不起
请你再忍耐一会
你不是很爽吗
这样不错吧?
是不是更强一点比较好呢
你觉得呢
你要注意她舔的哦
你看很高兴呢
就是这样，就是这样
不错啊
要射了呢
不疼吧，你看不是很爽吗
你看啊
一点都不疼吧
真的很棒
你不是已经习惯了吗
让他射为止哦
喜欢这样吗，让他射啊
真的很棒呢
要射出来了呢
你真的就这么快啊
真没意思啊，好吧
要射了
射了吗
你真的很快啊
你把什么吐出来了啊
真的是
你做的很好
他好棒啊，快点啊
来鼓掌，鼓掌啊
你还不够是吧
你看
你不是一直在弄吗
我真的不行了
快点啊
再来啊
过来
快点啊
不要这样啊
不好意思
你不快点的话
这些人怎么样都无所谓吗
你在干什么呢
对不起
我别无选择
你不是一直这样子的吗
不要啊
干什么啊
你在干什么啊
一直都是这样的吧
快点啊
他已经没事了吧
这个
他们怎么样都无所谓吗
快点开始啊
做啊
快点
看着
对不起
好疼啊
你们
这就是和人质做爱啊
不是很好吗
对不起
不行了
好痛苦啊
对不起，对不起
不行了
那个女人真的很麻烦啊
要是杀了她怎么样啊
无所谓啊
你别开玩笑啊
我杀了你
你以为我不敢吗
我今天让你尝尝
来啊
来吧
就是你要她的不是吗
为什么弄的好像是我的错啊
来试试啊
来啊
你
不要啊
你来干什么啊
很久不见啊
健一
这是什么啊
这个不是你啊
你看啊
不会吧
他已经结婚了呢
你不知道吗
这么可怜
死人是不会说话的吧
过来
来啊
我真的很想见你
仅此而已啊
我一直很想要你呢
你觉得我怎么样啊
觉得开心吗
好爽啊
你觉得爽吗
真的好爽啊
比起健一我更好对吗
好爽啊
爽吗
要射了
不要动
快点趴下
别开枪
太好了得救了
快走