大白天就喝红酒 这样好吗
谢谢
像这样的日子也不错吧
真好喝
大白天就喝酒真不好意思
而且东西也准备的还好而已
绘里子你太认真了
你一直都很努力啊
偶尔像这样不是很好吗
晚上也把手机关机静音吧
已经结婚两年了啊
真快啊
我很幸福哦
你突然说这些做什么啊
我说真的啊
能和你结婚真是太好了
我也是哦
我爱你哦
还没喝酒哦
干杯
有点醉了呢 再来要做什么
差不多要多一点家人了呢
也是啊
-逃狱者-
我会晚一点回来
不用准备晚餐了
今天我也会加油的哦
那就麻烦你了
我出门了
慢走
实在受不了啊
真美味
来人救命啊
救命 住手啊
给我安静
来人救命啊
没听到我叫你安静吗
救命啊
吵死了
会很难受的哦
你打算怎么办啊
想要我宰了你吗 像这样
不想吧
只要忍一下就好了 你明白的
住手啊
我说你想死吗
只要听话 很快就结束的
吵死了 要我说几次
你好好看着就行
住手
怎么了啊
这里湿答答的了
为什么会这么有感觉啊
湿答答的
住手
这嘴真吵
过来一点
靠过来吧 就像这样
住手
说什么啊 要我住手
怎样子很兴奋吧
张开嘴巴
好好舔啊
你搞什么啊
你一定会舔吧
对心爱的老公有这么做吧
住手
怎么了啊
住手啊
上面的嘴不含 当然用下面的嘴
如何  不错吧
都插进去了
看着啊
实在受不了
实在很湿呢
脚张开啊
好爽
真是好爽啊
怎么了
我会好好插的
住手
真受不了 实在是好爽
好香啊
好爽
要射了
真爽啊
快点离开吧
我硬的好难受啊
来舔吧
我办不到
是这里哦
很臭吗
上面沾的都是你的穴汁啊
不都是你的味道吗
这里
这里哦 没办法含吗
不喜欢内裤的味道吗
叫你舔啊
你应该知道是什么意思吧
来舔啊
你应该舔过不少肉棒对吧
怎么了啊
舔肉棒很容易的
要我一直说吗
舔肉棒
来舔啊
快来舔啊
你可以的
还想被打吗
用肉棒打吗
和手比起来 哪一个好啊
很容易的 只是含进去
要我来动吗
应该是你自己动吧
完全没进去嘛
要像这样子好好含着
有听到我说的吗
给我继续含啊
含啊
全部都要含进去啊
继续啊
你不动只好我来动了
难受吗
过来
起来吧
过来啊
含进去
给我自己动起来
含深一点
好爽 继续吧
要摸一摸才好吧
那我就好好摸摸
这里真硬啊
给我多动一点
真受不了
再来多用一点
好爽
好爽 继续吧
动的快一点
用力含吧 好爽
很好 要射了
要射了
暂时要让你照顾一阵了
你只要像平时一样就好了
要是做了多余的事
知道会怎么样的吧
到时我一定会宰了某人
要是某人死了 都是因为你害的
你明白吗
我回来了
欢迎回来
附近好多警察啊
好像在逃的连续强奸杀人犯
就潜伏在这一带
是嘛
虽然没什么 不过还是小心一点
也是
好累啊 我去洗澡了
怎么了 好像没有精神
只是有点不舒服
你还好吧
要是明早还不舒服
就别勉强起来做早餐了
谢谢
晚安
求求你 不要...
只要你听话 我什么都不会做的
只要你听话...
只要想到你的身体
我就受不了了
这里如何
可以叫出来哦
屁股翘起来
请不要发出声音
你说什么
会被听到的
所以不出声就行吗
摸这里
就是要摸这里哦
只要安静就好了吧
那就安静的摸这里吧
要插入了
喷水了哦 出了好多汁液呢
实在有够湿的
这样子会被发现的 你觉得呢
好好含吧
怎么吐出来了
别吐出来啊 你明白的吧
弄的像你的小穴一样湿吧
就是这样
因为你含着肉棒
现在可是变得好硬哦
插入了
任意就发出声音了呢
全都插入了 像这样子如何
是什么声音啊
实在是受不了
好大声啊 啪啪啪的
这样子好吗
放过我吧
你这个抱歉 让我更想上你了
真是淫荡的小穴啊
一直发出啪啪啪的声音
如何啊
真赞
抱歉
你躺着就好了
别勉强自己 好好休息
要记得去看医生
那我走了
慢走
别想逃走啊
我地址饿了
请用
你只要裸体就行了
手拿开
含啊
好好含啊
要激烈一点啊
继续啊
好好含啊
要都含进去啊
就是这样 继续保持这个样子
你也觉得好吃吗
好好品尝啊
就这么含着吧
过来这里
看着我这里
看啊
你也吃吧
好好吃下去再来含吧
再来是这里
再来一口 吃吧
同时享用吧
哪一个好吃啊
要好好品尝哦
要全部都吃进去啊
好爽 动快一点
发出声音吧
好爽
接下来自己动
要再多加品尝啊
看着我
快要射了
看着这里
好爽
要射了
听好 你只要像平时一样就好
像平时一样哦
你要待到什么时候
天知道
你不可以一直待下去的
谁管你啊
求求你
只要像平时一样
你就会就觉得很舒服的
真想一直舔你的小穴
我们在结婚纪念日的时候去旅行吧
虽然不会去很远
但是泡温泉如何
怎么 不怎么开心啊
不喜欢泡温泉吗
才没有 我很开心啊
有想去的地方就说啊
以你想去的为主
不过国外就不行了
你真幸福啊
我该怎么办才好
我不知道
我为什么会变成这样
我应该弄得比你老公爽吧
让我看看
实在是变得很湿了
你知道我喜欢全部含进去的
动起来吧
乳头好硬哦
看着我
让我看清楚你的表情
受不了
来互相舔吧
动的很棒哦
要再多动一点吗
这里很受不了吧
像这样子如何
好舒服
要射了
去了
射了
今天也来喝红酒吧
那个啊...
怎么了
我好像怀孕了