怎麼了
怎麼不練球
住手
妳是誰
把手拿開
這是怎麼回事
正井君
他讓我們網球部的讓出場地
籃球部是相川老師管的吧
我會在會議上跟他說的
男子高中居然有女人
原來妳是老師 真抱歉
一點半後就是籃球部的使用時間
還有三分鐘
妳用腦子想想吧
這位是今天轉校來的稻葉
請自我介紹吧
我們是同一班 請多指教
稻葉
我最擅長的科目是數學
我的社團是
網球
我坐這裡嗎
是
開始上課了
打開課本三十二頁
繼續昨天的內容
這三個選項
你果然在這裡
網球部嗎
是
能不能管一下籃球部的人
他們還沒正式入部呢
我去說服一下吧
拜託了
幫大忙了
不是說好不吸煙的嗎
還沒結婚呢
真狡猾
真是本性難改
好不甘心
這是最後一根
然後又偷偷抽
真壞
真的很難戒掉呢
要抽多少
我也不知道
(制服凌辱網球部的顧問教室)
川上奈奈美
不敢看我嗎
說啊
很抱歉
抱歉
那個
班主任那傢伙
和籃球部的那傢伙要結婚
大家知道嗎
這樣啊
在找什麼呢
辣椒放在哪裡了
辣椒嗎
我放在這裡的
我忘記放在哪裡了
等下還要去開會呢
沒時間了嗎
不行嗎
不是不行
那做什麼吃的比較好呢
沒有其他材料了
抱歉
隨便做給我吃吧
全部都是我買的
我知道
道歉
對不起
我很認真的
好假哦
我知道了
知道了
今天就到這裡吧
剛才說的都是考試的內容
大家好好複習
老師
這個是入部申請
要入部嗎
不讓我入嗎
稻葉擅長的是籃球吧
那就去籃球部吧
妳的未婚夫說的嗎
我想進網球部
我進了後 網球部會變強
也許吧
那測試一下吧
測試嗎
入部測試
我和老師比 我贏了就讓我去
怎麼樣
這個
老師的婚約是真的吧
你們怎麼知道的
這樣不行呢
如果被部員們知道
大家都不幹了
沒有這回事
我讓他保證
如果老師贏的話
他就不說出去
輸掉後就讓他入部嗎
壓力好大
所以這個
什麼
這是功能飲料
會提高注意力
謝謝
我會加油的
大家來喝功能飲料吧
謝謝
好奇怪的顏色
你的呢
我剛才喝了很多了
是嗎
奈奈美得分
稻葉得分
老師
辛苦了
去鎖門
不能讓人進來
你要做什麼
我不想讓人知道
快點去
然後拿墊子來
快點做
拿著
好好拍下來
睡著了
這個藥很厲害吧
是的
好棒的氣味哦
好淫蕩的腳哦
肌肉很多呢
打了很多網球呢
好好拍下來哦
知道嗎
真讓人受不了
讓我摸這裡吧
很厲害吧
好厲害
興奮了吧
把屁股轉過來
很不錯的屁股呢
汗味很重呢
好可愛哦
真好吃
好濕哦
真漂亮啊
好興奮哦
真好吃
好喜歡哦
呼吸急促了
知道是什麼意思嗎
老師真可愛
好棒的屁股哦
好淫蕩哦
看吧
奶子好軟哦
沒事的
好厲害
你很喜歡這樣嗎
看吧
好可愛哦
我好喜歡
真好吃
稻葉
什麼
他們動了
沒事的
老師不會醒的
老師不醒就沒事了
沒事的
這個姿勢真不錯
好厲害
看吧
要看見屁股了
看看吧
好厲害
好厲害哦
好漂亮的屁眼哦
在抽動呢
看見了嗎
看起來很好吃
這個姿勢也很棒
看吧
好棒哦
你過來
可以隨便做
可以嗎
好厲害哦
裡面好棒哦
好緊哦
而且好漂亮哦
好棒啊
好可愛哦
好緊哦
很有反應呢
好想舔這裡哦
可以舔嗎
讓我舔這裡吧
真的好棒哦
看起來很好吃
要舔了哦
好喜歡舔這裡
是這樣嗎
小穴好緊哦
好棒啊
真好吃
好有感覺
在抽動呢
很舒服吧
你覺得呢
好棒啊
可以舔哦
張開嘴
好難做
好厲害
好厲害哦
舔吧
好吃嗎
好濕哦
很棒的表情呢
好舒服啊
怎麼回事
老師早安
你幹什麼
拿著
幹什麼
怎麼了
老師
全部拍下來了
看吧
好可愛哦
不要
不要逃
我的特製藥不錯吧
你放了什麼進去呢
不是我
老師
你在幹什麼
老師對不起
放開我
才不能放開呢
為什麼要放開
不要
不要啊
現在角度很好呢
這樣拍攝吧
不行
全部拍下來吧
拍下來
不要啊
好濕哦
住手吧
其他人會醒的哦
沒問題嗎
被大家看到的話
安靜比較好哦
放開我
全部拍下來了哦
不要啊
好厲害哦
老師 我的肉棒如何
合格嗎
老師
說幾句吧
讓我知道
放開我
這樣嗎
好緊哦
老師
合格了
敏感度很好呢
不要
來吧
老師 太棒了
不要啊 拜託了
好舒服
不要
手很礙事呢
放開我 拜託了
要記錄下來哦
很舒服嗎
老師 說出來
合格了嗎
不要啊
放開我 拜託了
走開呀
住手
都做了
會被發現的哦
被人看到很丟人吧
不要
拜託了 放開我
不要啊
來吧
好舒服
讓我看看妳的臉
不要啊
放開我
拜託了 放開我
我不會放開的
好舒服啊
不要啊
拜託了
好舒服啊
好有感覺
不要啊
不行了
不要
不要啊
拜託了
不要
放開我
不要啊
會有人來的哦
不要
不要啊
拜託了
放開我吧
不要啊
放開我
住手吧
那裡好熱哦
不要啊
放開我
快點放開我
拜託了 不要啊
不要
放開我
好舒服啊
不要
好厲害哦
不要啊
不要
看這邊
老師 看這邊
老師
很舒服吧
放開我
住手吧
好舒服啊
不要啊
忍不住了嗎
好棒啊
好舒服
不要
放開我
住手
不要
不要啊
好厲害哦
老師 看這邊
不行
老師
怎麼回事
不要
看這邊
不要啊
很舒服吧
老師很舒服吧
好棒啊
不要
射了
讓我看看
小穴太緊了 射了好多出來
射了好多
好厲害
太舒服了
老師
很舒服吧
我還要哦
放開我
很舒服吧
老師
可以讓我插入吧
不要
老師 很喜歡被插吧
告訴我
感覺如何
住手
這樣真的沒問題嗎
讓我看看吧
合格了嗎
我太強了
老師
再做一次吧
可以哦
來吧
不要啊
很想看吧
不要
讓大家看看吧
不行
很想看吧
住手
讓我插入吧
住手吧
不要啊
稻葉
你考慮好進入籃球部了嗎
你沒聽說嗎
我要進網球部
是嗎
但是還不知道結果
她在體育館哭了
哭了嗎
全身裸體 雖然沒發出聲音
那樣肯定哭了
是嗎
接下來還要上課
裸體嗎
繼續上節課的內容
大家打開四十五頁
老師
是這個嗎
稻葉打開四十五頁
先看課文
今天學這課
主要是語言的表達方式
看完課文了吧
看這邊
這是古文的表達方式
這句話
知道是什麼意思吧
稻葉
上了女人後
女人就醒過來了
要這樣比喻才有意思
不然很無聊
也是呢
謝謝稻葉
幹什麼
誰在這裡吸煙
部員室都是煙味
已經習慣了
那傢伙作為教師還這樣
妳不知道嗎
未成年吸煙是違法的
我討厭煙
那沒有和他接吻過吧
不要
住手
不臭吧
你們結束吧
接吻都沒有
不關你的事
我身上的味道可不同呢
什麼
青春的氣味
汗嗎
精子
很喜歡吧
你在說什麼
幫我脫掉
幫我脫掉吧
做不到
讓我大聲叫嗎
幫我脫掉
用手吧
來摸吧
不要這樣
看這邊 表情不錯呢
想嘗嘗嗎
脫掉吧
幫我脫掉吧
老師
做不到
做不到嗎
沒關係嗎
想讓大家知道嗎
快點做
只能這樣做
幫我脫掉
真差勁
很想看吧 幫我脫掉
還沒有硬呢
來吃吧
吃吧
都已經這樣了
不想被看見吧
快點吃吧
用嘴吃吧
快點吧
叫出來也可以哦
不要
快舔吧
快點吧
認真做
不快點的話有人來了
看這邊
看吧
看這個
怎麼樣
住手
快點舔
這樣舔吧
這樣不舒服
對 聽話
很好吃的
馬上就結束了
更激烈一些
還要繼續哦
吞入深處吧
自己吞入深處
知道嗎
快點吧
手也一起用吧
舔我的龜頭吧
像變態一樣
好好地舔
好吃嗎
很好吃吧
想要就說吧
說 很好吃
好吃
吃吧
說很好吃
一邊舔 一邊說
看著這邊說
讓我看看
很好吃
肉棒很好吃才對
肉棒很好吃
很好吃
繼續舔吧
很好哦
馬上就會射的
好舒服
很好
看這邊
繼續舔
更加用力
很好
這樣很舒服
要射了
射了
全部吸乾淨吧
全部擠出來吧
舔吧
還能射哦
好吃嗎
聞聞看吧
聞聞看
快點
吃吧
快點吧
精液
好香啊
再說一次
精液好香啊
繼續說
看這邊
讓我玩弄妳
多謝款待
妳沒食慾嗎
你多吃點
我已經很飽了
聽說妳昨天在體育館哭了
發生了什麼事嗎
應該不是我吧
是嗎
那是學生弄錯了
我不想教書了
妳說什麼
沒什麼
快點過來
自己拉開
老師
妳知道的吧
拉開吧
快點讓我看看
時間不多哦
看這邊
把腿張開吧
這樣舒服嗎
好好地張開吧
那是什麼表情
這樣很舒服嗎
說出來吧
為什麼這個表情
這樣很舒服嗎
這樣舒服嗎
老師
怎麼樣
可以吧
老師
會被發現的哦
很棒的表情呢
很舒服嗎
好可愛哦
很喜歡這裡吧
不要啊
繼續把腿張開吧
對
讓我看妳的臉
這樣不行哦
拉開才行 我看不到
兩隻手拉開
知道該怎麼做吧
讓我看看
很好哦
很棒的表情呢
舒服就說出來吧
不要藏著
讓我看看
聞聞看
快點
好好地聞吧
聞吧
繼續做吧
來摸吧
看這邊
好可愛
伸出舌頭
伸出來吧
看著吧
睜開眼睛看
很好哦
很想要吧
來舔吧
好淫蕩哦
不要在這裡
不行嗎
坐這裡
讓我看內褲
快點吧
拉開看看
該怎麼做呢
慢慢做也可以
來吧
來舔吧
好好地舔吧
不只是這裡哦
知道我來做什麼嗎
很想舔吧
妳的小穴
有人嗎
不要啊
這裡很有趣
知道了吧
知道現在的情況吧
躺下來 我會舔的
繼續張開吧
不要啊
今天也很漂亮呢
讓我舔吧
來吧
那我叫人了哦
不要
要舔嗎
舔吧
真好吃
張開讓我看吧
不要啊
不要
越叫越興奮哦
不要啊
不要
怎麼了呢
老師 張開吧
讓我看看
讓我看看小穴吧
很想讓我看吧
好好地張開吧
不要
來吧
張開吧
吸吧
舔吧
好好地做
來吧
這樣很好哦
好好做
很好
就是這樣
吞入深處吧
很好聽的聲音
真不錯
不要
張開吧
想怎麼樣
說出來吧
妳知道的吧
很想要吧
來舔吧
沒問題吧
快點吧
不行
很想要肉棒吧
叫人了哦
真沒辦法
過來這邊
真可愛
不要啊 拜託了
來吧
很舒服吧
去了
好舒服啊
好厲害
把屁股翹起來
好舒服
不行
去了
不行了
不行
不要啊
不行了
好舒服啊
要射了
不行了
去了
和那傢伙分手吧
我不想讓他的肉棒插入妳的小穴
知道了嗎
怎麼回事
找不到老師
部員們都睡著了
睡著嗎
我開動了
好的
那個
我聽體育部的學生說
妳在體育館哭了
果然是有事情發生
我
幹什麼
跟我來辦公室
要說就在這裡說
什麼事
你讓部員們喝了什麼
奈奈美也沒說清楚
她沒說嗎
要和你解除婚約
什麼
她沒辦法和煙味的男人結婚
喂 老師
老師有這麼好的小穴真可惜
現在給他聽
你的男友
喂
聽到嗎
沒接上
又沒接上電話
你們幾個
住手
你們幹什麼
快點放開
他在這裡抽煙了
不能在這裡抽煙的
老師
這裡是做愛的地方
對吧 老師
你在說什麼
還隱瞞嗎
我都已經說了
雖然說讓他分手了
妳以為就我一個人想碰老師嗎
一開始是他幫我的
你在說什麼
那時候他們也很想做呢
難道說
喜歡我不抽煙嗎
煙味 汗味 精味
都是青春的氣味
那就開始吧
在他面前做吧
幹什麼
閉嘴
不要
放開我
住手
不行
老師 把舌頭伸出來
老師 好可愛哦
這邊也要
不要啊
來吧
很想做吧
怎麼樣 老師
不要
很喜歡吧
可以玩哦
不要啊
來摸奶子吧
不要
讓我看看吧 老師
真是太棒了
老師
老師好可怕哦
好可怕哦
開心玩吧
很舒服吧
高潮了很多次呢
住手吧
多做一些哦
很想做吧
看見了呢
全部看見了
怎麼樣
好好看著吧
好濕哦
全部拍下來
怎麼樣
小穴怎麼樣
很開心吧
住手吧
不要啊
今天的內褲也很可愛呢
想像被插入的感覺吧
沒問題的
安靜點
好好品嚐吧
插進去了
很不錯呢
這樣子呢
很好
住手啊
奶頭怎麼樣
把奶頭拿出來
好想看
誰來舔吧
舔吧
好好地舔吧
很好哦
不要啊
住手吧
很舒服嗎
不行
住手吧
老師
感覺如何
很舒服吧
小穴很書佛吧
老師
全部拍下來
真好吃
讓大家看看小穴
老師的小穴
不要啊
讓我們看看
濕濕的小穴
不要啊
好厲害
好硬哦
老師
怎麼了呢
好舒服
這裡好濕哦
怎麼樣
好過分哦
妳說什麼
感覺很不同吧
為什麼呢
全部都濕了
很舒服吧
好厲害
這裡很舒服嗎
放開我
不要啊
很喜歡做的吧
好濕哦
不行
不要啊
好厲害哦
放開我吧
不要啊
不要
好舒服
不要啊
很舒服吧
老師
真不錯
很舒服吧
老師
不要啊
不要啊 拜託了
去了
不要啊
很舒服吧
很不錯的屁股呢
不要
插進去了呢
插進去了哦
插進三根了
一共有十根呢
好好地張開吧
把屁股翹起來
喜歡這個姿勢嗎
拜託了 不要啊
誰想舔呢
來舔吧
很想舔吧
不要啊
拜託了
放過我吧
像平時那樣做吧
很喜歡吧
拜託了
來吧
該怎麼做
自己抓著
快點吧
像平時那樣做
很害羞嗎
舔了那麼多
快點吧
好厲害
還要繼續哦
動起來
很喜歡吧
老師 這樣好舒服啊
怎麼了
自己試試吧
繼續舔吧
來吧
好好地舔吧
舔我的肉棒
快點吧
舔吧
好好地做才行哦
好厲害啊
真是太棒了
肉棒怎麼樣
很興奮吧
很好哦
下一個肉棒吧
不要啊
不要
還要更多
多做一些
我很喜歡老師呢
很舒服吧
繼續舔吧
真是太好了
真是太棒了
好厲害
老師
老師 這邊也要
好積極哦
對
很棒的角度哦
老師 我等不及了
這邊也要啊
輪流做
我也要
很舒服吧 老師
好舒服
好厲害哦
老師 抓著吧
好厲害
很好哦
好舒服
老師
很舒服吧
這邊也要
吃吧
快點來吧
老師
好好地舔吧
自己動吧
像變態那樣吸吧
吸吧
好舒服啊
好可愛哦
肉棒很適合妳呢
好厲害
好色情哦
好舒服啊
我也要來
好好地舔吧
老師
對
自己舔吧
好好舔吧
對
多做一些哦
做得很好呢
很棒哦
好舒服啊
好厲害哦
就這樣做吧
好棒哦
看這邊
看我的眼睛吧
看不到吧
好可愛的臉哦
看著吧
睜開眼睛
來吧
看吧
好可愛哦
抓我的肉棒吧
好舒服啊
就是這樣做
吞入深處吧
摸摸小穴吧
好舒服
很舒服嗎
很舒服吧
好舒服
繼續吸吧
像變態一樣
聽不到呢
吸吧
好好地做吧
來吧
好好地舔
好好地舔吧
小穴很舒服嗎
插入了哦
不要
好舒服啊
真不錯
老師 讓我看看臉
難得插入了
全部插進去了哦
把手放在這裡
兩隻手
很好哦
自己動吧
自己可以動吧
好厲害
在抽動呢
不行
老師 很興奮嗎
很舒服嗎
怎麼樣
不行 不行
不行了
繼續吧
自己動腰吧
大家都想看呢
動起來
很開心吧
不要啊
不舒服嗎
讓我看看
好舒服
好厲害
很舒服吧
好好地舔吧
好舒服
真是太棒了
不要啊
不可以
男朋友在這邊呢
老師 把臉抬起來
插得好舒服啊
多做一些
很舒服吧
小穴好緊哦
好舒服
不行
小穴好緊哦
好舒服啊
好厲害哦
插入了哦
來吧
好舒服啊
抽動得好厲害哦
太舒服了
把腿張開
好害羞的姿勢哦
好舒服
動起來吧
好舒服啊
很舒服吧
好厲害
好舒服啊
自己動吧
動起來
自己動
讓大家看看
來吧
快點做
快點做吧
動起來吧
讓我看看
好舒服
不行了
很舒服吧
好舒服
這邊也要哦
老師 好積極哦
好好服務吧
好舒服
好好地舔吧
對
舔吧
動起來吧
就是這樣
不要停
兩跟一起舔吧
就是這樣
對
做吧
做得很好
變態
這邊也有肉棒哦
還在等著呢
很不錯哦
插入吧
好厲害
看這邊
老師的屁股好紅哦
很辛苦吧
很不錯哦
看看插入的地方
舒服就說吧
說吧
舒服就說
不行
很舒服吧
好舒服
好厲害哦
不行了
好厲害
不行
很舒服吧
要射了
射了
好舒服
把手這樣放
不行了
好舒服啊
好舒服
不行
不行了
很舒服吧
不行
老師
不行了
我也要射了
要射了哦
去了
好厲害
老師
好舒服
不行
不行了
好厲害
好舒服
要射了
不行了
不行
不行嗎
射在裡面哦
可以吧
去了
要射了哦
射了
老師
高潮了幾次
老師高潮了幾次
好舒服
看這邊
好香哦
精液
很香嗎
射了很多哦
我們走吧
(主演 川上奈奈美)