打工妻子的濕透的褲襪
神納花
久等了 一共2536塊
裕子
什麼事
4點鐘的麵包素材檢查
拜託妳可以嗎
好的 沒問題
非常感謝
其實我兒子在幼兒園發燒了
今天我想早點去接他
真辛苦呀
這邊就交給我吧
沒問題的
非常感謝
養兒子很辛苦的
照顧他很麻煩的
不好意思
來了
我來處理吧
拜託妳了哦
好的
歡迎光臨
398塊
週日嗎
是的
學生兼職們都休息了
人員不夠
三個小時就可以了
能拜託妳嗎
但是 很抱歉
週日我有事情無法來
所以我拜託妳想點辦法
好吧
我知道了
我盡量吧
謝謝妳
真是幫大忙了
還有 上次妳拜託我的
預支工資的事情
週日我就先給妳
真的嗎
非常感謝
今天姐姐打電話來說
媽媽病倒的事情了
是嗎
似乎需要長時間住院
住院費需要很多呢
這樣啊
姐姐問我
老公能不能負擔一些住院費呢
辛苦了
店長 不必了
我來做吧
沒關係
真抱歉
對了
是
工資預支的事情
來我家裡拿吧
去你家裡嗎
是的
在這裡給妳的話
如果被其他員工看到就不好了
對吧
是
非常感謝
妳有什麼不滿意的地方嗎
不是的
週日工作結束後
我在家裡等妳
好的
非常感謝
下周大概我會有10萬塊
哪裡哪裡
把照顧媽媽的事情全都拜託姐姐
我們也只能幫忙籌錢了
很抱歉
小智嗎
小智也在為了媽媽的住院費
每天工作到很晚呢
是
如果是這樣就好了
那孩子從前就是那種性格
完全不管媽媽和家人
你知道多少點了嗎
（一周前）
又喝了這麼多
真囉嗦
喝點酒都不行嗎
今天姐姐也打電話來
問媽媽住院費的事情了
她給你打電話打不通
既然有錢喝酒
就留一些給她們吧
這點事情姐姐會解決的
怎麼這樣說
姐姐還有三個孩子
全部讓她付錢 她也很困難的
所以她才聯絡我們的
那就讓她出院吧
反正媽媽也神志不清了
請進
失禮了
進來吧
請進
非常感謝
請坐吧
不好意思
不確認一下嗎
沒關係的
多給妳一些
一般來說是不能預支工資的
妳媽媽出事了吧
我知道妳的心情
不要啊
妳知道我的意思吧
放開我
拜託了
我很為難的
不要
給我安靜點
拜託了
請不要這樣
妳是我喜歡的類型
請安靜點
安靜點吧
不要
請不要這樣
不要啊
我都已經說了
請安靜點
妳需要的錢我會想辦法的
不能這樣
如果不是錢的問題
就是妳的問題了
我再說一次
請妳老實點
妳的這個樣子
我喜歡得不得了
都說了 請妳安靜點
我非常喜歡妳呢
妳的這個樣子
胸部很敏感呢
拜託了
妳的這裡
很敏感呢
真讓人受不了
救救我
穿了褲襪呢
已經濕了呢
很抱歉
看起來不願意
褲襪卻很濕呢
不可以
拜託了
這個氣味
好棒哦
讓我好好聞聞吧
很敏感呢
我早就覺得妳慾求不滿
果然是這樣
不要
不要動
很有反應呢
真不錯呢
不行
很敏感呢
積累了很多慾望吧
我會幫妳解決的
很抱歉
真讓人受不了
不要啊
聽我的話
不能逃避哦
不要動
好濕哦
腰部在扭動呢
不要
這樣做很舒服吧
果然很舒服呢
不要啊
不可以
不要
不可以這樣做的
拜託了
讓我回去吧
我不會對任何人說的
不行哦
拜託了 拜託了
你要幹什麼 住手
我要拍照
住手
把手拿開吧
不要啊
請不要這樣
拜託了
放過我吧
小穴好濕哦
放過我吧 拜託了
拜託了
好濕哦
陰核
可以的吧
請放過我吧
不行
不行了
在抽動呢
很有感覺吧
不是的 不是的
不是嗎
不要動哦
不要啊
妳知道我的意思吧
請放過我吧
拜託了 放過我吧
放過我吧
妳知道的吧
這只是妳內心的問題
拜託了
這樣抓奶頭 很有感覺吧
把嘴巴張開
張開嘴
好好地做
不行
好舒服
很難受吧
這樣子做
很抱歉
說了不可以的
既然很難受
張開腳
變得更濕了
很抱歉
這邊
不要動哦
不要
真讓人受不了
請不要這樣
可以的吧
拜託了
不行
好舒服
不要
妳也很舒服吧
不是的
腰部在抽動呢
好舒服啊
好舒服
拜託了
好舒服啊
好舒服
拜託了
很舒服的吧
妳也是吧
不是的
自己來舔吧
自己做
明明很舒服的
舔吧
放過我吧
再繼續插入哦
繼續插入
請放過我吧
大聲說出來
聽到這些話 我更加興奮了
濕濕的褲襪
真讓人受不了
讓我再拍幾張照
不要
那就求我吧
請放過我吧
放過我吧
很棒的表情呢
不要啊
把屁股翹起來
不行
很舒服吧
拜託了 不可以
這樣很舒服吧
舒服就說出來吧
好舒服
這個屁股好舒服喔
已經高潮很多次了吧
很舒服吧
被我這樣干
不行
把屁股翹起來吧
身體抽動了呢
很害羞嗎
不要啊
很舒服的吧
裕子
很舒服吧
不行
不行了
還要繼續哦
躺下來
請放過我吧
繼續高潮吧
不行
拜託了
繼續說吧
讓我放過妳
請放過我吧
我才不要
好舒服
又高潮了嗎
很舒服吧
不行
不要
不行了
妳知道我給妳這麼多錢的意思吧
剛才做的事情是妳自願的
要乖乖上班哦
否則的話
後果很嚴重
裕子
是
那個
還是算了 抱歉
到底什麼事
也許是我看錯了
我昨天看見了
妳老公
從酒店出來
酒店嗎
和一個女人
也許是我看錯了
我去整理貨櫃
倉庫就拜託妳了
久等了
歡迎光臨
不要
來店裡上班了呢
我知道的
我們互相都很寂寞呢
你在說什麼呢
請誠實點吧
我剛才聽到了
妳的老公出軌了
這件事也不一定
所以這裡變得這麼濕嗎
老公不愛妳吧
請不要這樣
不可以的
沒事的
現在沒有其他人
說點老實的話給我聽吧
之前拍攝的照片
我全部傳出去哦
老實點就行了
不可以
不要在這裡做這種事
妳沒有資格拒絕
拜託了
我說過了吧
我喜歡妳那個樣子
和我接吻吧
可是
請不要這樣
不要啊
這裡很有反應吧
站不住了嗎
不可以
碰到了吧 裕子
果然是慾求不滿呢
才沒有
這裡已經做過很多次了吧
不要啊
我已經說了
很濕了
還說不要呢
不行
有人來就糟糕了
黑色的褲襪好色情哦
難道說
我故意在誘惑我嗎
才沒有這回事
這是我喜歡的
我停不下來哦
不可以
這樣陷進去
很有感覺吧
不行
我這樣子弄
會尿出來吧
好熱
不行
拜託了
變得好濕哦
不要
好可憐哦
老公完全沒有和妳做吧
不要啊
之前做愛的時候
這裡很濕吧
不要啊
這麼濕呢
直接摸會更濕吧
不要
這個手是什麼意思
很害羞嗎
不行
可以摸吧
不要啊
妳的手
不要
果然今天也很濕
一直沒有做愛吧
小穴這麼濕
自己動起來了呢
今天穿了什麼內褲呢
不要啊
不要動哦
很在意我吧
昨天的內褲
不要動
被人看到的話
是妳自己的責任哦
黑色的褲襪
白色的內褲
好誘惑人喔
裕子
其實妳很喜歡被這樣玩弄吧
也許會有人來的哦
真是太棒了
不要
拜託了
不要動哦
放過我吧
我幫妳解開哦
不行
拜託了
站起來
不穿內褲的褲襪
真誘惑呀
好好地站著
拜託了
放過我吧
能不能不要抵抗
沒事的
拜託了 放過我吧
好好地站著
太舒服了 站不住了吧
才沒有這回事
有人來的話怎麼辦
這有什麼辦法
不要
不要啊
不可以
放過我吧
不行
請住手吧
不能舔這裡
很有感覺吧
放過我吧
妳要去哪裡
妳想去哪裡呢
放過我吧
明明很舒服
不行
好濕哦
妳的本性
我早已見過了
不要啊
很好
很猶豫嗎
不要
幫助妳的人是我
不可以
之前做愛的時候也是
真的非常
非常濕呢
很喜歡這樣吧
不是的
被這樣玩弄
很舒服吧
不要
不可以
不行
拜託了
不可以
要去了
高潮了呢
這麼濕呢
很想要了吧
很想做愛吧
稍微想要了吧
看見了呢
很害羞呢
不行
不要
請不要這樣
不行
汁液流出來了
真好吃
不行 不行
不行
去了
在抽動呢
很想要肉棒插進去吧
不是這樣的
不能在這裡做這種事
下面的嘴說的話不一樣哦
不行
拜託了
好棒哦
這樣子很舒服吧
裕子的小穴
好想做啊
快來舔吧
放過我吧
之前插入進去的肉棒哦
真的會有人來的
這麼害怕的話 就趕快讓我射吧
好舒服
好舒服啊
更多
每個部位都要舔哦
背面
還有蛋蛋
好好地舔吧
看著我
舔我的蛋蛋
蛋蛋也要
用手擼吧
吞進深處吧
好舒服
比之前更緊呢
不要這樣
不可以
很濕 很容易插入呢
好舒服的小穴
褲襪濕透了
我的肉棒
不行
插入深處
不可以
插入進去哦
不行
要去了
不可以
不可以的
不行
去了
躺下來
來吃我的肉棒吧
怎麼了呢
很害羞嗎
好好地舔吧
做得很好哦
很害羞嗎
做得很好
說出來
誠實點就好了
我會繼續干妳的
好舒服
要射了
裕子
好厲害哦
要射了哦
裕子
這樣子吸
射了
做得這麼激烈
高潮了吧
妳的小穴真舒服
好好收拾一下
老公
您撥打的電話無法接通
今天也要晚歸嗎
我明天還要去兼職
我先睡了
鑰匙在門口的墊子下面
還有 老公
你在幹什麼
安靜點
不然會被人聽到的
好奇怪
請不要這樣
不要
不行
不可以
住手吧
不要這樣
亂動的話
會被其他人發現的
雖然這樣會讓我更興奮
一共是598塊
收您1098塊
這麼濕呢
請不要這樣
怎麼了
又是慾求不滿嗎
真沒辦法
工作完後 去飯店嗎
你在說什麼呢
我才不要去
我是認真的
結束後我等妳
我不會去的
謝謝 歡迎下次再來
自己一個人回來了嗎
我一直等不到妳呢
為什麼妳自己回來了
這樣可不行
為什麼自己回來了
我老公要回來了
他不會回來的吧
我全都知道哦
裕子
很喜歡被這樣玩弄吧
你快點回去
讓我快點回去嗎
妳沒力氣抵抗吧
把舌頭伸出來
伸出來吧
變得聽話了呢
果然很寂寞呢
老公不和妳做愛
好可憐哦
很寂寞吧
身體在扭動呢
變得聽話了呢
這樣就好
拜託了
你快回去吧
我才不要呢
其實並不想我回去吧
身體現在很想要吧
拜託了
不行
有什麼不願意的
剛才在店裡這麼舒服
比剛才更濕呢
我要讓妳更濕哦
不可以
那就直接摸吧
果然是慾求不滿呢
妳自己也知道吧
自己是慾求不滿
站不住了嗎
站不住了吧
那就坐下來吧
很衝動了吧
接下來會被怎麼弄呢
心裡是這樣想的吧
明明可以的
變得越來越濕了
是這樣吧
不行的
不可以
被子也準備好了
不是的
我沒說錯哦
為什麼準備了被子呢
老公也不回來愛妳
好可憐哦
老公出軌了呢
一個人很寂寞吧
我會安慰妳的
不要說這些
明明很興奮的
被我這樣子舔
受不了吧
不要
不要啊
不行
在一個人寂寞睡覺的被子上
我來安慰妳吧
自己一個人睡很寂寞吧
在這個被子上
反抗也可以哦
但是這樣子會更興奮吧
妳很理解我的喜好呢
這是故意的吧
好棒哦
這個姿勢真讓人受不了
不行
好漂亮的小穴哦
說了高潮的時候要說出來
這樣子才興奮
不可以
高潮的時候要說出來啊
很不錯吧
不行
這是什麼聲音呢
我在問妳呢 這是什麼聲音
不是的
小穴的聲音吧
不行
不行 不行
不行了
很想要了吧
我的
寂寞的身體
很想要我的肉棒了吧
妳說想讓我快點回去吧
既然這樣
妳知道的吧
自己明明很喜歡
不是的
褲襪濕了吧
張開嘴
好舒服
裕子的嘴
好棒哦
要男女互相舔哦
很重要的
快做吧
不行
不要 不行
吞入深處吧
很舒服吧
想停下來嗎
都是裕子不好
是裕子要和我做愛的
才沒有呢
好舒服
很舒服吧
看著我
不行
真受不了
不行了
去了 去了
好厲害哦
看得好清楚哦
好棒哦
妳也這麼認為吧
插進去了
插進褲襪裡面了
好舒服啊
好興奮
不行
去了
插進子宮了
好舒服
插入更深吧
把身體交給我吧
那裡不可以
不行
那裡不可以了
那裡不可以
去了
還說不行
都碰到了
是這樣吧
腰動得好厲害哦
不行
更多
還要更多
不行了
很喜歡從後面插入吧
不行
這樣插很舒服吧
去了
讓我看妳的臉
好棒哦
我的肉棒插進去了
很舒服吧
不行
不要啊
要變得奇怪了
要壞掉了
不行
要去了
頂到很舒服的地方了嗎
碰到了
好厲害
好舒服
要去了
去了
不行 不行
要壞掉了
不行
去了 去了
好舒服
真的好舒服啊
要變得奇怪了
不行了
很舒服吧
小穴很想要吧
是這樣吧
想要射在裡面吧
我會射在裡面的
不行 不行
這樣不可以
拜託了
不可以
要射了
好棒哦
神納花
裕子 再給點媽媽的住院費吧
可以嗎 拜託了