下午3点的家庭主妇
今天早点回家哦
我尽量
听说了？
早安
慢走
你老公经常加班吗
最近一直都是
真好啊
我老公7点就回家
回来只会坐着喊要吃的
超烦的啦，啥都不帮忙
晚上也不让我睡
早安
真可怕的人
好像还是打工的
就是啊
别跟他靠太近的好哦
是哦
我以前还会跟他打招呼
但他都不理人
他好像还是单身
也没什么稳定的工作
感觉好可怕哦
就是啊
别靠近的好
那种人
就是啊
很那些太太说的一样
感觉别靠近他的好
哪这么可怕
听说他好像是柏青哥玩家
真好笑
你放假也会去打吧
还说别人
也是啦
你去洗澡吧
又这样
去年也全丢给我
你品位这么好
当然交给你
当然啦
我走了
早安
早
老公
你最近很忙呢
月底了要赶业绩啊
工作很重要
但也差不多该生孩子了吧
等你排卵期吧
也是
怎么啦
没事
晚安
爽吧
你好
这是我老家寄来的
你拿一些吧
这很贵，我不能收
别在意
我老家这很多
好吧
谢谢你
你等等，我给你回礼
可以吗
酒可以吗
我家有啤酒
不用啦
别客气
这个
杀了你哦
住手
给我听话，这混蛋
不想死吧
乖一点
住手
不想死吧
听话
住手
好棒
乖一点
听话
不想被打吧
听话啊
爽吧
不想挨揍吧
乖一点
湿了哦
住手
爽吧
好湿哦
住手
爽吧
这么湿
很久没做了
对吧
爽吧
不可以
住手
爽吧
好爽
屁股抬高
住手
好美哦
非常美哦
爽吧
好爽
好猛
爽吧
好爽
过来
真美啊
好爽
去了吧
不可以
怎么样
爽吧
好爽
去了
真是的，喝这么多
抱歉啦
不用了
明天再洗
老公
没事
你接受我了吧
那为什么不报警
那是。。。
就是啊
对啊
怕被看到吗
因为你被她们警告过了吧
被说话就糟了吧
幸福的生活马上就会消失
你去说啊
真的可以？
真的？
不要的好吧
那句话
开始支配我的身体
罪恶感
帮我消除了
好湿哦，爽吧
爽吧
很湿哦
太太，在吗
开了
来了
怎么啦
抱歉，我在收拾东西
门要锁好啊
最近小偷很多呢
你找我干什么
上次不是有跟你借DVD吗
一直忘了跟你拿
等等哦
谢谢，拜拜
住手，被发现怎么办
你不是说可以被发现
不可以
乖一点
住手
没问题啦
太大声啦
那你叫啊
不可以
住手
爽吧，来
兴奋吧
很刺激呢
住手
好湿哦
要做就去房间
终于说了
这里也不错啊，乖一点
来
爽吧
很爽吧
其实忍了很久吧
爽吧
不可以
听话啊，伸舌头
不然我开门
真可爱
来
真色
再来
爽吧
不可以
来吧
爽吧
给我看
兴奋吧
过来
爽吧
就是啊
说什么啊
对啊
你听我说
开门啊
对啊
不是说可以吗
那你叫啊
爽吧
去了
也帮我吧
可以吧
帮我吧
怎么样
要舔舔看别人的老二吗
来吧
好好舔
要舔到我射
懂了吧
比老公的大吧
好好舔
还是要我干你
不然
好好舔
用乳交
来
你看
好好舔
还要啊
弄到我射啊
好好舔
还是我来吧
好爽
好好舔
去了
好爽
真爽啊
老公
那个
你不来我就过去了
进来
伸舌头
快
爽吧
很想要吧
兴奋吧
你看
怎么啦
爽吧
比平时反应更大吧
怎么啦
爽吧
好湿哦
抓好
舔我
好好舔
爽吧
真色啊
上来
好好舔
想要吧
来
好棒
爽吧
再来
上来
好棒
去了
不可以
不可以中出
你想要怀孕吧
不是怀你的
住手
小心点哦
那我先搬过去了
谢谢
怎么啦
没事
走吧