辛苦了
等下
請進
小鐵 不用那麼趕吧
真討厭啊
抱歉
對人家小姐太失禮了啊
快點道歉吧
-抱歉.
-不會 沒事的.
再見
你是笨蛋嗎
你要是讓我被發現的話
就不可以在這了
抱歉
你以後別在這邊叫我大姐
連這都不懂
真是笨蛋
久等了唷
天婦羅啊
好像很好吃
你要喝嗎
你喝就好了，我不用
一點沒關係
那一點就好
-夠了…   -太少了吧.
這樣就夠了
這樣啊
那我開動了
鐵子，上次那件事情辦好了嗎
你有讓組長知道嗎
組長對此 並不知情
是嗎
之前的事情組長不開心
還在搞那件事
怪不得我最近很閒
大姐你別擔心
我們自己也可以
小鐵
那就拜託你了唷
-好吃嗎？   -真好吃.
太好了
樓上搬來奇怪的人
你認識嗎
我看他們倆應該關係異常吧
今天我跟他們一起搭電梯
怎麼了嗎
女人老實說 很可怕
男生好像叫女生大姐
這個…
暴力集團嗎？
應該不是吧
因為這個公寓
應該不會讓暴力集團進來住吧
是沒錯啦
老公
我跟你講
小時候我啊
有看過這種人
他們對我很粗魯
那時爸爸做生意失敗
他們都使用很粗暴的手段對我們
真是難受的回憶
我公司很忙，你在家要小心
其他時間我會多注意
老公
拜託你了
什麼態度啊？！
真是的
是我啊
不對
我們怎麼可能是暴力團體
當然啊
那我之後會注意點吧
知道了
再見
一定是那女人
哪位啊
我是住在樓上的
想來打個招呼
總之你要注意 小心點
好
小姐啊
你好像話太多了
沒有
我們怎麼可能是暴力集團呢
我沒說
果然是你
你想幹嘛啊？
不是的
只是愛打小報告
你想趕我們走嗎
小鐵
不
安分點
小姐
你有老公啊
真有趣哦
不… 你安靜點
不
不准叫
小姐
你想讓自己老公知道嗎
好嗎
聽話喔，懂吧
還是別讓老公知道吧
對吧
安靜點
想要死嗎
不
味道怎麼樣
很香
那脫掉吧
別動啊
不
不要
幹嘛不要 舒服吧
很舒服吧
說你舒服啊
不
救命啊
來
這樣老公會知道哦
小鐵你來
脫掉衣服
屄屄濕掉了啊
很舒服吧
不用忍耐
太太來唷
你還真淫蕩啊
讓她的嘴幫你吹
張嘴啊
吹啊
好好地吹啊
對
聽話喔就沒事
真舒服
小鐵和你老公的雞巴，哪個大？
太棒了
受不了
好好地吹
坐下
讓他舒服
張嘴好好地吹
吃到喉嚨裡面去
很好
怎麼樣
還想要吧
怎麼樣啊
吹啊
第一次吹那麼大的雞巴吧
垣掝太太
這很舒服的唷
吹啊
臉真色啊
怎麼樣啊？太太
想要吹吧
小鐵
你真色啊
不可以講出來啊
沒關係啦
頭別動啊
很舒服的樣子喔 小鐵
太舒服了
太太怎麼樣啊
太太的奶子好大喔
越來越舒服了吧
硬起來了
努力吹唷
變很大
痛苦吧
繼續
好吃吧
很好
真棒
還沒有唷
好好地抬頭吹
吹進去
好色的太太
準備張腿開幹吧
偷漢子的時間終於到了唷
怎麼可以不要
不能說不要喔
他都硬很久了
太太過來吧
不要什麼… 老公會知道唷
安靜
太太插了唷… 舒服吧
別拒絕
安靜點
別掙扎了
完全幹進去了
真棒
你來讓他舒服吧
太太的屄緊得像處女
雞巴又來了唷
不
舒服嘛
讓你舒服喔
不
好舒服
真棒
趴著吧
翹高屁股
不准逃
不
怎麼樣啊
翹高你的騷屁股啊
不
自己動啊
打得很痛很舒服吧
脫掉內衣吧
不要
舒服吧
不
去了
激烈吧
躺著插呢
過來
不行
怎麼 老公平常不會那麼激烈嗎？
小鐵舒服嘛 太棒了
好濕喔
小鐵要射了嗎
太太的奶子又白又大
好大的巨乳
被人操屄舒服吧
再來喔
不行
我不能對不起老公
給太太射裡面吧
射吧
太太懷孕了怎麼辦？
不要
不
小鐵的精液射進去了唷
太太
聽好了
從今天開始，我們會每天過來
不聽話就殺了你老公
你聽話呢，就沒事
不聽話呢
你老公會怎麼樣我就不知道了
你自己好好想清楚唷
這家還要靠你唷
老公是你的支柱吧
怎麼了 沒精神啊
沒什麼食慾
有小孩了嗎
應該不是吧
知道了
樓上的事情你在擔心啊
嗯
沒事的
我一下班就來陪你
是啊
我放心了
沒問題的
別亂想
也對
為了不要讓你老公發現
你來廚房
來了一個好男人唷
他已經三年沒做愛了
所以會激烈一點
你要多忍耐喔
再來
舒服
不
真棒
繼續
再來啊
不
小姐
好好地做喔
說了還不滿足啊
別太浪費了
所以說今天還要加強喔
拜託 放過我
太太
你說什麼啊？
才剛開始喔
今天我會好好指導你的
打開腳
不
說不要卻很舒服吧
放過我
那麼舒服啊
臉很好
奶頭那麼硬啊
太太好色喔
自己想要摸嗎
吹吧
想吹吧
來
不
張嘴吹
張嘴啊
對啊
吃下去啊
好吃吧
不
怎麼樣
味道呢
吹進去啊
你在幹嘛
好好地吹
吃進去
吹進去喔
太太做得很好
讓他舒服喔
還沒
繼續喔
舌頭
很好
吃下去
再來
到喉嚨
這種臉太棒了
吃下去
翹高屁股啊
翹高不
不嗎
屁股很棒
好好吹喔
想要吧
真棒
不
屁股真棒
太太
脫掉喔
屁股真棒
白天吹老公以外的雞巴
老公知道會離婚吧
濕了嗎
來喔
那麼濕真淫蕩
太太
這個給你唷
太大了不
放過我吧
怎麼插呢
不
太太馬上就插進去了
開始喔
大力點喔
要嗎
嘴巴不可以停喔
繼續吹
怎樣
越來越舒服了吧
不
太太怎麼樣啊
上下都很滿足吧
舒服了吧
太太
老實說喔
開心吧
奶頭硬了吧
屁眼看光了
真棒
太太吹其他男人的雞巴
又被插舒服吧
越來越舒服了吧
陰部很舒服
好濕
流出來了
你啊
小滿快點用雞巴插太太吧
幫太太
翹高
太太插了唷
插進去了唷
舒服吧
老實說啊
陰部都被塞滿了
繼續
小滿激烈插他吧
對 好
很享受吧 太太
不
太太臉好棒喔
舒服吧
怎麼樣啊
那麼可愛的臉
陰部很舒服吧
去了
別忍耐喔
舒服的話可以叫出來啊
太太也舔一下我的陰部吧
不要嗎
用舌頭舔啊
舔啊
舔進去陰部啊
對
還不討厭吧
前後都很舒服吧
繼續舔啊
舌頭出來點
激烈點
怎麼樣啊
這樣還不賴吧
好好地舔啊
舌頭伸出來啊
對
繼續舔喔
很好
太太
做得很好喔
真的沒經驗過嗎
對 繼續地插他
對 越來越濕了吧
怎樣？舒服了吧
真巧
你老公啊
我啊
現在樓上的來打招呼
他人很好
我們搞錯了
現在
我們在講小孩的事情
怎麼樣才可以容易懷孕啊
聽說她老公很快讓她懷孕
那你小心喔
小滿，你射多點到太太屄裡
一定要讓太太肚子大起來
是
不
看著
來喔
不
射了喔
-射裡面喔…  -不
太太到時可能會懷孕喔
不過老公不會知道的
你只要看著你老公開心就好
讓昨天那男人舒服
我會帶另外一個來給你
他很久沒舒服過了
如果不讓他舒服的話
你就會被殺掉喔
不
夠了
趴著
舒服
舒服要射了
過來替我吹
吹啊
很好吃吧
不
要射了
射了
不
繼續啊
不要
不要啦 放過我
不
不要
不要了
不
去了
要射了唷
太太
不
射喔
太太越來越舒服了吧
其實很舒服吧
說出來沒關係
臉好色喔
在嗎
老公
你們夫婦
最好乖乖聽話
安靜一點
不然不可能活在這世上的
你安靜地給我過來
安靜
那你就在那邊看你太太舒服吧
太太的巨乳人氣很高喔
不
不要
老公
不
你啊
自己的太太
在眼前做愛
感覺怎麼樣？
不要啦
說不要
卻還硬起來
老公
有點變硬了吧
看著
不要
老公
小鐵
在她老公面前
狠狠上他老婆
給這位先生清楚地看著
不
看清楚了嗎
不要看
不
住手
不要幹我
老公
怎麼樣
很淫蕩吧
怎麼啦
老公不要看啊
硬硬的啦
還想要舒服嗎
太太
你老公雞巴變好硬喔
看自己老婆被人強姦
變那麼硬了
你老公在想什麼啊？
拜託
看老婆被人姦，這麼舒服啊
雞巴變那麼大
你很喜歡看老婆被人操吧
那麼
想要更舒服嗎
老公不要
仔細看著喔
不要
雞巴越來越大了
真丟臉啊
不
看著你老婆喔
先生的雞巴，好像很好吃喔
我也該上場了
讓你老婆看著
跟其他女人做吧
都這麼硬了
馬上就可以操屄了
不
老公
不要
不能上她
老公
想要插更好的屄吧
說 你想要插啊
不說的話
你太太會更舒服喔
想要這樣嗎
很好
那插進去了喔
老公
不要！放過我
太太
你老公的雞巴好舒服喔
不
看著喔
老公
老公啊
你也很舒服吧
我的陰部
不要
我跟你太太誰好呀？
太太仔細看著喔
你老公的雞巴也好棒喔
不要
很好
好久沒做愛了
受不了
看這邊啊 太太
老公
太太的騷屄
比起來 還是我的屄更好吧
老公 不
好棒喔
老公好棒喔
老公
我也要去了
不
太太我可以高潮吧
仔細看喔
我要高潮了喔
不
高潮了
老公
你讓我很舒服喔
被老婆看著偷情，很興奮吧
你也是這樣想的吧
不
老公
現在該你了
不要
太太
在眼前被強姦
你要射出來喔
不要
不行喔
雞巴都那麼硬了
老公
他一直說他想射喔
太太看著喔
他說他想要射喔
不
他要射出來了喔
不行喔
你自己也正跟其他男人操屄啊
太太，被人操很爽吧
雞巴好硬喔
老公
你老婆被人強姦呢
仔細看著喔
老公
你太太被操得好騷浪喔
在自己老婆的眼前
痛快射精吧
變硬了
太太看著喔
放過我
很好 太太看著
好色情啊
太棒了
太太看著哦
你老公這樣了
不要
說你的雞巴很舒服啊
老公啊
不
自己老婆被人強姦
仔細看著喔
她整個騷屄都濕了吧
幹嘛忍耐啊
太太看著喔
不
在太太面前射精吧
怎麼啦？到底怎麼啦？
想射了吧
老公
-太太仔細看啊   -不
你老公的雞巴 和現在的雞巴
喜歡哪個
你太太好像很舒服喔
要射了嗎
太太你老公要射了
要射了喔
老公
仔細看喔
你老公射那麼多啊
一定很舒服吧
老公
太太也看到了
太好了
不
老公
那麼
你幫我舔乾淨
你老公插過的陰部
舌頭伸出來
舔乾淨
我的陰部怎麼樣啊
濕濕的陰部
棒吧
好好舔乾淨
對
不要
不行喔
老公雞巴的味道吧
怎樣
味道棒吧
不
上下的嘴巴都有了
真美啊
很舒服吧
不准逃
好好舔乾淨
不然你知道下場吧
不准逃
舔乾淨
不
舔乾淨喔
去了
太太難道你要高潮了嗎
老公在看著喔
老公
不要看
-高潮去吧  -老公別看
小鐵在老公面前
你現在
射精出來吧
讓太太替你生個大胖小子吧
老公不要看
很舒服吧
不
不要看啦
要射了喔
來吧
射了
小鐵射了嗎
射出來了
這樣一定會懷孕的
老公看到了嗎
每天都有不同的男人插進去
太太真的很開心吧
抱歉老公
太太老公我帶走了喔
跟我做過的男人
都屬於我的喔
小鐵帶走吧
走吧
老公不
老公拜託
老公
不
太太
明天我還會帶不同男人來喔
你要好好服務喔
那麼多多指教了喔