(ATTACKERS出品)
你去啊 能做到吧
-是吧 -可以吧
-你能的吧 -我不行啊
你去啊
該介紹老師了 安靜
伊藤老師辭職了
我來介紹你們的的新班主任
-小鳥遊老師 麻煩了 -好
不得了
好厲害
(春宮涼)
我是小鳥遊萌花
還是新人 有很多不懂
(結城績弦 美波 鈴中)
但還是希望能和大家開心度過
請多指教
好可愛啊
不得了啊
好厲害
你們 知道老師來了很興奮
但是別太亂來
真好
這就是你的學生們
-發什麼呆 -好痛
你也太認真了
那麼出勤確認
-大澤 -到
久保田
那麼就是這樣的
希望你不要太擔心
有什麼問題就告訴我
太吵的話就嚴格點
不好意思 我會注意的
總之 加油吧
-雖然很吵 但都是好孩子
-好的 謝謝
他否定了 便回答超越善惡
(做愛 詛咒 去死 噁心)
宇宙的真理 讓人信服
那就是這個的由來
於是人們從社會拘束中
被解放了
(桃色遊戲)
1 2 3 4 5 6
-怎麼了 工藤 -沒事
這個是
自己畫的
不可能吧
-是三上他們嗎
-為什麼知道
經常被騷擾
老師注意到我了啊
但是 這種過分的事情
-可以的話 我去找他們談話
-謝謝
但是 不用了
沒有的吧
總之先把這個擦乾淨吧
老師也幫你
你想幹嘛
你幹嘛把桌子擦乾淨了
別一副沒事人的樣子啊
笑死了
-真弱 -你這個傢伙
我打你的肉棒 這傢伙
-被打居然硬了 -真的假的
-不是吧 很開心嗎
-你們幹嘛
老師 他是被打了就硬的變態
所以
-我是幫他舒服 -說什麼呢
別管我
-夠了 不要管我
-工藤都這麼說了對吧
你這個變態
很舒服嗎
-真好笑 -你們在幹嘛
沒事吧
你們這群人 幹嘛
工藤 願意談談了嗎
已經這個時間了啊
我還有課 先走了
-謝謝你幫忙 -沒事
工藤一直都是被欺負的
今天只不過過火了點
-但是 -別在意 說過了
他們不是壞學生
好吧
你說什麼都沒用的
我注定被欺負了
但已經不是開玩笑的欺負了吧
誰知道 但你要做多餘的事情
我會被打得更慘的
我說 你負責啊
實際上
剛剛他們說我硬了 是真的
我聞著這個 忍不住硬了
這不是我丟的嗎
-摸這個 -你幹嘛
我現在和老師獨處
忍不住硬啊
老師 負責啊
老師 負責
不要
-老師 負責 是老師的錯
-不要
-老師 -真的不要
-老師 -不要
來 可以的吧 老師的錯啊
-快停下 你幹嘛
-可以的吧
-等等 -沒事的 來吧
-等等 不要
-來吧
-求你了 -不要
要去哪 不要走 負責啊
不要
放開我
老師 來摸
-不要 -求你了
不要
-老師 來吧  -不要
-不要 -來吧
-你幹嘛  -這個 含住
-不要 -來 含住
來 為什麼
不要
不要 不行
不要 快停下
沒事的
不要
-插進去了 -不要啊
為什麼
不好意思 已經插進去了
-進去了 -不要啊
不要
-不要這樣 -老師
-老師 來吧 -不要
老師
放開我 不要
不要 快停下
不要
-老師 -不要
老師 好舒服
快停下
不要 快停下
老師
不要
-老師 -不要
老師 沒事的
-求你了 -不要
-老師 來吧 -不要
不要
-不要 -老師 給我看
不要啊
-不要 -沒事的
-不要  -舒服嗎 老師
不要
不要啊
-老師 好舒服 -不要
老師 裡面好舒服
不要
-不要 -來吧 老師
想要的吧 老師
好厲害 胸部好大
快停下
-沒事的 -不要
不要
老師
-老師 繼續 -不要
-等等 老師 你去哪
-不要
回來 沒事的
-不要 -老師 要進去了
不要
-老師 -不要
老師 好舒服
不要
不行了 老師
好舒服
不要
我說 不要跑啊
好舒服
-老師 來 -不要
-不要 -坐好
-不要 -不要跑
不要
不要啊
好舒服
老師 好舒服
-不要 -老師 好舒服
不要
-不要  -老師 好舒服
-要射了 -不行
-老師 看這裡 -不要
不要啊
不要
-看這裡 -不要
二年級的暑假我強硬的邀約圭
想證明的我募集能力
那時卻從電話中聽到圭的回答
這樣的我不配你
於是第二天圭他就...
老師真過分啊
最近我被欺負也當沒看到一樣
都是因為你自己
最開始只知道添麻煩
所以我被孤立得更厲害了
好寂寞啊
我說 補償我啊
再這樣寂寞的話 之前的照片
我發到網上如何
-你想怎麼樣
-放學後來活動室
真慢啊
話說之前我讓你懷孕了嗎
沉默可太無聊了
算了
來 含住
含住
快點 快點
快點 小鳥遊 老師
快點 含住啊 快點
你沒忘記照片的事情吧
來 快點
來 對 很好
很好 就是這樣
為什麼不含住 來啊老師
老師 可以深一點嗎 等等
好厲害 含住 來
很好
老師 好舒服
好厲害 老師 好硬了
好舒服
老師 好硬了 起來
起來 快點
-幹嘛 -不行
-為什麼 -現在生理期
-不要 不行
-你又沒懷孕
其他什麼都做
-真的嗎 什麼都做嗎
-什麼都做
-真的嗎 -對
這樣啊 我知道了
那麼總之今天自己含住吧
能做到吧
不是什麼都做嗎
我照片還沒刪呢
來
快點 自己含住
老師 睾丸也舔
好厲害 幫我弄
好厲害 老師
繼續
老師 含住
老師 再快點
再激烈點
老師 要射了
好舒服 老師
老師 射了好多
真是不得了
說起來 老師 我有個好東西
圭開始說著平常不說的話
夫人和小姐昨晚到哪去了
我回答我去親戚那邊
圭便問那位親戚是誰
我還是回答他是文人的親戚
他說昨天都那麼晚了
質問我為什麼還要匆忙出們
我除了跟他道歉以外
沒其他方法
圭卻不太想停下這話題
一直問我 我不想回答的問題
我比起麻煩 更不想跟他爭吵
以前因為我的問題
引起他們爭吵
我不得不顧慮因為那次
而讓他們關係改變
我果然還是覺得
我必須避開問題
他突然就更加生氣了
但是我一直注意著別讓他生氣
而不斷發抖著
他也慢慢地不說話了
內褲裡面很濕了吧
上課的時候 肯定很濕在忍吧
給我看
濕濕的 忍很久了吧
老師 來
-好濕啊 -沒有那種事
好厲害這裡
好厲害
你看 好濕
怎麼樣 老師 舒服嗎
不要
-身體在顫抖啊 老師
-沒有
真的 你在顫抖
-不要 -什麼啊 舒服吧
怎麼樣
怎麼樣 舒服嗎
舒服吧 對吧
這裡
舒服吧 你都出聲了
-沒有 -這裡 舒服嗎
舒服吧
老師 出聲也沒事 舒服吧
老師 沒有課吧
-不要
-沒事 舒服吧 不會發現的
-舒服吧 -老師
-來吧 -不要
來吧
-不要 -等等
-不行 -看這裡
看這裡 小心我亂發照片
來接吻吧 轉過來
-不要這樣 -老師 來吧
老師 你手好礙事
-可以脫嗎 -你幹嘛
老師
-老師 給我看 -不要
-不要 -還是要我發照片
對吧 那就手拿開
-可以直接看嗎 -不要
-可以的吧 -這種地方
-可以吧 -不要
好厲害 軟軟的
不得了 好美味
好厲害
不要
老師 來
給我看
手拿開
-好厲害 -不要
不要
老師 舒服嗎
不要被聽到了哦
這怎麼樣 舒服嗎
在顫抖呢
-來 給我看 -不要
脫了 來
不想被大家看到照片吧
來 快點 老師
-脫了吧 -不要
可以的吧
-給我看 -不要
老師 看這裡
看這裡
舌頭伸出來 快點
伸長點
脫了
-不要 這裡 -沒事的
-大家都在上課 沒事
-不要
來 腿張開
腿不分開 可不行
腿張開
-不要嗎 老師 -不要
但是這裡
不要
舒服嗎
為什麼不說話 舒服的吧
老師 也讓我舒服
老師 可以的吧
來 滿足我
老師 來
老師
老師 隔著內褲摸
來 老師 已經這麼硬了
來 好嗎
來 這裡 老師
幫我脫了
來 老師 摸
摸 手給我
想要我刪掉吧 來
老師的手好舒服
老師 怎麼樣 硬吧
怎麼樣
不硬嗎
不知道的話自己含住
-來 張嘴 老師
-不要
不要嗎
也行 真的不嗎
不想我那樣吧
怎麼辦好 張嘴
來
我要慢慢動了
老師的嘴 好舒服
老師 來 含住
就是這樣 好舒服
-好舒服 我也給你舔
-不用了
-別見外 -不要
-來 老師 -不要
腰抬起來 不想我亂來吧
知道該怎麼辦吧
-不要 -手拿開
-舒服嗎 老師 -不
舒服吧
屁股給我看 快點
很好
好厲害 老師 已經好濕了
-不是的 -沒錯啊
這麼濕
手指就這麼插進來了 可以嗎
-怎麼樣 -不要
老師的屁股好漂亮
老師 可以舔你這裡嗎
老師 舒服嗎
老師 舒服吧
-老師 可以插入吧
-你說什麼
可以的吧 屁股翹起來 老師
老師 趴著
-不行
-那我發照片了 趴著
老師 快點啊
-老師 要插入了 -不要
好舒服 老師
好舒服
要射了
不要
老師 好舒服
老師也很舒服吧
老師 自己動 可以吧
動啊
好舒服
很好 再快點
老師 主動點啊
好舒服
來 老師 接下來我來動
老師
來
給我看 這裡
不要
不行了
老師 好舒服
過來 來
來
老師 插好深
不要
看
-老師 不想被發現吧
-是的
那就配合點 好舒服
好緊
老師
老師 太舒服了
好舒服
-老師 要射了 -不行了
-要射了 老師 -不要
在這裡我將青年以及老師
的相遇過程 以小說方式寫出
老師和我 雙親和我
和老師一起的作品
搞毛啊
你最近太得意忘形了吧
太弱了 不堪一擊
-還站的起來啊
-你想幹嘛
-怎麼回事 滾開
-滾開
-不得了啊 這傢伙
-別得意忘形
你們在幹嘛
給我記住 我們走
謝謝老師
-沒事吧
-終於讓你見識了我的帥氣
-這種時候你幹嘛呢
-老師
不要
-你做什麼 -老師
-老師 -不行
老師
老師 我還要
老師 動吧
-不行了 要去了 -老師
在灰暗的階梯偶然和
認識的老師相遇
以及進出老師家中的人妻
在談話的樣子
每個月一個人去朋友墳墓前
跟他說 老師不會來了
將想法及財產全部跟他說
-老師 -怎麼了
我有個最後的請求可以嗎
-為什麼是最後
-這次結束 我就刪照片
真的嗎
這週末 和我約會吧
老師的房間味道很好
今天很開心呢
放心 我會刪照片的
這樣就像戀人一樣
舌頭伸出來
老師 舒服嗎
老師 給我看
老師
-可以舔嗎 -好
好美味
這邊也
老師 舒服嗎
好厲害 老師的味道
讓我聞聞
老師 腿張開
老師已經這麼濕了嗎
老師 好濕啊
怎麼了 給我看 手拿開
老師身體在顫抖 舒服嗎
這裡嗎
老師 我給你弄乾淨
看著老師這樣 我也忍不住了
老師 讓我舒服
老師 幫我脫了
好舒服
老師 互相舔吧
老師 屁股轉過來
老師 好舒服
老師 我忍不住了
可以插入嗎
老師 來
老師 放進去
老師
好舒服
老師 來
老師 太舒服了
要去了
接下來我後入吧
不行了
繼續
好舒服
老師 看這裡
不行了
老師 我要插進去了
好舒服
老師 這個舒服嗎
要去了
好舒服
老師 太舒服了
好厲害
好舒服
要射了
-老師 我要內射了
-裡面不行
-要射了 -不行
-沒事 我喜歡老師 要內射
-不要
-不行 -要射了
-不行 -要射了 老師
-老師 要射了 -不要
不要
-不要 -要射了
老師
射了好多
-買了嗎 -沒有啊
是嗎
(結城績弦)
(美波 鈴中)
-為什麼你不買啊
-別開玩笑了
(春宮涼)
(攝影鷺沼浩二 照明大森健太
錄音 松山勇次 化妝小沼洋子)
(相機器材 原田正義
助監督 白山一樹 管原輝夫)
(製作 秋目 正輝
腳本演出 龍太)
(監督 龍太)
(監修 NAGIRA健造)
(謝謝觀看)