(夏目彩春)
親愛的
怎麼回事?
一直找不到啊 真是的
抱歉 這麼晚了
算了 說過頭了
總之 可能這個項目沒了
這家公司 是我們非常
重要的客戶
女上司的猥褻 絲襪
請進吧
不好意思
山本?
妳啊 這個女的在
展示非常重要的產品
夏目 真是抱歉
怎麼回事啊
是不是對客戶說了
我們公司的情況啊
真是抱歉 我是森木公司的
企劃開發部的夏目
這個也是我們公司
生產的絲襪吧
是的
一直是我們給您
提供方案的
那麼 知道我們公司的
目標嗎?
為什麼把工作交給部下
真的非常抱歉
不要在這裡道歉
對了 滾吧
這個
行了
這個傢伙 現場的佈置
出現這麼大的失誤
肯定要接受懲罰
這是嚴重事故
妳也明白吧
我們主要是
生產腳上穿的絲襪
給客人的印象是非常重要
行了 給我坐下
知道上司的責任嗎?
妳這樣的上司
是不是應當反思一下
本來啊
未能能夠充分欣賞到雙腿
我們剛開始是
拒絕你們的設計方案的
社長
什麼?不讓我嘗試一下
行了 沒關係
這次我們委託的任務
妳應該會全力以赴吧
哎呀
是時候跟代理責任人
商量一下了 好像和妳
完全不一樣啊
夏目
對於這一次的方案
到底會怎麼樣想的呢
先再給我們一次
彌補過失的機會
道歉的話 這個啊
不要反覆道歉了
快點脫了
妳也同意吧
為了這麼愚蠢的部下
讓上司親自過來
肯定也受到老公的壓力吧
來
脫了啊
我要走了
我整理一下
實際上啊
我內定成為課長了
真的嗎?
好厲害哦
看著這樣的傻的部下
不知道該怎麼辦吧
幹什麼啊
來
山本
囉嗦 給我閉嘴
快點來啊
做事總是拖拖拉拉的啊
不是的 不行
快點脫了
快點啊
知道了
這樣怎麼工作的
不是的
身材真的非常不錯啊
乾杯
對了 這次的項目交給了
妳辦是不是
怎麼了
我會努力
有妳真是太好了
客氣了
我們繼續
為了升職
乾杯
全部啊 來 快點脫了啊
拖拖拉拉什麼 快點啊
開什麼玩笑
我叫妳快點脫了啊
來
沒人在這裡 做愛也可以
真的 放過我吧
做其他的可以嗎?
真是囉嗦
真是抱歉
給我閉嘴
不是的
不要啊
我發誓 永遠保護妳
一定會幸福的
我會一生保護妳的
快點脫了 來
等一下
讓我來吧
彩春
沒關係
保護部下
是我該負的責任
社長
讓我來保護這個孩子吧
總之 你就原諒她吧
怎麼了?
這麼慢好像沒有誠意啊
社長 能否讓她回去
彩春
沒關係的
妳回去吧
對不起 真的對不起
那麼 妳知道怎麼做的吧
我會保護我的部下
你不能肆意妄為
這是解釋嗎?
沒有試過做愛嗎?
沒關係的 讓我看看啊
平時工作的時候
一直這樣穿吧
我們的絲襪
來 這裡
彈性不錯啊
社長 不要
這裡也要 繼續
讓我測試一下牢固度吧
怎麼樣呢
來 手撐住那邊
屁股翹起來
這裡
讓我好好看看
來 屁股啊 繼續給我
繼續翹起來
扭動一下
很好 看得很清楚哦
把腿張開 對了
來 脫下來一點
屁股翹起來一點
怎麼樣啊 這裡
好緊的屁股
讓我看看這裡 應該可以吧
這麼漂亮的美女上司
過來親自道歉
我們公司可以考慮
社長
不要這樣
有兩個選擇哦
拒絕 或者加入我們的
營業人員
或者是開除妳老公
在決定之後
用妳下面 繼續給我道歉
對了 這邊
那麼 首先啊
舔一下吧
這個還遠遠不夠啊
來
如果不好好舔
所有的成員 全部開除
怎麼樣
來啊
來 含住啊
繼續啊 來
妳現在在道歉啊
努力舔我啊
來啊 不要停下啊
繼續啊 好好的拿出誠意
來
來 是不是
繼續啊 自己動起來
對了
站起來
對了 給我過來
來 舔我
腿張開 好好舔我
對了
繼續舔啊 用舌頭
來啊 舌頭舔龜頭啊
不要這麼慢啊
表現出誠意
來
對了
手給我
這邊 來 繼續給我
來 快點 把腿張開
這一點誠意都沒 給我啊
不要這樣
不要啊
是不是想要啊
給我屁股
不要啊
舒服 太棒了
這不是很棒嗎?
好緊哦
來 來啊
太棒了 小穴好緊啊
不要啊
太棒了
還有哦
明天還要再來
反正妳也知道 以後該
怎麼樣做的是不是
妳以為就一次可以解決嗎?
這樣啊
但是 那個社長
也原諒我們了
對了 彩春
妳也跪下道歉了吧
真是過分 那個社長
但是 行了 總之我們這一次
需要繼續努力啊
一下子我都不知道怎麼辦
遇到這麼大的事情
差點三人都被開除了
包括我自己
辛苦了
要喝咖啡嗎?
我給妳泡咖啡
真是糟糕 在這裡
真是抱歉 吵醒妳了
慢走
慢慢休息 妳也累了
那麼我走了
完全沒法睡著啊
剛才遇到妳老公了啊
不要在家裡
那麼去旅館吧
好像不行啊 沒有笑容的
再叫一個人過來吧
我的同事 非常重要的
對了 玩過3P是不是
這個
沒有嗎?那麼
第一次玩3P吧
這個
來了 充滿鬥志啊
不要這麼害羞哦
一定要表現有誠意一定
怎麼了啊
進來吧
還以為沒有來呢
不錯啊
非常棒哦
這個傢伙的老公
是那個課長代理
什麼?很厲害嗎?
完全不是
只是個二流人才
這樣啊
妳老公的能力應該不怎樣吧
我肯定不會欺負妳老公的
你這個傢伙 不要這樣說
什麼欺負
說起來這個
以後必須聽我的
感覺真是太棒了
來 這個吧 穿上
來
坐下來可以吧
平時有戴眼鏡吧
戴一下可以吧
不戴嗎?
繼續啊
真是色情
表情好色情啊 擺一個姿勢
沒關係的
不行嗎?快點
行了
就是這樣 可以吧
動了?
老公嗎?
我也不知道
接啊
早安 我是彩春
今天 下午三點是吧
我確認一下 稍等
可以哦
讓您久等了
今天下午三點 沒問題的
是的 是的
還請多多關照
不好意思了
對工作充滿了熱情啊
沒關係的 工作
來
接下來還要工作
這也是工作啊
平時啊
怎麼樣工作的
是不是
來 就像之前一樣啊
你平時在家裡怎麼做的
當然了
很合適啊
來 手放開哦
怎麼了
乖乖聽話的話
薪資也會漲的哦
妳也想吧
來 為什麼在抖動
是不是也想要更高薪資
那麼 努力一點
讓我們看看吧
就像平時一樣啊
來 繼續啊
來
很久沒有這樣吧
十秒鐘哦
來
工作的時候 在公司裡面
這樣摸嗎?
為了更高薪資
是不是也可以忍受啊
怎麼樣啊
難道不喜歡嗎?
這樣的話 可以給妳漲薪資
接下來繼續啊
把手放開啊
好好給我集中一點
起來
站起來啊 可以保持吧
快點 來
站好了 來
之前是這樣的吧
不行啊 不是這樣的
給我站好啊 還不行啊
平時沒有試過吧
夾住了是不是
給我好好集中工作
為什麼乳頭勃起了
一直都是這樣不滿足嗎?
有自慰嗎?
告訴我啊
繼續給我屁股
這樣摸著是不是沒法工作
屁股翹起來
樣子太棒了
把腿張開一點啊
來 快點把腿張開
工作那邊不要停下啊
完全沒法工作一樣
來 集中一點啊
繼續啊
屁股翹起來
繼續啊 手撐住
真是色情啊
已經濕了啊
自己好好站著啊
很舒服吧
進去了哦
漸漸濕了啊
這樣也沒法工作吧
接下來交給我們吧
休息一下也可以的
第一次三人吧
來 告訴我們哪裡舒服
既然很敏感 那麼
用手摸是不是
還是舔著舒服呢
很期待哦
這裡嗎?
哪裡舒服 告訴我啊
什麼?
讓我看看啊
這樣的話 妳老公會
有什麼後果呢
同時摸著的話
妳看
是不是已經濕了啊
還有哦 是不是
來
妳看 舔著乳頭哦
怎麼樣 乳頭已經這樣勃起
是不是很舒服啊
今天兩個男人哦
很舒服吧
來 自己看著這邊
這邊 轉過來這邊
陰毛都出來了
來啊
感覺到了吧
怎麼樣啊 繼續
自己張開一點
這邊
過來這邊
這邊 看著我這邊
看看屁眼這裡啊
已經濕漉漉了
喜歡吧
來 摸我這邊
這邊啊 來
已經濕了
這邊也要
這裡也摸一下
手給我啊
來
這裡也要啊 來
好好舔舔
繼續舔 來
好好舔啊 來
這樣是不是很舒服
從來沒有試過吧 是不是
繼續啊 努力舔我
舔啊 來
張開一點 來
不要 不要啊
不要啊
沒事的
很舒服吧
怎麼樣啊
還不行哦 過來這邊
很舒服吧 來
好好舔 讓我看著臉
舌頭伸出來 伸出來
繼續啊
小穴太棒了
肉棒舒服吧
怎麼樣 很舒服吧 是不是
舔我啊
繼續啊
來 好好舔我啊
停不下來啊
很舒服吧 是不是
怎麼樣了
好好動起來
肉棒在這裡啊
來
快點舔啊 來
來 不要停下 繼續啊
來
很舒服吧
動不了了嗎?
怎麼了啊
這邊 還有哦
舔乾淨啊
超級舒服吧
夫人 肉棒插進去 舒服吧
覺得怎麼樣啊
太棒了 這個
超級舒服哦 妳看
是不是停不下來啊
太棒了 超級舒服
妳看
還想要更舒服吧
怎麼樣啊
怎麼樣 很興奮吧
不要啊
怎麼樣啊
太棒了 精液滑溜溜的
超級舒服
舒服吧
夫人裡面 為什麼這麼緊啊
對了 射進去裡面可以吧
要射了
對了
好舒服
繼續可以吧 這裡
停不下來吧
真是太棒了
舒服吧
要高潮了
來了哦
射了
不錯吧
超級舒服
大家看看最上面的資料
這邊是11% 非常不錯
這次的業績所有提升
相反的 投訴和退貨
分別降低了48%
通過這些數據 我們可以
看出本次的促銷有成果的
請多多關照
麻煩你們了
昨天的事情 真的非常抱歉
忘了吧
好的
好的 來 上班 上班
剩下的資料 需要妳整理了
好的
最近啊 有個非常
熱門的演員
形象保持得非常好
我們公司去談合作的時候
一眼就看上了
大家都稱讚 這個真的是
日本風格
到我們代理店還說
真是抱歉 打擾了
我當時都愣住了
真的 第一次見到真人
果然 日本人的風格
我感覺非常不錯
不好意思
過來這邊
來
自己插進去啊
來 沒時間了 快點啊
速度快點
對了
動起來
秋本呢?
回去了
這些傢伙 都是新加入
公司的可愛的後輩
怎麼回事?
一直被妳老公欺負
所以 接下來輪到
我們來報復一下了
哪個?
來
屁股翹起來一點
還不夠 來 繼續翹起來
來啊
快點屁股翹起來
好像沒有什麼感覺啊
為了部下 竟然做這個事情
好色情哦
妳老公
真是讓人羨慕
娶了一個這麼漂亮的老婆
讓我好好看看哦
來啊
為了部下
委屈自己
自己承受這些 真的
是不是很想我鞭打啊
有感覺了吧
不要給我害羞
妳也想看看吧
是的
那麼 來 過來這邊一點
這邊哦
還想要繼續吧
真是太棒了
這麼興奮 肉棒都勃起了
怎麼樣啊
大家都在忍耐啊
讓他們舒服
可以做到吧
用這個小嘴
讓我們這些後輩 好好舒服
不喜歡嗎?
行了 那就算了
來啊
不是客人啊
繼續讓我們舒服 來
伸進去裡面可以吧
繼續啊
舔我
用舌頭
繼續讓我舒服
繼續啊 這裡
用手
換一下 兩根 好好的
好好的摸
這邊也要
怎麼樣 大家開心吧
是的哦
繼續啊
很好
這裡也要哦
全部伸進去裡面
來 看看
有和這個傢伙這樣吧
伸進去嘴裡面 對了
努力舔啊
想起老公了吧
想要繼續幸福下去吧
來
繼續哦
還有哦 好好舔
還不夠哦
太棒了
來 夫人
繼續啊
脫了
讓大家看看淫蕩的樣子
來 是不是濕了
快點
大家想怎麼做呢
是的哦
可以插進去?
是的
這樣拖拖拉拉的
都沒有時間了
快點啊
舌頭也快點
身體才錯吧
真是漂亮
看看胸部啊
感覺到了吧
很開心吧
興奮嗎?
真是太棒了
怎麼樣 這邊
繼續給我
來 繼續
太棒了
停不下來
怎麼樣啊
夫人的屁股好硬啊
有感覺了吧
還不行哦
喜歡吧
繼續啊 繼續給我
很興奮吧 是不是
這裡是不是
怎麼樣啊 喜歡吧
很舒服吧
起來 對了
夫人 很喜歡吧
太棒了
你們之前有試過吧
來啊
已經濕漉漉了啊
是不是覺得很對不起
自己的老公啊
竟然這麼舒服
是不是
讓妳老公慢慢來試試
還想要繼續吧
是不是很開心
還想要吧 是不是
漸漸濕漉漉了啊
來 繼續 濕漉漉的小穴
濕漉漉的吧
張開一點啊
手不要擋住
看看裡面哦
自己張開啊
來
已經濕漉漉了啊 是不是
很開心吧
大家過來
夫人 還有哦
屁股給我
撐住這裡
不要啊
好好看著老公
看著老公
看著老公的臉啊
這樣的表情
不行 不要啊
舒服嗎?
到底是什麼樣的感覺啊
高潮了吧
很興奮吧
接下來 以後所有的
業務都交給妳吧
舒服嗎?
好舒服
那就對了
怎麼樣 舒服吧
自己動起來
插進去啊
動起來啊
對了
繼續激烈一點 對了
來 繼續插進去裡面
小穴緊啊
反覆抽插舒服吧
怎麼樣啊
怎麼樣啊 夫人
動不了嗎?
想要繼續吧
哪裡啊
繼續插進去
裡面濕漉漉的
怎麼樣呢 老公看到這個
不要啊
夫人
好舒服哦
好緊啊
射進去裡面可以吧
繼續是不是
怎麼樣啊
不要啊
高潮了
很舒服吧 是不是
這裡是不是
要射了
太棒了 全部進去裡面了
怎麼樣啊
很舒服吧 精液 精液
舒服了
好好吞了精液
來了哦
要射進去裡面了
高潮了
謝謝觀賞