紧急事件，
总部发布发生强盗事件
-十五点三十分-
地点是蒲地三丁目六号
一共两名成年男性嫌犯，
以及五名人质
收到，现在前往现场
目前已经包围目标了吗？
到底怎么回事？要等到什么何时啊？
包围中
妈的
喂，我是特殊犯罪搜查的香西
接下来的谈判全都交给我处理
什么？是女人？
实在很不巧？
这个任务就是交给了我
里头的人质是五名嘛？
我很好回复你们，
不让牺牲者出现的
还真是大小姐的说话方式啊
你们要求一亿元现金，
还有一辆车
只是那很难办到
说什么废话啊
我可以确认人质的情况吗？
我还没杀任何一个人
那我明白了
只不过你们要求的，
车和现金是不可能马上有的
能给我们一点时间吗？
你要是负责人，
那点东西很容易的吧？
明白吗？我给你一小时
一小时吗？
一个小时没东西的话？
我就把人质一个个宰了
我知道了，请再给我们一点时间
给我快一点
-被侵犯的女谈判专家-
-十六点四十五分-
怎么回事？那不是特种部队吗？
妈的，给我安静点
想抱怨什么吗？
快住手
喂，我是香西
怎么回事？为什么有特种部队？
你骗我们吗？
那我们也会有所回应的
你听我说，我正请求他们撤回
让我们谈一下吧，
人质都没事吧？
现在都没事，
但是乱来的话一定宰了他们
那让我们确认一下吧，
可以到正面入口露脸吗？
怎么可能会照做，
倒是快把钱准备好
不然我真的宰了他们
已经在准备钱了，
再给我们一点时间
什么啊，是女人啊
我知道了
要是担心人质的话，
你就自己进来看啊
这我办不到
那我就宰了他们，你给我出来
等等，让我准备一下，
请不要伤害他们
给你五分钟
-十七点零分-
给我走啊
这边啊
把门打开
快啊
进来
门关起来
过来
停下来
没藏东西吧？把大衣脱了
丢过来
你竟然带武器，把它给丢过来
快啊，不管他的死活了吗？
慢慢站起来
能释放人质吗？
怎么可能
你应该没其它东西了吧？
我的任务，
就是让事件无人受伤落幕
但是你可是带枪进来了啊
算了，那就脱了吧
不是没其它东西了吗？
就是这样，快点脱了
裤子也是
快脱啊
衬衫也是
背心也是
怎么了？
你回去看好那群家伙
你要做什么？
不要摸啊
香西，怎么了吗？请回答
住手
不要摸啊
住手啊
不行啊
放开我啊
不要啊
不要
好棒的屁股
不行，住手啊
不要啊
-十八点十五分-
把衣服拿给她
总部说钱还没准备好，金额太大
那个...
你和大哥做了什么？
有电话来了
接吧
我是香西，没事，
抱歉，那个故障了
人质五名，都没有受到伤害
不，请等等，那个没事的
失礼了
钱准备好了吗？
不是限你们一个小时吗？
反正不会准备钱的
原来是这么打算的吗？
等等，我有请他们准备的
你们私下到底说了什么？
其实是和大哥一起欺骗我吗？
你冷静，真的是有准备钱
说什么啊，当人是白痴吗？
冷静一下
还想骗到什么时候？
你到底信我还是信他们？
大哥刚刚对那个女的，
到底做了什么？
我没和你说吗？
说啊
我不要
这个人的父亲被当地不良集团，
以残暴的手段杀害
我的父亲是律师，
而且是不良集团的辩护律师
结果因证据不足而判无罪
然后呢？我做了什么？
那个...
这个人为了报复我父亲，
所以强奸了我
很赞吧，真的很偶然，
刚刚我才察觉到呢
她竟然是当时那个女的，
已经不需要钱了
这算什么？至今不都只有抢劫
我是母亲给养大的，
所以不会原谅伤害女人的人
吵死了
你办不到的
住手，冷静啊
吵死了，给我闭嘴
要是不想被宰了，
就去上那个女人
我不要
给我上啊
上啊
我办不到
给我上啊
不要
手拿开
不要，快住手
快叫他住手
叫他住手啊
放开我
住手啊
果然我还是没办法...
真没用
去帮他含吧
过来
过来啊
放开我
快一点啊
快啊，舌头伸出来
快啊
你搞什么啊？
要怎么做啊？
塞进去
可是...
快一点啊
要像这样啊
要含到深处啊
给我继续
如何啊？
这个问题...
再多动一点
住手
吵死了
让我看奶吧
不要
如何？来插入吧
快叫他住手
住手
不行
不行了，好爽
你去外面看看
-十八点五十分-
这个举动还是一样啊
你是为了什么进来的啊？
为了不让牺牲者出现吧？
现在开始玩游戏
最快射精的，我就放了他
就算那么做了，
也不会从这里出去的
可是钱还没准备好吧？
实在不想，可是不做会死啊
实在不想死啊
我也是，我不想死啊
他是骗人的，别信他
强奸可是犯罪的啊
虽然他们说的好听，
但是他们可没准备钱啊
胡说
你们早被放弃了
所以啊...
我不想死啊
那就上吧
请不要杀我...
你们做什么？
要做什么啊？
一下就好，我不想死啊
住手啊
是我先来的
要去哪里啊？等等
放开我
等等啊
是我先的
不要啊
住手
不要啊，住手
放开我啊
住手啊
闪开，我要先来
住手
开什么玩笑，闪开，我先来
是我先来的
只要射了就好嘛？
这样如何？
如何？
也让我上吧
这怎么可以让
是我先来的
可恶，都不含，给我闪开
搞什么啊？
只能插下面了
住手
含进去就好了
不要啊
快要射了呢
快闪开啊，说什么快要射了
真是一群叛徒啊
好好含着吧
好好尝味道吧
含进去
屁股翘起来
翘高一点啊
你们在搞什么啊？
我会先射的
你们也玩够了吧
闪开
好好含进去啊
住手
来含进去
闪开，要我来才对
你在做什么啊？
吵死了
怎么这样
搞什么啊，把这个含进去
想要让我们死吗？
本来就是你们不好
救救我们啊
你本来就该就我们的
住手
含进去就好了
含进去啊
你们都给我闪开
是我来用才对
好好动起来
我才是第一个
只要射出来就好了
骑上来啊
住手
搞什么啊
动起来啊，女人
好好动啊
好好听话啊
都是你不好
不行
住手
不行，住手啊
要射了
我还没射啊
射了
真的假的？
我们该怎么办？
太好了
竟然这样子
开什么玩笑？我才不想死
我才是第一个
太好了
听我说，我是第一个射的，
那我就能得救了吧
太好了
你啊...
怎么了
为了自己得救，就去侵犯女人，
这样真是够差劲的
-十九点三十分-
放了人质
相对的，你可以杀了我
-十九点五十分-
杀了我
那我就宰了你
再来，认真地杀我吧，求求你
不用对我客气
杀了我
三、二、一...
别动
逮捕犯人了
没受伤吧？已经没事了
可以出来了
-二十点十五分-