美肉崩坏
教练被强暴
我很喜欢运动
我在健身房做教练的工作
太好了 该不会是求婚
今天我们要针对大家的姿势
进行一下学习
首先作为能量摄取这是
特别重要的
并且 最重要就是运动
肌肉不是简单就可以练出来的
那么 我们看一下教练的示范吧
那么夏目 可以来这边吗
那么 夏目拜托了
我的的教练夏目
为了锻炼成这个身材
用了三年时间 并且一直维持着
好厉害啊
好棒
背部拉伸 利用下半身力量
尽量角度做到最大
请好好看一下 作为参考
那么 我先失礼了
3个月前
铃木 辛苦了
最近很努力呢
不会
那之后腹肌怎么样了
多亏了你 很好了
铃木的按摩很厉害呢
不会 我也是正在学习
还有 我达成目标的话
有事情要问你
不用等到那个时候 现在就可以
那样的话我就不怎么努力了
那时候再说吧
是什么事情 我很期待
肌肉不只是锻炼那里
也要同时做其他运动
夏目
这样啊
做的很棒
根据这个锻炼
也可以锻炼到内脏
屁股
和腰部都可以得到锻炼
请好好记住动作要领
自己做的时候
也要按照这个要求做
那么 夏目 接下来
左右进行交替
这样能锻炼到平衡
好厉害
拉伸的很好呢
1个月前
夏目
工藤怎么了
你做教练以来 客人多了起来
我很感谢你
和我没关系
我可以一边工作一边锻炼
也很不错
那真好
下次可以一起出去吃个饭吗
有什么不方便的吗
我很感谢您的追求
其实我 有一个已结婚为前提
交往的人
因为有这个机会 我想为了他
在年内就辞职
夏目
虽然我也很想继续现在的工作
我还是会考虑他的意愿
选择辞职的
给工藤您添麻烦了
接下来测量一下腰围
夏目 拜托了
可以吗
是的 拜托了
104公分
你的目标呢
86公分左右
请加油吧
谢谢
拜托了
好的
110公分
拜托了
好的
125公分
我也可以吗
74公分
什么啊 回去吧
大家 各自有目标
才来到这里的
他的主要目的是锻炼肌肉
是的
那么铃木
79公分
目标达成呢
谢谢
那么 今天就到这里了
我也先失礼了
夏目
之前的事情可以考虑一下吗
吃饭的事情的话 我拒绝
不是那个事情
再一年 不是 半年可以吗
可以继续吗
请再给我点时间
我觉得应该不行 对不起
为什么 为什么没有了
工藤
铃木
我在等你
看到工藤了吗
不久前出去了哦
那个
有什么困惑的事情吗
其实
我的衣服没有了
我们分头找一下吧
拜托了
没在这里
还记得和我的约定吗
虽然我记得
现在不是聊那个的时候
可以帮我买件衣服回来吗
也请听我的话
什么话
就算是到现在的谢礼
我想帮你进行一下深度按摩
按摩
我也是拼命努力
他称赞了我的身体
在求婚之前 我要再好好锻炼
这个人也很努力啊
不是让你和我约会
可以吧 当然我会送你衣服
当礼物
铃木真的好会按摩
很舒服
你那样说我很开心
其实
我也取得了按摩师的执照
今天请交给我吧
就按照你说的
那么
可以趴到这上面吗
到这上面吗
是的
好舒服
那么 可以转过来吗
坐在这边吧
这样吗
是的
好棒的腹肌啊
谢谢 我也很辛苦
是啊
这里也锻炼出腹肌了
舒服吗
双腿也是 也有很多肌肉呢
是吗
失礼了
彩春有交往的人吗
要怎么说呢 你自己想象一下
结束了吗
没有 现在才刚刚开始
冷静一下 不要动
要做什么
不要动
怎么回事 要做什么
住手
老实一点
住手 要做什么
住手
什么
好棒的身体呢
求你了
求你了 住手
住手
这个腋窝好棒啊
等一下 住手
住手
求你了 住手吧
我很久之前开始就喜欢你了
很好的香味
住手 求你了
不行 不行
放开我
我一直想看这下面
不行
不可以
这里怎么样了
我一直在幻想
比想象的更漂亮
不行 住手
这边也是
不行
身体好真实啊
很硬了哦
不是
那样不是的
不是的
还有这个锻炼的腹肌也是
喜欢吧
不行 求你了 放开我
很帅气
你的腹肌
住手
很舒服
放开我 求你了
双腿也很棒
放开我
我最喜欢这里
不行 住手
忍不住了
这下面怎么样了
我一直想看一下
求你了 住手
住手
很漂亮
再给我看一下
住手 不要看
不要看
我一直想看
住手
不行 住手
彩春 这里很湿了
请老实一点
好暖和
住手 不行
下面很暖和
住手
不行
湿湿的
住手
求你了 住手
下面很湿了
住手
很兴奋了吧
请看一下
彩春
住手
求你了
不行
住手
好过分
怎么样
看这边
看一下
请看看
这样好舒服
住手
住手 求你了
求你了
太舒服了
很舒服
请起来
好棒
你的肌肉
好健壮 真的很好
给我看看你的脸
脸
没事的
是我们两个的秘密
好棒
好好看一下碰到的地方
腹肌很棒
都看到了哦
好好看一下
好棒 很帅气
住手 那样不行
住手
射了
不行
很难得的
弄脏了呢 帮你擦干净
要去哪里
去哪里 站好
这样的 不需要了吧
以为做爱 腹肌又脏了
全冲洗干净吧
双腿放下来
请坐下来
刚刚
这个好像很可爱的嘴
什么都没做呢
你的嘴也
好像很可爱呢
嘴唇也是
好棒
请把舌头伸出来
可以伸出来吧
请舔一下我的手指
不是普通的那样舔
请淫荡的舔一下
是的
请再舔一下
很舒服吧 手指
这边也可以拜托你吗
张开嘴
怎么了 和舔手指一样
请舔一下
好好舔一下
积极的做一下
只要射出来就结束
是的
彩春 请把舌头伸出来
像舔手指一样舔一下
侧面也是
舔一下龟头
张开嘴
不能停止
还要弄很疼的吗
不喜欢很疼的吧
请来舔一下
也帮我用力吮吸一下
也用手
请好好做一下
好棒的感觉
看着这边做
看着我 好好舔一下
看着我
也舔蛋蛋
可以舔吧
手也抽送一下
是的
再含住
含住到深处
是的
很舒服
不要停下来
要射了
射了 射了
吮吸
喝掉
都喝掉
请全部喝掉
真是的
如果就这样喝掉的话
我想就结束了
那么
我们接下来玩点什么呢
夏目
工藤
没衣服很困惑吧 我拿来了
真是
放开我
就是他
你们好过分
请老实一点
住手
可以随便拍照
可以吗
要做什么
好好看着镜头
住手
再好好拍一下
请住手
摆个奇怪的姿势吧
不要遮掩
住手
再从下面拍
微笑的 好好看着镜头
住手
这个女人
为了我们赚了很多钱
很喜欢
她应该也很喜欢这样
住手
手很碍事
夹紧的屁股是最淫荡的
住手
看那边 给他看看美人的脸蛋
这样没意思吧
可以吗
很危险 最好不要动
请住手
不要动哦
很期待吧
动的话 可能会碰到乳头的
出来了
再来
摄影师 怎么样
是的 好棒
没事 不用遮掩
只是拍这里 一点没意思
这边剪更大点吧
真的 动了的话很危险的
怎么样
拍吧 好好拍一下
对了 你主要是为了锻炼
肌肉来这里的吧
给你看一下很棒的肌肉吧
她的腹肌
那么 这次老实一点
是什么样的心情
可爱的胸部都看到了
住手
给我看一下你漂亮的腹肌
是学生的模范
怎么样 这个腹肌
好好看一下
请看这边
可以看这边吗
听不到吗
很漂亮
好好确认一下吧
听到了这个话
我们可能会更开心
好棒的胸部啊
好棒的腹肌
还想要刺激吧
屁股可以翘起来吗
可能会剪到很重要的地方
你知道吧
好好的来这边 屁股翘起来
到现在为止 多亏了你
美人害羞的地方 全看到了
怎么样
屁股全看到了 好好拍一下
这里好好张开吧
好的
住手 求你了
很难得的 再剪大一点吧
这边也是
那么屁股翘起来
好棒啊
住手
美人的屁眼全都看到了
请住手
一根一根的拍清楚吧
你很期待吧
那么这次 转到前面吧
就是这里 这里
住手
就是这里
男友也这样摸了吧 很温柔的
偶尔很喜欢这样的刺激吧
剪掉了 不张开的话会剪到的
好棒的风景啊
阴蒂好好的
谁说可以遮掩住了
好好张开吧 好棒
长大一点吧 像这样
住手
里面真的湿了
他说湿了
夏目好变态啊
喜欢这样的游戏啊
喜欢的话可以真实回答
再剪开一点吧
很难得的 看一下美人的阴毛吧
还是第一次看吧
好漂亮啊
之后把照片发给我
好的 我会传给你的
再让我好好看一下 很难得的
双腿张大
就是这样 谁说可以遮掩了
这个照片可以给男友看吗
美人怎么做都无所谓
未婚夫平时怎么摸
看到怎么厉害女人的话
不一起好好开心的话不好吧
是吧 拍了很多吧
那么 可以按住吗
好的
不要让她跑掉了
也准备了这样的
听到了吧
住手 不行
用过这个吗 听到了吗
这个振动会传到很多的地方
这下面也是
好敏感的身体
请住手
腹肌也在动 肚脐感觉如何
靠近湿了的地方了
不可以
舒服的话可以发出声音
现在这个时间 这里买断了
下面喜欢的话可以发出声音
全碰到了哦
这里
真是
请把双腿张大一点
靠近阴蒂呢
这里吗
怎么了
身体
一直在发抖
这样吗
真是 真是
我想看一下
怎么了
真是
再像这样套弄吧
好好放松一下
舒服的话就告诉我很舒服
那样说住手 住手 我就停下来
多么湿了 给我看一下
住手
比刚刚更湿了
好变态啊
其实喜欢这样的游戏吧
不是的
那在碰一下这里吧
一直碰上去的话会这样呢
一直在发抖
高潮的时候要告诉我
不可以只是自己爽
很舒服吧
这次用这个吧
比刚刚舒服吧
夏目 好漂亮的双腿啊
给我好好看一下
可以握住吗
害羞的地方全看到了
打开开关了哦
怎么样
这里
一直碰上去的话会怎样呢
夏目高潮之后会怎样
会马上高潮吗
住手
一直在动
怎么样 这里
不行
这次要说出来
高潮的时候要和未婚夫道歉
这样比较好
夏目
里面也很寂寞吧
也看一下漂亮的屁股吧
翘起来
屁股翘起来
膝盖跪下来
给我们看一下
里面也是
不行 那里不行
住手
插进去了哦
下面湿了 很快就插进去了
抽送一下吧
张开双腿
怎么样
很舒服吧
抽送一下吧
不行
这样很舒服吧
这次高潮的话
看着我的脸告诉我
一直进进出出
这里吗
碰到了很舒服地方的话
可以在说哦
这里
那么敏感啊
喉咙渴了吧
我很温柔的
口渴了吧
没有
喝吗
张开嘴
这就是平时爱喝的运动饮品吧
那么口渴的话 全喝掉
继续吗
张开嘴
口渴了吧 我很温柔的
夏目 这次给看一下你淫荡的样子
这次让我们好好看一下
摄影师 请吧 脱下来
来给我们做个特殊训练
可以吧 夏目
含住啊
做啊
好好的
好好的含住
是的 很特别的平
怎么样
含住喜欢男生的阴茎
继续
好舒服
有想做的事情都可以做
好好含住
再含住到深处
是的 自己做吧
含住到深处 可以吧
想插进去了吧
是的
那边也准备好了 想插入的话可以
双腿张开
花瓣也张开吧
我插进去了
住手 不行
好舒服啊
感觉如何
舒服吧 很舒服吧
忍不住了吧
不是
可以先高潮哦
只是这次要告诉我
再过去那边
按照自己喜欢那样做
那么这次从后面插入如何
夏目
请转到后面
这次我从后面插进去
很温柔吧
你最擅长的平衡球上面
手放下来
屁股翘起来
这次从后面插进去吧
什么心情
好可爱啊 夏目
忍不住了 这么漂亮
就这样自己晃动腰部
用平衡球
舒服吗
给我看一下你的表情
这次也帮我释放一下
用你这个可爱的嘴
张开嘴
赶快的
可以交换一下吗
好的
这次我来疼爱一下你
转到这边
讨厌请问的话 这样吧
是的 很积极的
好积极了呢
好像很有效果了
很美味吧 阴茎
小穴怎么样loe
很湿了吧 给我看一下
真好
我也想插进去了
这里也是
什么样的心情
很舒服
很舒服啊 那么舒服啊
一直在发抖
真舒服
很舒服吧
想我怎么做
要再快速一点 是吧
这样很舒服吧
是的 很舒服啊
那么舒服的话 这次你来我上面
再好好爽一下 再来我上面
晃动腰部
按照自己喜欢那样抽送
这样吧 感觉如何
这里吗
可以高潮很多次
手放到后面再给我好好看一下
都看到了
看到了 很舒服吧
我会给你好好看一下的
好好给我看一下你淫荡的屁股
很舒服
插到深处了
这样插进去也很舒服吗
你也色情了 怎么样
还会再插进去一根阴茎
很舒服
彩春 我要射了
不可以 里面不行
不要客气
射到里面吧
里面不行
我这了要射了
射了 射了
精液全射到里面了
我也不客气了
怎么样
很舒服
真的好舒服 夏目
你的小穴好棒
可以好好感受一下哦
很舒服
夏目
我也是
要射了
住手
老实一点
住手 不行
射了
很舒服
你的衣服拿来了
不想照片暴露的话明天也来吧
这样说来
你的手机一直在响