(接受采访中 老婆屁眼被冒犯)
(小早川怜子)
你去前面拍摄啊
好的
你老公
进展很顺利啊
嗯嗯
那件事你考虑了吗
难道
你和你老公商量了吗
你做不到对吧
他不可能说这样啊
要对我采访吗
嗯嗯
我们是那个年末节目啊
你之前看过吗
我当然看过啦
是的啊
好久没见了啊
这样啊
怜子之前在TCS上过班啊
你们之前一起工作过对吧
嗯嗯
我直接开门见山说啊
你越来越有名了
我们也想拍摄你啊
当然
我们会好好拍摄的
而且
如果你能接受我们的采访
对你是有帮助的啊
是吗
麻烦你了啊
你怎么了啊
一脸愁容的
没什么啊
我知道的啊
那个节目组
不是想拍摄我
其实是想拍摄你啊
没有啊
是那样的啊
总之
这是关于我们的话题啊
虽然我成绩不是很好
之前是我粗心大意了
战斗力下降了
如果是关键时刻
我绝对不会接受采访啊
但是
我现在
想利用任何话题啊
话题吗
提高我的知名度啊
你应该能明白吧
如果我接受采访
会有赞助商 容易进那个球队
怎么会啊
那个电视节目组说的
我不懂啊
我还是想接受采访啊
我啊
还不想
放弃棒球啊
我去训练一下啊
你好
这次拍摄
这个
你知道是什么意思吗
这个可能性很大啊
我啊
可能还能继续打棒球啊
你怎么了啊
有什么事吗
没什么啊
好的啊
睡觉吧
你去前面拍摄吧
好的啊
你老公
进展很顺利啊
那件事你考虑了吗
难道
你和你老公商量了吗
做不到对吧
他不可能说这样啊
你说的事
真的会让我老公成名吗
只要你啊
能够坦诚啊
我们回家吧
就如我们电话所说
如果你听我所说的
他就能参加赞助商测试啊
真的吗
当然
是真的啊
原本是甲子园明星的你老公
现在又成为职业棒球明星
作为节目
还是作为球队
都是条件很不错的啊
只不过
你知道的吧
那就这样吧
不是吧
你应该和我说
麻烦你了
在你老公回来之前
我们早点结束吧
还是
当着你老公面做爱啊
不要这样啊
那我们早点结束啊
舌头伸出来啊
你按照我说的做比较好啊
再伸出来一点啊
真棒啊
越来越兴奋了啊
你兴奋吗
大家啊
都很喜欢
你的胸部啊
你感觉怎么样啊
很开心对吧
太棒啦
你怎么甘心做家庭主妇啊
我说的
是不是事实啊
你要想
延长你老公的职业生涯
这些都是应该的啊
你在藏着什么啊
藏着什么在啦
真棒啊
我一直
想看你的身体啊
快点
快点结束啊
要不然我老公就回来了
好的啊
舌头
舌头伸出来啊
不要藏着啊
不要这样啊
你别动啊
真棒啊
很兴奋吧
你怎么了啊
你很兴奋啊
你怎么高潮了啊
我没有舔了啊
不错啊
你忍耐着
我更兴奋啊
你忍着啊
你过来啊
和以前一样
你能说抚摸我那里吗
你说杉浦请抚摸我的小穴啊
麻烦你了啊
求你啦
我想听
前主播说啊
你说杉浦请抚摸我的小穴啊
你能不能和我说啊
你说啊
你快点说啊
杉浦
请抚摸我的小穴啊
我开始啦
前主播的小穴啊
真棒啊
这里也很敏感吗
再张开一点啊
不要啊
这是怎么回事啊
虽然嘴上说是不要啊
小穴都湿了啊
脚张开啊
快点啊
这是怎么回事啊
怎么回事啦
保持这个姿势啊
不要啊
你不喜欢吗
为什么小穴会湿了啊
快点啊
快点结束啦
我想好好看看你的小穴啦
不可以啊
不可以啦
手拿开啊
不要藏着啊
不要啊
不可以啊
你有感觉对吧
求你 不要啊
不可以啊
好色情啊
不要啊
我好害羞啦
不可以啊
求你啦
我不行了啊
你小穴好湿了啊
你看着我啊
你看着我这边啊
我不行了啊
给我舔肉棒啊
你要下定决心啊
要不然没完没了啊
还是
给你老公
看我们做爱啊
真幸福啊
这样不错啊
继续啊
继续舔啊
嘴不要停啊
好棒啊
舔得很舒服对吧
这样很有感觉对吧
和你乳头接吻啊
想想都很兴奋啊
有很多人
想和你做爱啊
我就这么简单的
能和你做爱啊
我会好好插入的啊
太好啦
我们开始吧
你说请肉棒插入啊
你快点说啊
请插入你的肉棒啊
你看着我说啊
请插入你的肉棒啦
这样好色情啊
你最近和你老公做爱了吗
我不知道啊
没有做爱对吧
他一直忙着做爱对吧
他可能没想到因为自己的事
会变成这样啊
我会让你满足的啊
你欲求不满对吧
不是啊
你撒谎啊
不要动啊
臀部翘起来啊
真舒服啊
和你老公分手
做我的情人吧
我不要啊
真的吗
你下面的嘴好像没有反抗啊
我不行了啊
不要动啊
你要不发出声音
我的肉棒就会不停插入啊
你想早点结束对吧
就是这样
刚刚的声音不错啊
你喜欢这样吗
就是这样啊
你说和你老公相比
我的肉棒更舒服啊
你说啊
你快点说啊
真舒服啊
好爽啦
面向我啊
和我做爱很舒服对吧
我们接吻啊
快点让我射啊
我要不快点射
你老公就回来了啊
求你啦
快点射啊
这就要看你啦
你射啊
真舒服啊
求你射啊
我好像要高潮啦
你射啊
我老公
快要回来啦
你先高潮啊
你高潮后我就射啊
让我看你高潮的样子啊
你高潮了吗
我高潮了啊
你这个骗子
你在撒谎对吧
你撒谎在对吧
我要高潮了啊
我不行了啊
不行啦
我不行了啦
我不行啦
不行了啊
我不行了
我好像要射了啊
我要射啦
你不要发出声音啊
要不然被发现啦
你好
你辛苦啦
辛苦啦
杉浦
现在采访结束了
你在哪里啊
我想采访他夫人
我来他家里了
这样啊
我现在和拍摄对像一起回家啊
好的 我等你啊
辛苦了
好的 我先挂电话啦
你快点穿衣服啊
这之后
这个男人
嘴里说着被发现也没事
每次来拍摄的时候
当时我老公在外面
把我当作玩具
是这样对吧
感觉不错
我要射了啊
你好
你们回来了吗
我在他家啊
我挂电话了啊
他们要回来了啊
要被发现啦
对不起啊
晚饭啊
能不能不要碳水化合物啊
好的啊
今天也主要是青菜啊
你真棒啊
我老婆真不错啊
感觉最近没力气啊
人啦
看到可能性后
就会变成这样啊
你加油啊
你怎么了啊
满脸愁容的样子
是吗
我支持你啊
你说得好奇怪啊
但是还是谢谢你啦
我会让你幸福的啊
我去泡澡的啊
请不要这样啊
快点抚摸我的肉棒啊
这样不好啊
不快点结束会被他们发现喔
继续啊
我们继续啦
真兴奋啊
快点给我舔肉棒啊
不要啊
你快点啊
我想你在这里给我舔肉棒啊
这里不可以啊
没事的啊
我做不到啊
就一会儿没事的啊
你就按照我说的做啊
你舔啊
快点舔啊
嘴张开啊
真舒服啊
我们继续啊
我做不到啊
不要啊
把嘴张开啊
你腿也张开啊
按照我说的做啊
你的小穴湿了啊
我们好好做爱啊
你不想被你老公看到吗
是不是啊
头抬起来啊
我不要啊
小穴都湿了啊
腿张开啊
你这样子好性感啊
看得我好兴奋啦
你别动啊
我会让你好好舒服一下啊
你好吵啊
面向我这边啊
你趴着啊
准备好啊
我们做爱啊
夫人
你的屁眼很不错啊
不要啊
不要藏着啊
你怎么了啊
你不想我看到你的屁眼吗
很害羞啦
给我看一下啊
你的小穴看着很脆弱啊
不要啊
你的屁眼看着很色情啊
你不喜欢被看吗
不喜欢被看吗
这样呢
你的屁眼有感觉吗
夫人
什么啊
你怎么发出这种声音啊
你的屁眼有感觉吗
这样感觉不错啊
真的不要这样啊
不要这样啊
夫人
你的屁眼很敏感啊
我给你好好舔一下啊
不要啊
你有肛交过吗
没有啊
手指呢
这样很不错啊
我不行了啊
不要啊
我用手指啊
用手指啊
求你 不要这样啊
小心被你老公发现了啊
不可以啊
求你 不要这样啊
求你 不要啊
求你了啊
是吗
不要啊
不要这样啊
你不要动啊
不要啊
求你了啊
用手指不错啊
不要啊
不要这样啊
好痛啊
求你了啊
好像插入了啊
不要这样啊
不要啊
很有感觉对吧
求你了不要啊
夫人
在你老公面前
手指插入你小穴啦
不要啊
你怎么了啊
突然没有发出声音啊
我不行了啊
你有感觉对吧
不要啊
求你了啊
臀部再翘起来一点啊
不要啊
这样怎么样啊
臀部再翘起来一点啊
我不行了啊
两个都插入了啊
求你 不要这样啊
第一次这样对吧
我不行了啊
你不要动啊
求你了啊
我不行了啊
把臀部再翘起来一点啊
求你 不要这样啦
我不行了啊
求你了啊
很舒服对吧
夫人
你的屁眼越来越松了啊
不要啊
求你 不要了啊
我要好好给你疏通一下啊
臀部翘起来啊
不要被发现啊
我不行了啊
臀部翘起来啊
变得更松了啊
不要啊
不要这样啊
这样不错啊
求你 不要啊
越来越松了啊
不要了啊
你要高潮了吗
不要啊
不要啦
好色情啊
你的屁眼不错哈
面向我啊
不要啊
没事的啊
你也想这样对吧
不要啊
不行了 我要高潮啦
这里
我不行了啊
手指全都进去了啊
不要这样啊
进去了啊
不要啊
插得好深啊
不要这样啊
不要啊
这样很舒服哟
我不行了啊
不行啦
不要这样啊
我变得奇怪了啊
我不行了啊
你变得奇怪了吗
那是当然的啊
我不行了啊
不行啦
我不行啦
我变得好奇怪啊
这样不错啊
我不行了啊
不行啦
请把手指
从我的屁眼拿出来啊
不要啊
你的样子好可爱啊
我不行了啊
你的屁眼真不错啊
不要啊
给我看一下你的样子啊
我不行了啊
不行啦
腿张开啊
我不行了啊
这样怎么样啊
不行了 我要高潮啦
不要发出声音啊
不可以啊
我不行了啊
不行啦
真开心啊
不要啊
不要这样啦
这样不错啦
夫人 好好享受啊
我们肛交啊
不要啊
很舒服啊
不可以啊
我们开始吧
不要啊
臀部翘起来啊
不可以这样啊
不要啊
很舒服的哟
不可以啊
把臀部翘起来啊
不要啊
快点把臀部翘起来啊
要不然就不会结束啊
小心会被你老公发现喔
不要动啊
不要啊
不要在这里 这样啊
求你了啊
不要啊
不要啦
你不要动啊
不要啊
不要啊 好疼啦
不要发出声音啊
不要啊
不要啦
好疼啦
不要啊
求你啦
好疼啦
好疼啊
不要啦
很舒服吧
好疼啦
不要啊
插入了啊
臀部翘起来啊
不要啊
不错麻
我不行了啊
不要啊
肉棒插入了啊
插入啦
你不要动啊
不要啊
在你老公面前
肛交很困扰对吧
你还说不要
不错对吧
我不行了啊
不行了啦
夫人 很舒服对吧
你不停发出淫荡的声音啊
不要啊
不要啦
真舒服啊
已经可以了啦
不要啊
感觉不错对吧
我不行了啊
不行啦
夫人
肛交很棒对吧
是不是啊
面向我这边啊
就这样吧
没事的啊
不要啊
拉开小穴啊
我不行了啊
求你 不要这样啊
怎么样啊
肛交很舒服对吧
我不行了啊
不行啦
求你 不要这样啊
我不行了啊
不要啊
求你了啊
请把肉棒拔出来啊
我的屁眼要坏了啊
请拔出来啊
真舒服啊
我的屁眼要坏了啊
真的求你了啊
今天晚上来我家啊
肯定不可以啊
那么
编辑结束后我来这里啊
我不要啊
门别关啊
不可以啊
要不然我敲门啊
你不需要担心啊
可以吗
到了时间
我就联系你啊
你等着我啊
怎么样啊
在你老公努力训练的地方
和我做爱的心情怎么样啊
你老公还在睡觉吗
差不多要起床了啊
如果我不在他旁边
他每天很早起床
不错啊
看来时间不多啊
那我们速战速决吧
看来你有感觉了啊
不错啊
真色情啊
我真是服了啊
不错啊 真色情啦
你老公在里面训练对吧
我也在这里做另一种训练吧
你下面的训练啊
是这个吗
你样子真色情啦
我们舌吻啊
你的乳头都硬了啊
不要啊
你明明还想要啊
你这个时间点这么兴奋
好色情啊
臀部翘起来啊
这样子真可爱啊
你不要动啊
你的屁眼在哪里啊
腿张开一点啊
臀部翘起来啊
你的屁眼都松了啊
不要啊
让我好好尝试一下啊
不要遮住啊
臀部翘起来啊
你的屁眼不错啊
求你 不要啊
真害羞啊
手拿过来啊
你自己拉开啊
你说请看我的屁眼啦
请尽情看我的小穴啊
不错啊
拉开一点啊
现在拉得更开了啊
你不要动啊
我在玩弄你的屁眼啊
虽然说不要
但是你这里都湿了啊
我不行了啊
我不行啦
这么容易就插进去了啊
我不行了啊
好疼啊
你疼吗
你应该是说很舒服吧
我不行啦
把手指拿出来啊
不要啊
很舒服对吧
屁眼越来越松了啊
比刚刚洞更大了啊
好害羞啦
到现在你还觉得害羞啊
你看好啊
我开始了啊
不要啊
我好害羞啦
不要看啊
你看啊
不要啊
你的屁眼不错啊
我不行了啊
不要啊
我变得奇怪了啊
你喜欢这样对吧
我不行了啊
我知道啊
不要啊
求你了啊
求你啦
手拿开啊
我不行了啊
哪一个舒服啊
是小穴
还是屁眼
还是两个都很舒服啊
哪一个啊
两个都啊
两个都很舒服啦
你看啊
你看着插入的地方啊
我的屁眼啊
我不行了啊
两个都插入舒服对吧
是不是啊
我不行啦
我不行了啊
我变得奇怪了啊
我又要高潮了啊
不错啊
你的屁眼又变松了啊
我不行了啊
不要啊
请你啦
这个啊
在来你家之前
我为你买的啊
不要啊
你不要说不要啊
我是为你买的啊
你至少说一句谢谢啊
你嘴里说不要
我知道的啊
你心里很期待对吧
你上去啊
到你老公锻炼的工具上面
不要啊
你在做什么啊
你臀部翘起来啊
不要啊
求你了啊
不可以啊
不要藏着啊
我们用这个道具啊
不要啊
求你了啊
不可以啊
求你啦
我不行了啊
不错啊
道具插进去了啊
不行啊
你不要动啊
不要啦
真棒啊
不要插得那么深啊
这样更舒服啊
不要啊
我不行了啊
你不要动啊
不要啊
我好像要高潮了啊
我要高潮了啦
很舒服对吧
不错啊
不要啊
这样真不错啊
不行啦
怎么样 你喜欢吗
我不行了啊
臀部翘起来啊
你用自己的力量把这个弄出来
你尝试一下啊
又变得宽敞了啊
不错啊
越来越松了啊
用屁眼的力量弄出来啊
你要加油啊
不要弄出来啊
我不行了啊
不行啦
变得舒服了对吧
不要动啊
你不要弄出来啊
你自己拿着啊
拿好啊
为什么啊
为什么要这么做啊
你会明白的啊
嘴巴张开啊
张开啊
快点啊
不错啊
屁眼要变得松一点啊
接下来我们好好享受啊
你继续舔啊
你想快点结束对吧
好好给我舔啊
要不然不会射啊
要是你老公起床了怎么办啊
你舔啊
好好给我舔啊
你想早点结束对吧
舔啊
不要啊
求你了 不要啊
我不行了啊
不行啦
不错啊
臀部翘起来啊
不要啊
插进去了啊
插进去啦
你想插在哪里啊
你说啊
我不行了啊
我的屁眼啊
我听不到啊
你再说一次啊
我不行了啊
不行啦
这样吗
你的屁眼不错啊
看得很清楚啊
你的小穴这么松啊
还想要对吧
你站起来啊
我们继续啊
臀部翘起来啊
你的肉棒好大啊
把腿张开啊
给你看一下色情的地方啊
我不行了啊
真的好舒服啊
你不要动啊
你的屁眼真可爱啊
在不停动啊
我不行了啊
好色情的屁眼啊
一直也想插入小穴啊
小穴也不错啊
真舒服啊
我不行了啊
不行啦
小穴也插得很舒服啊
换个姿势啊
不行啊
我不行啦
不行了啊
手拿开啊
你自己动啊
你想快点结束对吧
你不想被看到这个样子对吧
我不行了啊
不行啦
我要高潮了啊
要高潮啦
快点自己动啊
不要停啊
你过来啊
你站起来啊
你躺在道具上面啊
我要插入了啊
等一下啊
我不行了啊
不行啦
我要高潮了啊
不错啊
腿张开啊
臀部翘起来啊
翘起来啊
果然
还是肛交啊
我不行了啊
不行啦
哪一个舒服啊
哪一个啊
屁眼啊
我不行啦
不行了啊
又变宽敞了啊
腿张开啊
我们换一个姿势做爱啊
我不行了啊
求你啦
不行啦
我不行了啊
我变得奇怪了啊
不行了啊
求你了啊
我不行了啊
我要高潮了啊
不行啦
我不行了啊
我快要射了啊
你说射在我里面啊
你说啊
请射在里面啊
我听不到啊
声音再大一点啊
我说不出来啊
对不起啊
不可以啊
我要高潮了啊
我要射了啊
这之后不久
大阪一家节目组
突然联系我们
节目组
说很想采访
我果断拒绝了啊
我老公
也听从了我说的啊
我觉得
我很软弱啊
直到最后
我老公无法相信这些
实在是难为情啊