你好
真是好女人啊
真好
那女人真想上一次
我是结婚3年的主妇，也是CA
和老公是高中就交往的
只是最近有点不好
（悲哀凌辱飞行2）
老公
为什么最近都不来？
不要吗？
放过我吧
很忙啊
你外遇了吧？. ..说什么啊
那让我看手机
那女人是谁？
朋友而已
是吗？
昨天好开心，真想-直一起
最近都没有好的呢
这里有办法吗
对了，上次在这条附近看到CA的
应该住附近吧，也许有内裤拿
不好意思
没人啊？
好赞
真大啊
这么的话
就找一下吧
这什么啊？
有好东西嘛
只有5万啊
圣子
我回日本了
现在在家
是啊
那家伙跑到东南亚出差了
下个月我们要离婚
都没在搞了
下周来好好喝一杯吧
就去那间吧
知道了.就这么
真好呢
你谁啊？. ..客人才怪
你想搞吧
不是吗？
出去啊...让我用啊
安静
宰了你哦
听话好好安静
反正没老公了
我就来帮你吧
你想做什么？
你要钱是吧？
吵死了，我都不要啊
安静啊，不然宰了你
是怎么啊？
叫你好好听话啊
真的会宰了你哦
舌头出来
快啊
安静啊
来吧
舌头来
出来啊
张嘴
来舔啊
张开啊
不明白吗
再来啊
舌头来啊
张嘴啊
可以吧？
可以吧?老公外的男人
不明白吗？
步要中出啊
好爽啊,有帮你消解了吧？
为什么要这様子？
快点洗啊
不要那些了
用你的舌头来洗啊
舌头来啊
吸啊
这里也来
快啊
自己用啊
手离开啊
过来啊
感觉真好
好好用啊
手别休息啊
来用吧
听话啊
舔啊
舌头好好出来
手也要动啊
用老二啊
好好用啊
舌头来
手不要停啊
手要动啊
舌头出来
舌头出来啊
来KISS哦
手不要停
好好用啊
好好搓啊
那么. . .
要怎么用啊？
快点
可以回去了吗.
我不会报警的
别命令我
对不起
穿上空姐服装
在我面前
可以穿内衣吗？.? .不行
要让我看啊
屁股出来点
可以了吗？
不好好听话宰了你
我说真的
舌头出来
去了吗？
再来是这个
很有感嘛
好湿啊
想要老二吧？
说老二请插我小穴
对不起,我说
请把老二插我小穴
很久没用吧	-
看这里
害羞？
不会吧？
想要这么吧？
害羞吗？
不会吧？
真美啊
爽吗.
在问你啊
来亲一个吧
好好来亲啊
来吸啊
老公外的老二如何？
有好吧
可以了吗？
舌头出来
老二如何？
看啊
要看好啊
CA,有好吧？
老二一直插着
自己动起来
不够吧
放过我吧
要去了
要中出了哦
用干净
你真是欲求不满啊
你老公回来前，我每天都会喂饱你
也许以后不是我就满足不了呢
我会好好插你的
好好期待啊