白痴說的好藥呢？
沒辦法，那個藥要很多錢啊
白痴，就是這樣才拜託你，
是不是啊？各位
-就是說啊　　-你是白痴嗎？
開始上課囉
-老師　　-怎麼了？千葉
秋田在喝果汁呢
秋田，上課時先收起來吧
那麼開始上課囉
那我們從十一頁的前半開始
就從七零年代流行開始
(上課內容)
這裡考試會出，要好好記下來
那麼我們再繼續吧
(上課內容)
(從屬教室)
-老師再見
-再見，回去小心點
(上課內容)
雖然說到一半，
但考試會出，回去要好好複習
起立，敬禮，謝謝老師
-秋田？　　-是白色的啊
等等啊，秋田
-那傢伙真是夠怪異的
-秋田竟然還真的做了
我們的命令是絕對的嘛
那樣子嗎？秋田真讓人煩惱
不過就新老師來說，
本就容易成為捉弄對象
自己也得小心一點
只是秋田之前，
會那麼壞還是惡作劇嗎？
怎麼說呢，我當導師時，
覺得是個不顯眼的學生
所以他本來不是那樣子的嘛
我也覺得他應該不壞才是
就算本來不壞，
也會受影響變壞的
慢死了，白痴，
有好好買回來了嗎？
對，就是要這個麵包
-錢呢？
-錢？晚一點再給你
(上課內容)
別再睡了，到時考不好
秋田，有想好要怎麼說了嗎？
雖然你保持沉默也算了
但是老師很想知道，
到底班上發生什麼事？
秋田喜歡學校嗎？
看來你也有很多，
無法對老師說的事呢
不過你該不會被霸凌了吧？
其實在我學校時代也有過
老師，要不要喝紅荼？
我自己泡就好了
我幫你泡吧
那拜託了，那邊有熱水
也有溫水，你就用一下吧
謝謝
真好喝
-秋田喜歡紅茶？
-是的，我喜歡
老師以前也被霸凌？
是啊，以前的事
被霸凌的方式有很多種
比如說被所有人無視...
就算是女人之間也不容易的
只是在忍耐的過程中，
就漸漸變得更難受
那個時候我都沒有同伴
不過我那時的班導
總是一直鼓...
不好意思，要拿東西進去
矢島老師？好怪啊，哪去了？
矢島老師，你在嗎？
矢島老師
矢島老師，你沒事吧？
沒事吧？振作點，矢島老師...
秋田，說好的藥呢？
哪時才會來啊？
你不會得意忘形了吧？
快拿來啊，不是說會拿？
坐好
怎麼不是矢島老師？
矢島老師身體不舒服，
今天就先休息了
所以這節就換上我的課
但是沒有帶課本啊
也是呢，所以來小考吧
真的假的？
那麼就發下去好好作答吧
搞什麼啊
你臉色不太好，
去休息室躺著吧
-我沒事的　　-沒事嗎？
那先休息一會，
然後回去小心點
謝謝
那我去做其它事了
我沒事了，謝謝
-來了　　-我是秋田
矢島老師，你沒事吧？
秋田？
我沒事的
聽說老師昏倒了
真的不用擔心我
但是怎麼知道我的住處？
只要是老師的事，
我大致上都知道
還有件事想要道歉的
其實拿走這條的是我
我真是卑鄙的傢伙
果然是你
不過會有這性趣，
也只是你剛好這個年紀
該說是不好，還是說該住手...
老師...
住手
-老師，我喜歡你　　-住手
-老師，我喜歡你
-我知道，但是這樣不行的
-老師也討厭我嗎？
-不是那樣的
不能強行做這種事的
老師，為什麼？
住手
-老師　　-住手
老師，我最喜歡你了
不行，住手
住手
老師
老師，我最喜歡你了
這種事不行的
放開我，住手
是老師的小穴啊
住手
住手啊
不行，求求你冷靜
求求你
老師...
老師，最喜歡你了
求求你住手
-我有喜歡的人了
-但我喜歡的是老師啊
等等
拜託了
住手
要去了，放過我吧
-秋田，請你冷靜
-我喜歡老師
就算喜歡也不可以啊
老師，來舔老二吧
來舔我的吧
來舔我的老二吧
-快來舔吧　　-絕對不要
老師，再來吧
住手，求求你
住手
不行做這種事的，住手
老師夾好爽，實在好讚
老師，要射了
不可以，不行射裡頭
-不行　　-要射了
不可以中出，會弄出人命的
-射了　　-不行
這是男友？
和他做過幾次愛？
你知道自己做了什麼嗎？
當然知道，
為何不能和喜歡的女人搞？
當然不行硬上啊
那麼那傢伙，
都是怎麼和你做的？
難不成是老師主動嗎？
對了，老師，幫我含老二吧
老師是不能違抗我的哦
這些照片要是寄給同學，
那就很困擾了吧？
你竟然做了這種事...
我是無所謂啦，
反正也打算去死了
打算去死？
來舔老二吧
來舔啊
不做就寄給大家哦
被老師含老二好爽
嘴巴好好吸吮起來
老師，好好舔前端吧
那裡也好爽
老師，也來舔著背根吧
老師，背面也好爽啊
也去舔蛋蛋吧
要是不聽話，知道後果吧
蛋蛋也好爽
果然前端好爽，含進去吧
再來含深一點
誰說可以停的，要再繼續啊
好不容易爽起來了呢
含到深處
好爽
老師，深含好爽，再來
再來啊
住手啊
還是這樣子好
實在好爽
好爽呢
不可以吐出來啊
別再來了
要再多含一點啊
好爽
老師...
實在好爽
再多含一點，
別吐出來，這樣很爽的
老師，要射了，
一定要吞下去哦
射了
吞下去吧
老師，為什麼不吞啊？
算了，老師已經是我的了
明天起多多指教囉
早安
再來的例文是第三個重點
(上課內容)
這裡的應該明白吧？
這些要好好記下來，
全部都會出的哦
已經說了考試會出，
到時就好好作答吧
再來下一頁
從第一題開始
(上課內容)
這一段雖然很一般...
老師，在大家面前在意我，
可是會被大家知道的
老師漸漸喜歡我了吧？
那種事...
不要了，住手啊
老師，舌頭伸出來啊
-不要啊　　-舌頭伸出來
快一點，不然會有人來的
再伸長一點
好喝，讓我喝老師的口水吧
-不要啊
-真麻煩，別什麼都不要啊
快啊
老師的口水真好喝
我想要老師的口水，
在上課時也一直想著老師
老師的屁股很讚呢，
把屁股翹起來吧
這裡好香啊
真受不了啊，老師
真美的屁股
老師的屁眼看光光了呢
對了，自己掰開讓我看吧
-不要　　-快啊
老師，這是命令哦
不要啊，住手
快點掰開啊，是命令啊
真讚，再來是Ｍ字開
求求你，住手
而且得去開會了
真沒辦法，那之後繼續吧
老師好讚，被淫汁弄濕了呢
沾一下淫汁吧
好讚
真讚
老師的真好喝
實在好爽
老師，實在好爽
好爽
-要射了　　-不要啊，別中出
射了
我宰了你哦，
藥哪時才要拿過來？
知道嗎？我們可是超想用的
只能一粒，再多會被發現的
就算一粒也好，
只要讓矢島昏睡就行了
那要怎麼讓他昏睡？
就是茶會嘛，之前試過的，
在談話時在茶中下藥的
你辦得到吧？
但要老師不察覺啊，
我辦不到的啦
夠了，給我上啊，白痴
老師也想聽聽大家的煩惱
千葉在上學期時，
有和秋田玩在一起吧？
-我聽飯塚老師說了
-那是之前的事了
但還是能回去的，努力一下吧
老師覺得如何？
還不錯啊
那就像平時一樣來玩吧
千葉也喜歡老師哦
不過是個秋田，
你在說些什麼啊？
你總是想著老師擼管吧？
不過是個秋田，
到底在說什麼啊？
-等等　　-來玩吧
-住手啊
-這麼亂來，照片會流出去哦
老實一點吧
千葉，好好看著吧
住手
果然老師的奶最讚了
那個藥...
住手啊，別這樣
他可是一直盯著老師的奶
好軟啊
住手啊，秋田，別做這種事
老師，他一直盯著哦
千葉真努力，藥效果然很強
你做了什麼？
你對我下藥了？
你很強，但是個白痴，
之前的麵包我早做過實驗了
住手
你這個傢伙
老師的奶頭變硬了呢
住手
老師起來吧
真想一直摸老師的屁股
老師，真受不了啊
不要啊
千葉還醒著？就這麼吧
秋田，住手
老師，我好幸福
住手
千葉看好了哦，
我在摸老師的奶呢
別這樣子啊，
大家醒來怎麼辦？
老師，沒事的，
他們也都下藥了
為什麼做這種事？
把裙脫了哦
不行
好香啊
老師的肌膚真的好滑啊
住手
老師實在好香，
千葉還醒著啊？
不行啊
再來多開心點吧
老師手離開，
不然真的寄給大家哦
-實在好香啊　　-不要舔啊
老師，來吧
老師的腳也好香
-老師，受不了啊　　-住手
手離開
-老師的小穴真好吃　　-住手
老師也很爽吧？
老師，最喜歡你了
奶真好吃啊
住手啊
秋田，別再繼續了
大家會醒過來的
會醒過來的啊
那就讓大家看啊
不要舔啊
老師，我是認真的，
真的最喜歡老師了
-不可以做這種事的
-老師把舌頭伸出來
不想要照片流出去，
就把舌頭伸出來
我想和老師一起更加開心啊
老師，變硬了吧？
老師，來幫我舔吧
-不行的　　-起來吧
老師...
想要啊
-來舔吧　　-不要啊
來吧，老師
老師，不要逃嘛
老師，來舔吧
我真的生氣了，
要上傳到網路哦，好嗎？
老師，來舔吧
好好用你的嘴吧
快啊
對，盡情吸吮
好幸福，那裡好爽
好爽
老師，舌頭舔前端吧
-不行啦　　-好好舔吧
好爽
再多含一點
老師，光是含已經不夠，
我已經受不了了
我想和老師合而為一
不行
好爽
我最喜歡老師了
老師，轉過來吧
老師，別讓我掉出來啊
住手啊
住手
老師...
再來換老師動了
來吧，不想照片流出吧？
來吧，老師
老師，動起來啊
老師...
老師，自己扭起腰來啊
我又想看老師的屁股了，
把腳張開來哦
屁股過來啊
老師...
好讚啊
老師動起來吧
老師...
老師，動起來吧
身體起來吧
老師去了好多次了吧？
再來換我來動了哦
上去吧
好爽
-老師，要射了
-不行中出啊
生下我的孩子吧，
要射了，老師
(上課內容)
(桐谷奈央)
(長谷川九仁廣)