（厂长夫人的被弄湿的丝袜）
喂 我等一下拿报价单
去找厂商问看看
嗯 麻烦你了
干嘛哭丧着脸呢
我会想办法解决的
但是如果对方不答应的话
必须要削减人事费用
你不相信我的业务能力吗
你说的也对
总是造成你的困扰
真的很抱歉
我们是夫妻 不需要道歉啦
不要哭丧着脸
今天好好加油吧
嗯 我知道了
我出门了
出门小心
这份报价很努力呢
这种价格真的可以吗
是 老实说有点勉强
请你务必要接受
我才想跟你低头喔
这么低廉的报价 我很感谢
但是我判断合约
不只是看价格而已
我从以前就很喜欢你喔
我约过你好几次了
今晚可以陪我一晚吗
-抱歉 不可以  -不行吗
你乖乖听话会比较好喔
今天比之前更漂亮呢
特别是这双裤袜
请你住手
-请你住手
-这触感 真让人受不了
只要你配合的话
我就会继续跟你公司交易喔
请你适可而止
少了本公司的订单
你会很困扰吧
只要一次就好 一次就行
请用
抱歉
工厂步上轨道的话
一定会再雇用你
我也有家庭要养
就算打工也好
请让我继续工作
我很了解
我也不想开除
在公司资历最久的你
但是
拜托你了
-辛苦了  -辛苦了
我买的点心放在工厂
欢迎你吃喔
谢谢
喂
我就知道你会打给我
为了拜托你再下订单
今天专程过来
那么 你今天愿意跟我打炮啰
是
在这边打炮 我会很困扰
为什么
这里是公司耶
要不要去旅馆呢
我才不要
在这里干炮吧
-我怕有人会进来
-不要叫太大声
你怕被人听到吧
只要跟我干一次就好
太太
你穿裤袜的样子真美呢
被别人看到要怎么办
所以叫你安静啊
但是被开门的话 会被看见耶
动作快一点
这触感真棒呢
太太 我真的很喜欢裤袜
喜欢你的裤袜
就是这个
翘高屁股
不要乱动
你在做什么
我在品尝啊
咦
-咦  -有人会进来喔
屁股真有弹性呢
让我品尝一下
这个
这触感真棒
真兴奋呢
太太 好像变湿了耶
没有
你其实有感觉吧
我怎么会有感觉
真的吗
我看看
真可爱呢
咦
内裤怎么变湿了
-才没有  -明明就有
咦
小穴很湿呢
没有这回事
-才没有湿  -湿湿的喔
让我摸摸
别乱动
小穴很湿呢
你很舒服吧
你看
太太 可以叫大声点喔
可以叫大声一点喔
不行了
什么不行
明明小穴这么湿
说不定有人会进来这边
-不行  -翘高屁股
那么 你遮住头部吧
这样的话就算有人进来
只会看到屁股吧
-遮住头部吧  -不是这意思
就是这个
我舔一下
不行
小穴好湿
太太你看
小穴很湿呢
住手
被人看到这样就完蛋了
这样反而更兴奋吧
小穴才变这么湿吧
你想要订单吧
我问你 想要订单吧
不行
太棒了
-太太  -可以了吧
怎么可能放过你
不过太太
你的奶子真美呢
让我摸一下
摸到了
小穴很湿呢
小穴变得很湿呢
你怎么了
很有感觉吧
不爽的话不会呻吟吧
会被别人听到
不行
会被人听到
又变湿了
这个
不行
你的身材好棒
真棒
当小工厂的太太 太浪费了呢
不行
不可以
我脱一下吧
帮我吹
-吹箫吗  -对啊
不然在哪吹
办公室最好了
但是
别管了 帮我吹吧
太太
翘高屁股 翘高一点喔
给我认真一点
配合一点喔 想要订单吧
很简单 口交很容易吧
很简单吧
怎么了 吹箫而已
小穴就变这么湿
我光摸裤袜就会勃起喔
小穴变得好湿
好
真爽
住手
求你住手
求你不要插
小穴很湿呢
丝袜变湿了 你看
居然变得这么湿
住手 不行
插进小穴了
插进太太的嫩穴了
不行 我求你
住手
有人会进来
太太的小穴真爽
好兴奋
住手
真爽
太太
翘高屁股
别乱动 听好
快点射吧
怎么了
太太爽吗
太太 太爽了
你怎么了
睡不着吗
对
一直烦恼的话
白头发会增加喔
你说的对
但是如果没拿到订单
工厂就会倒闭了
这么一来
员工的生活要怎么办
我回寝室
下次请你穿黑色裤袜
你不是说只干一次吗
下次我一定会下订单
我办不到
小穴明明就这么湿
没有说服力喔
没想到你愿意来我家
而且还穿上了黑色裤袜
我只是请你下订单而已
我知道
只要你满足我的话
好害羞
真吸引人呢
手在挡什么
脚张开一点吧
手不要遮住小穴
张开一点
真兴奋呢
太太
嘴里说不要 小穴却很湿呢
你很了解吧
你是来干炮的吧
已经下定决心了吧
就是这个
太太 就是这个
可以更湿一点喔
嘴里说讨厌 小穴却很湿呢
为什么小穴会变湿呢
不是
没这回事
别骗人了
屁股翘高一点
变更湿一点吧
真淫荡呢
住手 不行
真棒
太太
就是这样
穿黑裤袜的样子 真性感
真棒 很诱人呢
没关系
站好
请住手 我没办法
我只是要让你爽
反正要干炮 爽一点比较好吧
你不认为吗
你在说什么
我说要让你舒服
不行
-更湿一点  -不行
住手
不行 不要拿走
你明明就很爽
自己也很清楚吧
这个
这是你的淫水
很舒服吧
太太 裤袜湿掉了
内裤不需要吧 想要更爽吧
别乱动
这样真棒
果然是这样
往前面一点
这个
太太 裤袜很湿
很兴奋喔
变得这么湿
-等等  -让我摸摸
不行
不能摸
小穴都这么湿了
难怪裤袜会湿掉呢
不行 拜托你
太太
让我看看
你自己看
住手
住手 不要看我
-不要  -太太 变湿了喔
-不行  -不能遮住喔
不要摸
不可以
太太很棒吧 这么湿
-不对  -一点都没错
太太兴奋到变湿呢
不对
所以才变这样吧
等等
居然这么湿
太太小穴真湿呢
才没有
不行
-很舒服喔  -不对
-不小心露出本性呢  -没有
没关系喔 好好享受
-太太 爽就呻吟吧  -不对
张开双腿 不能夹住喔
你又变湿了
才没有
不行
这个
就是这样
好棒
太太过来
真棒
-很久没干炮吧  -不
所以才变这么湿
这样吗
很爽吧
没这回事
不行
你看
太太 老实一点吧
湿掉的小穴就是证据
想干炮吧
怎么了
可以了吧
好戏才要开始
你是什么意思 想要被干嘛
你在说什么
我说得很清楚喔
看到你穿裤袜
我已经兴奋了
过来
别乱动
想让你看兴奋的肉棒
肉棒已经硬梆梆了
你这是什么表情
-很想要吧 可以喔
-不对
可以靠近看喔
很久没体验吧
继续
不能逃喔
这个
还是很湿呢
让我玩玩吧
你在干嘛
看了就知道 我很兴奋
太棒了
怎样 好棒呢
露出肉棒 比刚才还湿呢
好兴奋
请你住手
真棒
不行 住手
帮我吹
吹吧
太太 好好的吹
好好的吹
表情很棒呢
想干炮吧
真棒
继续吹
真爽 就是这样
我们互相舔
太太 快吹
快吹
好好的口交
好棒
真淫荡 裤袜这么湿
还帮我吹箫呢
你在干嘛 继续吹喔
不行
你怎么了
过来这边
让我看看
你要干嘛
我要撕掉
很好
来干小穴吧
太太
你看
再来干你吧
不行
不可以
真爽
太棒了
不行
拜托你
肉棒怎样啊
你老公忙着工作
很少跟你打炮吧
你其实很期待跟我打炮吧
裤袜变得这么湿
很想被我干吧
-太太对吧  -不对
我只是来请你下订单
不行
屁股对着我
翘高一点
真爽
-用力 想更用力吧
-不对
好棒
别乱动
不行
-你高潮了吧  -等等
你去了吧
-明明就去了  -不行
还没完 起来吧
舌头伸长一点 伸出来
翘高屁股
太太 很棒
-很舒服吧  -不是
-很爽吧  -不对
-明明就很爽  -没有
你丈夫没干你吧 很爽吧
不对
请不要干太深
-住手  -手撑好
-很爽吧  -不对
被我干的很爽吧
太太你真变态呢
过来
动快一点
不行
不行 不可以
太太很爽吧
太太你的表情很棒喔
并不是这样子
你丈夫肉棒没这么硬吧
他看起来就很没用呢
太太对吗
你很享受吧
-假装讨厌其实很爽吧
-不对
-对吧  -不是这样
太太 你有跟丈夫说
要被我干吗
这种事我怎么可能说出去
我觉得很有趣喔
你好过分
你其实很期待吧
-很期待被我干吧  -不对
真爽
太太
不能这样插
快忍不住了
不行
快射了
射了
咦 真的拿到订单吗
对 虽然只有一半而已
我签到约了
太好了 我安心了
松了一口气
今天想玩刺激的事
你放心 大家都回去了
平常无法在办公室打炮吧
前几天 你丈夫为了订单的事
特别打电话给我
真好笑呢 老婆被我干
打电话来感谢我
真棒
表情变得很淫荡
传讯息给你 马上就来赴约呢
太太你真淫荡
今天也会变湿吗
请不要这样讲
太太
不然你为什么又穿裤袜来呢
-这是因为  -你很期待吧
为了取悦我才穿的吧
你在说什么
被我说中吧
身体在扭动
可以喔 尽情享受吧
今天裤袜又湿掉了
在办公室里 裤袜变湿了
你是怎么了呢
今天为了订单才来吗
不对吧
内裤已经湿透透
难怪裤袜也湿了
比起订单
你还想要别的东西吧
不行
太太 什么不行呢
这个
去了
让你爽个够吧
这触感真棒
太太
真害羞呢 这是什么
脚张开
太太
很害羞呢
说裤袜湿掉了很抱歉
对吧 快说
快点讲
-我不敢说  -快讲
在办公室让裤袜湿掉 很抱歉
再说一次
快讲
在办公室让裤袜湿掉 很抱歉
真淫荡
把脚伸直
伸直 对
我帮你舔湿
不需要在意
真的没有人会来吗
内裤好湿
你穿裤袜的样子
真的太棒了
真棒
让我摸个爽吧
变更湿一点吧 让我兴奋
请你原谅我
在办公室呻吟呢
-你很兴奋吧  -不对
很兴奋吧
跟我亲亲
趴在地上 就像小狗一样
慢慢的爬
让我兴奋
继续
继续爬
对
到这边来
你真棒
为了工厂的订单
你什么都愿意做呢
继续学狗爬
扭屁股
继续爬
很兴奋呢
摇屁股
很棒
到这边来
往这边
往这边爬 像狗一样
很好 你很乖呢
给你奖励吧
奖励喔
太太 你自己在扭屁股呢
很好喔
坐在桌上吧
好棒
太太 你看
小穴越来越湿
很棒喔
这样摸
说弄湿裤袜很抱歉
-还要讲吗  -对
说吧
在办公室弄湿裤袜 很抱歉
再说一次
在办公室弄湿裤袜
很抱歉
不行
很好
你真淫荡
你要干嘛
摸小穴
你丈夫无法让你爽吧
对吧
丈夫没办法让我这么湿
让我看看
好淫荡
不行
太太
说在办公室小穴变湿 很抱歉
快点讲
刚才一直在道歉 很讨厌
只是讲事实而已
快点道歉 快说
-我不要  -快讲
我不要
不说就惩罚你喔
太爽不能算处罚喔
看这边
插了几根手指啊
-一根  -对
这样就很爽吧
很足够吧
不行
去了
对不起
太太 帮我口交
帮我吹
帮我口交
你真淫荡呢
帮我口交吧
想要肉棒吗 想吹吧
看你的表情就知道了
张开嘴巴
很棒喔
想要肉棒 就要舔全部
快舔
多舔一点
一开始是想要订单
现在想要我的大肉棒呢
对吧
好好的吹吧
仔细的舔
舌头伸长一点
你舔的很好呢
跪在地上
给我跪地上
展现淫荡的样子
继续让我玩
对
换这边
可以停止吗
你在讲什么 好戏在后头
爽到不行了吗
好 过来
这样插
插进去了
好棒
这样吗
真棒呢
表情很开心喔
好爽
好兴奋
-不行  -怎么了
-快不行了  -什么不行
快好爽
太棒了呢
这样插
就是这样
插入小穴最里面
太爽了
太太 又要高潮了吗
快去了
去了
屁股对着我
太棒了
都是你的错 小穴这么紧
都是你不好
太太 你今天是为了订单吗
-为了订单来的  -不对吧
不是为订单来吧
不 我是为了订单
-不对吧  -不
为了订单才来的
我快好爽
我快要好爽
丈夫干炮没这么刺激吧
没有这回事
三分钟就结束吧
没有这么厉害吧
虽然没这么厉害
所以收到讯息
马上就来找我吧
-这是因为
-跟我干炮比较刺激吧
对吧
我怎么说得出口
我知道这样你很兴奋
对吧
你的表情真陶醉呢
为什么伸出舌头
不对 没这回事
明明就伸舌头呢 过来
好棒
-爽吧  -好棒
不行
我快好爽
跟我亲亲
太爽了
去了
你的舌头跟摆腰是怎么了
好淫荡
好棒
很棒吧
-这样呢  -好舒服
不行
快去了
去了
好棒
这样插
真爽
我快要射了
我要直接射在里面
不会吧
没骗人吧
自从那天之后
他就没有再订我们的货品
我也很后悔跟他发生关系