我们想说结婚之后就和爸爸
一起住如何呢
那怎么行
不行吗？
因为爸爸之前不是说过结婚后
最好分开住
这是我们深思熟虑之后下的决定
加上妈妈也不在了
不想让爸爸单独一人
有什么不可以呢
爸爸
我当然很欢迎啊
你们愿意替我着想
我真的很开心
请多指教了
谢谢
爸爸要说谢谢的人应该是我
这样啊 真是的
留下来过夜不好吗？
我有工作需要回去处理
下次再慢慢喝吧
真是的
要喝的机会多得是
这样啊
那我先告辞了
再见 小心喔
晚安
这样啊
那要考虑房子的事才行啊
要再喝一杯咖啡吗？
谢谢
寝室就使用我的房间
也要考虑小孩的房间耶
爸爸 你也未免想太早了吧
-逃狱犯-
谢谢 那我走了
路上小心
你是谁？
不好意思闯进来
出去
安静一点
来人啊
不要吵
住手
来人 来人啊
来人 救命啊
真吵耶
住手 不要啊
救命啊
不要
来人 救命啊
不要 不要
救命
住手
很吵耶 给我安静
给我安静
想讨打吗？给我安静
给我安静一点
过来给我舔
来 嘴巴张开
给我舔
搞什么 你可真烦耶
不要
住手 不要
不要 不要
不要
不要啊
住手啊
住手
最好给我安分一点
不要啊
脚张开
住手
过来
好久没搞了
给我安静一点
不然掐死你喔
屁股不错
来接吻
住手 住手
受不了
住手
好爽 好爽啊
不要
过来
手给我
会痛
来睡吧
起来
请你该走了
家人要回来了 拜托你
这件事我会忘了 不会说出去
之前才射过又还硬硬的
来舔
做不到
给我舔
来舔
来吧
或许刚才的味道还残留着
来舔
请住手
很硬哦
如何？
还有你的味道哦
来吧
如何？
来嗅味道
会臭吗？
来吧 来舔吧
不想舔肉棒啊
来闻吧
过来闻
过来
来闻
给我舔
不要什么？给我舔
嘴巴张开
张开
嘴巴张开 张开
给我张开
真乖
嘴巴张开
好好舔
给我含着
嘴巴张开
真受不了
再继续舔
再来
张开嘴
受不了
流那么多口水啊
真棒
再继续舔
嘴巴张开
真热啊
好臭啊
嘴巴张开
真美啊
脸蛋真美
再多舔一点吧
要射了
太爽了才射很多
受不了你的脸蛋
再吐出来
好厉害
我回来了
回来了啊
吃过了吗？
我吃过了
这样啊
有看到新闻了吗？
什么呢？
听说有人目击逃亡中的
连续强奸杀人犯
这样子啊
我想应该没问题
不过还是要小心门户安全
好 没问题
那我去洗澡了
你睡了吗？可以进去吗？
等一下喔
什么事吗？
对不起 要睡了啊
我忘了说
明天早上公司有早餐会报
不用早起做早餐了
我知道了
对了那个他搬过来的日子
你和他说在结婚之前都可以
就那么做吧
那晚安
晚安
请饶了我
叫出声音来啊
叫出声音看看啊
怎么了？
被发现的话怎么办？
可以叫出声音来啊
听到了哦
这什么声音啊
什么声音？
叫出声音来啊
会被听到哦
真有趣
叫出声音来啊
好危险啊
你爸爸听到会杀了你
叫出声音来啊
交出声音来啊
请饶了我
湿湿的了
小穴湿湿的了哦
饶了我
请饶了我
留了好多淫水
拜托请饶了我
你真有趣
可以尽量叫出声音来啊
饶了我
叫出声音来啊
来舔
感觉会被发现
有声音哦
被你爸爸发现没关系吗？
来舔
嘴巴张开
舔睾丸
嘴巴给我张开
给我抽送肉棒
再抽送
小穴很湿了
好湿了
再舔
来插了
可以叫出声音来啊
叫出声音来啊
叫出来啊
原谅我
被你爸爸发现没关系吗？
好像没关系对吧
爽就叫出来啊
让你爸爸听见吧
喜欢插深一点啊
叫出来让你爸爸听见吧
叫出来让你爸爸听吧
喜欢插深一点啊
脸朝着我
让你爸爸看你的表情吧
叫出来吧
叫出声音没关系吧
要射了
嘴巴张开
不要浪费
我想你并不是很坏的人
你还可以再重新做人
所以...
很嗦耶
我走了
慢走
我要结婚了
我想要幸福
所以不要再...
来让我爽
舌头伸出来
让我爽
用舌头
舌头伸出来
变怎样了
都是你的关系变这么硬
再来让我爽
多舔一点
多用舌头舔
这么有感觉啊
来看吧
想看对吧
看吧
用手抽送
来抽送
变怎样了？
好热啊
想要插入嘴里对吧
想要插吧
好爽
真受不了你的嘴炮
舌头再伸出来
对了 再来
好吃
真受不了
想吞可以吞下去哦
拜托不要
真受不了 再多弄一点
好爽
再来舔
再含深一点
慢慢来
对了 慢慢地含进去
在激烈点
再深一点
真棒的表情
好爽
好湿了
来插吧
自己来插进去
顶很深吗?
多动一点
再更爽一点
自己来动吧
腰动一动
再来
再来啊
抖得那么厉害啊
完全不行了
再继续来
好爽
很爽吧
脸给我看
还可以吧
受不了，受不了
抖得那么厉害啊
抖得很厉害喔
要去了
小穴紧缩的好厉害
会出来啊
要射了
管他什么幸不幸福
我想去休息了，晚安
晚安
那我走了
慢走
我走了
快报！连续强奸杀人犯的行踪
有了线索，现在警察正加强搜索
目前正加强戒备，请当地民众要小心自身安全