（这女人太傲慢了就轮奸他了）
（人气咖啡店员强奸计划）
（犯案动机）
到了
辛苦了
抱歉突然叫你们
不会啊 怎么了
麻烦你们
什么
我打工的咖啡厅
你们知道吧 有个讨厌的人
上次照片那个吗
对 就是他
他非常的烦啊
怎么说啊
一直叫我洗盘跟整理仓库
他都做轻松的 反而还受到爱戴
男友也帅 家也有钱总之碍眼
不爽他吗
对 所以
想要教训他吧
教训
想请你们强奸他
是的
真的吗
被告状的话呢
不会的吧 他也不敢吧
确实 都能做吗
-都能-真的吗
总之放手做
他很可爱吧
对 他一定是放荡女
可能被很多男友上过
不错呢
你们也上吧
交给我们吧
以防万一会用这个拍下
-所以才带啊-对
拍着吗
对
真棒啊 真的没事吗
可以拜托你们吗
好啊
但是你要请客喔
是可以骗
我接受了 明天能吗
好啊
去打工之前
差不多早上联络你们
知道了
麻烦了
好的
-辛苦了-辛苦了
那麻烦了
再见
好
（犯罪日）
（早上八点）
是这边吗
应该没错的
他应该会经过 等等看吧
真的吗
就住附近而已吧
对他住很近 所以都走这
真的吗
-附近吗-对
真的可以上他吗
就是为此叫你们来的吧
但不妙阿
-有拍着吗-有
要把影像留住喔
走吧
几楼
找一下吧
不错呢
应该从这边吧
这吗 我拍好一点
居然有电梯啊
毕竟有钱人啊
真是火大啊
对啊
想击倒他啊
击倒？
可以击倒他吗
放手做吧
真棒啊
走吧
会有奖励吧
好好做啊
会跟平常一样做的 奖励也是
你也要做吗
我不要 我有爱人了
为何啊
真冷淡啊
别问了
奖励记得要给我们多一点喔
等等再说吧
这吗
对
在吗
哪位
小绫
怎么了
可以打扰一下吗
好
他在呢 不妙
等等就冲进去吧
辛苦了
抱歉很突然 待会要上班吧
对 这是做什么
想说你很可爱
等等 做甚么
不要
好棒阿 真可爱
怎样
真有趣啊
做什么 压制他
真棒啊
你看他穿着制服
-真可爱阿-不要
这边好暗 带进去吧
这边就好
太暗了
难得带相机了
真可爱阿
让我看脸啊 真是可爱啊
很可爱吧
对啊
奶真大
真的吗
好大阿
救我
安分点啊你
不要
-带进去吧-这边
不要啊
失礼了 啊看到内裤了
打扰了
别乱动啊 安分点
好了
你住的真好啊
看一下
不要
马上来吧
不妙阿 要做甚么
想看了 帮我一下
不要
别乱动啊 好了
你可以逃走看看啊 怎样
不要
不逃 我就看了喔
你平常打工都故意漏胸罩吧
很火大吧
这很火大吧
对啊 故意给人看
在诱惑人吗 真淫荡阿
打开来看吧
不要
什么罩杯啊
真大
来吧一起
你控制住他阿 打开了喔
不要
住手啊
怎样 难受吗
说甚么啊 我不懂
救我
救你
说甚么啊
你逃看看啊
真好啊 让他逃
来啊 快逃
回来
他还真逃了 真有趣
内裤看光了
看光了啊 脚一直乱动啊
放下吧
屁股翘高啊
来这边
如何
不错呢
真棒啊
慢慢的来看乳头吧
不要
拍好喔 别乱动啊
过去那吧
不要
来看乳头吧 压好他
住手
看看乳头 对 对
好期待 乳头长怎样
好想看啊
乳头来吧
他叫甚么
小绫
小绫啊
来吧
快点
看到了啊 真美
真淫荡呢 露出了
乳头真不错啊
逃看看啊
真有趣
不妙
真厉害啊
我也一起拍吧
不要
现在开始强奸小绫
变好硬
不妙
这状态乳头还硬真不妙
不妙啊
敏感呢
对啊
这样啊
平常也都是吧
毕竟他有帅哥男友
抢走吧
他也常对客人抛媚眼
放荡女啊
-对啊-住手
可以叫你放荡女吧
可以的吧
要道这吗 好啊
不要
他喜欢被从后面吧
不错的声音呢 不妙
变成这样了
好厉害啊 陷进去了
不妙
好棒
拉开吧
吵死了啊你
不要
可以检查吧
不妙
屁眼真棒
不要
真棒啊这个
闻闻看吧
很臭的吧
很臭吧
-如何-不错很诱人
很诱人？
他说很诱人啊
不妙
屁股多弄点吧
不错喔
可能是咖啡味道吧
毕竟在那工作呢
做甚么 快点来做吧
你要去哪
来做啊
客人点餐了 好好做事啊
好好相处吧 小绫
好好相处好吗
可以吧
不妙阿 他会死的
真棒
好努力的逃啊 真有趣
真好玩
真不错啊
男人你喜欢的吧
帮你带男人来了感谢一下啊
喜欢肉棒吗
这边好棒 你看
好光滑
真的呢 白虎
不妙阿
好厉害
怎样 这自己用的吗
不妙 白虎啊
-看一下-里面
下面也都没毛呢
不错
为何白虎
不错喔
不错
害羞吗
拍下吧
不要
怎样
怎样了啊
-去哪啊-真有活力
去哪啊
说你啊 去哪
踩着脸呢
让我看你可爱的脸
真棒啊
好可爱啊 不妙
等等 肉穴也在弄啊
-对啊-真有趣
脚打开点啊
给我打开啊
时间还可以吗
时间够吗
打过去请假吧
说你不舒服 请假
救我
别逃啊
已经迟到了吧
逃啊
好痛
快逃啊
说不要 乳头还硬了
逃啊
为何
来啊
放开我
其实很喜欢做爱吧
白虎 真是变态啊
过来啊来啊
好痛
起来啊
对镜头道歉啊
平常都叫我打杂
道歉啊
快说阿
对不起
每次都是我打砸 因为他
快说阿你
对不起
怎么办呢
要伤这样讶幽不起好吗
对啊
好痛啊
-道歉啊-听不到啊
快说阿好痛啊
说阿
听两位客人点餐吧
就能原谅你喔
听通客人点餐啊
快点
点餐了喔
不要
要点餐吗 什么
-你想吃甚么-是呢
这边有好吃的喔
这边有喔
还有吗 我还要
这个吗 快点啊
在做甚么啊
可以点餐吧
住手
可以吗 说啊你
真无趣啊
对啊
可以享用了吧
那我这边也来
真期待啊
不要
住手啊
不要啊
好吃吗
好吃啊 更多
下面也可以吧
可以
下面也一起吧
塞住吧
确实呢
不妙 内裤好吃吗
那准备好了吧
不要啊
平常都这样吗
好厉害
住手
你看
不妙阿
好厉害 真美阿以为会更脏的
对啊好美简直叫我快点弄
是这样吗
那我舔了喔
不妙
不要
如何
很怪
他说味道很怪 真好笑
汤汁流出了
汤汁
不要
说不要还是有赶了吧
超棒的啊 多舔一点
不妙
不要
真厉害啊
你看这姿势
好厉害
不妙
不要
很爽吧
爽吧
不要
小绫喜欢吧
应该不会讨厌吧
那大量来了喔
真的吗 去吧
这姿势好厉害啊
好痛
快吧
不可以这样吧
对客人应该保持笑容吧
平常都是那样吧
你在听吗
不要
说你接客态度不好啊
快点啊
好好回应客人啊
我要咖啡搭配蛋糕
他说了
我点了啊
你看 这好厉害
好厉害啊
镜头过来拍啊这模样不得了
该怎么拍啊
怎么办呢
这可以给大家看吗
不要
要给男友看吗
-给男友看吧-不要
那就乖乖配合
不要
其实想要的吧
说阿
是不是 在听吗
想要吗
不要
你说要吗
-想做爱吧-不要
想做的吧
不然不可能是自虎啊
要肉棒吧
很想舒服的吧
是不是阿你
说看看阿你
-真可爱阿-多抽点
靠近一点拍
不要
真棒
好好听话啊
好好工作啊
你去哪
抓到了
不要
你去哪
我想要了啊 可以吗
不妙阿 快点
-不要-插了喔
插吧
快来
拍好喔
脚打开
-不要-一直挣扎呢
不要
让我来吧
没事的拉 我插了喔
不要
听话啊
无套可以吧
-可以-不要
好痛
进去了 好棒阿
湿了吗
湿了
湿了啊 还说痛 骗人
不要
好棒 进去了
不要他真有趣啊
不要 好痛
表情不错
很爽吧
不要
不行
什么
超棒的
男友以外的肉棒插入了喔
常这样做吧 经常做吧
-爽吗-好爽
白虎爽吗
好爽
可爱的脸让我看
等等 不断插入呢
不要
好厉害
不妙
完成订餐了
完全进去了
放过我吧
肉棒都插入了
吵死了啊你
安静点 从这边
从这边拍吗 真的假的
太扯了 这甚么
不妙 肉穴被看光了
好厉害
真的好棒阿兴奋了
不妙阿
好色
还插着吗 好厉害
不要
好厉害
还有力气跑啊真棒
不要
不妙
这样很爽吧 我喜欢
很爽吧
好痛
怎么可能
其实很爽吧
都湿透了
男友以外的肉棒插入了
好痛
不可能痛啊 你真不会演
好棒
很爽的吧 爽就说啊
能跟可爱的女孩做爱真棒阿
你人真不错
对吧
甚么阿听不懂
住手
不要
真会逃啊
安分点不会对你太惨了
放弃别跑了吧
不要 救我啊
不安分就散布出去喔
可以让男友看吗
不要
那就安分点
更湿了
随便的肉棒插都会湿的类型啊
他把我当男友了
真厉害
不要 救我啊 好恶心
不可驯说客人恶心吧
不好吧
不要
真棒
说恶心还不是更湿了
真的假的
真湿啊
变态 没想到这么淫荡
不要
-不要-去了吧
真的吗
他去了
去了吗
去了吗 好厉害
甚么啊你
过来让我看看 上去
不妙阿
别跑啊
不要 好痛
不可能痛吧 都湿透了
不妙阿 看这个
这什么
真棒
这甚么啊太不妙了吧
真激烈的 看一下什么脸
不妙阿
让我看看脸啊
跟男友肉棒比谁的爽
男友都无套做吗
无套做吗
问你啊 说啊
开玩笑的
平常都这样吗 还是没做
什么都不说 无视我吗
应该是肉棒太爽说不出话了
是这样吗
别乱动啊
甚么 要我舔吗
不要
舔了喔 快点 去哪啊
怎样 你要去哪啊
不要
我不想这么粗鲁的 我很温柔
不妙
真棒的屁股啊
不要
真棒啊 好好的拍啊
是呢
来吧
-不要-什么
放开我
还要吗
那就听话啊 很快就结束了
不要啊
就是抵抗才这么久的
对
不要
他也不是能好几次的 不妙
确实太吵了呢
真有趣
这不妙阿
很难受的样子 这不妙吧
不妙
他便安静了
就说不妙了
好可爱的脸
很棒呢 看这边
可以了吗
都拍下了
肉穴变紧了
勒住就会变紧啊
奇怪
不妙
-真紧-真假啊
救我
不会有人的喔
就说射出就结束 一次就好
不要
叫他快射给你 射出就结束
可以射出吗
-可以吧-不要
叫他射给你
不要
快点说吧 假的也好
射出就结束喔
不要
不说吗
不说我就不射喔
说阿快点
不要
说看看就好
这样就结束
算了 不管了
不要
要射了 不妙
那就高潮吧
射了
都是你不说 你的错
说的话可能就射外面了
不说才射里面真的呢
你看
不妙阿 看到精液了
不要
射很深呢
不妙
不妙 你看
不妙阿
不妙吧
射好深 会怀孕吧
算了 请男友也中出就好
是呢
没什么的
不要
一次跟两次没区别的
没关系了吧
继续喔
他很爱亲亲呢
很想要的吧
这家伙真有趣
大量给你吧
不要
这么快就能射吗
能啊 太爽了
真的吗 名器？
对
射了
很爽的吧
不妙阿 又进去了
好爽
不妙
好臭啊
这不妙啊 射这么多
看一下 还好吧
不妙阿
正常不会射这么多吧
这样还好吧
不知道 我没被中出过
真的吗
没有的
来看看这个吧
怎样 还要吗
-不要-肉穴又开了
肉穴说要呢
好厉害 他要去哪啊
看看他
不错喔
真可爱呢
要来玩吗
继续吧
表情不错喔
怎么了阿
哭什么
不要了啊
甚么啊
安慰他吧
怎么哭了 好过分
真的假的
那么快点道歉啊
对不起
道歉什么 他一直跑进去
过来点
你当自己是森林啊
过来啊
安慰他吧
好 乖乖
来这边
好痛
不要
没事没事
他脱了 还要吗
冷静点
口渴了吧
别哭了啊
怎么了
我听你说吧
我还可以
我还有 要吗
又不是尿
也是呢
不要
来吧 很棒的吧
精液不弄出来 会怀孕喔
弄出吧
好痛
你去哪啊
可以了吧
过来帮你啊
来帮你啊 怎么了
帮你吧
去哪啊
做什么
绑住他吧 一直乱跑
一放开就乱跑
绑住他的脚吧
不妙阿 第一次绑人
不要啊
不错呢
真棒啊
-塞住吧-是呢
这样可以了吧
先放他不管
看一下冰箱有甚么
有没有好吃的
看一下吧
希望有咖啡
咖啡吗
开动了啊 什么阿
喝了
罐装的感觉不好啊
真的吗
真的很不好喝的咖啡
真棒
是吗
太普通的咖啡了
（早上11点）
自己乱买东西吗
看一下他的行程
这个吧
排的好详细啊 真了不起
这样啊
但这样无法见人吧
我帮他买内衣了
什么
网路上买了
买了内衣
网路上啊
丁字裤也买了
你也会穿丁字裤啊
所以才白虎吗
不要
很爽吧
问你啊 看我
不要
普通的想问你 爽吗
还不够的意思吗
你身上都是精液的臭味
我们的精液吗
不妙
都是我们的吧
好厉害啊
不妙
不要
好厉害啊都是精液
你说射几次都一样的吧
但这绝对会怀孕吧
平常男友会中出吗
没有吗
那生小孩的话怎么办
会不知道是谁的喔
晚点得请男友中出喔
这样怀孕界能当男友的了
不要
得打电话给店长不然糟了
你今天休息吧
不然无故缺席会被开除喔
打电话吧
出声音的话会被发现喔
你也可以求救
会接吗
喂喂 辛苦了 我是加奈
小绫还没上班吧 他刚刚打给我
说他不舒服 要找代班
我今天有事 无法去
对 他有联络店里吗
没有阿
他最近好像没干劲啊
东西也都不去洗
仓库也都我在管理
对客人总是笑嘻嘻的
但这也还好
真困扰啊
不会的
他不舒服的话 我能先顶替的
好的 先联络一下看看
好的 辛苦了
帮你打电话了喔
好棒阿
不够啊
怎么说
给我来拍吧
他就说你慢慢休息吧
之后可能都找别人
真可怜啊
不会的吧
我是他的话 活不下去
为何
但是他爽到不断高潮喔
还活着吧
-不妙-绝对去了吧
不妙
好厉害
真有趣
肉穴还在抖 还想要吧
但是勒住的话会缩紧吧
你喜欢吗
被人看或是被勒住
真色阿变态又抖M
不知道你这么淫荡
男友无法满足你吧
是吗
常常有客人来店里
我怀疑是不是有跟他做
但是你看 他一脸诱惑男人
跟客人也做了吧
店长绝对有吧
真假
肉穴给人看了吧
这样啊
但是这精液弄出比较好吧
帮他弄吧
这不是我的 不想管
太脏了啊 帮他弄出吧
哪边啊
这边弄出吧
周围都白了 不妙吧
是啊
你帮他
-这吗-不要
这吗
不要
说不要还不是有感了
真的
很棒吧
每次工作都这样 你拍甚么啊
别拍我
不够吧
放过我
什么
但是你喜欢大量精液的吧
两倍的量喔
不够吧 精液
还要吗
他说不够
还可以吧
不要
可以吗
帮他吧
精液不够吧
不要
住手
那来吧
这样吧
要喝下吗
张嘴啊
要进去了吗
脸蛋也要吧 快点
不妙 进去了
好吃吗 如何
好吃吧 跟男友比呢
谁的好 不妙 好深啊
不妙
感觉脸变好可爱啊
-不妙-不错喔
很享受呢
真可爱
甚么阿 这个真恶
肉棒在这喔
不要
要更多的吧
快点
含啊
真可爱阿
肉棒插入喔
这模样真棒啊
给男友看绝对会兴奋吧
是呢
给男友看吧 不妙
不要
不妙阿
跟肉棒合照 来
真是可爱啊
这样呢
不妙
乳交吗
我没用过
压住他
不要
这样爽吗
很爽吗 普通吧
这样啊
其实很爽的吧
要看吧
看男人吗
对
不妙
不错呢
你有尝试过的吧
让他教导吧
教吧 教吧
试试看吧这个
什么
不妙 这是怎样
这样吧
不会咬到吗
不会的
好多唾液
不妙 插好深
我的很明显吗
我不想看 但是太明显了
真假
不妙 勒住了
不妙 这甚么情况
第一次看到啊
等等你舔那吗 精液都没出来
真有趣
没事的
大量舔
真的吗
不妙阿 这太厉害了
不妙
白虎肉穴真棒
不妙 想被肉棒插吧
不妙
道歉呢
不道歉吗 刚刚也是
所以才停不下
快道歉啊
对不起
听不到
看镜头
对不起
不要 不原谅你
看我这
硬了
怎么办 插入吧
插吧
不要吗
不要
一次之后一百次都一样吧
来插吧
一样的吧
起来
要去哪啊
墙壁
不妙阿
插入吧
不要
不妙
看这边
不要
住手
很爽吧
不要
肉穴很爽吧
真爽
肉穴湿透了阿
这样插
不要
不妙 好激烈
拍好一点
爽吧
原谅我
至今不都一直欺负我吗
所以得多取悦我一点啊
不要
不妙
好痛
对了 手机也拍吧
我也要
住手
来吧
拍了喔
感觉不错
很棒
真可爱
不妙阿
很爽吧
爽吧
想被大量射吧
在那之前
吃吃自己肉穴味道
这不妙啊
不妙 进去了
好脏
不妙阿
都是精液
起来 多做点
不要
真棒
真喜欢啊你
很爽的表情啊
不要
不讨厌的吧
过来点
这样走真好笑
过去
不要
这边也来
真不妙
看的好清楚
不要
真爽
真好笑
你看
什么
这不妙啊 真厉害啊
不要
真爽
很爽吧
要回应客人啊
真不愧是你
射出了吧
可以吗
可以喔 射给他
射吧
可以射吧
不要 不行
为何 不是很爱吗
很喜欢吧
不要
大量的
真的射了吗
-射了-真的吗
我以为开玩笑的
骗人的吧
好不容易弄干净 又脏了
你量也太多了 都第二次了
第三次会更多
真假
好厉害 太棒了呢
射这么多你爱的
放过我
射给你？
还要插吗
不要
绝对怀孕啊
真有趣
要拍吗
拍下吧
感觉不错
看这 真可爱呢
不错
真棒
好棒阿
-你做甚么-休息
他很棒的呢
（中午12点）
还在哭吗 很吵耶
想喝点咖啡呢
他这边什么都没有
真难喝死了
不要了吗
好过分
罐装都比这好喝
真过分
好残忍
没有吧 都是他的错耶
对吧
好喝吗
普通吧
你也让我做吧
不要
可以吧
插过他的肉棒收起来吧
很干净的
-不要-为何
只有他才想做吧
是呢
对吧
刚刚那样
他最爱大加了
真假 好恶啊
是吗
等等
用点咖啡吧
脏死了
湿了啊
你看 这边
你最爱的咖啡肉棒喔
帮我弄啊
你最的吧
快做 弄干净啊张嘴
不妙 好吃吧
他果然最爱这味道了
更多吗
很棒吧
刚刚都牵丝了
很爱肉棒吧 最爱的肉棒
沾到咖啡味道 很棒吧
棒吧 如何
你遮什么
裸体来做吧
围裙吗 这样
不妙
帮他弄吧
起来
我帮你
快吧
这样
对 真棒
很适合呢
穿这样打工就好吧
到店里这样穿吧
真合适啊
喂喂 好像有人
真假 是谁啊
不妙阿
我去吧
不要
安静点
会被发现的
小绫
有人送来的 这是你的吧
这是不是有点小啊
是嘛 你做了什么
这是店里比较好的
这家伙不需要穿了
你用不到了给我
真优秀啊
这给我吧 我拿走了
-不要-好想要这个啊
我要了
还我
别拿
到这边来啊
不要
下去
快来啊
不要
想要的吧
快舔
要反抗多久啊
说不要还是大量舔了
来吧
去吧
要大量精液吧
不要
别乱动
不妙
不要
好爽
爽吧
不要
爽吗
喜欢吧
不要
声音不错 继续啊 好棒
好爽
要反抗多久啊 其实很爽吧
勒住肉穴会更紧喔
真假
刚刚他说的
来吧
有吗
很紧呢
不妙
过来点
不要
不妙
不错的围裙呢 真可爱
超可爱
好爽
要大量射出喔
不要
安静点阿
太大声隔壁会听到的喔
好厉害的姿势
好爽
翘高啊
不要
很深吧 爽吗
放开我啊 不要
不要
好爽
至今跟多少男人做过了啊
做过很多了吧
好激烈
不要
好痛啊
声音真棒
好厉害屁股真有弹性
要打看看吗
才不要
是吗
好爽
哪边爽
深处吗 喜欢吗
不要
哪边
深处吗
不要
都做到这样了
很爽吧
不要
这姿势能插很深吧
很紧吧
很爽
爽吗
多说一点啊 很爽吧
不要
要坚持多久啊 其实很爽吧
别跑啊
要求救吗
压制他
要做甚么
快吧
好好好
压住他吧
不妙 很爽吧
不要
好爽
哪边喜欢
自己摸吧
不错喔
很爽吧
不要
不要就摸啊
看这
真棒的脸
说你要射里面
大量射给你
乳头都硬了
不妙阿
好痛
很爽的吧
喜欢痛的吧
被男友以外的插很棒吧
真变态啊
射了喔
真爽阿
不妙
真激烈
好爽 大量射了
累了 休息一下
射了吗
大量射了
不妙
大量射了 太好了呢
要吃冰淇淋吗
好啊
要哪一种的
都有吗
太好了
（下午两点）
放过我吧
安分多了呢
真乖阿你
很爽吗
不要了
刚刚都大量高潮了
放过我
要高潮就快吧
要一起去喔
不妙
他说一起去喔你被爱着呢
不要
真好笑
很有趣的吧 说说看啊
射了
不妙
要一起高潮啊
真好笑
要哭多久啊 真爽的吧
搞的好像都我的错
明明你喜欢的我才叫男人来的
（下午三点）
你去哪
你想逃走吗 不行啊
真自私
不要
不够吗
回来了
在干嘛
他想逃啊
想逃吗
裸体怎么逃啊 外面人很多喔
对啊
谢谢你的钱
在这边做 有人来怎么办
不妙阿
过来啊
还是你比较喜欢这样做啊
喜欢这样吗
不妙
好激烈
在这做绝对会被听到的喔
真好笑
不妙
你们慢慢来吧 我进去
（晚上八点）
我忘记拿了
什么
你看可爱吧
那甚么
道具
用看看吧
-用过了-我看
我不是说我
骗人 你用过吧
以前男友 用过的
要我来用吗
你用过吗
声音不错吧
要用这个吗 有味道吗
应该没有的
是嘛 张开嘴吧
张嘴
在干嘛啊
在转动很难的
没事的
真有趣
第一次对女人用
继续吧
感觉真不妙阿
变的很可爱喔
爽吗
好厉害
乳头好硬了啊
真不妙
含住啊 快点
含住喔 别弄掉
咬住 对 对
不妙
很开心呢
真棒啊
压制住吧
哪边
-脚-来吧
不妙 真有趣啊
来吧 含住继续
好厉害啊
快来
不妙
打开点阿
快
手放过去吧
快插吧
插了喔
来了
感觉会喷出呢
-都是精液呢-讨厌
开始了
不妙
大料动起来
爽吧这样子 很棒吧
好厉害
爽吧 不够？要更激烈吗
强烈到都出声了喔
不妙阿
全开吧
这不妙阿很爽吧
很棒吧
都湿透了阿
是呢
看这啊
声音不妙 好湿
爽吗
果然喜欢吧
看清楚点
还能更清楚吗 已经很清楚了
可以的
怎么弄 不妙阿这个
不要
脏了喔
不妙
不要
好羞耻的姿势
不妙阿
不妙吧
湿透了喔
一抖一抖的
不妙阿
很爽吧
这边
这样
-看这边-不妙
这很爽吧
-问他吧-爽吗
不妙
很爽吧
屁眼在动呢
不妙
很棒吧
不要
真淫乱啊
不妙阿
好厉害
哪边爽 自己弄吧
-不错呢-拿去吧
自己碰爽的地方
我不懂啊 哪边
哪
做啊
叫你做
这边爽吗
不妙阿
如何 不错吗
很棒吧
不错吧
还有喔
想要吧
真色阿
照不妙吧 这转动
喜欢里面吧
不妙 我来了喔
来了
进去了喔可以吧
-可以吧-我从这边喔
来了喔
看这
不妙 进去嘞如何
不妙吧
不妙
这视角
开做喔
看好啊
擅自动了呢 不妙吧
好厉害
不妙阿真有趣男人感
好棒
很爽吧
这样 还是真正肉棒好
在问你啊
-好像真的做-真假
真的 好厉害阿
男人要扭腰好累啊
都不知道 这么累
这样吧
爽吗
不断转动呢
里面有大量精液呢 搅动吧
不错呢
打开点
但是很爽的吧 我懂的
不能弄掉喔
好厉害
插很深呢
别弄掉啊
如何
擅自进去了
-我也要玩-好啊
你看 好深啊
不妙阿
真听话
这个 感觉
淫荡女吧 马上就进去了
本来就淫荡女啊
很想这样玩吧
不妙阿
顶好深啊不断的弄
好厉害
很爽吧
高潮要说喔
不能擅自去
懂吗
问你啊
回答呢
说啊
一抖一抖得 不妙
有反应呢
怎样才爽 说啊
刚刚喜欢背后的吧
那来吧
是呢 不妙
不错啊 打开点
进去了喔
快吧
进的去吗
可以的
卡住了
完太多了
进去了
真容易
这送给你吧 好像有点大
真假
-进去了-很大吗
有点大
交换吧
-我来吗-抬高
不妙
好厉害
从这边看好厉害啊
好像蜘蛛女郎一样
好湿
好快啊
真棒啊
湿透了
做甚么啊拍哪 别玩了
不妙
很爽吧 在哭耶
因为太爽吧
爽吗 说啊
-爽吧-他很喜欢的
哪边比较爽说啊
跟肉棒比呢
当然肉棒吧
喜欢肉棒吗
直接舔吧
确实呢
来吧
真棒
真厉害啊 不妙
不妙 这也不妙了
是啊
上下嘴都是
很忙呢
很忙呢 好多餐点
我也麻烦了
对
不错
放不开呢
不断缠着肉棒
真的呢 谁比较快去
对
很棒吧
你去了吧
这很爽的
看我
我叫你看我啊 抬高
不错
不断流淫水呢 真恶心
这可爱的脸
不断被弄呢
真丢脸
变态阿你
也舔我的肉棒吧
他很想要吧
他还不够吧 爱上了
不妙阿这个
好淫荡阿 来舔吧
这边
拍下他舔的模样
好的
张嘴啊
快舔
不错呢
很深呢
真厉害
不妙
好厉害
激烈点舔阿你
是呢
像平常一样舔阿
确实 平常很常舔吧
绝对很会吧
-常跟客人吧-不妙
那中出吧
好有趣
好想看同时舔
-要吗-想看
他很会舔的喔
-是吗-快舔
很熟练的
手动起来吧
直接转过来
还插着呢
这样吗
对 这样
对吗 动起来
快动
不妙
来舔
真可爱阿 好棒
快舔
好好的舔
不错
快舔阿
不妙
电棒好吵啊 还插着呢
-快舔-好吵啊
这边也舔
真可爱阿
不妙
真会舔
我也要
来吧
动起来
真好玩
要舔吗
不要 不行
这样动 对
不妙啊 爱谁的肉棒
哪边的 这吗
喜欢怎样的 大吗
问你啊
他不理我了
真的呢 专注在舔
专注舔肉棒吗
用这个吧
是呢
让你更爽喔
这样吧
深一点喔
快舔阿
一起来吧
不妙
真好玩
张开
两根一起不妙啊
这甚么啊
不妙 这样不恶吗
不妙呢
不妙
眼睛张开啊
我也要 舔我的
换那边
大量来
不妙
好爽
真爽阿
不妙
不射出不结束喔
快吧
这边也帮你吧
好好的来啊
这样不够爽吧 手也动啊
看这边拍下可爱的脸
射出吧 射进嘴巴
射了喔
骗人的吧
真的吗
真的吗 好恶 射真多
不妙啊 第几次射了
好厉害
-射好多-不妙阿
好脏啊 好厉害
不妙
我有要来吧
继续弄吧
真的吗
讨厌好多精液
都是臭味
这样好棒要射了
-真的吗-真的好爽
不行了 得射了
不断动呢
射了
别放开让我拍嘴里的
看这边让我看
好多啊
不妙阿
不妙
流出来了啊
身上都是呢
好厉害啊
抹一抹吧
全身精液 不妙
不妙
真多啊
好厉害 过来点
来了喔
不妙
好像要喷了喔
不妙 甚么啊
喷出什么了
是淫水还尿液
嘴巴都还是精液
好厉害
真有趣
都湿透了阿
不是弄得喔
有趣
终于结束了
喝点啤酒吧
我也要喝东西
（晚上11点）
自己来啊
头发乱了
我头发如何
还可以吧 这边呢
爽吗
很爽吧
看你变的很爽呢
不妙
真有趣
不愧是白虎呢
白虎怎么了吗
要每天整理才这样吧
像做爱吧 这样比较好碰到阴唇
没错吧
是这样的吗
做太多了吧
照一下
过去
（半夜两点）
多动一点啊
肉穴真棒
继续动啊
完全不够阿
不错呢
你帮他吧
都没动吧
好厉害
等等
我帮你吧
你弄他吧
不用
好厉害啊
很爽吧
不妙
更快一点啊
喷出来啊
快啊大量动 喷出啊
喷出啊 动起来
动啊
很爽的吧你
去了吗
绝对很爽吧
自己动吧
打开点阿
让我看啊
上去点
不错
在动呢
多动一点啊
看这边
过来吧一起模仿
做什么 不要吧
来吧
不要啊 真差劲
做甚么啊
可以吧
不行
过去趴着
对
快舔啊
慢慢的
不妙阿这个
那甚么
化妆
我待会有事情
跟男友吗
秘密
我看看
不要
看到了
等等
踢了
放这边喔继续吧
好好的动啊
他变很乖巧呢
真乖
奴隶吧
高潮要说喔
要去了吗
如何
好厉害阿 屁眼看光了
屁眼插过吧
插过吗
真的吗
是啊
变态啊你
变态脸转过来
不要拉
看那边
变真乖啊 看这边
好可爱
不会腻的肉穴喔
真的吗 太好呢 他说的
很棒吧
平常也跟男友大量做吧
没有吗
骗人
男友多做点比较好吧
是呢
对了 男友叫什么
说啊
跟我说啊 男友叫什么
不说就算了 叫太郎吧
是谁都好 对镜头说吧
你喜欢被大肉棒插着
不要
有感觉抱歉 我好淫荡
道歉你是变太抖M淫荡穴
在听吗
对不起
只道歉我不懂啊
擅自肉穴舒服 该道歉吧
不说吗
那散播出去喔
-不要-说啊
给男友看喔
全部给别人看好吗
不要
那说啊
因为肉棒太爽要道歉吧
肉棒太爽了 对不起
说了啊果然很爽吧
很爽吧
来吧 换从下面
什么意思
这吗
不妙阿
不妙
不妙阿 但不需要吧
好厉害啊 好黑
不妙
不断插着呢
都看光了啊
不妙肉穴奶跟脸都拍到了
很不错呢
脚也看起来很长
非常棒 好可爱
真棒啊
来吧
看这边
不妙
好厉害
当作是男友边亲边做吧
亲吧
来吧 深吻
好厉害 这什么不妙
好厉害
真有趣啊
365度拍
不妙 转了一圈呢
你那边也转动了啊
不妙 真有趣
白虎肉穴
不妙
变态白虎肉穴
多亲一点比较好吧
-真的吗-想要的吧
真棒啊
很棒吧
他完全陷入快感了吧
好爽 好棒
很有感吧 一抖一抖的
爽吧
爽吗
来吧 这边
不妙啊
你们肉棒真有力啊
累积很多
好厉害
没想到这么久
拜托你们太好了
准备很充足
时机真刚好
-太好了-看这
不错啊
真棒啊 看这边喔镜头
多做一点
身一点吧
不妙
看镜头啊
给大家看
真棒
边泡咖啡边看吧
不妙吧那个
真持久啊 我还以为一发结束
是吗
不妙
还很可以的
不妙啊
但是很爽不错吧
真棒
好厉害
去几次了 很多吧
去了吧
刚刚就一直去吧 真不妙
大量高潮吗
好棒
可以去喔
去啊
去了啊 对吧
真的吗
干嘛擅自去
要说啊
真棒啊 继续
不妙
感觉真激烈啊
果然喜欢做爱啊
-是啊-真棒
真感谢啊
能这么爽 很棒吧
明天 再帮你找人吧
-对你真好-该感谢我呢
可以大量做喔
我会帮你拍的
让我看脸吧
没在听吧
肉棒很爽吧
不妙 好晃啊
又去了吧
好厉害 过去
真棒
不妙
前后都有呢
这不妙啊
现在的状况
不妙吧
肉棒在插着喔
明明有男友呢 这样好吗
可以吧
到底会怎样呢
会怎样吗
-不妙啊-不妙呢
好爽
真棒这边
让我看脸
不妙 看的好清楚
屁眼看的好清楚啊
不妙 重点是这吗
不妙
对啊
真棒
好厉害啊 肉穴不断被插
原本就很饥渴吗
完全不反抗了
顾着自己爽好吗
不行吧
让他们也爽阿
对啊
要好好听客人请求啊
那边也在喊喔
对啊
无套插入一份
在喊了
麻烦了
他点了喔
无套一份
去吧
我要点
他要无套
无套一份
硬硬的肉棒 麻烦了
这边也要感谢吧
好好的进去了呢
是的
动吧
不错啊 不错
这样客人不满足吧
对啊
手过来一点 脚过来 这样动
结果还是自己爽了 动喔
不妙 不错啊
动了
不错呢屁股
好厉害 不断插
无套很爽吧
最棒了
又去了吗 要说啊
好厉害
去了吗
去了
他有说吧
有呢
了不起 做得到呢
肉穴缩紧呢
是吗
很紧
更多 往后 对
不妙
对
嘴巴空着呢
不妙
好厉害啊没事吧
没想到这么淫荡
让店长看看吧
-随你-可以吧
这影片卖的出去吧
-可以吧-感觉热卖呢
大量动了呢
不错啊这个
好厉害啊
去几次了
好多
去了啊
看这边 对
真可爱阿
很棒的表情呢
比打工时还棒
去了吗
去要做甚么
不让你去喔
想要去吧 自己求
想去吧
什么
什么 想做什么
听不到
请让我去
继续
说吧
请让我去
不妙
怎么办啊 要去吗
还不让你去
我是都可以 起去比较好吧
一抖一抖得
先不管他吧
去了呢
看一下
抖动着呢
好厉害
还可以的吧
非常有感吧
还能吧
换我吧 这
来啊
渴望肉棒的女人真棒
不妙啊
快插
对
插入啊快点动啊
绕我看淫荡的脸
不妙 乳头好硬
真假啊 好清楚
不妙
好厉害
好爽
过来这边看
什么
不妙啊 看的到吗
很清楚
两边的嘴都在弄
好厉害
真淫荡阿
都不知道
溺爱肉棒吧
最爱肉棒了吧你
好爽
放不开呢
不断动着
好厉害 好深啊
一抖一抖得
不妙 又去了吧
不断高潮呢
不好吧 男友以外的肉棒
真坏啊你 以为你是乖孩子
真可惜
不乖的女人
动啊
好清楚
这边也是
不错喔看一下 不妙
好厉害
多看点
不用了
想说看清楚点
不需要吧
参考一下
动起来
为何我要看
看的到吗
看到了
好厉害真棒
甚么阿做什么 等等
好厉害
住手 等等
看到了拉
对 好厉害
看到了吗
看到了 可以了
真棒啊
等等
好厉害
好爽 屁股好棒
多服务我们一点吧
大量去吧
过来
我这边也得感谢呢
想要吧
好爽
我好温柔特地到你家
还让你舒服
真温柔
天使啊
真的呢
好厉害
好爽
真有感吧
深一点吗
哪边
问你啊 抬头
哪边 对 镜头
舔肉棒吧 来这
快舔
让我更爽
对
好好听话
很想要肉棒的吧
好厉害
真会舔阿
干脆去风俗工作
我也这样想
还去咖啡打工
对啊
去风俗工作吧
看镜头 这边
好吃吧
说啊
好吃吗
问你啊
不放开就是好吃吧
这样啊 是喔
果然很爱吧
不妙
看光了
好厉害
很爽吧
今天休假真太好了
爽了一整天吧
做爱很棒吧
好厉害 爽吗
看这边
不妙 恋人握法呢
太好了呢
我也来牵手吧
真温柔啊
真棒啊
真有趣
我是男友就火了
不妙阿这影片
真棒
一定会分手的
辛苦了
真棒
不妙
比个手势 最棒了
看好
什么
怎样
太有趣了
怎样了
很想要精液吧
好厉害啊
想要吧
不要了
什么
不行了吗 还不够吧
那家量给你
浓厚的
射了
射了吗
你看
太浓厚了不知道
出来了
浓厚的出来了
感想呢
真棒
下面不能说吗 这吧
爽吗
不够吗
不要
不够？
他说不够
好爽
很爽吧
舌头出来啊
快啊
舌头出来
不妙
不妙啊
想被中出吧
说啊
浓厚精液
不要了
不够吧
都被射这么多次没差别了吧
说啊
要我射给你
射了喔 好爽
射了
射吧
真假啊
不妙 又流出了
这不妙啊 肉穴在抖动
真棒啊
不妙 别挡住
不错吧
感觉精液不断流出啊
不错
不妙
累了吗
是呢 休息一下
差不多了吧
我得准备一下了
这样啊 那好
继续吧
真是棒啊我继续
继续拍吧
我射好多发啊
真假
开心吗 要走了吗
要出门了
你们可以留下喔
可以吗
那我继续喔
好啊
我有事情
真好笑
我当镜子喔
好啊
化妆掉了 糟透了
是吗
要做吗
不用
真棒
不妙啊
不妙要射了
真的吗
好厉害
不妙
怎么突然射外面
偶尔射别的地方
射外面换心情
不妙好多精液
累了
明天不用来了 我顶替你
交给我吧
爽多了
好了吗
要道谢吧
对啊
欢迎再来
说啊
在听吗
不说吗
应该说谢谢招待吧
600就好
真便宜
太好了 腻了吗
走吧
那我先走了啊
对了这个 我借走了喔
拿走吧
可以吧
这是我的了 真幸运
天都亮了 不妙阿
是吗
对啊
谢了
再见
今天干了一天
待会联络喔
好 再见
（完）