（本作品纯属虚构）
（与实际存在的人物）
（团体没有任何关系）
（若模仿作品当中犯罪行为）
（会受到法律的严惩）
（计划轮奸巨乳银行职员）
最近太无聊了吧
说的也是啊
之前那个女人怎么样
那个女人是吗
超棒的 不觉得吗
干了之后
居然还想找我们一起玩
你是不是搞了GPS啊
说的也是啊
放在他那个手表那里
有点厉害哦 有操作的哟
说的也是啊
这种你不用管太多
最近都没找到什么好女人
我们是不是太倒霉了
对对对 你知道吗
不觉得当时很厉害吗
好像平时
都在做一些奇怪的事情
说的也是啊
对啊 为什么呢
是这样子的吗
说的也是啊
最近那种感觉
就是说啊
怎么的呀
真的是没话说了
平时都是这样子的吗
说的也是啊
池田他没用过吧
谁知道呢
都不想说话了
能不能不要东扯西扯
我们在聊女人的事情
最近有没有啊
没有 没有
这家伙还在炫耀
他跟女人的事情
我们都不想听了
是这样子吗
我实在讲不出口啊
都没有啊
话说那个饮酒会
有一个超棒的女人
有吗 介绍一下
大姐超棒的
真的假的
你不是带了个辣妹过来吗
辣妹怎么说呢
我都已经玩腻了
是这样子啊
肯定不行啊
那那个女人怎么样感觉
很难描述啊
怎么说呢
长篇大论太多了吧
你可别生气啊
听说还挺清纯的
挺可爱的样子哦
真的假的
你要不要证明一下
那搭讪一下呗
你一定会手到擒来的吧
怎么说呢
挺认真的对面
那要不要听他讲一下呢
我来吗
两个人应该问题不大
有照片吗
那就先这样吧
那就稍微
你很介意吗
那快点吧
你就这么办吧
联谊
大哥联谊
就这么办吧
走吧 走吧
很好
银行职员对吧
是不是很可爱啊
这就很高级了
真的吗
真的真的
你觉得有搞头
是那个女孩子吗
好可爱啊
真的很可爱啊
你真的很棒啊
好厉害啊
我觉得很有搞头
真的是非常棒
那你要不要去试一下
我不敢 怎么办
来吧 试一下吧
那就走吧 走吧
拜托了 拜托了
都睡着了
有点厉害哦
你看这个税点
真的把他带过来了吗
真的好厉害啊
怎么样 你觉得怎么样
不挺好的吗
要用相机来拍吗
真的是太棒了 这女孩子
说的也是啊
真的是很淫荡的感觉 不是吗
看起来挺有意思的
是啊 挺不错的
说的也是啊
这内裤真的是诱人啊
是啊 看怎么样
让我们看一下
翻过来给我们看一下
真不错
真的很不错哟 你看一下
来让我们看一下
看一看
来看一下
我的天哪
来闻一闻
真的是好色情这个地方
真的很不错哟
真的太有感觉了
来让我们看一下吧
来我们来闻一下这个地方
你要来闻一下吗 大哥
来吧 来吧
很好很好 再试一下
我们来闻一闻吧
真的受不了了
来吧来吧 不要紧的
真的是
怎么样感觉
来吧 试一下嘛
真是很不错哟
这皮肤真的太棒了
你看这个身体真的很不错
他不会醒来吧
说的也是啊
让胸部露出来
他有多大的罩杯啊
我们来看一下
我就很想做这种事情
来试一下吧
有多大的罩杯
我想看一下
说的也是啊
都已经透出来了
看这上面怎么样
他已经变硬了
好大呀
银行人员的话
这个巨乳实在是太厉害了吧
是啊 真的是好色情啊
这怎么能行呢
你说是吧
太下流了吧
说的也是啊
你来脱掉让我们看一下
你好
什么情况啊
那我们看胸部吧
看着胸部
但是是很大哟
好可爱
你叫什么名字啊
我想跟你好好相处一下
快停下来
来吧来吧来吧
怎么了呀
像小猫咪一样
等等你要去哪里啊
你要去什么地方啊
你好
来吧 来吧
你叫什么名字啊
这是为什么呢
可以告诉我你的名字吗
别乱吵
来吧 给我们看一下
给我们看一下吧
冷静一点吧你
好有弹性啊
真的是好有弹性啊
抓住他吧
播放设备
放这边吧
你看怎么样啊
E罩杯对吧
可以的吧
过来点
让我们看一下
到这边来这边来
哎哟哎哟 挺不错的
别推来推去的呀
别开玩笑的好吗
来吧 来吧
你开什么玩笑啊
别那么嚣张好不好啊
真是服了你了
还挺不错的 看这边
真的是好可爱啊
怎么了 你害怕吗
有什么好害怕的
就是说呀
别乱动好不好
你也不想给我们弄疼你吧
你看这个地方
来吧来吧来吧来吧
怎么样啊 感觉
要忍耐一下吗
什么情况这是
你要去什么地方
你要回去了吗
搞什么鬼啊
真不错呀
是要去什么地方呀
就这样子玩
哎呀哎呀 哎呀
你瞧不起我们吗
你躲那里干什么
要来吗
我都看到了
来吧来吧来吧
你看看你
什么情况啊
真是太棒了
想要做爱吗
你把他的屁股抬起来吧
你看到了吗 你看这个地方
来吧 来吧
来吧 动起来吧
怎么样啊
真的很不错哟 你看这个地方
你看是不是啊
有点不妙吗 大哥
怎么可能呢
来让我们观赏一下
好好来呀
来来来
你知道该怎么做吧
来嘛 来吧
来让我们看清楚一点
就让我们好好地玩弄一下吧
来 起来就起来一下
来啊 来啊
挺不错的呀
这屁股挺翘的
挺不错的
T字裤
还挺不错的哟
不要这样
真的是不得了啊
这孩子好像什么都不懂啊
说的也是啊
好棒哦
怎么样感觉
说的也是啊
来吧 来吧
真的好漂亮
硬梆梆的
硬梆梆的了
是啊 挺不错的
来吧 来吧
来吧 过来看一下看一下
快点来吧 来吧来吧
还有挺不错的哟 你看
你懂的对吧 可以的吧我们
搞什么鬼啊
你干嘛那么不情愿啊
你是不是瞧不起我们呢
很好 就是这样子
很好很好
很好 就是这个样子没错 没错
怎么样感觉
怎么样 感觉不错吧
说的也是啊
来吧 来吧
那不错哟
我已经硬梆梆的了
说的也是啊
这是为什么呢
你想逃跑吗
老实一点
起来 起来 起来
来 你说吧
看得很清楚吗
来吧来吧 看一下
哎哟 挺不错的哟
怎么了 怎么了呀
来 再过来一点看一下吧
来了我们看一下吧
必须要残忍的才行啊
怎么了怎么了呀 啊
快停下来啊
老实一点吧
搞起搞起
怎么样感觉
那等一下 等一下
真的假的 我的天哪
快点抬起来
不要这样子
都已经湿透了
已经湿透了吗
你看这个地方好下流啊
来了我们看一看吧
真的很厉害
都已经湿透了
来吧来吧 快点来
一边自慰一边来爽一下吧
来吧
来看一下内裤这个地方
怎么样感觉
怎么样
是不是很舒服啊
很舒服对不对啊
真的好厉害啊
真的是太壮观了吧
有点不妙啊
真的是有点不妙啊
真的是爽啊
怎么样 还可以吧
怎么了 怎么了
哎呀 慌了吗
你怎么慌了呀
来吧 看一下嘛 看一下嘛
到底怎么样啊
已经不行了
让我们来看一下吧
怎么样感觉
真是受不了 对不对啊
很好很不错
这真是热闹啊
让我们看一下其他反应吧
想跑吗 想跑吗
你能去哪呢
你想跑吗 你想跑吗
你能跑哪去呢
对对对
什么情况啊
来吧 来吧
怎么样 可以吧
别那么闹腾好不好
老实一点好不好
不要啊
真的是太棒了
快点停下来
怎么啦 你想怎么玩啊
怎么样感觉
来吧 来吧
来爬吧
像狗一样爬起来
就是说话快点快点
骑马骑马
起来 起来
怎么样啊
什么情况
你看都已经渗透了
为什么呢
好像还挺不错的
这女人真不行啊
还挺好的哟
怎么样啊
这内裤太碍事了吧
是啊 太碍事了
说的也是啊
搞什么鬼啊
让我们看一下吧
快让我们看一下吧 快点快点
看这边 看这边
张开了张开来
来动起来给我们看一下
要不要我来帮你剪开
小心我来这个来扎你
来老实一点吧
就不能老实一点吗
来呀 动起来呀
怎么样 可以吗
被看到了什么样的心情
好厉害啊 你看
真是不得了啊
来吧 来吧
真的是很渗透啊
是这样子吗
来剪开吧
小心心刀割到你
来吧
来看一下吧
你看可以
来吧 来吧
真的挺不错的
那挺不错的
让我们看看小穴吧
怎么样 还可以吧
你看这个小姐姐的屁股
小穴哟
脚不要乱动
让我们看清楚一点
来吧 看清楚一点吧
这小穴好像很美味的样子
我开动了
可以的吗
还挺好的呀
还挺不错的
可以高潮的
很美味吗
有点咸的味道
来吧 来吧
让我们看一下
真的是很不错哟
哎哟 还挺不错的
不要乱动好不好啊
你在搞什么鬼啊
来我们来品尝一下
真的是太棒了
哎哟 不得了哟
要怎么玩
大哥你要怎么上
又来吗 又来吗
来吧来吧 看我这边
怎么样 可以吧
来吧 动起来吧
你别逃跑呀
来吧 来吧
你知道该怎么做
来过来 过来
你应该做该怎么做吧
顺从我们的呀
真受不了啊
快点快点
你看你的胸罩
你怎么那么大声呢
搞什么鬼啊
来舔一舔吧
你应该知道该怎么舔吧
搞什么
真是笑死我了
来舔一舔
快来舔一舔吧
那你来舔一舔啊
快来舔一舔我们的拍摄
哇靠
这个小穴好棒啊
插进去了
真的插进去了
好吧 好爽啊
别乱动好不好
就是说啊
不可以的
真的是很不错哟
老实点行不行啊
真的是好棒哎
要高潮了
真的是好棒啊
真的是好有感觉啊
很舒服吧
肉棒都插进去了
看这边 看这边
看他的脸
快停下来
真的是好棒啊
真的是好淫乱啊
怎么样感觉
都已经插进去了
来对镜子看一下
到这边来
起来吧
快起来吧
看一看
看下你的脸
怎么样啊
怎么样 可以吧
怎么样
不行了 不行了
看镜子里面的自己
到底怎么样啊
真的好厉害啊
怎么样感觉
好厉害啊
真的好有感觉啊
看得好清楚啊
要高潮了
是不是很舒服啊
安静点好不好啊
张嘴张嘴
快点舔一舔
好舒服啊
快停下来
怎么样感觉
真的是好厉害啊
蹲下来蹲下来
快点张嘴
很好很好
好好的舔一舔吧
快点来吧
来了我们看一下吧
来舔一舔吧
乖一点 乖一点好吗
手撸起来
快点来摸一摸
对对对 没错
很好 就是这样子
不然我就怼你了
真受不了啊
快来快来看一下
张开嘴巴
这里还有肉棒 快点快点
来吧 一起来舔一下吧
不要啊
快点来
来吧 舔一舔吧
快点来 快点来
老实点行不行
你发什么呆啊
快点 这里还有肉棒给你舔
快点来舔一舔吧
都已经硬梆梆的了
快点来 快点来啊
真的挺不错的哟
是啊 好厉害啊
来吧 你看下这个地方
直接舔一舔吧
还有这边还有这边
快来吧
真的挺不错的哟
这边还有这边还有
这边还有
来帮我撸一撸
张嘴
快点
好好舔一舔
很好
就是这样子撸起来撸起来
很好 就是这样
快点 这里还有哦
很好
来吧
怎么样感觉
真的好舒服
来来来
好像很难受的样子
真是好笑
对对对 没错
要插进去吗
来吧 来吧
直接插进去吗
直接插进去
来吧 屁股翘起来
来吧 来吧
很好很好
很好 挺不错的
来吧 来吧
很不错呀
银行职员的女生是这样的吗
快停下来
语无伦次了
不可以
还挺不错的呀
真的很不错哟
这是不是很有感觉啊
这要怎么整啊
怎么搞嘛
真是会闹腾啊
真受不了
是不是很舒服啊
直接插进去了
很好很好
来吧
还挺不错的哟
从后面来搞吧
来手给我 手给我
很好很好
加速
把屁股翘起来吧
很好很好 没错
让我看看你的脸
这边这边这边
这边来给我们看一下
很不错呀
快来吧
真的很不错哟 你看
来吧 来吧
怎么样啊 感觉
真是很爽啊
来吧 来吧
大哥大哥
来把脸转过来
大哥大哥 你看一下
你看一下 你看一下
对对对 没错
很不错
来吧 来吧
快停下来
是不是很舒服啊
来吧
很想要哦
别到我这边来
可以了 可以了
别跑啊
是不是很棒啊 这个肉棒
不可以
大哥让我们看一下
大哥大哥这里
很好很好
来让我们看一下吧
是不是很舒服啊
来尽情的爽一下吧
来吧 来吧
还挺不错的
真的很开心啊
是啊 挺不错的
哦 真的好厉害啊
不可以 快停下来
胸部摇来摇去的
不行了
快停下来
看看你的表情
大哥大哥
挺好的挺好的
来我这边
起来 起来 起来
很好很不错
来吧 来吧
来吧 先起来一下吧
你已经有没有选择了
快来吧
不要啊
对对对 没有错
来吧 动起来吧
很好很好 没错
对对对 没有错
真的是很棒哦
来让我们看一下吧
真的是很有感觉啊
对对对 没错
真的是太棒了
很好很好
真是很受不了啊
真的是太棒了
说的也是啊
来吧 来吧
真的是太棒了
你看看他这副模样
要去哪里呀
怎么能乱跑呢
到这边来 到这边来吧
保持这个姿势
这边这边
这边这边这边
这边进来 快点
这一边很好
按顺序来按顺序来
对对对 没错
来吧 来吧
对对对
真的是好厉害啊
怎么样 还可以吧
很厉害哦
对对对 没错
很不错哟
好吵啊 真的是
是说啊
什么呢
来让我们看一下吧
好吵啊你
能不能安分一点啊
很舒服吗
来吧 来吧
不要啊
来看这边 看这边
很好 就是这里
站起来吧
大哥
拉过来拉过来
面向这一边
很好 没有错
这里 这里
搞什么鬼啊你
就这样就这样就这样
别乱弄
不可以
很好很好
好厉害啊
很不错哟
太棒了
真的是好舒服啊
不要乱搞啊
怎么样啊
来吧 过来一点
不要啊
怎么样感觉
来吧来吧 快点来吧
是不是很舒服啊
很舒服对吧
看这个小穴这个地方
这种非日常的对吧
你说是吧
这种体验很难得对吧
很舒服对不对啊
银行里面可做不了这种事情啊
你说是不是啊
是不是很想要啊
怎么样啊
好舒服啊
来吧 来吧
真的是太棒了
快点停下来
这是为什么呢
是不是很喜欢啊
怎么样啊
是不是很舒服啊
不要
大哥大哥上
别乱动
都已经硬梆梆的了
硬梆梆的了已经
真的是好厉害啊
好舒服啊
怎么了呀
真的是太棒了
再玩一下吧
叫我们停下来吗
快点停下来吧
确定要停下来吗
来吧来吧 看一下
快点停下来
呀
来吧 看一下
怎么样 可以吧
来 起来一下吧
不要啊
快停下来啊
你话真多
好厉害啊
好厉害
快停下来
来吧
你看一下吧
对对对
太好了
来吧 看一下
好紧啊
有点不妙啊
要射了
已经射出来了吗
都出来了 有点不妙啊
怎么回事啊
射出来了吗
有东西流出来了
真的流出了好多啊
来我们再来爽一下吧
来吧来吧来吧
没事的 没事的
你要不要试一下
来吧 试一下吧 来吧
不可以
来吧 来吧
有点不妙啊
下面还有白白的
是不是很舒服啊
不对不对
很舒服对吧
快说很舒服啊
很舒服是吧 一定很舒服的
我知道的
不可以
快来吧
不行了
来看一下吧
是不是很舒服啊
很舒服的
难道不开心吗
该怎么说来着
来看一下看一下
很好很好
很舒服吧
不行啊
怎么样啊 感觉
不行了
真的真的
真的好紧啊
你想要吗
等等
把它榨干
好舒服啊
那是好厉害啊
积累了很多
好浓啊
好厉害啊
慢慢来就可以了
别逃跑啊
好好接受自己的命运吧
把屁股翘起来
快点来吧
是不是很舒服啊
别这样啊
来让我们看一下
是不是很严格啊
已经不行了
果然还是
不然还是不得了啊
来换人 换人
一下子就高潮了吗
你是不是很容易高潮啊
你看你是不是这样啊
已经不行了
那就来吧
可以今天能来吗
来吧 真的是好厉害啊
来吧 来吧
怎么说呢
真的是好遗憾
你别当我傻呀
真的是好棒啊
有点不妙
可以直接插进来吧
不行
很好很好
快停下来
有没有上班啊
快停下来啊
不要啊
真的是太棒了
开心时光
好像很不错哟
怎么样感觉
来吧 来吧
快停下来啊
很不错呀
来吧 来吧
说的也是啊
怎么样 可以吧
不行
怎么了
不行了 不行了
脸都变红了很舒服对不对啊
都已经硬梆梆的了
要高潮了
来好好来爽一下吧
这样真的可以吗
要高潮了
不行了
真的是太棒了
好性感啊
说的也是啊
来吧 尽情的干一干吧
不行了 不行了
怎么样感觉
真的很开心啊
是不是很棒啊
不行了
一两发你应该受得了吧
是啊
搞什么鬼啊
我要射出来了
要射出来了
不行了 不行了
来吧 来吧
等等 等一下
好浓密啊
真的是好厉害啊
还挺舒服的
是不是很棒啊
来了 来
搞什么鬼啊
别这样好不好啊
直接塞进去吧
不行了
怎么样啊
直接到最里面了
来吧 来吧
你看一看
真的是不得了啊
这个地方都已经湿透了
你看你看
都已经弄脏了这个地方
来吧 起来一下吧
再过来一点
你看怎么样啊
别人的逃跑哦
有没有什么别的呢
来吧 来吧
又变硬了
对 没有错就是这样子
这样子
斗地主
昨天怎么说来着
来吧 来吧
你看一下
到底怎么样啊
真的是不错哟
要不要再来一发
来吧来吧 没事的
那就来吧
再来一发 再来一发
好好请求一下我吧
我也来
尽情的感受一下吧
发出淫荡的声音吧
你看可以吧
叫出来吧 叫出来吧
不要这样子
好厉害啊
要射了
真的是不得了啊
你看都已经射出来了
说的也是啊
都已经弄脏了
你说是不是啊
说的也是啊
太厉害了
真的是不得了啊
这很嚣张的样子哦
你搞什么鬼啊
来舔一舔
把脸抬起来
那先起来一下吧 起来一下
对对对 没错
是不是很舒服啊
舔干净吧
张开嘴巴
快来吧
快点来
把嘴巴张开
别那么嚣张好不好
简直是嚣张啊
很好
很好很好
很不错
就是像这样子
真不了解 大哥你怎么想的
这边怎么样
挺舒服的
真的吗
又变硬了
就这么舒服的吗
超舒服的
来舔一舔吧
你说是不是
来吧 来吧
这一个也不错
要不要直接射到嘴巴里面
怎么样 还可以吧
要不等一下呢
对 没错
还挺不错的哟
怎么样啊 大哥
感觉还可以吧
那让我们也来吧
别老是跟大哥一起啊
过来
过来这边
先躺一下吧
躺下来吧
来吧 来吧
来吧 好好服侍一下
下一个大哥
大哥
大哥上
大哥你觉得怎么样
请多关照啊
欢迎光临
不会是你没有你呀
来吧 来吧
怎么样啊 感觉
来吧 看这边
请多关照
对对对
很好很好
那看一下吧
来吧 来吧
真好
张嘴
来吧
认真点
要用舌头
好淫荡啊
好好舔舔
怎么了 你做不到吗
对对对
再来一点
很好 没错
来舔 舔
舔到最里面
好好舔一舔
对对对
面向这边
很好很好
笑脸笑脸
慢慢来 慢慢
很不错 很不错 就是这样子
哎哟 真的是不得了啊
刚刚为止还是那么的坚硬的
真的是很认真啊
说的也是啊
我觉得有点不妙啊
好好摸索一下
压住压住
好好来舔一舔
好好舔一舔
来吧
快点来 快点来
很好
不行了
要死了
想要放开吗
要死了 要死了
快不行了
要死了
很厉害
好舒服的样子哦
是不是要死了
好厉害哦
继续 继续
舔舔蛋蛋
来吧 搞吧搞吧
是不是很难受啊
来吧 来吧
对对对 把舌头伸出来
把舌头伸出来吧
真的是不得了
这顿饭挺不错的
伸出舌头
舔一舔
你应该知道怎么做吧
也是啊
好好舔一舔吧
来吧 舔一舔吧
你来舔一舔
真的很不错哟
用一下技巧
来舔一舔 舔一舔
好 没错 就是这样
舔一舔吧
对对对
巴唧巴唧的舔
还挺不错的
是啊 有没有样的
伸出舌头出来
好好舔舔
舔一舔
搞什么啊
好好舔一舔
你如果不听我们的话的话
再来舔一舔
来来过来一下
后面这里
怎么样啊 感觉
快来快来
你要听我们的话
知道了吗
怎么样啊
好好舔一舔吧
还挺不错的哟
好刺激啊
好舒服
哎哟 不错的
怎么样 舒服吗
来吧 来吧
好难受啊
你也被搞了对吧
怎么样 可以吧
来吧 先起来一下吧
那起来 起来 起来
快来舔一下
你应该知道该怎么做吧
快点来舔一下吧
过来过来 过来
搞什么鬼啊
来吧 我们来看一下吧
是不是很舒服啊
对对对
把嘴张开
对 没有错没错
很好很好
还挺不错的
尽情的抚摸一下小穴吧
对对对 这边还有
来吧 这边来
很好很好
怎么样啊
你怎么了呀
来吧
对对对
很好 没错
你是想把她搞高潮吗
我们也是啊
快来吧
对对对
真的是很不错啊
明天
好厉害啊
要不要换人呢
好舒服
来吧 换人 换人 换人
先躺下来吧
就这边就这边
对对对
还挺不错的哟
很好
对对对
还挺不错的呀
好好舔一舔吧
很好 就是这样子
很好很好
过来这边
来吧 来吧
真的很不错哟
好棒啊
好好舔一舔吧
对对对
直接舔一舔
真是乖啊 都不发出声音
说的也是啊
都已经湿透了
好好舔一舔吧
很不错哟
来到这边来
大伙一起来玩吧
怎么样 可以吧
过来一点吧
来吧来吧来吧
再过来一点 快点
很不错哟
很好很好
不是这样子
来一起来撸一撸吧
我放这边来
这边的这边的
这边也一起来
好舒服啊
来撸一撸吧
怎么样啊
对 没错
很好
来吧 过来吧 对对对
这表情挺不错的
对对对
好好揉一揉吧
就是这样子
很好 没错
还有点不够
还挺舒服的
是不是还想要啊
来点福利吧
一起来舔一舔吗
来舔一舔
这边还有12个
来吧 摸一摸吧
那好好舔一舔吧
很好 就是这样子
好好舔一舔吧
很好
怎么样感觉
是还挺不错的
舔一舔吧
说的也是啊
真是好棒啊
来吧来吧 舔一舔吧
来让我们看一下
来吧 过来过来
看这边 看这边
来看我这里
对对对
很好 没错
不愧是你
好好舔一舔吧
很棒哦
还挺不错的哟
看我这边
还不挺好的吗
回到这边
一起来舔一舔吧
伸出舌头出来
对对对
来吧 来吧
好好舔一舔
对对对
真是好丢人啊 这个肉棒
是不是啊 你说
快来吧 快来吧
看这边 看这边
笑起来笑起来
要微笑
还挺不错的哟
那你想要怎样 对不对啊
怎么样了呀
来吧 动起来吧
来好好舔一舔吧
这里
对对对
很好 没有错 好好舔一舔
来舔一舔吧
对对对
那很不错呀
两边一起来舔一舔吧
这边也来一起来
很好很好
一起来舔一下吧
真是好厉害
来吧 来吧
来自己玩弄一下胸部吧
来把用胸部来试一下
快过来看一看吧
来吧来吧 这边来
好好看清楚一点哦
说的也是啊
来吧来吧 快过来
对对对 没错
好好的来试一下哟
手都停下来了
来激烈一点吧
快点来吧
还挺不错的哦
对对对 很不错哟
再来一点
你没有试过用嘴巴来舔吗
对对对 没有错 就是这样子
不行吗
要射出来了 别放手哦
要射出来了
来全部吸出来
再来一点
什么情况
搞什么 不愿意
别开玩笑了好吗
这里还有这里还有
好好舔一舔
很好很好
很棒哦
真的好厉害啊
真的不错哟
你好好舔一舔吧
真的不得了啊
怎么样 可以吗
到处都是啊
到这边来 到这边来
备用金
太棒了
肯定是看上了
快来舔一舔吧
要射了
怎么样感觉
来吧
喝下去
快点来舔一舔
好好舔干净吧
对对对
像小狗一样
快点来吧
还挺不错的呀
过来看一下吧
都已经湿透了
我就是不得来了
你看这个小穴不得了
受不了啊
怎么样啊 感觉
是不是快结束了呀
对 然后
看看你来吧
大哥
我想试一下可以吗
你是认真的吗
搞什么鬼啊
你搞个1,000万给我们吧
你应该做得到的
什么操作 请问
来试一下吧
不可以的
来嘛
应该可以的吧
我做不到
我可能做不到呢
来试一下吧
快点动起来
搞什么鬼啊
过来吧
受不了对不对啊
来吧 快点来吧
总感觉
那你好好爽一爽吧
过来吧
怎样 可以吗
不行了
怎么样 可以吧
到后面来搞吗
在搞啊
可能是不得了
毕竟他睡着了
睡着了吗
他不怎么会喝酒
你看他这个样子
喂喂
真是有意思啊
再来
上面还有
只缘
怎么样 舔一下吧
张嘴
你这怎么能行呢
好好喝掉吧
把它喝掉
真的挺不错的呀
你来吧
老实一点的
说的也是啊
来爽一爽吧
是啊 挺舒服的
你看怎么样啊
好舒服啊
怎么样感觉
是不是很舒服啊
太有感觉了
快点来吧
你们还在搞吗
毕竟他们都搞过了呀
是吗
我等了好久了
大哥你也来吗
谢谢 谢谢
不要紧吧
可以搞吧
不好意思啊
好辛苦啊
好舒服啊
你看一下这里
想要高潮吗
怎么样 不错吧
来吧 来吧
说的也是啊
是啊是啊 很舒服吧
也不知道该怎么说
真的可以吗
真的挺优惠的
感觉怎么样啊
看起来你们还挺爽的
那等会再说吧
没关系的
等会再说吧
太棒了
怎么样啊
你过来干嘛
怎么样 可以吗
你就来吧
可以搞得好厉害
真的是好过分啊 你们
大哥
怎么样啊
我还是很感谢的
大哥是不是干过头了
太久没有搞过了
真的好脏啊
你看这个衣服
衣服吗
这边还有点衣服
你们有什么想法吗
你们要给他换什么衣服呢
你们怎么会有这种想法
总感觉啊
总感觉怎么说呢
挺脏的 挺乱的
现在换衣服吧
挺不错的哟
小心别让他逃跑了哟
说的也是啊
那我们就快点跑跑路吧
慢慢来吧
怎么说呢
你看怎么样
这个
至少放个1000元进去吧
你说是不是啊
起来 起来吧
先站起来
怎么样啊
挺好的呀
先换衣服吧
快脱掉吧
好性感啊
很好
一起来
怎么样 可以吗
你脱掉吧
把胸罩也脱掉
脱掉胸罩
这胸罩上面还有精液
不得了
把裙子也脱掉吧
快点把裙子脱掉吧
嗯 来吧
快点脱掉
还挺好的哟
就看看你吧
怎么样 是不是 不是很清楚啊
虽然不是很清楚
来吧 过来看一下吧
说的也是
来吧 给我看一下
是不是很温柔啊
大哥 明明你没有钱
说的也是啊
你还让他这样做
到底怎么弄啊
这不是内裤吗
内裤这里对吧
突然淡了我的心情
说点事啊
看你胸部更舒服吧
来看一下吧
怎么样
说的也是啊
很好吧
还挺不错的哟 这感觉
这丝袜真是好棒啊
原来是这样操作的
真的好厉害
好厉害啊
像是在勾引我们一样
你是在勾引我们吗
真的很不错哟
居然没有内裤 真的是不得了
是啊 好厉害
来吧 我们来看一下吧
来吧来吧 看一下看一下
就像这样子来
就在中间空间
怎么样 要不要来一下
是不是很舒服啊
来配合一下呗
真的是太棒了
后面那边有什么感觉
对后面那个也是
面向后面那边
后面那里
有点歪了
把屁股翘起来一点吧
唱起来一点
稍微的扭一扭
来吧 来吧
像这样子
很好很好
像这个吧唧吧唧一样
怎么样感觉
真不错呀
该怎么做呢
说的也是 还怎么做呢
感觉啊
该怎么做呢
我也不知道该怎么做
搞什么鬼
怎么了呀
好厉害啊
把腿张开吧
中间这个地方
把腿张开
怎么了
搞什么鬼啊
是这样吗
好久没试过了
把腿张开
所以说
再往前面一点
对对对
还挺不错的
来吧 一起来玩弄一下
真的是好厉害啊
是啊
你看一下
都已经渗透了
这真的很色情啊
大哥你看这个可以吧
是啊 还挺不错的哟
挺不错的 挺不错的
没有用过这个吧
来吧 来吧
怎么样啊
怎么样 可以吧
好厉害啊 你看
来按摩一下
是不是很累了呀
毕竟也很累了
所以要帮你按摩一下
要不要把手跟脚绑起来
像这样子
对对对 没错
都已经湿透了
把手伸出来
对对对
真是难搞啊
快点来吧
还挺好的 不是吗
来吧
跟着我一样
怎么样啊
还挺不错的吧
来摸一下胸部吧
这边还有
挺不错的呀
来了
很好很好
我来陪你好好玩一玩吧
玩具挺不错的吧
感觉怎么样
小穴都湿透了
来帮我弄一下吧
差不多了吧
要不要爽一下呀
来吧 发出更美妙的声音吧
来吧
怎么样啊
怎么样感觉
要怎么做呢
来吧
怎么样
怎么了
来吧 感受一下吧
是不是很舒服啊
再舒服一点吧
怎么样啊
怎么样 还可以吧
来吧 来吧
上来吧
怎么样感觉
还挺不错的哟
骨头都硬梆梆的了
有点不妙啊
真的耶
是不是很舒服啊
不是很舒服啊
一定很舒服吧
走啊 走啊
上上上
已经不行了
怎么样 是不是很有感觉啊
来试一下吧
怎么样 可以吧
高潮了吗
还没高潮吗
搞什么鬼啊
你如果不告诉我们的话
你这个嘴长的是干嘛的
不就没意义了吗
来吧 来吧
我不是说过了吗
就是说呀
好好来吧
是不是很想舔一舔啊
好舒服啊
怎么样感觉
想我们停下来吗
再来多玩弄一下吧
说的也是啊
来吧 来吧
高潮是吗
他就想要吗
这边有点不一样 对不对呀
是不是一抖一抖的呀
怎么样感觉
你那样感觉
来吧 来吧
快点过来吧
怎么样感觉
是不是很想要啊
来吧 来吧
好舒服啊
怎么样感觉
已经不行了
怎么了呀
这力气怎么这么大
再把腿张开一点吧
来吧 来吧
像这样子
挺好的
怎么样
都已经湿透了
不要啊
怎么样感觉
是不是很舒服啊
不行 要高潮了
反应真可爱
再让你爽一下吧
怎么样啊
有点不妙啊
真的是一抖一抖的
真是好有感觉啊
很厉害啊
你看怎么样啊
过来看一下吧
还挺不错的哟
看见了
看见了是吗
都已经湿透了
这什么情况啊
你看一看
小穴都湿透了
你自己看一下黏糊糊的
怎么回事啊
对对对
趁这样子来吧
怎么样啊
对对对
好厉害啊
什么情况啊
还挺不错的哟
一抖一抖的
来把这个屁股翘起来吧
还有这个屁股这个地方
真的是好厉害啊
真的是很不错哟
说的也是啊
直接上吧
来吧 来吧
挺不错的哟
看得很清楚啊
真的是好厉害啊
直接填满她的小穴吧
就这么做吧
挺好的
就这么玩吧
好像挺不错的哟
省流量啊
那有感觉吗
真的很有感觉啊
怎么
怎么样感觉
怎么样啊
来吧 我弄一下吧
身上挺舒服啊
来感受一下吧
怎么样 可以吧
好可爱啊
看你脚后面这个地方
要高潮了
很好
就是这样子
怎么样感觉
让你见识下我们的厉害
尽情的高潮吧
好厉害啊
把脚张开
对 没错 就是这样子
很棒哦
好淫荡啊
还挺不错的
怎么样感觉
真的是好厉害啊
根本停不下来啊
怎么样感觉
快来吧
要不要好好爽一下
怎么样 爽吧
怎么样啊 感觉
做得到吧
很好
怎么样感觉
感觉怎么样啊
真的是好厉害啊
好舒服哦
怎么样啊 感觉
都已经湿透了
大哥
来整理一下吧
来吧 站起来吧
很好 没有错
很好很好
怎么样感觉
真的是好湿润啊
这是什么情况
就是真的是有点厉害啊
就已经湿透了
来张开一点吧
快点来吧
来压一下
真的很不错呀
来看一下
很好
什么样的感觉
很好 来吧来吧
把腿张开来
来到这边来吧
真很不错哟
怎么样感觉
好舒服啊
再来一点吧
怎么样 可以吧
很好
就是这样子
来吧 爽一爽
来吧 来吧
什么样的感觉啊
怎么样啊
还有好多水呀
抱歉要把你搞高潮了
怎么样感觉
有点不妙
你来把它压住
对对对
打开开关
说的也是啊
是不是很有意思啊 大哥
是不是很开心啊 大哥
真的是好激烈
说的也是啊
挺不错的哟
大哥 我们两个人一起来吧
来吧 一起来吧
来吧 一起来试一下吧
还挺不错的
来吧 来吧 过来吧
对
很不错啊
后面来吧
从后面下面这边来搞一下
对对对
我特地买了这个过来
你看一下
真的是好漂亮啊
超级漂亮的
根本搞不出来啊
要弄到什么地方呢
怎么了呀 怎么了呀
只能还回去了
来吧 来吧
像这样子
来试一下吧
怎么样感觉
这边也是
直接弄进去吧
还挺不错的
好厉害啊
对对对 这个屁股这个地方
真的是不得了啊
3点同时出击
怎么样
好厉害
好厉害啊
好臭
是不是很舒服啊
很舒服是吧
怎么样啊
怎么样 还可以吧
还远远不够呢
别停下来啊 大哥
来吧 搞一搞搞一搞
真的是不得了啊
怎么样啊
好厉害啊
真的是一抖一抖的
怎么样 是不是很有感觉
来吧 来吧
都已经湿透了
真的是不得了啊
怎么样啊 感觉
这个屁股
怎么样啊
是不是有感觉了呀
已经不行了
都已经湿透了
我看一看
你看怎么样啊
都已经湿透了
很厉害啊
真的是不得了
你看都已经湿透了
来抬起来一点吧
来吧 快点来吧
怎么样感觉
怎么样啊
等等 等一下
嘿咻
快来吧
很不错
真的是玩的有点过火了呀
是啊 真的是太棒了
要不去喝一杯
喝一杯吗
喝一杯吧
来吧 来吧
怎么样 可以吗
嘿咻
好好舔一舔吧
真的是好淫荡啊
怎么样 有感觉吧
要高潮了吗
怎么样 是不是很舒服啊
对对对
还挺不错的嘛
给你玩具
这好棒啊
可以按摩一下胸部吧
当做是福利喽
很舒服啊 快点来吧
真的好淫荡
有点不妙
太棒了
怎么样 有感觉吗
真的是太棒了
把你射爆了
很有搞头
这边也来给我们看一下
对对
要射出来了吗
来吧
真的好淫荡啊
彷佛像是大哥的女人一样
真的是好淫荡啊
好好舔一舔吧
来吧
还挺不错的
来舔一舔吧
好好爽一爽吧
好舒服啊
那我也来舔一舔吧
这边有人吗
真的是好厉害啊
太壮观了
超棒的
大哥好好舔一舔
你看他是不是想感觉
不错 快来吧
感觉像是炮友一样
好恩爱呀 挺不错的哟
来吧
自然记住啊
这的确很让人嫉妒啊
真的是很不错呀
怎么了 舒服吗
小穴是不是很舒服
很舒服吗
要高潮了 好舒服啊
很舒服对不对呀
再多说几句
再说一下吧
再猛烈一点
真的好厉害
真是个淫荡的女人啊
不知
说的也是啊
名字好厉害啊
怎么样啊
你看他已经湿透了
说的也是啊 都已经湿透了
已经湿透了
真的是好厉害啊
怎么样 感觉
这不挺好的吗 一起来玩吧
来吧 来吧
来吧 过来看一下
来摸一摸吧
来吧 看这一边
尽情的来抚摸吧
到底是怎样啊
还有小穴这个地方
小穴很舒服
是不是很有感觉啊
来吧来吧 好好舔一舔吧
到底怎么样啊
拿过来看一下吧
怎么样 舒服吗
还挺不错的哟
感觉变奇怪了
好厉害啊 你看看这个地方
要好好让我们爽一下哦
要高潮了 好舒服啊
真的是好厉害啊
都已经湿透了
真的耶
好厉害啊
已经渗透了
不得了啊
舒服吗
终于到这个时候了
怎么样感觉
是不是这个地方
怎么样
好厉害啊
都已经湿透了
怎么样感觉
对对对 再来一点 再来一点
把腿抬高一点
来吧
怎么样啊
再来一点吧
怎么样感觉
真的这种感觉吗
这里吗
都已经湿透了
好湿润啊
那是太湿润了
你们俩很不错吧
真的是不得了
很好
怎么样
先来看一下吧
对对对
来看一下吧
很好
来舔一舔
这就很舒服了
张开嘴巴
真的是很不错
都已经湿透了
真的好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊
来舔一舔
真的好厉害啊
对对对 没错
来吧 把屁股翘起来
那你来吧
来舔一舔吧
好好舔一舔
真的有点不妙啊
给大哥一点福利
大哥你挑的人真不错
真的是好厉害
很舒服哟
真的好舒服啊
还挺不错的哟
来吧 真的是好厉害啊
你想要吗
真的是不行了
是不是很想要啊
有点不妙
要高潮了
就这样站起来吧
站起来吧
真的是好厉害
怎么样 舒服吗
好难为情
有好多水啊
真的是好厉害 好舒服啊
都已经湿透了
好厉害啊
都已经湿透了 你看
真的是好厉害啊
都已经湿透了
黏糊糊的
是不是很舒服啊
请插进来呢
快把屁股翘起来
快点
怎么样啊
快来好舒服啊
来吧
快过来
好厉害啊
快点来
好舒服啊
怎么样 不错吧
真的很舒服哟
要高潮了
大哥是不是很爽啊
真的是好棒啊
真的很不错
快点翘起屁股来
准备好了吗
可以直接插进去吗
来把屁股翘起来
过来一点
对对
我来帮你撕开
看光光了
就弄开吧
真的是好厉害 都已经湿透了
来吧 进来一下嘛
真的是好棒啊
是啊
怎么样啊
想不想高潮啊
是不是想高潮啊
已经不行了
真的是好棒啊
快点来
可以了吗
来站起来 站起来
面向这一边
很好 没错 再过来一点
怎么样 可以吧
一抖一抖的
看我这一边
真的是好棒啊
这太棒了
湿透了
完全进入状态了呀
是啊
来摸一下胸部吧
对对对
一边来握着肉棒
对
来一边撸一边舔
很好啊
说的也是啊
很舒服吧
来吧
面向这边
我也可以吗
可爱可以吗
来就来搞吧
快来吧
那就来吧
可以的吧
舒服吧
等等
再多弄一下
真的好厉害
多弄一下吧
再来一点
好淫荡啊
就这样
这个肉棒一起来吧
再起来一下
撸一下肉棒啊
自己来试一下
你看自己看一下
真的受不了啊
腰摆动起来
很激烈啊
做饭是不是很舒服啊
很舒服
肉棒很舒服
厉害
来吧 动起来吧 动起来吧
再来一点
要不要看后面这里
对对对
再过来看一下
是不是有感觉了吧
好色情的小穴啊
好淫荡哦
对对对
别拔出来
来看下这个地方
那是好厉害啊
年轻的银行职员
的小穴被曝光了
真的好色情啊
来吧
张嘴
准备好了吗
那再过来看一下
又射出来了
好色情的女人啊
这小穴真的是不得了
来吧 来吧
来舔一舔
来吧
很好 没错
真的很不错哟
肉棒是不是很舒服啊
肉棒很舒服
对呀 对呀
来看下面这个地方
怎么样感觉
很厉害啊
哦 高潮了
有点不妙啊
真的是好舒服啊
真的太棒了
来吧 来吧
都已经湿透了
可以吗
说的也是啊
好厉害啊
对对对 撸起来
色情女人
穿着丝袜来做爱
真的是不得了
来吧 摇晃着胸部的你
怎么了呀
要高潮了
真的有感觉啊
是啊 是啊
怎么样 还可以吧
对对对
真的是好棒啊
要高潮了
很好
大哥这里 这里
我说你啊
自己动起来吧
一边舔一边动起来
对对对
挺不错的呀
来吧 来吧
这真的是很不错哟
真的是太有感觉了
太高潮了
一下子就高潮了
一抖一抖的
来舔一舔吧
对对对
真的是好厉害 你看这个地方
来吧 来吧
都已经流出来了
还有这么多水吗
还有这么多水
是不是很有感觉啊
你看这里
真的是好棒啊
很不错
来吧 这里还有肉棒
要高潮了
来吧 动起来吧
真的很舒服啊
怎么了呀
好厉害
很舒服吗
大哥你也来吧
来吧 来吧
好棒啊 这
两边一起来吧
对对对
对 没错
要高潮了
真的是一抖一抖的呀
好变态啊
真的是好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
好厉害啊
很舒服吧
没错
怎么了呀
真的是一抖一抖的呀
来吧 射出来了
要高潮了
是不是很有感觉啊
来舔一下肉棒吧
怎么样 高潮了吗
怎么样感觉
看我这里
来看这边
请射在里面这句话呢
请射在里面
来吧 动起来吧
快来吧
真的是好棒啊
好厉害
好厉害啊
来吧
真的是很厉害哦
来舔一下
很不错哦 快来吧
很舒服啊
看这边来没错
看这边来
谁让我看一看
对对对
那不错啊
要高潮了
有点不妙
是什么情况啊
真的是好厉害啊
舒服啊
拍摄的很清楚
好厉害啊
没错
来吧
对对对
好淫荡啊
要高潮了
有点不妙啊
不行了
真的是好有感觉啊
来 再过来看一下
很舒服呀
听不见
快点来吧
你真的是好变态啊
怎么样啊
要射出来了
要射了
有点不妙啊
等一等
太厉害了
真的是好厉害啊
是不是还没满足
可以吗
真的是好棒啊
太棒了
过来吧
真的是很不错
快说 请射出来吧
快拜托了
不可以射在里面吗
说的也是啊
好舒服啊
有点渗透
来吧
已经硬梆梆的了
要射出来了
可以吗
拜托呢
拜托了
要射了
真的是好有感觉啊
好厉害
来吧
好多精液啊
好厉害 你看
很好
来我们来看一下吧
来吧
对对对
快点来吧
又射出来了
黏糊糊的
真的是不得了啊
怎么样啊
我们还没有射进去
直接插进去了
真的是好吃
真的好可爱啊
都被我们搞脏了
说的也是
反正你也要被玷污了呀
你说是不是啊
要高潮了
要高潮
真的是好厉害
怎么样感觉
好厉害啊 这里
来吧 来吧
好厉害
是不是想射在脸上
射在脸上吧
真受不了啊
有点不妙
来吧
要射了
来舔干净吧
对 没错
真的是太棒了
很舒服哟
在我们玩腻之前
好好享受一下吧
你看怎么样啊
（结束）