（202X年）
（违法交易 洗钱）
（成立秘密搜擦机关）
（潜入搜查官）
（代号 樱花）
（秘密搜查官自己的意愿）
（潜入搜查）
（当然 责任要自己承担）
（即使被敌人捕获）
（本部也不会来人救援）
（那就是搜查官的宿命）
（潜入搜查官 直到堕落）
（秘密搜查机关 数据室）
你知道那个组织吗
就是那个有名的资产组织吗
但是他们有灰色交易
令人震惊的背后操作
轰动世界
这次需要你去调查一下
为什么啊
为了让所有人沉浸性欲的乐园
感觉挺开心的啊
让人发狂
我们去揭发他们
-我出去了  -那我呢
你不适合这次事件
你在这里等我联系
-听到了吧  -不是吧
（2周后桐山始终没有联络）
桐山前辈
我以个人名义担保
要努力完成任务
那从今往后就多多指教了
（没发现桐山到底）
（被监禁在哪里）
发现了
我现在来解救大家哦
没问题吧 醒醒啊
没事吧你
你的前辈
-已经是我们的同伴了
-不是吧
肌肉没力了是吧
放开我
前辈 不要啊
被你憧憬的前辈 侵犯
挺好啊
前辈
我们注入了很多药剂
只要跟他的精液混合
就会增强力度
然后通过肉棒射入你体内
会发生什么变化呢
前辈
不要啊
前辈啊
我的前辈啊
前辈 不要
不要
不要啊
不要啊 不要啊
前辈
不要 前辈
这个弄了会很舒服的
前辈
不要 不要
不要啊
不要
不要 不要
不要啊
不要
不要 不要啊
不要啊
求求你了 不要啊
别弄洒了
不用弄洒了精液
给我全部注入
（新药细胞培养 第一天）
这么完美的身体
成为新药的培养皿吧
你每天都要注入精液
-嘴巴 精液  -你已经疯了
你怎能理解我
来吧
想要得不得了
准备好
成为培养皿
是不是想要喝啊
看吧 看着他的肉棒
龟头的爱液就要喷射
想舔是吧 想吃吧
欲罢不能
想要 渴望
想要
欲罢不能
吃下去
喝下他的精液
吃掉
我要射了
要射了
（新药细胞培养 第3天）
（新药细胞培养 第5天）
（新药细胞培养 第8天）
（新药细胞培养 第17天）
（新药细胞培养 第24天）
今晚不用药了
-可以吗  -最终实验了
我们的新药
肯定已经改变了搜查官
你能开枪吗
他们都是吃药者
给你快感的男人们
你能开枪吗
你需要他们的精液
射精
满足你的小穴
放下枪
潜入搜查官 征服
屈服吧
给我好好服务
十分抱歉
给我精液
求你了
射进我的小穴
这样子就可以了吗
我没有被注射
我是主动过来的
为了全人类
完成性欲趴体
很棒的吧 成为的伙伴吧
（潜入搜查暴露正身）
（身心压迫）
（残酷的职务）
（潜入搜查官进行搜查）
（反被贿赂的例子不胜枚举）
大家一起享受吧
然后
庆祝我们的胜利吧
好美啊 你的身体
做爱
好好感受吧
感受药效
跟你搜查官同事
一起享受这份荣耀吧
不要啊
我要你插进来
给我忍住
让我舔吧
我想要舔 啊
肉棒
真是好吃啊
不要啊
来吧 给我
插进我的小穴
求你了啊 插进来吧
不要啊
好舒服
好舒服啊
不要啊
我高潮了啊
来吧
好舒服啊
我高潮了
我高潮了啊
好舒服啊
好舒服
不要啊
不要 我高潮了
不要
不要啊
不要 不要 好舒服
精液射进来吧
继续给我吧
（落入敌手的两位搜查官）
（记录上面已经消除）
（两人也没有渴望救援）
（搜查官的记录也烟消云散）