（女大学生被轮奸）
（射到小穴里面）
-这边来  -放开我
你们不要这样啊
你一个转校生神气什么啊
-现在都变了
-你上次不是考的很好吗
你是被嫉妒头脑聪明吧
知道吗他就是因为这个转学的
-我说的没错吧  -喂
把钱给我吧 给我吧
-不要啊
-你有很多零用钱吧
-所以才有这么多零用钱吧
-你们不要这样啊
我没有心情跟你们玩
你们走开啊
给我们吧
你们在做什么啊
我去报告老师哦
你们这样欺负人不可忍受
什么啊 我们没有啊
我们只是跟他在玩
跟你没有关系吧
你这个矮个子的丑女插什么嘴
你知道什么情况吗
不要这样啊
不要碍事啊
没事吧
你们在做什么啊
怎么这么吵 你们在做什么
是你们啊
刚才怎么回事啊 吵架了吗
老师他刚才被
我打算制止的
没事的 老师
这件事我来处理
谢谢你帮忙
诶
但是
你没事吧
在学校适应了吗
都三个月了
我已经适应了
是吗 最近好像有不好的风气
你为什么转学你是知道的吧
你妈妈叮瞩过你不要出风头吧
诶
老师受妈妈的瞩托在监视我
我妈妈给了你很多钱吧
我被监视了
老师啊 毕业之前就拜托你了
（仓本堇 出演）
（佐久间真人 结城结弦）
-不得了啊  -你啊
真的没办法
真的上钩了
（不良学生高知半平）
-因为你来说我们  -要救你
（不良学生 桥下优作）
-还那样做
-不那样还不能顺利呢
-好意外她居然那样  -是啊
（不良学生井阪宏太郎）
摘下眼镜还挺可爱的
还那么有正义感
（老师 宫城良）
这样的优等生不是很有乐趣吗
但是你们真是太用力了吧
-还有你打我  -对不起
对不起
饶了我吧
没事的
-这个是做打工的报酬
-谢谢
谢谢
这个时间得快点了 不然不行
妈妈会骂我的
你像笨蛋一样
不要啊
-来玩吧  -好奇怪啊
干嘛啊
这是这次的目标
你是知道的吧
老师是有权利的
可以决定学生能否毕业
就是要看学生表现了
我们可以玩一下女老师
我们没问题的
那个女人该怎么对待呢
-我们去搞她  -是啊
-我们去吧  -好啊
为了我们的前途 去干吧
好的
去吧
谁啊
是谁啊
喂
去哪里了
好像没有人呢
是呢
请吧
失礼了
老师
可以占用你的时间吗
我有话跟你说
怎么了啊
又要报告什么
怎么了 一脸严肃
老师
干嘛 怎么了啊
老师你注意点
你好像被怨恨了
我知道的
说我太严肃了 我知道的
那又怎么了
我说啊 你要注意点
晚上在学校一定不要一个人
-说是要清洗老师  -清洗
所以拜托你
请你相信我
你这样说
什么意思啊
我不懂啊
真的拜托了
请相信我
告辞了
好的
说让我相信你
谁啊
-不会死了吧  -怎么可能啊
要是被老师知道了就完蛋了
跟一开始说的不一样啊
不是说只是吓唬她吗
只是威胁老师的啊
我们只是收钱的
跟我们没关系啊
-你干嘛呢  -你们害怕什么
没事 还活着
只是碰了一下
我来处理
走吧
果然好可爱啊
你没事吧
怎么了啊
等一下
发生什么了
有个戴面具的男生
一直追我
好痛啊
等一下 怎么回事
没事吧
我来了之后他就逃走了
不会再继续了
但是可能被拍照片了
所以还是不要告诉老师
如果你的照片被传到网路上
那就完蛋了吧
之后我会帮忙的
交给我吧
你是我重要的人
我喜欢你
所以交给我吧
我们先去保健室吧
起来吧
没事吧
没事
-这个给你  -谢谢
走吧
老师
果然
我受伤了 我休息一阵子
这边的工作学校安排人了
拜托你了
请你告诉我
你被他们打了吗
不要说了 放开我
是他们做的吧
不要说了
放开我
你知道什么
我只是从楼梯上摔下来了
只是休息一下
你说谎
是他们打的
我可以给你作证人
在学校 警察那里都可以
我都可以作证
你懂什么啊
你知道我遭受了什么吗
那不是老师 是作为女人的
你跟佐久间真人关系很好吧
你要注意哦
他是恶魔
他披着优等生的外衣
但是内心是魔鬼
他为什么转学我告诉你
（教务主任室）
我被威胁了
老师也被他威胁了
老师说让我小心佐久间真人
说他是恶魔 他转学是因为
他欺负的学生自杀未遂
他不像表面上那样他在伪装
我的事情不想被任何人知道
但是
这样真的好吗
这全部是佐久间真人做的
这样我哭着入睡
不能像菊池老师那样逃走
我不可以逃走
我好担心你啊
最近听说你很奇怪
好像很沮丧
有什么烦恼可以跟我说
因为你是我重要的人
那个
是菊池老师说了我的坏话吗
说是我做的吗
去拿给校长看会怎么样呢
我的父母有很大的权利哦
好可怜啊
你这么害怕啊
不要啊
为什么打不开啊
为什么啊
喂
打开啊
为什么啊
不要啊
-没用的  -不要啊
-不要反抗  -不要啊
不要啊
-放开我  -好烦
喂
你都知道了
安静哦
不要啊
站起来
不愿意吗
老实点哦
不要啊
-不是 不要吧  -放开我
想要吧
不要啊
很有感觉吧
我看看
不要啊
放开我
怎么可能啊
不要啊
不要啊 拜托了
安静哦
会被发现的哦
不要啊
不要反抗哦
好烦啊
还想要吗
不要啊
安静哦
知道吗
为什么戴着眼镜啊
这样可以吧
很美啊
不要啊
在颤抖呢 舒服吗
-不是的  -看到了
舒服吗
有感觉吧
不要啊
-不是的  -真的吗
不要反抗哦
不要反抗
对不起
还想要被打吗
湿了啊
喂
不是的
为什么湿了
-为什么  -不是的
舒服吧
不要啊
-手指进去了  -不是的
-就是啊  -不要啊
-拜托了  -湿了
-什么啊  -不要啊
里面不行啊
不要啊
拜托了
高潮了吧
不是的
不要啊
-看啊  -不是的
-舒服吧  -不是的 不舒服
看着哦
不要啊
-湿了吧  -没有
不是湿了吗
不要说谎
不要说谎 湿了
-不要啊  -听到声音了吗
脱了吧
不要啊
看着哦
-不要啊  -湿了吧
不要啊
不要啊 拜托了
湿了吧
高潮了吧
是这样吧
坦率点吧
不是的
不要啊 拜托了
干嘛呢
不要啊
看啊
干嘛啊
给我含住吧
-不要啊  -含住
-不要啊  -给我含住
我说了吧
是吧
不要啊 对不起
含住吧
不要啊
好舒服
你干嘛啊 舌头动起来
舌头动起来啊
你在听吗
喂
谁让你松开的
我没有说吧
伸出手
-伸出来  -不要啊
-伸出来啊  -不要啊
-来吧  -不要啊
还想被打吗
不想吧
那就听话哦
举起手来
张开嘴巴
喂
好快啊 含住吧
我没有说结束吧
没事吧
难受吗
停下来吗
继续吧
说啊
不要啊
不是 不要吧
坐下吧
过来吧
-肉棒会很快进去吧  -不要啊
不要这样啊
不要啊
坐着哦
湿湿的
不要啊
进去吧
-不要啊  -听话哦
不要这样啊
为什么
不要啊
拜托了
-拜托我啊  -拜托了不要啊
-拜托我呢  -拜托了
不要这样啊
不要啊
拜托了
-不行吗  -不要啊
不要啊
怎么可能结束啊
高潮了吗
真的吗
不行了
很紧吧
不要啊
来吧
不要啊 拜托了
不要啊
好舒服
喂
不要啊 拜托了
不要啊
我说啊
我是没事
你这样会完蛋的
不要啊
-不是很舒服吗  -不要啊
舒服吗
舒服吧
是这样吧
是吧
很舒服吧
不行了
不要啊
高潮了吗
舒服吧
喂
不要说谎哦
舒服吧
不要啊
怎么样
继续吧
不行了
-喂  -不要啊
动起来
进去了吧
不要啊
动起来
好舒服
这样可以吗
喜欢这样吧
喂
很喜欢吧
不要啊
不喜欢啊
等一下
不要啊
不行了
不得了
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
想要吧
是吧
不要啊
拜托了
不要这样啊
不要啊
不行了
-舒服吗  -不要啊
舒服吧
拜托了
舒服吗
不行了
高潮了
来吧
继续吧
转过去吧
来吧
好舒服
不行了
不要啊
碰到了呢
高潮了吧
不要啊
不要这样啊
高潮了吧
不行啊 拜托了
好舒服
不得了
什么
怎么样 舒服吗
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
不要啊 拜托了
不行了
怎么会不行啊
好挺啊
不行了
不要啊
拜托了
放开我
想要我放开吗
想结束吗
结束吧
这样啊
继续吧
结束吧
想要结束啊
是的
真的哦
不行了
拜托我吧
拜托了
-结束吧  -结束啊
不行了
继续吧
我不行了
要射了
不要啊
拜托了
好舒服
来吧
要射了
不要啊
想要吧
什么啊
不要啊
拜托了
-不要啊  -好舒服
好厉害
不得了
舒服吧
好舒服
不要啊
不得了啊
你知道我们怎么样吧
还有菊池老师
不要啊
看着这边
看着这边哦
这边哦
不要啊
不得了
干嘛啊
不要啊
继续吧
喂
走吧
走开啊
我要叫了
不要啊
-不要反抗啊  -不要啊
放开我
-继续玩吧  -放开我
-好会啊  -放开我
不要啊
-是这样吧  -不要啊
放开我
喂
不要啊
怎么了啊
很痛苦的样子啊
放开我
不要啊 放开我
不要啊
结束了
接下来
谁来呢
我来
不要着急啊
那就猜拳吧 为了她的小穴
简单石头布
好遗憾啊
来吧 剪刀石头布
真是的
你拍着吧
不要啊
不要摸我啊
好危险啊
这边哦
不要啊
不要摸我啊
我看看
不要啊
好厉害
-出来了  -好厉害
让我看看吧
不要啊
好厉害
诶
-诶  -不要啊
-有感觉吧  -不是的
不是啊
不错啊
是啊
我看看
不要啊
不要动哦
-好厉害  -不要啊
不要啊
不得了
好棒啊
不要啊
好厉害
什么味道啊
-不要啊  -流汗了吧
不要啊
继续吧
-舒服吧  -不要啊
不要乱动
-不要啊  -好了
让我看看吧
喂
不要啊
好厉害
不要动哦
-张开嘴巴  -你好烦
张开嘴巴
好烦啊
不要说话
知道吧
想要死吗
不要啊
乳头挺了啊
有感觉了吧
是吧
张开腿吧
就是这样哦
不得了
看啊
好厉害
-拍着呢  -看到了哦
喂
一会给我看看吧
-是呢  -看着哦
拍着呢
看啊
-看啊  -不要啊
拍着吧
不要啊
什么声音啊
好厉害啊
不要啊
喂
怎么了
高潮了吗
喂
不要啊
你说什么啊
不得了啊
很努力啊
高潮吧
-不要啊  -高潮了吧
不要啊
就是这样
在颤抖呢
好厉害
不得了
-湿湿的  -好厉害
湿湿的
看啊
湿了吧
喂
舒服吗
不要说谎
-舒服吧  -喂
为什么说谎啊
看啊 湿了吧
不要啊
好痛啊
我有拍摄哦
不要啊
拍照吧
-不要啊  -看着镜头哦
-看着哦  -不要啊
-喂  -不要啊
不要啊
喂
太好了
不要啊
过来吧
-喂  -这样哦
-不要啊  -不要乱动哦
-张开腿吧  -不要啊
-看着哦  -不要啊
看着哦
是这样吧
不要啊
-怎么样  -不要啊
不要摸我
-不要啊  -不要动
-怎么样  -拍着的
拍着的啊
喂
脱了吧
这个碍事
不要动哦
不要啊
快点吧
张开吧
不要啊
不讨厌吧
-看到了屁眼  -不要啊
-看啊  -不要看啊
不得了啊
-还有小胸部  -不要啊
好厉害
不得了
不要啊
好厉害
不得了
这边哦
我看看
不要啊
-不要啊  -一二
好厉害
不要啊
喂
害羞吗
好害羞
-害羞啊  -遮住吧
想要遮住吗
不要啊
不是的
-看不到了  -放开我
不要啊
看着哦
好好看着哦
自己确认一下
不要啊
我也舔吧
-有感觉吧  -不是的
好厉害
不要啊
不要啊 拜托了
这么讨厌吗
不要啊
你太任性了
是啊
放开我
我们会很温柔的
来吧
含住吧
不要啊
就是这样
-含住吧  -不要啊
继续吧
好舒服
怎么样了
兴奋了吧
是吧
想要吧
含住哦
就是这样
想要吗
说点什么啊
不要啊
想要含住吗
-不要啊  -是吗
-放开我  -那就进去吧
-要舔吗  -不要啊
-不行哦  -不要啊
翘起屁股吧
-翘起屁股吧  -不要啊
不是 不要吧
翘起屁股吧
过来这边
不要啊
想要吧
看着镜头哦
不要啊
进去了哦
不要啊 不要进去啊
好舒服
好厉害
不要啊
看着哦
就是这样哦
不要啊
好烦啊
高潮了吗
高潮了吧
不要啊
在颤抖呢
你很喜欢吧
不是的
很开心吧
不要啊
站起来
看着哦
过来吧
不要啊
好舒服
放开我
拜托了
不要啊
怎么很有感觉的样子啊
-没有  -有啊
没有 不要啊
好吵啊
好吵
不要乱动
-想要吧  -不要啊
-想要吧  -放开我
-不要啊  -看着这边哦
不要啊
-不要啊  -想要吧
拜托了
想要射吧
不是的
-不能结束哦  -不要啊
想要吧
想要射吧
-不是的  -就是吧
不要啊
放开我
-拜托了  -想要什么
不要这样了
什么
我不想这样 不要啊
这样啊
没办法啊
看着哦
-拜托我们  -不要啊
-看着镜头  -不要啊
就是这样
想要精子吧
不要啊
不要射啊
-射了  -不要啊 拜托了
在颤抖呢
-射了  -太好了啊
射了呢
结束一个人了
喂
我看看
不要啊
-我想看  -看吧
好厉害
得看看啊
-张开腿  -不要啊
好厉害
-流下来了  -不得了
还在流呢
不得了啊
好多啊
好厉害
不得了
人渣
不错啊
好厉害
-结束了哦  -不要啊 人渣
人渣啊
往下吧
-想继续吗  -不是的
下来吧
慢慢的
看着哦
肉棒硬了哦
就我自己释放不太好
-你让他们射吧  -不要啊
-不是吧  -不要啊
你来吧
可以吗
-不要啊  -等着呢
快点啊
不要啊
握着吧
还有这里哦
好好含住
还有我的哦
还有这边哦 好好做啊
-含住吧  -动起来啊
不错啊
好厉害
好舒服
这边哦
好厉害
用手撸哦
含住我的吧
动起来吧
这样的话不能射精哦
这边哦
怎么做 问他们
可以拜托她哦
含住吧
用力啊
用力吧
要射了
不行了
射了 伸出舌头吧
好厉害啊
好厉害
结束了呢
还有两个呢
怎么了
不喜欢吗
-不要啊  -当然不行了
这样不公平啊
还有两个呢 得好好做啊
是吧
好好做不然不行哦
好舒服
继续含住吧
不行了
要射了哦
要射了
想要吧
说点什么啊
还有一个人哦
这里哦
含住吧
还没有结束呢
-有干劲了  -是呢
-好舒服啊  -你理解的太晚了
现在才懂啊
好慢啊
快点吧
不得了
不得了 好舒服
要射了
射了
张开嘴巴
不得了啊
好多啊
射了
好脏啊
拍着吧
看着哦
-不要啊  -看着哦
没有结束哦
喂
看着哦
比耶吧
就是这样
看着哦
还没有结束
就是这样哦
耶
很好哦
不错啊
是呢
可以了
就这样吧
诶
这是什么啊
人渣
喂
干嘛啊
（堇是婊子）
放开我
怎么了
-这样可以吧  -不要啊
-看啊  -干嘛啊
这个哦
不要啊
-拍的这个哦  -不要啊
-婊子堇  -不要啊
-写着呢  -不要啊
很喜欢肉棒吧
是这样吧
不是的
试试吧
不要啊
不喜欢啊
放开我
但是
你不是很有感觉吗
我说啊
听我们的
跟我们好好相处做朋友哦
是这样吧
我们做朋友吧
不要啊
什么啊
好危险
不要啊
喂
来吧
放开我
没事的
-脱了吧  -不要啊
不行啊
-脱了吧  -放开我
不要啊
脱了吧
怎么了
哭了
怎么回事啊
不脱吗
喂
你自己不脱吗
-不要啊  -是吧
不要啊
不错啊
很快吧
婊子啊
-变态  -不要啊
-滥交啊  -是啊
喂
舒服吧
不是的
不要啊
不要摸我
我知道了
想要精子吧
不愧是你
你是婊子
-是啊  -这里很快就湿了吧
不要啊
不要摸我
干嘛啊
不要啊
都看到了
是呢
不得了
不要啊
有感觉了吧
脱了吧
不要啊
不得了
我看看小穴
-不要啊  -我看看
张开腿吧
不要啊
我看看
看啊
不要啊
怎么样了
好厉害
这样可以吗
这样可以吧
不要啊
放开我
-好厉害  -什么
-不要啊  -不讨厌吧
不要摸我
-不讨厌吧 这是什么啊
-不讨厌吧
-这是什么啊  -湿了吧
这是讨厌的反应吗
湿的太快了吧
不要啊
不愧是滥交啊
-手指进去了  -不要啊
不要进去
进去了哦
不要啊
-很开心吧  -没有
看啊
很有感觉吧
不要啊
在大喘气呢
又哭了
-为什么哭啊  -不要啊
不要啊
-好厉害  -不要啊
-不要啊  -出来了
不要啊
-这里也哭了  -不要啊
-拜托了  -哭了
好厉害
哭了
忍不住了
还有下面哦
湿了
不得了
好厉害
好脏啊
不要啊
-出来了  -不要啊
不得了
滥交啊
这样可以吗
得打扫环境啊
不要这样啊
是吧
-这样可以吗  -不要啊
好厉害
不要啊
弄干净吧
喂
不要啊
看着哦
不得了
不要啊
好厉害
不得了
打扫吧
谢谢吧
感谢呢
不得了啊
看啊
-看啊  -不要啊
湿湿的
不要啊
看啊
有感觉吧
伸出舌头吧
伸出来
-伸出舌头吧  -不要啊
就是这样
不要缩回去
想要吧
好厉害啊
是啊
想要这样吧
放开我
好厉害
不要啊
舒服吧
放开我
-不要啊  -湿了哦
-不要啊  -看啊
不要啊 拜托了
-湿了  -不要啊
不要啊
好厉害
弄脏了
把教室弄脏了 说对不起啊
不要啊
道歉啊
这是大家的教室还得上课呢
-道歉啊  -对不起
对不起
有反省吗
脱了吧
不要啊
来吧
擦一下吧
你自己的
不要啊
过来吧
你自己擦吧
-自己来吧  -打扫哦
打扫哦
用嘴巴吗
不要啊
很温柔了吧
擦吧
不要啊
张开腿
好好打扫哦
不要啊
就这样吧
不行了
拜托了
不要啊
打扫啊
不行啊
不要啊
高潮了啊
不是吧
好厉害 湿湿的
看着哦
怎么样了
又弄脏了哦
喂
高潮了吧
没有
确认一下
不要啊
拜托了
-想要停下来啊  -是的
不行啊
-放开我  -自己舒服哦
不要啊
-不要啊  -不行啊
喂
脱了吧
不要啊
给我脱了吧
就是这样
就是这样哦
脱了吧
怎么做
快点啊
是啊
不知道怎么做吗
还不行吗
恶魔
说什么啊
怎么做 含住就好了哦
你是恶魔
含住吧
婊子
不想做婊子吧
出来了好多淫水说我是恶魔啊
要这样说吗
喂
含住吧
继续吧
知道吧
很好啊
练习了吗
没有
还有三根肉棒呢
-全部让他们舒服哦  -不行
不要啊
来吧
好难受
继续吧
没事的
还有这里哦
不要啊
这里哦
不要反抗哦
动起来吧
好厉害啊
还有呢
用手给我撸哦
还有这里哦
含住吧
用手撸吧
不要啊
还有呢
来吧
好厉害啊
含住吧
手不要停下来啊
好厉害
三根哦
-好厉害  -继续吧
站起来吧
-不要啊  -站起来
不要啊
上去吧
-不要啊  -上去吧
不要啊
拜托了
你想要吧
不要啊
-舒服吧  -不要啊
含住吧
不要啊
舒服吗
回答啊
不要啊
喂
这样不行啊
舒服吧
小穴很舒服吧
夸你呢 谢谢呢
谢谢呢
谢谢
继续吧
伸出舌头吧
不行了
不要啊
含住吧
不行了
等一下
不是的
不要啊
不行了
来吧
好舒服的样子啊
不要啊
有这样的吗
要做吗
-不要啊  -想要吧
不要啊
过来吧
上来吧
自己动吧
-这样进去吧  -进去吧
不要啊
-不要啊  -湿湿的
膝盖起来啊
过来吧
你自己动吧
动起来吧
好舒服
含住肉棒吧
就是这样哦
不行了
不要啊
怎么了啊
开心吗
不要啊
不是的
不要啊 不行啊
好厉害
不要啊
拜托了
不行了
接吻吧
想要吧
不要啊
动起来吧
不要啊 拜托了
不要啊
这边哦
来吧
进去的地方看到了哦
不要啊
你自己动哦
我说啊
舒服吧
不要啊
等一下哦
看啊
看到了进去的地方
不得了
就是这样哦
不要啊
好舒服
在颤抖呢
不要啊
好厉害
好紧啊
不要啊
拜托了
变态啊
-不要啊  -舒服吗
不是的
-为什么在颤抖啊  -不要啊
不要啊
舒服吧
不行了
不要啊
好舒服
太好了
好多肉棒呢
想要很多肉棒吧
是吧
想要吧
好舒服
我也进去
可以的
好厉害
不要啊
含住吧
好舒服
不得了
动起来吧
喜欢刺激的吧
喜欢肉棒吧
含住吧
怎么了
不要停下来
不要啊
好舒服
不得了
我说啊
就这样哦
怀孕了也不知道谁的孩子
有趣吧
不错啊
-那就来吧  -不要啊
不要啊
很开心的
拜托了
那就这样吧
射吧
好舒服
不要啊
要射了
射了
不要啊
出来了呢
出来了
打扫一下吧
是呢
含住吧
好厉害
好舒服
好奢侈啊
有四根肉棒呢
好舒服
干净了吗
不要啊
硬了
站起来
就是这样
不要啊
好舒服
就是这样
不要啊
不讨厌吧
不行了
好舒服
看到了吧
不要啊
不行了
喜欢吧
不得了啊
不行了
好累啊
喂
上来吧
想要吧
就是这样哦
动起来吧
那个
不要啊
继续吧
不行了
不要啊
继续吧
可以吧
不要啊
舒服吧
好舒服
不要啊
看到了进去的地方
好舒服
湿湿的 都看到了
肉棒舒服吧
喂
肉棒进去吧
过来吧
你进去吧
站起来
-不要啊  -站起来
不要啊
进去吧
含住吧
不行了
不要啊
拜托了
不行了
好舒服
不要啊
舒服吧
不行了
好厉害
怎么样
不行了
不要啊
拜托了
要射了
不行了
不要啊
射了
好厉害
好厉害啊
我看看你高潮的样子
好厉害
射了好多啊
好厉害啊
舒服吗
还想要吧
不要啊
还有呢
看着哦
不要啊
进去了哦
进去了
不要啊
好舒服的样子啊
拜托了
不要啊
看着哦
好舒服
不要啊
插吧
看着进去的地方哦
不要啊
看着哦
-插着呢  -不要啊
-看到了吗  -不要啊
就是这样
进去了哦
不要啊
怀孕也不知道是谁的孩子吧
不要这样
可以射吧
不要啊
要射了
射吧
-要射了  -不要啊
不行了
射了
不要啊
这是第三次了吧
出来了好多啊
湿湿的了
不要啊
不要了啊
拜托了
精子好可惜啊
-不要啊  -弄进去吧
不要啊
这边哦
就是这样哦
喂
好可惜
是吧
-继续吧  -不要啊
我说啊
你很喜欢吧
不是的
不要说谎
不要啊 拜托了
都这么硬了
不要啊
拜托了 不要啊
好舒服
想要吧
喂
不要啊
不知道吗
看啊
不要啊
这样插哦
就是这样
看啊
不要
大家的精子
不要啊
好舒服
看着进去的地方
-看着哦  -不要啊
不要啊
好厉害
好紧啊
继续吧
不喜欢吗
-不要啊  -还想要啊
不是的
不要这样啊
你说喜欢肉棒我就不射里面了
说好喜欢肉棒
好喜欢肉棒
做爱好舒服
舒服啊
说舒服啊
我要射里面了 说啊
好舒服
射了
为什么
当然是骗你的 你是笨蛋吗
好舒服
射了
-好厉害  -四次了哦
不得了
真的呢
好可惜啊
不要啊
（完）