(調查報告)
做了兩年徵信社
現在也是獨立的事務所
被很多男性女性依賴著
對於封閉感到非常不安的女性
只能用心去感受
也有危險的時候
有人說這不適合女生做
但是我是女的
還是能幫助有的人
我想讓你幫我調查 拜託了
請協助我調查 我老公出軌了
有追蹤狂 快點調查
救我 救我啊
跑哪裡去了
這裡是事務所
住所都知道了嗎
知道了
人們渴望被拯救
我 想去幫助他們
就像我被幫助過
就算形式不一樣
(女偵探恥辱的快樂)
(SHKD805)
奈美
哥哥怎麼了
今天要一起去事務所吧
我想去看看
我都忘了呢
別擔心了我都會幫你
還有件事情吧
什麼
是要洗碗嗎還是什麼
你之前買的彩票
你中獎了
中獎了嗎
-回答我啊 -我不告訴你的
-為什麼啊 -不說
25歲生日快樂
你都忘了自己生日嗎
謝謝哥哥
別叫我哥哥 不是親兄妹
沒事的
但是一起了十年了吧
不就是哥哥嗎
所以這樣子是第21年了
-不好意思我是沒用的哥哥
-你在說什麼
沒關係的
現在的我都是多虧了哥哥
明年要給你更好的花錢
不要為我花錢
給別的女人吧
你沒有女友吧
我交不到啊
那我要不要先交呢
首先要找工作才行呢
我做點什麼啊
-不行 不能工作了
-為什麼
畢竟 你的店都倒閉了吧
哎呀倒閉兩年了
-別這樣說啊
-對不起 但是很好吃哦
為什麼會倒閉呢
我還想吃
-讓我吃吧 -下次開店
我讓你吃吧
可以啊
對了你還是找個女友吧
不可以不結婚的
你怎麼辦呢
我
-你想結婚嗎
-你不要管我了
我總會結婚的
真的嗎
那麼
我非常想看看哥哥的家庭
真的哦
那時候 介紹我是你妹妹
-介紹我吧 介紹我
-我不要不要
-很討厭呢 為什麼啊
-介紹了怎麼辦啊
我又那麼差勁嗎
-不要這麼奇怪
-我做不到的
-不可以的啊 -沒關係的吧
你就說這是我的妹妹就好
不行不行的
-不要走 怎麼回事啊
-不可以
哥哥真壞啊 一定要介紹我哦
以後再說吧
可以調查你的老公出軌吧
你看也知道了
-差點證據 -知道了
我想知道
這種生活
我不想再繼續了
就算結婚
也是為了我的錢
表面上他雖然是房產公司社長
但是有很多不好的傳聞
交給我吧
知道了
第二週
沒有任何收穫
我在考慮
是不是要加強調查
我找到新的工作了
恭喜你 好厲害 慶祝下吧
-我去買啤酒 我請
-我來吧
沒事的沒事的 我去了
哥哥
三天後再打開哦
一定要哦 別忘了
說好了哦
知道嗎
好
拜拜
這裡是河川事務所
明天14點 在我的房間
他們好像要見面
-知道了
-老公來之前你先去吧
地址是池袋第一大樓3樓
有數碼防盜門的 密碼是
7614863
一定要找到證據
我都看穿了哦
偵探
我對你有興趣呢
我喜歡強勢的女人
這種女人很有趣
你有哥哥吧
一直在一起的
對你有興趣
我調查了哦
多虧了你
什麼都沒做成
你要負責哦
味道很香呢
放開我
住手
放開我啊
別動了
放開我啊 拜託了
住手啊 拜託了
放開我
放開我啊
你怎麼了
不喜歡這樣嗎
繼續開心吧
放開我啊
-放開我啊 -要射了
不要不要不要啊
張嘴
怎麼了
很舒服吧
放心吧
我不會對你哥哥說的
你老實點就可以了
奈美
睡事務所嗎
怎麼了
哥哥
報告書還沒做完 我睡着了
哥哥 怎麼了
我的社長
被一個偵探纏着
想懲罰她
沒想到
我很擔心你
社長很厲害的
如果有什麼事情的話
告訴我吧
喂喂
哥哥呢
哥哥
別怕
這傢伙很任性呢
喜歡他嗎
快點脫了吧
你不管他了嗎
快點脫
怎麼了
不想救他嗎
快點啊
快點
這樣子看不到的
轉過來
做不到
不要墨跡了
你也看看
沒別的事了
很敏感對吧
站不穩嗎 站好
在哥哥面前享受吧
住手啊
怎麼了
舒服嗎
下半身動了呢
別摸我
拜託了 不要啊
站好了 看看前面
這裡舒服吧
有感覺吧
仔細看著
認真點 看著
看著哥哥高潮吧
小穴怎麼樣了呢
給我看看
讓哥哥看看吧
快點打開吧
有反應了吧
高潮的時候說出來啊
不然哥哥不知道呢
打開瓶蓋吧
打開看看啊
讓他看看屁眼吧
住手啊
這裡舒服吧
住手住手
你也好好的看這裡吧
在哥哥面前吃吧
含住啊
快點
舒服啊
讓我舒服吧
想救助哥哥對吧
看著哥哥吧
怎麼了
住手
-住手 -哥哥很開心呢
不開心嗎
快點含住吧
給我看看表情
自己動起來
拜託了住手吧
全部都含住了嗎
很好哦
別動哦
給你也看看吧
舒服吧
放鬆點
自己摸小穴
小穴怎麼樣了
為了哥哥 已經濕透了吧
怎麼了
在看小穴嗎
怎麼了告訴我
哥哥在看你小穴哦
-拜託了住手吧 -好多水呢
看仔細了
看到了嗎
仔細看著哦
住手吧
拜託了
哥哥很喜歡呢
自己動起來吧
不管哥哥了嗎
動起來吧
繼續動啊 好騷啊
舒服嗎
說了不能高潮的
快點告訴哥哥吧 舒服嗎
讓他看看
哥哥
對不起
哥哥 不要看啊
你哥哥很喜歡的樣子呢
聞聞他嗎
受不了了嗎
拜託了拜託了住手吧
說你高潮了
你哥哥非常想聽呢
拜託了住手吧
快點說
站不穩了嗎
在哥哥面前做 很開心吧
怎麼樣是吧
開心吧
舌頭伸出來
看這裡
自己動起來
動起來吧
這個表情很好
非常硬吧 自己動啊
你也看啊 動起來了呢
-高潮了 -高潮吧
這樣舒服吧
很喜歡吧
仔細看這裡
看著哥哥吧
頭抬起來
非常喜歡對吧
繼續繼續
舒服吧
要射了哦
不要動
哥哥很喜歡你被內射呢
哥哥
之前的人又聯繫我了
而且 恢復了以往的生活
哥哥
哥哥離開我了
我只有更加努力的工作
沒有別的辦法
的事 還有別的約定
直到那一天
然後
我和哥哥說好了
晚上他來了
哥哥
哥哥你來了  生日快樂
收下吧
我以為你忘了呢
太好了
我
直到哥哥幸福之前
我會一直支持你的
不管發生什麼事情
我不管
我不管啊
怎麼了哥哥
哥哥做不到
和妹妹
不能和妹妹結婚
所以
我一直在陪你
一直在看你
什麼
禮物
是手錶對吧
我全都偷拍了
-我偷拍的
-哥哥你在說什麼
今天你也在等我來
-什麼 -哥哥
不能和你結婚
所以 用了監控器
一直在看你 一直在忍耐
一直都是
-一直都是
-什麼意思啊 哥哥好可怕
忍不住了
我想看看奈美的全部
-冷靜點 -還有身體
-還要做愛
-不要啊 住手 放開我
我想看你 上次的事情
不是他找你的
是我讓他們那樣做的
哥哥
不能和妹妹做愛才這樣的
不要
好可怕啊 哥哥 不要不要
這個奶子
還有你的屁股
-全部都是我的東西
-住手吧 哥哥
還有這個嘴巴
你在做什麼啊 哥哥
不要啊
好冷淡啊
為什麼
哥哥住手住手啊
忍不住了給我看看吧
-放開我 -奈美
含住吧
摸我
早就想這樣了
哥哥非常喜歡你的
不要這樣啊
不行 我忍不住了
-忍不住了 -有感覺了吧
好可愛
不行啊不要啊
不是的話為什麼濕了呢
不要啊住手住手啊
別討厭我 奈美 別這樣
放開我
放開我放開我啊
怎麼了
其實
我一直都喜歡你
你知道的吧
我一直喜歡你
舒服嗎
興奮了
舒服
奈美 真的很可愛呢
受不了了
我愛你
內射了嗎 哥哥
哥哥
(演員表)
(偵探川上奈奈美)
(哥哥 真田京)
(佐川社長伊斯頓)
(佐川夫人新城姬花)