（长濑麻美）
-千寻-什么
结束之后和我引退结婚吧
等现在的任务结束之后
把女人洗脑卖掉的混蛋
只有他我要亲手杀死
我知道了 结束后要结婚
（一个月后）
千寻
没救了
你们快救救她
没用了
用我的脑和心脏
让她复活
可以吗 你会死
这样我们就一起了
（女体化堕落搜查官2)
谁来
她怎么死的 没有致命伤
因为精液
死亡前 因为做爱的刺激
醒了
你们要花半年 才能融为一体
敌人不会等
你
应该死了
我要给她报仇
我要虐杀你
我是变态
喜欢痛的
用力啊
怎么了 一点都不痛
可恶 身体还不听话
不要
你要对千寻干什么
原来如此
把男性的脑移植进女性身体
女体化警官
让我爽爽
不要
可恶 我的千寻
对千寻干什么
不要
你们
是恋人吧
你的千寻怎么被我搞
你好好享受
首先
胸
不要
你干嘛
你的脑是男性
让你尝尝揉胸的滋味
不要
无力了吧
对
你在做什么
很有感觉啊
性感带一样啊
感受吧
怎么了
被我摸很舒服啊
千寻 加油
加油
因为这个混蛋有感觉
女体化搜查官在娇喘
好丢人
不要
来 跑吧
不变啊
不要
没有感觉
可恶
不要
来吧
下来
不要
玩小豆豆
不行
不要摸
不要
不行
来吧
你是男的 这是肉棒吧
放开
出来了
小肉棒出来了
帮你吃肉棒
我在吃肉棒
感觉好奇怪
不要
你的肉棒很好吃
放开我
肉棒勃起了
更多
让我吃
不要
放开我
不要这样
怎么了
因为性别混乱吗
来
不要
-等等-都湿了
男的还湿小穴
你是男的啊
不要
放开
变成不男不女
不要
舒服吧
放开我
不要
放开
女体化搜查官的身体
让我好好看看
不要
来
别看
不要
怎么了
不要摸千寻
让我看看
不要
来
-我做了-不要
你的小穴
-不要-让我
这是千寻的
-不要-不要动
不行不行
不要 不要
不行 不行
不要 放开
来
不行
-不行-肉棒小穴舒服吧
不要不要
放开我
-不要-哪个去了
男的？
是女的
还是都去了
不要
不要摸千寻
不行
不要
不要了
不行
不要
原谅我
不行
放开我
女人的你很舒服吧
没有没有
在动
-不行-要停吗
不要
对
不行 不行
不行
不要
放开我
小穴吸紧了
不是
不要
不行
好厉害的小穴
不要
很舒服吧
没有
来
女人很舒服吧
怎么样
不要不行
不要忍耐 要舒服
对的
不要
不要这样
这里
不要
不行
好好感受
放开我的千寻
-不要-我教你
你的千寻小穴好湿
没有
你的千寻小穴很舒服
-不要不要-一起去
要射里面了
不要 不要
不要
不行 不行
-你要去吗-不要
不行
可恶 没力气
千寻 对不起
让你看到这种样子
让千寻也有了这种回忆
完了 完了
不要放弃 只要身体自由
让他大意 再反击
才刚刚开始
还没结束 才刚开始
让你被插肉棒
但是 口交怎样
不自己做就不行
做
让敌人大意的口交技术
让我看看
现在看
对的
好舒服 不愧是你
知道男性舒服的地方
不要这样 不行
吃这样的人的肉棒
要忍耐 千寻
好过分
你在干嘛 集中
好好吃
激烈点吃
对的
要射了
仇恨的精液
好好吃
吃肉棒吧
我是变态
做这种事更舒服
来 咬肉棒啊
人渣
（又一个月后）
欢迎大家来性奴市场
今天的主角是这个女人
不 是男人
非常少见的女体化搜查官
女体化
把自己的脑放进死掉的女人
心脏放进去 让她复活
很有爱的混蛋
明明是废物还装正义伙伴
但是
身体是女性
非常敏感
-给大家打招呼-不
-好麻烦啊-这才好
我买了
不愧是你 有眼光
世上少见的女体化
还不止这个
看眼睛就知道 他是M
进入女性身体
感觉女的被干的感觉
然后兴奋 所以
女体化被自己NTR
的M搜查官
-够了-还有
被大家看 很开心
-是露出狂
-女体化被自己NTR
-露出狂-住口
来
果然是
不要 住手
不要
放开我
被看
很开心吧
-兴奋吧-不是
不要
不行
大家看
想被这样摸吧
看 硬了
屁股也看看
这样子 打开
-不要-如何
兴奋吧 是M
看看兴奋的表情
来 打招呼
你是女体化
被自己NTR
露出狂M搜查官
不是
快说
我是
女体化被自己NTR
兴奋 被看
会兴奋 露出狂
M搜查官
看我的眼睛
快说
我是 女体化
被自己NTR
会兴奋 被看
露出狂M女人
很好 那我来NTR了
拍下来
你在摸哪里
快说
你在摸千寻哪里
千寻的
-小穴-甚么
千寻的小穴
千寻的胸
请摸
摸千寻的乳头
闭眼
这样子
乳头
多摸摸
被打呢
很舒服
我的千寻
趴下
千寻的小穴 请闻
很兴奋吧
在闻 很兴奋
你是变态
不要
千寻的
好屁股 千寻的屁股
对吧 更弄你
千寻的屁股
多打打
千寻的
舔千寻的
变湿了
千寻的小穴
被看被拍 兴奋了
在颤枓
很舒服吧
小穴也是
那么
舔千寻小穴
看啊我来舔
怎么样
好厉害
不行 不行
要去了
千寻的小穴去了
在颤抖
好黏糊 看 好敏感
千寻
被NTR了
好厉害 小穴
这里有感觉吧
好厉害
让你去吧
不行
去了
好厉害
看啊
千寻的小穴
打的很舒服 是M
来看 被打
很舒服
不行
要去
千寻的
这里怎样
千寻的哪里
千寻的屁眼
-不行-有感觉啊
知道吗
不知道啊
很舒服
没办法
让我舔NTR千寻的肉棒
很舒服
千寻的嘴很舒服
是啊
很好
很舒服
千寻的胸来乳交
对啊
不行
很舒服
-好小穴-很舒服
好舒服
不行
好舒服 不行
要去了
好厉害
好舒服
好深
好厉害
不行
这个舒服吧
好舒服
腰在动
自己动了 好厉害
好敏感的身体啊
千寻的身体 好舒服
不行
来 自己来
好舒服
这个不行 不行
不行不行
来
好舒服
你的里面感觉到吗
好厉害 好舒服
里面 好厉害
最后 这样射进去
射进这个身体的小穴
千寻的里面 想要
想要吧
射进千寻小穴
想要 射进来
千寻的身体 好舒服
好厉害
多射点
去了
射了
好厉害
再来一次
女性化NTR搜查官
要死第二次
来吧 高潮着死去
千寻