喂辛苦了
是的 会议资料部长带过去了
谢谢辛苦了
没关系 不好意思
我还在外面
-没关系的 待会公司见
-好的谢谢
糟糕了
（直到息怒 尽情侵犯我吧）
（河北麻衣）
喂？
（东尼大木）
又是没有人说话的
（黑泽透 前田浩贵）
哥哥说没事就是没事吧
是的 明天-起是不是
我才没有的
好久没有出来了
是的 晚上好好吃-顿
好的好的
肯定很好吃
是的哦
也许吧
你是谁
果然是个美人
不要这样
-要去哪里啊-不要这样
闭嘴
给我乖乖听话
不要想着跑
还有更加好玩的
-知道吧-抱歉
-告诉我-抱歉
-给我乖乖听话
-不要啊-这里哦
-不要啊-哪里呢
没有关系的
看着我 在哪里
不知道
快点 来救命啊
什么意思啊
快点说 杀了你啊
来来
-还不行啊-好疼
什么疼啊
-救命啊-告诉我
不要这样
还不够是吧
告诉我
不要啊
给我闭嘴
快点啊
弄死你啊
来
还不行啊
快点 快点啊
不要啊
什么啊
什么意思 来来
来
救命啊
还不够哦
快点
这里是不是
这里是吧
真是麻烦 弄死你
我要弄死你
弄死你啊
不要啊
-在哪里啊-不知道
真的不懂是吧
来
这里是吧 还不够是吧
是不是真的弄死你了
-不要-听不到
什么啊
继续啊
来
放开我
已经湿了是吧
感觉到了吧
来
-不行啊-听到了吧
不行啊
不要啊
好喜欢是吧
来
这是什么声音啊
什么东西
不要 不行啊
不要啊
感觉到了吧
来
不要啊
不要乱动
哪里呢
不要啊
来
好舒服吧
继续啊 来
这里哦
不行啊
弄死你
弄死你啊
还想要 继续吧
小穴是吧
好舒服吧
来
不要啊
感觉到了吧
这里啊 来 继续啊
来继续啊
不要
不行啊
不行不行啊
放开
来
要高潮了
不行啊
来了
喂 现在在佐藤的家里
看到你妹妹上面的信息了
说父母出事了要联系-下
是
总之 我还会保留着
用来作证觞
是
好的 谢谢 有什么库情
继续联系
好的 不好意思了
那么 要不要拿回电话
什么都没有
你真的不吃饭？
看你值个表情很不爽的样子
为什么吐出来
吞了
那个家伙欠我的钱
可是-分都没有还啊
所以 你联系警察的话
我肯定会找到他
你懂了吧
不要
小穴湿漉漉的了
很棒哦 来
看看
这样湿漉漉的
为什么 很辛苦是吧
还可以继续吧
可以的吧 没办法啊
让我看看
来 走啊
快点啊
过来
这里
很期待吧
来
手举起来
不要乱动
怎么样 好舒服吧
舒服的话 可以叫出来
不要啊
这里哦
小穴湿浓濂的哦
来
来 不要乱动
想死吗？
怎么样 感觉到了吧
来
小穴不错啊 这个小穴
这是什么
不要啊
来 继续叫啊
好舒服吧
怎么样继续翘起来
想要插进去吧
来
怎么了
感觉到了吧
来
怎么了 叫出来
这里是吧
不要啊
什么不要啊
应该是继续吧
这里是吧 这里是吧
这里是吧
没关系的
来
这里哦 好舒服吧 好舒服吧
这里也要啊
想我舔小穴吧
想要是吧
说一下 舔我小穴
说啊
舔我的小穴
看着我说
没办法啊
想我舔这里是吧
这个白虎小穴
怎么了
好舒服吧让我看看小穴
这里哦来小穴这里
不要啊
-不要啊-好好看看
这里是不是
不要这样
不要不要啊
什么不要啊
说一下继续舔我小穴
不要 不行啊
快点说啊
快点
说一下 继续舔我小穴
继续舔我的小穴
没办法啊
这里湿漉漉的
不行啊
看看这里 不要档住
-不要这样-湿漉漉的啊
这里是吧
好舒服吧
好舒服吧告诉我
不行啊
不行啊 不行啊
不要U阿
不要不行啊
看着我这边
想要更加舒服吧
怎么样
继续啊快点
伸出来
伸出来啊
还不行啊
来 舔一下肉棒啊
对了
舔一下肉棒啊
快点啊 看看啊
不要
快点快点说啊
放开我
继续大声一点
给我肉棒舔
对了激烈一点
继续啊 舌头伸出来
好好舔
自己含住
舌头继续伸出来
继续让我舒服
怎么了还不行啊
来 继续啊 知道吧
不行啊
什么啊
含住啊
继续舔啊
继续含住啊
对了继续啊
来
还有哦 快点
让我舒服
来 继续啊
继续啊
继续啊 等一下
不行啊
塞进去里面是吧
来
好舒服吧
感觉到了吧
-为什么停下
-对不起
什么对不起
继续啊
喜欢被侵犯吧
张开腿
不要这样
来
什么意思啊 什么对不起
对不起
好舒服吧 很舒服吧
不要啊
来 继续塞进去里面
这里是吧
不要啊
不要这样
不要 不要啊
不行啊
感觉怎么样啊
哪里舒服啊
不要这样
不要啊
来 继续啊
继续插进去
不行啊
现在感觉怎么样 告诉我
说
快点说
喜欢后插是吧
从后面插进去
继续啊
-从后面插进去
-继续啊
从后面插进去 不行啊
张开
说一下插进去小穴里面
快点说
插进去我的小穴里面
继续啊
听不到
插进去我的小穴里面
来 好舒服吧
好舒服吧好舒服吧
-好舒服-看着我
好舒服
想要更加舒服吧
-继续说-好舒服
-继续啊-好舒服
继续是吧
来
不要啊
不行啊
怎么样 你小穴的味道
怎么样啊
看着我
来
不要啊
舌头伸出来
咸觉到了吧 想要更多吧
说一下 继续侵犯我
说啊
快点啊
继续侵犯我
继续大声一点
继续 插进去里面
继续插进去我里面
高潮了
快点出来
这个光子 刚才一直
给你打电话
这个 应该是工作的事情
我本来要给她汇报的
发信息说发烧了
快点
好的
喂 你知道怎么说的吧
做不到的话 我就弄死你
喂 哥
抱歉
是 是
今晚傍晚到晚上在这里
外面就麻烦你了
好的 有什么事情就
电话联系 麻烦了
那么
怎么做呢
对了 舔我的乳头
听到了没有
到底做什么啊 来
这个舔法 给我好好舔啊
来快点啊
真的抱歉
-抱歉-看着我
决点啊
来 快点啊 这里也要舔
不能磨蹭啊
继续啊难岭不懂吗？
全部给我含住啊
来 腋下也舔一下
好好舔 让我舒服
全部都舔啊
好好舔啊
不要啊
来 舔我 这里啊
全部舔啊 身体
回答呢
到什么时候啊
这也要舔 全部
舒服吧
快点说好吃
好吃
所以开心一点啊
开心吧 说一下很开心
是
什么是 是开心 看着我
-开心-听不到
开心
继续舔
全部都要舔啊
啪啦啪啦舔
舔出来声音
继续舔我啊
来继续啊
来
来啊
我叫你快点舔啊
来 继续舔我啊 来
来舌头伸出来
对了舌头伸出来
脚趾头 舔脚趾头啊
我跟你说快点阿
这里也要舔
这里啊
完全不舒服啊 快点舔啊
我叫你快点舔啊
我叫你舔啊
这里也要舔
舔着的时候要表现得
很好吃的样子
-好吃-看着我
好吃
继续啊
这里好好舔啊
撩起来 快点撩起来
来 快点啊 快点啊
舔啊
舔我
舔着好吃一点
有舔过其他男人吧
接下来轮到我了
来快点
我叫你全部都舔啊
含住 含住啊 来
来
快点啊
快点含佳啊
快点含住 怎么样
来
全部都要舔啊
我这里
还不够 继续弄出声音
不要这么磨蹭
怎么样 好吃吧
-好吃-看着我
好吃
开心一点
所以全部含住
不要出来含住
这样
这样啊 继续含住
自己来啊
-为什么放开啊-抱歉
还不够啊
来 这样啊
看着我这边
很辛苦是不是
辛苦
没有听到
-辛苦-很好 还有特别的
蛋蛋也要舔
快点 来
含住
舌头继续伸出来
保持这样舌头伸出来
过来过来
怎么了
给我好好舔 来
继续含住啊
来来
怏点啊
来 舌头伸出来啊
来
给我好好舔啊
这里啊
快点啊 全部含住
继续啊
舌头伸出来
口水涂抹 快点舔
很棒哦 继续啊 舌头伸出来
来 全部塞进去
继续啊
来 快点
不要停下
全部都要啊
还不行
快点
自己来啊
快一点
舌头伸出来一点
很棒 就是这样
对了 好舒服哦
继续伸进去里面
很棒哦 太棒了
射了
好舒服 果然不错啊
快去
在这里找到了啊
好疼
藏在哪里 告诉我
不是我 相信我
为什么要跑
-只有你一个人跑了
-我真的不知道在哪里
不要啊
什么 怎么了呢
快点啊
-在这个房间也可以是吧
-这个不行啊
在这个房间里面
这个可是你妹妹的房间
对了
有这样的哥哥
应该让妹妹来负责吧
如果没有钱的话
-送去风俗店吧
-不要 不要这样 求你了
-不要这样-闭嘴
那么你来还哥哥的债
-快点-不要 不要啊
想跑去哪里
想在哥哥的面前被侵犯吧
不要啊
快点说
继续看看啊
真的 不要这样
来
好好看看啊-不要这样
看看啊 哪里啊
我说了不知道啊
什么不知道好好看看
不要啊
我说了 我真的不知道啊
-不要不要啊-看看啊
不行啊
这样湿漉漉的是吧
这里湿漉漉的吧
真的不行啊
不要啊
我不知道
-放开我-不行啊
不说吗？
不知道我真的不知道
不说的话 尝尝苦头
-好好看看
-放开她 我不知道啊
没关系的 这里是吧
不喜欢吗？
真的不行啊 不行啊
-不要啊
-不行 不行 我真的不知道
为什么 手指进去了
这里哦来
我说了 不要 我不知道
好好看看啊
等一下 不行啊
好舒服吧
这里是吧
这里啊
起来啊
可以吧
不要啊
不行啊
真是可怜啊
不要这样
喂 看看啊
快点 这里 这边也要
快点啊
快点问一下哥哥 到底在哪里
真的不行啊
来来帮一下哥哥
不要啊
放过我吧
放过我
不行啊
这个家伙 快点啊
快点啊
-不行啊-好好看看
来 看看啊
看看啊
对不起
-不要啊-这里是吧
-对不起 对不起 -来来
对不起
-手指进去了-不要这样
-不要这样-感觉到了吧
怎么了
来
说一下 很舒服
不要啊
这里是不是
自己说-下到底恳么样啊
不要啊
很棒是吧
这里好舒服吧
这里是不是
-不要啊-好吃
来
这不是很棒吗？
继续舔
好舒服吧
来这里哦
含住哦 在哥哥面前
快点啊
快点啊 快点啊
舔我
多少年了
这里来
快点 看看屁眼
真是罗嗦 不要乱动啊
屁眼这里啊
现在在干什么啊
继续啊 来 好好舔啊
来
全部含住啊
屁股转过来
好好舔啊
怎么样 在哥哥面前舔肉棒
好吃吧
快点说好吃
怎么样啊
来含住啊
来张开一点
来 继续啊
来 接下来这里
不要休息啊
来 来
来
来来
对了 伸进去里面
为什么休息啊 来
舌头啊 决点
怎么样啊
什么啊
不行 不要啊
不要这样啊
不要啊 不行啊
真的不行啊
不行啊
不要休息
这里哦 含住
不行 不行啊
舌头伸出来
不要啊
真的不要啊
还不够啊
不行啊 不行啊 不要啊
舌头
全部看到了哦
在哥哥面前
小穴湿漉漉的
汁液都出来了
看看哦
让我们看看小穴
在哥哥面前这样湿漉漉的
很喜欢吧
含住肉棒 快点 含住啊
对了
这里也要啊
来 插进去啊
在哥哥面前
来
不要啊
张开腿
好好看看
来来
来啊 什么不要看
来
好紧是吧 里面哦
怎么样 感觉到了吧
不要说谎 感觉到了吧
不要啊
来
我们开心一点哦
小穴太舒服了
来
不要啊
进去里面了哦
什么进去了
说一下 在哥哥面前
什么东西进去了
来 快点说啊
肉棒进去了
这个家伙真是淫荡
来舔
不要停下 来 含住 含住
还不够哦
来 怎么样啊
还不够是不是
过来这里 可以吧
不要啊 求你了
去哪里啊
这个家伙 在你被侵犯的时候
竟然想继跑
真是卑鄙啊
怎么样 好好看看
肉棒全部 塞进去
-是不是-我不知道
这里是不是 快点说
不行啊
不要啊
快点啊 是不是
-是不是-不行啊
是不是 很舒服啊
怎么样这里哦是不是
这里是吧
继续啊
进去里面了
来 我这里啊
自已动起来
快点啊
来
看着哥哥的脸
怎么样  这里是不是
来来
继续啊
很棒的样子 好好看看啊
不要啊
继续靠近一点
不要看
不要啊
真的 真的抱歉
不要道歉啊
不要这样啊
不喜欢吗？
不要这样 不要啊
不要啊
继续看着哥哥的脸
来 哥哥竟然没有钱
那就这样啊
来 说一下 继续插进去
快点说
插进去里面 快点说
插进去我里面
继续啊
-插进去我里面-继续
插进去我里面
那么 我就不客气了
快点说啊
继续插进去我里面
继续啊
继续插进去里面
继续 继续说啊
继续 继续插进去里面
继续啊
继续插进去我里面
好紧啊
舌头伸出来 继续啊
继续啊
来 说一下 继续插进去
继续 插进去里面
继续啊
继续插进去里面
我叫你大声一点
看看啊
继续是不是
继续插进去里面
继续继续说
怎么样啊
为什么啊
看看啊
看到了 找到了啊
这个感觉怎么样啊
来
看看哥哥那边
这个哥哥真是卑鄙
一直插进去里面哦
比起这个 肉棒更加舒服吧
真是卑鄙 这个哥哥
你说 肉棒舒服吧
还不行啊
来 看着我插进去里面
看着我这边
继续插进去我里面
继续啊-插进去我里面
要射进去了哦
不要这样
不行啊
要射了
高潮了
要射了哦
不要啊
还不行啊
来
不要啊
高潮了
来 接下来轮到我射了
来
要射了吧
让我看看 在哥哥面前射了
等一下啊
不要啊
给我停下
不要啊 不要啊
（河北麻衣）
-什么 你这个哥哥-抱歉
（东尼大木）
-对不起 我马上 马上
-闭嘴
（黑泽透 前田浩贵）
（导演 大谷卓生）