剩五秒 加油
3 2 1
开始做体操
1 2 3 4
5 6 7 8
2 2 3 4
3 2 3 4
5 6 7 8
4 2 3 4
（堀北湾 角色名 夏川由香）
5 2 3 4
5 6 7 8
-起来  -是
休息
学长 辛苦了
谢谢
你帮我准备了？
是的
谢谢
好喝
长田
社团活动时不要聊天
是
抱歉 是我
叫我教练
抱歉
真是的
不要得意忘形
当心被换下来
是
-大家过来  -是
放松了
就别想比全国大赛
-是  -继续练习
由香 谢谢你
不会
足球社经理是教练的发泄道具
堀北湾
教练好严唷
是不是在吃醋啊
别乱讲
长田学长好辛苦
半年前
老师
你是足球社的教练？
是
我是夏川由香
我很爱足球
我想当经理
这样啊
足球社没经理吧
我可以当吗？
应该可以
真的？老师 拜托你了
进来
失礼了
你叫我吗？
夏川
你有男友吗？
别会错意
这是为了社团
我没男友
这样啊
我们社团
是禁止恋爱的
是唷
如果发现有的话
就必须处罚
我先告诉你
好的
好了 回去啊
是
几天后
由香
快去啊
加油
-辛苦了  -辛苦了
我有话要说
可以吗？
是的
那个
我就直接说了
是
跟我交往吧
不可以？
但是足球社禁止恋爱
根本没人在鸟这规定
别被发现就好
不行吗？
也喜欢你
太好了
今天开始 你就是我女友
我会带你进全国大赛
好的
今天一起回家吧
好
在校门等我
好 在校门嘛
-集合  -是
我有话要说
长田
你被踢出球队了
怎么回事？
为什么？
就是这样
教练
-怎样？  -教练
为什么要踢掉长田？
他很努力耶
我看到了
你跟他在交往吧
我说了吧
恋爱就必须要处罚
请听我解释
你说啊
抱歉
我什么都愿意做
请不要踢掉长田
-我  -太慢了
为啥是他？
为什么？
教练？
夏川
啥？
不要
住手
干什么？
夏川
住手
住手 教练
等等
住手
放开我
等等 住手
住手 教练
你干什么啊
不要
住手
你说什么都肯做吧
想让长田回球队吧
对吧
-住手  -听话
住手
想让他回球队吧
这样就好
住手
听话
长田能否回球队
都看你了
转过去
住手
听话
怎样？有感觉了？
不是的
转过来
亲我
长田无所谓了？
伸舌头
再来
不要动
听话 再来
不管长田了吗？
教练
来
快舔
长田无所谓了吗？
帮人口交过？
很好
好好舔啊
来
都看你的诚意啰
好好舔
来
夏川
都看你的诚意了
我喜欢聪明的人
来
好好舔
奶头也要舔
继续
用点口水
来
伸舌头
快舔
别停啊
不管长田了吗？
别放开
快舔
哭也没用的
过来
很好 夏川
看我
好好舔
继续舔
很好 夏川
饶了我
不可以
住手
哭也没用
好过分
说过了吧
伸舌头
爽吗？
才没有
真的？
不可以
夏川
去了吧
去了吧？
继续
快去啊
爽吧
来
住手
-去了  -住手
去了
这事要保密唷
看你的态度
可以让长田回球队
你自己好好想想
还有
不准再跟他交往了
懂了吧
这天开始
教练跟我
隔天
夏川跟教练去哪了？
不知道
你别偷懒
当心又被骂唷
快来练习
教练 住手
会被发现的
想要我住手？
你喜欢我？
就算你这么做
我也不会喜欢你
吵死了
过来
来
主动亲我
不要
快点
来
快伸舌头
继续
怎啦？继续啊
快点
爽吧
快说啊
住手
太兴奋了
好过份
很爽吧
爽吧
亲我
快点
爽吧
很爽吧
坦率点
躺好
快舔
好好舔
去了
每天
都必须做这种事
-由香  -学长
怎么回事？
不回我电话
也不跟我见面
怎么了？
没有
学长
上次的事 让我重新考虑吧
为啥？
我现在没心情恋爱
抱歉
你们在做啥？
教练
夏川
过来
是的
你跟教练怎么了吗？
学长 抱歉
我先走了
你们说了啥？
没有
少装了
掀裙子
快啊
做这种事
开心吗？
教练 要是
被看到怎么办？
趴好
腿张开
伸舌头
再来
-过来  -等等
来
快伸舌头
坐好
快点
自慰给我看
不要
快点
做到高潮
高潮不了？
我无法高潮
那我帮你
来
很湿啊
爽吧
这样呢？
才没有
去了呢
说谎不好唷
来吧
快点啊
快点舔
快点
好爽
继续
好好舔
舔到我射
有人来了
那你快点
很好
快擦
这事要持续多久？
都要看你的诚意
我会越来
越讨厌你
随便你
加油
集合
下周有练习比赛
长田
你可以回球队了
给我好好努力
继续练习
是
真的太好了
太好了 学长
教练？
你偷看我？
又没问题
我早看光了
希望我正大光明看？
住手
不是结束了？
我没说啊
哪有结束
教练 住手
会有人来
不用怕
没问题
教练
住手
干什么！
有人来怎么办？
没问题啦
住手
住口
过来
换你帮我
快啊
快点
让我爽
快啊
不要
快点
继续
伸舌头
继续舔啊
快啊
继续
好爽
摸我
好好摸
来吧
快舔
好爽
好好舔
很好
自己动
继续
好爽
说 教练的肉棒好吃
快说 不然长田就完了
教练的肉棒好吃
快舔
很好
坐在我脸上
快啊
不可以
来吧
过来
说 好爽唷
快啊
快说啊
来
说啊
说很爽
摸我啊
伸舌头
爽吧
好爽
不可以
亲我
好爽
快去啊
爽吧
趴好
来
动啊
腿抬高
不可以
爽吧
很爽吧
伸舌头
再来
来 进去了
说你好爽
说啊
好爽
去了
再来
很好
看着我
好爽
中出了？
吵死了
你希望他能比赛吧
好过份
还没结束喔
之后过了好几天
还是一样
我每天
主演 堀北湾