欸
要采访我吗
是的 杂志社的指定要采访你
就算说要采访我
我再次说一下我是杂志社的
我是菅有乐
这次是网路采访
是年轻女性特集
我没有接受过采访
-还有我也没有必要
-我知道你的事情
进入公司以来一直名列前茅
这么年轻就做了部长
而且你作为女性很有魅力
我是这么认为的
(职业女性湿湿的连裤袜)
(藤森里穗)
我都没有听说要采访啊
专务
(藤森里穗)
对不起
但是如果我跟你说
你一定会拒绝的
我不知道会不会拒绝
因为我不是那种被采访的人
(大岛丈)
那边的编辑
跟我们的社长关系好
被拜托的
那个杂志也很有名
(有田铃木 板桥谦太)
对我们公司的保健品
可以起到宣传作用
什么啊可是我要来接受采访啊
不好意思啊
但是你是知道吧
这个对我们公司的重要性
(导演 大谷卓生)
我知道但是
但是
是社长的电话
总之拜托你了
这是优秀职业女性特集
对你来说也不是坏事吧
喂
社长
好的
被人称为职业女性
现在谁会开心啊
欸 会登杂志吗
不是杂志 是网路新闻
在公司部下的面前说宣传
没办法拒绝吧
确实
但是网路新闻 你的成长
死去的爸妈知道的话会开心的
我作为你哥哥看到你这样
我也很开心
你说的太夸张了
确实
哥哥的辛苦我是知道的
吃的还跟平时一样可以吧
等一下
说完父母突然又说吃的啊
-转换的太快了吧  -是吗
到时候网路新闻就贴在这里吧
不要这样啊
好害羞啊
这是我的店
可以吧
不错
表情有点僵硬
再笑一笑
就是这样 谢谢
慢慢的 拜托了
-慢慢的  -是的
不错 就是这样
做点姿势吧
侧着吧 就是这样
看着镜头哦
不错哦
手放在后面吧
再自然点 拜托了
告辞了 我回去了
不好意思 周日让你过来
没事
你还在拍吗
这样的话方便点
我先告辞了
告辞了
辛苦了
-辛苦了  -多谢关照
我们继续采访吧
好的
是呢
我们的保健品一开始是
男性使用的
最近成分变了 增加了对女性
有作用的成为
是这样啊
这个产品在海外发现的
是多亏了你吗
不是的 很偶然
去法国的时候偶然发现的
偶然吗
是的
也就是说有很多次偶然了
真的是好棒啊
-再来一杯吧  -谢谢
你在做什么啊
喂
放开我
干嘛啊 有人在吗
-有人在吗  -叫是没用的
周日没有人来的
不要啊
有人救救我吗
-不要啊  -你好吵啊
不要啊
有人吗
你知道你在做什么吗
安静哦
知道吗
我会继续的哦
喂
不要啊
安静哦
不要啊 不要过来
好大的胸部啊
救救我
不得了
忍不住了
不要啊
张开腿
-好痛啊  -张开腿
不要啊
忍不住了
救救我
没用的
不要啊
不错啊
不是的
不要啊
忍不住了
来吧
不要啊
你啊
你说着不行 这么湿了哦
不要啊
来吧
我最喜欢的样子
连裤袜湿湿的
不要啊
救救我
喂
越来越湿了哦
不要啊
看啊
-不要啊  -看啊
-不要啊  -好厉害
我兴奋了
不要啊
来吧
你去哪里啊
不要啊
不要乱动哦
有人吗 不可以这样做啊
你为什么这样做啊
目的很明确吧
-只有这个了吧  -不要啊
很脏 不要摸我
不脏的哦
好好舔我吧
来吧
不要啊
-不要啊  -湿湿的
救救我
不要啊 救救我
不得了
我要认真了哦
可以吗
救救我
救救你吗 这是什么声音啊
我不知道
不行了
来吧
看着哦
这是什么啊
来吧
翘起屁股吧
我看看后面
快点啊
不要啊
放开我
湿湿的
老实点
好的
救救我
不要啊
不是吧 不要啊
来吧
不要啊
拜托了
这样好舒服啊
不要啊
来吧
饶了我吧
不要啊
-来吧  -不要啊
好舒服啊
-不要啊  -好舒服啊
你也舒服吧
这么湿了
不要啊
怎么会啊
是吗
不要啊
不舒服
来吧
不要啊
连裤袜
湿湿的了哦
-不要啊  -不舒服的话
为什么湿湿的
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
好舒服
怎么样
这个样子
兴奋吗
不要这样啊
你知道啊
来吧
感觉怎么样
怎么样
不要啊
-很舒服吧  -不是的
-不是的  -好舒服
什么不是啊
湿湿的
忍不住了
来吧
不要啊
要射了
不行了
射了
不要啊
不要看我
藤森啊 刚才那边联系我
因为你上了新闻
销售额好像增加了
这样啊
我听说那个杂志社
在网路上很有名
我没有想到有这样的效果
-我真的没有预测到  -嗯
以后也拜托了
为了我们公司得加油啊
可能会有客人因为你买我们的
保健品哦
专务
好像有客人
谢谢
那就拜托你了
好的
我知道了
好累啊
哥哥 什么时候
你好
你们认识吗
是的 之前我采访了他
莫非就是你采访的
是的 我听说他是你的妹妹
真的是没有想到啊
是吧
我回去了
方便的话喝一杯吧
老板给你妹妹酒
我请客
谢谢
跟平时一样坐下吧
请吧
喂
我要叫了哦
你哥哥听到好吗
你为什么在这里啊
别忘记了 我是记者哦
调查你很简单哦
采访的时候那个有影片哦
你明白吧
给你哥哥看吧
不可以这样做啊
不可以啊
随便你啊
到时候我哥哥会报警的
确实是这样呢
还有一个
如果登载在那个杂志的主页
这个店的评价可能要下滑吧
可以好好调查的
那个杂志的影响力
你是知道的吧
你哥哥的店估计要倒闭了
如果这样的话就完蛋了吧
可能会倒闭哦
你是有多坏啊
你这么说
这里湿了吧
是这样吧
陪我一会吧
来吧
你不要再去那个店了
可以的
但是
你得对我言听计从哦
我会听你的话
就这样结束吧
就这样结束吗 结束后再想吧
自己唯一的亲人还是要珍惜哦
来吧
欸
湿了吗
在你哥哥面前兴奋了吗
不要这样说啊
不是吗
不错啊
我会爱护你的
有感觉吧
怎么会啊
不要把我跟你这个
混蛋混为一谈
有感觉是一样的
忍不住了
喂
不要啊
那里
不是舔的地方吧
兴奋了
有点咸
不要啊
这么有感觉啊
来吧
很敏感吗 是吗
有感觉吗
怎么可能啊
有感觉吧
不要啊
来吧
张开腿吧
继续吧
喂
来吧
湿湿的
没有的
湿湿的了
不是的
不是吧
湿湿的
好厉害啊
喂
说对不起 连裤袜湿了
说啊
我不想说
连裤袜湿了 对不起
快点啊
什么
听不到
再说一次
说啊
连裤袜湿了 对不起
不错哦
翘起屁股吧
好厉害
怎么了
有感觉可以出声的哦
来吧
好棒啊
老实点
怎么了
好厉害啊
好乖啊
坦率点吧
来吧
手干嘛啊
不要啊
喂
老实点哦
不要啊
这里哦
喂
好厉害啊
什么啊
湿湿的了
不要啊
来吧
不行啊
喂
不要啊
来吧 有感觉吧
没有感觉 不要啊
有感觉吧
得确认一下啊
喂
不要擅自脱了啊
请你回去吧
来吧
不要啊
看啊
湿湿的了
为什么啊
有感觉吧
没有感觉
我说了吧
那我看看吧
湿湿的 我看看
来吧
过来吧
就是这样
干嘛啊
-不要啊  -就是这样
-看着哦  -不要啊
不要啊
来吧
看着哦
不要啊
来吧
干嘛啊
张开腿啊
张开啊
来吧
看着哦
看到了吧
来吧
来吧 看着哦
有感觉吧 看着哦
有感觉吧 湿了吧
没有
湿湿的吧
那个
你真是恶趣味
继续说吧
继续说哦
你这个变态记者 人渣
是呢
我这个变态每天都会蹂躏你哦
张开腿
继续吧
听我的话哦
坦率点哦
请你快点结束吧
不行哦
这样开心啊
来吧
厉害吧
看着哦
-不要啊  -看着自己
看着镜子里的自己
说连裤袜湿湿的对不起
就是这样哦
说啊
-真的  -快点说啊
我的连裤袜湿湿的 对不起
-真的呢  -喂
不是说了
停下的吗
我没有说哦
下来吧
张开腿吧
继续哦
湿湿的呢
好厉害 湿湿的
不要蹂躏那里
听到了吧
来吧
不行了
拜托了 等一下
喂
不行了
高潮了
想要快点结束吧
给我含住吧
快点吧
来吧
喂
看着我哦
看着我舔吧
你啊
之前没有穿内裤吗
没有穿内裤就回去了吗
是这样吧
只能不穿内裤就回去了
这样啊
没有穿内裤啊
仅仅是听到就兴奋啊
怎么样
不穿内裤穿着丝袜回去
可能会被人看到兴奋吧
是吧
兴奋吧
来吧
继续吧
含住吧
好舒服
继续吧
来吧
忍不住了
忍不住了你的小穴
来吧
好厉害
那个
很脏的 不要这样啊
忍不住了吧
继续出声吧
很棒吧
过来吧
翘起屁股吧
老实点哦
知道吗
喂
不要啊
看到了
翘起屁股吧
继续吧
不要这样啊
来吧
要摸了哦
不要啊
什么啊
来吧
怎么了
不要啊
不喜欢吗
可以吧
不要啊
湿湿的丝袜
进去了哦
这样吗
还不行哦
来吧
这里哦
忍不住了
湿湿的
不要啊
来吧
看着哦
看到了吧
不要啊
来吧
知道吧
不要啊
不行了
张开腿
进去了哦
你的小穴里
来吧
这样吗
来吧就是这样
来吧
就是那里
不行啊
什么不行啊
高潮了
不行了
不要啊
不行啊
好兴奋啊
你也兴奋吧
不要这样啊
兴奋了吧
安静哦
让我看看你兴奋的地方
来吧
看看你自己
翘起屁股吧
来吧
继续吧
看着自己有感觉的样子
来吧
看啊
看着我
怎么样
什么进去了
不要啊
你知道吧
你知道的吧
不行了
来吧
说啊
肉棒
听不到
进去了
看吧 很不错吧
好兴奋啊
不行了
继续吧
来吧
有感觉吧
不要啊
过来吧
好厉害
来吧
看到自己的样子了吧
进去的样子怎么样
不要啊
不行了
来吧
不要啊
好下流啊
好舒服
不行了
来吧
舒服吧
说你舒服
说啊 喂
好舒服
不行了
不要啊
来吧
伸出舌头吧
伸出来
继续伸出来
不行了
不要啊
深处不行啊
不行啊
不行了
高潮了
深处
不行了
-不行了  -继续吧
来吧
不要啊
不行了
射了
这周周日还去公司采访
不要
我会去采访 有关你公司的
知道吗
下次要穿黑色的连裤袜
我想要这样采访你
伸出舌头
舌头
都穿这样了还反抗啊
来吧
我拿来了
黑色的哦
穿上吧
你是我的玩具
脱了吧
脱了啊
好的
你去哪里啊
-我去对面换  -不是那边
就在这里
就在这里换
快点啊
不要这样看我
快点脱了吧
这个碍事
脱了这个吧
来吧
喂
不要啊
内裤碍事
脱了吧
来吧
不要啊
你回去吧
来吧
快点穿上啊
穿上鞋子
就是这样
喂
不错哦
来吧
好兴奋啊
喂
你在做什么啊
你很适合黑色的
好恶心啊
你还是这样啊
可以的
继续说吧
好恶心
这样我会兴奋的
不要啊
我说啊
这样会兴奋吧
我知道的
不要把你奇怪的性癖当成我的
不错哦
来吧
看着我
跟恶心的男人接吻吧
小穴湿了吗
怎么样了
翘起屁股吧
不要啊
来吧
喂
来吧 看啊
不要啊
看啊
就是这样吧
你的连裤袜
湿了哦
不是吧
来吧
不错啊
这么湿了啊
喂
不要啊
可以了吧
才刚开始哦
才开始哦
不要啊
欸
下面没有说不行哦
喂
忍不住了
干嘛呢
这里哦
继续吧
好厉害
湿湿的哦
来吧
低下去吧
就这样哦
来吧
你很期待吧
没有的
有吧
慢慢的哦
忍不住了
来吧
喜欢这里啊
不行了
来吧
过来吧
忍不住了
好下流啊
忍不住了 这里
这里哦
来吧
好下流啊
就是这样
不错哦
来吧
湿湿的哦
好有感觉的样子啊
不错哦
不要这样舔啊
你还想要吧
不要啊
忍不住了
好痛啊
不是真的痛吧
好痛
好痛啊
来吧
想像一下
这里有人
在开会你这样
-不要啊  -想像一下
不要啊
大家看着你呢
你在上面
去上面吧
把屁股翘起来
上去吧
张开腿
往前哦
想像着湿了吧
又湿了啊
继续吧
来吧
不要合上哦
喂
想像一下
喂 想了吗
大家都在开会看着你
不这样的话也不会湿吧
不要啊
没有这么湿吧
不要这样说啊
你是变态吗
来吧
继续吧
-不要啊  -继续吧
来吧
-我看看  -不要啊
不得了
翘起屁股吧
翘起来
来吧
翘起来吧
我说你啊
开会呢 你这个样子
让我看看吧
来吧
翘起屁股吧
不得了
不错哦
看啊
湿湿的
来吧
就是这样
兴奋了
你怎么样
喂
好舒服
还想要我停下吗
想要停下吗
喂
不得了 我忘记了
不要啊
喂
这样可以吧
这样可以太好了
好危险啊
关机
来吧
可能会回来的
真的不要这样了
是呢
可能还会回来呢
拜托了
得好好做哦
不是这样的
就是这样吧
湿湿的了
喂
等一下
这么湿
我都硬了
该怎么做啊
欸
来吧
含住吧
张开嘴巴
来吧
张开啊
喂
来吧
含住肉棒
又兴奋了吧
来吧
过来吧
接吻吧
来吧
继续吧
就是这样
继续舔吧
做吧
不错的声音啊
来吧
忍不住了
就是这样哦
兴奋了吧 我知道的
来吧
过来吧
来啊
等一下
要做什么啊
做什么啊
当然了啊
不要啊
等一下
进去了哦
不要啊
等一下
好厉害
进去了哦
好下流啊
怎么样
平时你工作的地方
现在这样做
不要这样啊
来吧 继续吧
来吧
对不起我的丝袜湿湿的了
说吧
对不起我的连裤袜湿了
-现在不行啊  -不行了
我想听你说
我的连裤袜湿了
对不起
不错啊
是这样想的吧
不是的
大点声
说对不起我的连裤袜湿了
对不起我的连裤袜湿了
你的连裤袜湿了真是变态啊
不行了
忍不住了
好下流啊
继续吧
不要啊
很乖啊
继续吧
来吧
翘起屁股吧
就是这样
-等一下  -来吧
不行啊 等一下
不行了
继续吧
就是这样哦
不行了
高潮了
来吧
过来吧
好厉害
来吧
动起来
就是这样
听话哦
继续吧
动起来吧
不行了
继续吧
来吧
不行了
不要啊
好舒服
高潮了
动起来吧
不行了
高潮了
发出了下流的声音
不得了啊
不行了
来吧
继续吧
不行了
高潮了
喂
来吧
看着进去的地方
看着哦
来吧
不错吧
不行了
继续吧
来吧
不行了
不要啊
来吧
张开腿
张开哦
继续吧
来吧
不行了
好舒服
要射了哦
怎么了
莫非你想要射到里面
你说什么呢
怎么可能啊
不要啊
拜托了
不要射到里面
来吧
这样我好兴奋
不要啊
-射了  -不要啊
不是吧
(藤森里穗)