黑木一佳
（wzhp1113制作）
花冈叱叱
矢吹功治
怎么了
大概是飓风把电线给刮断了
我去看看是哪里的线路不好
功治
功治, 你在哪里
对不起
你在啊，吓了我一跳
突然出现了
吓了你一跳, 真的对不起
功治你在就好
好了哦
刚才大概是保险丝烧了
怎麽回事啊?
要去外面看看
在老公的眼前被侵犯
不要那么急哦, 我在等喔
我明白妈妈的心情
那样真的是没有办啊
老是做这样的事情
要努力点喔
明白了
我就要去上班了
那么再见
我又被妈妈骂了
你妈妈其实是很关心你哦
但是
那样真的是没有办法哦
给
你走好
那麽我出门了
我没有吃冰箱里的东西
怎么回事
感觉有点怪怪的感觉
或许是吧
还有其他什么事情吗
我感觉好像有什么东西
似的
这样啊
所以有那样的怪怪的感觉吧
我听说过有小偷偷吃冰箱里
的东西
是的哦
但是
还是要好好地看着点
知道的
那麽明天还要早起
困了
功治
我还是有点担心, 想去检查
一下
是的喔
对不起, 功治
太好了
功治
不要
不要发出大的声音
不然你老公的命就不保了
不要发出声音
我只是想和你玩玩
不要叫
你要老实一点
不要发出声晋
明白了吗
听话
要听我的话
不要这样
听我的话
不要
听话
要好好地听我的话
看着我
不要
你在做什麽
这样很爽吧
感觉怎么样啊
不要
不要!
听话
疼
痛
住手
不要, 痛
乖乖地听话
听话哦
趴好
不要, 痛
不要
痛
讨厌
不要抵抗了
感觉的很棒的
这样感觉很棒吧
不要
讨厌
感觉很棒
不用担心的, 2到3天就可以
出院了
是吗
谢谢
那麽好好地保重
好的
拜托了
老公
一佳
功治
不要发出声音
会很棒的
不要
救我
夫人，气味真好闻
好棒的屁股啊
夫人, 不要看
等等
好棒的小穴啊
感觉会很爽的哦
不要哭
要听话
让我爽一下吧
看喔
吮吸
再深一点
继续哦
不要
可以吗
感觉会很棒的
住手
好好地舔喔
不要
感觉会很棒的
不要这样, 痛
看喔
感觉会很棒的
很爽吧
看喔
看喔!
不要
我都能看到哦
感觉很棒吧
感觉很爽吧
很爽吧
看喔
痛
这样很棒吧
感觉很棒吧
看喔
帮我吮吸
舔喔
好好地舔
好好地舔哦
这样很爽
很爽
不要
这样感觉很棒吧
不要这样
不要不要
不要
不要这样
感觉很棒吧
很棒
不要和你老公说哦
你说了, 我会杀了你老公的
不要不要
很棒吧
张开嘴巴舔喔
看喔
让我舒服一点喔
好好地舔喔
感觉会很棒的
好好地舔
好好地舔喔!
好好地舔喔
看喔
感觉真棒
把舌头伸出来
好好地做
吮吸吧
不要
住手
看喔
不要
不要这样
好吃吗?
好吃
你精神很好, 太好了
对不起, 是不是想起讨厌
的事情了
没有
已经是几个月前的事情了
我已经忘记了
这样啊
那麽吃吧
一佳
不要紧吧
看喔
说了吧
要听话
很想要舔吧
帮我舔喔!
帮我舔喔
再进一步吧
就是这样
把舌头伸出来
温柔一点地舔喔
好好地舔喔
看喔
好好地舔
好好地舔喔
看喔
感觉很棒吧
夫人好好地舔喔
我的阴茎很棒的
慢慢地插喔
看喔
要插入了喔
不行了
不行了！
不行
很想要阴茎吧
看喔
感觉会很棒的
看喔！
这样感觉很棒吧
很棒吧
很爽
很棒
了不起
感觉很棒
很棒喔
舒服
看喔
我射在里面了哦
不行
谢谢了
是误会了
怀孕3个月了
有3个月了吗
太好了, 一佳
太好了
我有孩子了
这样
我要做爸爸了
黑木一佳