（足球俱乐部的女经理）
（每天都被顾问老师）
（强迫性侵犯）
1 2
（东条夏）
1234 1234
加油
快点把球传过来啊
危险
谢谢
你还好吗
没事吧
-喝点水-谢谢
喂 不要随便暍水
对不起
闪开 你站起来
过来
准备
痛
给我
好的 完事了
喂 传一个
加油
今天真热哦
训练真辛苦哦
田渊那混蛋
没有足球经验还这么拽
是啊
让他做指导老师
到底有什么意义
是啊
一定是拿我们出气吧
对了 所以才对我们出气吗
真的吗 那种混蛋还领导我们
那家伙真是臭狗屎
真是下流哦
失礼了
-辛苦-辛苦了
洗的衣服放进去吧
谢谢了
辛苦了
-今天很热哦-是啊
大家好 很快预选赛了
打起精神 干吧
啊 那臭狗屎在怎么可能赢
是啊 不懂装懂的指导我们
还一直欺负我们 简直人渣
三年的辛苦是为了什么呢
我们不能进入预选就会引退哦
努力到最后吧
是啊
-辛苦了-拜托了
总是很支持 谢谢了
在干什么
为了预选赛帮大家的忙
哦 原来如此
可是 根本没有用哦
你真的认为他们能入选国家队
不要说这样的话
大家都在认真地努力
真干的话必须进体育强国学校
我们是新学校吧
所以呢 第一轮失败
还是集中精力学习吧
你在优等生的班
不要想着牺牲自己
我在入学时就一直看大家训练
不好意思
哦 谢谢
虽然目前被父母说只能学习
可是看到为目标努力的身影
想帮助他们
老师 拜托你了
请协助一下大家吧
是吗 你这样一说我想帮助了
坐下
让我好好写下来
这埋不行哦 去老师家一起吧
今天有重要事情要回家了
失礼了
哦
练习太努力了吧
快练完了
前辈 给你
谢谢
对不起 没有回礼
没关系
这只是我表达感情的一种方式
等我引退吧
那么 怎么办
哦 来了
你们呀
真的想去参加全国比赛吗
是的
那我知道了
那我和你们认真练习吧
不要偷懒
认真做哦
好的
喂 给我传个
小心哦
加油
-没事吧-怎么了
糟糕
喂 你在干什么
拿水来
-水呢-我去拿
没办法哦
来了
混蛋
哦 醒了
你这样怎么进全国赛
继续练习
-快练习-好
怎么 有怨言吗
没有
那好 你进行特殊训练吧
好好锻炼下半身吧
前辈 没事吧
你没事吧
没事
喂 为什么你在休息
再增加蹲起练习
请等一下
蹲跳只会伤害关节
不能锻炼腰和腿
什么
你竟然反对我的指导
这样到真正比赛前大家会受伤
够了
你这样糟糕怎么能进国家队
坐板凳那里
你好好反省吧
等等
田渊 请等一下
没事吧 前辈
让后藤归队吧
啊 那家伙不听监督的话哦
当然应该这样
后藤作为部长和老大
是引领大家的
没有后藤 比赛赢不了
那家伙只是在搅乱大家
你也是
交往了吧
大家其他人
对女人看都不看奋力拼搏
你们却在交往
还没有呢
他引退后才会交往的
哪家伙快引退 你辞职吧
忘掉全国赛去谈恋爱吧
请等一下
后藤是认真的
只是我一厢情愿 向他告白了
已经妨碍到后藤先生
可以的话 请让他回队吧
拜托了
气氛好吵哦
哦
最讨厌这种青春玩耍了
既然说这话就让我看看觉悟吧
你干什么
住手
可以的
-放开我-你不是经理吗
所谓经理就是
自我调节能力最重要了
你为了别人 可以调整自己吧
-让我看看吧-请住手
为了别人可以改变自己吧
并不是这个意思
那你给我好好解释解释吧
你给我老老实实的
我就让他归队
喜欢吧
最担心后藤吧
所以听老师的话
请住手
不要学坏哦
温柔地做吧
不要哦
-脱了-讨厌
不要
住手
讨厌
被这样说更兴奋了
不要动
可爱的女人
已经做了那事吧
放手
住手
请住手
可爱女子 为了爱的男人哦
这样美丽的牺牲品哦
住手
请住手
让我舔那里吧
不要
最喜欢舔吧
-拜托了-不要
不要 讨厌
不要
讨厌
不要哦
又热又软哦
这就是
正是牺牲精神哦
你是好女人
为了爱的男人
你很优秀哦
不要
哦 受不了
好美的小穴哦
后藤已经 干过了吧
没有 干 住手吧
那老师听到的风声错了吗
晚上遇到你和后藤
尴尬了吧
请住手 放开
知道吧 绝对不要告诉后藤
绝对要保密哦
不要
说出来就会讨厌你
你也很可怜吧
来吧 绝对跟谁都不准说
后藤很可怜吧
脱掉
脱了
不要啊
想舔哦
最喜欢舔小穴
-和我没关系-拜托了
不 放开我
请住手
请住手 拜托了
混蛋不要大声
谁来了可就尴尬了
就会如你所愿开除我
两个人都完蛋了
听好 听老师的话就没事
重要的是你的牺牲精神
不要
不要 请住手
放手 讨厌
-很热-住手
很湿了哦
你这可爱面容竟然有这个
住手 拜托了
看看吧
不是 请住手
快结束吧
-放轻松-放手
-轻松就舒服了-住手
放松
住手
住手 讨厌
-热-拔出来
真吵哦
到这里停不下来哦
住手 讨厌
拜托停下来吧
舒服吧
忍一下哦
住手 讨厌
好淫荡的身体
不要浪费了
这样如何
没体验过温柔点吧
-舒服吗-不舒服 住手
-肯定舒服-不舒服
住手
-这里-不舒服 讨厌
拜托停下来吧
住手
讨厌
舒服吧 你的身体很好
起来
脱了
-来摸吧-讨厌
第一次摸肉棒吗
不是第一次吧 来吧
跟你没关系
-做吧-不
那回去吧
你回去吧
如果真想看到不好的结果的话
后藤不能归队就很难了
所以吗
所以你为什么不走呢
过来吧
过来
知道了 为了后藤
明白了
快给我摸吧
为了后藤 喜欢吧
爱他吧
所以让我看看你想珍借什么
好好地撸吧
很拿手哦
两只手撸
很好 撸好了 吃吃吧
不撸了吃吧 跟你说
-听到就应哦-好
过来
喜欢后藤吧 好嫉妒 继续
很没劲 激烈点
这样还舒服点
就像插你小穴一样动作大点
好好地口活给弄舒服的话
我可能会开心哦
为什么这么慢 打起精神
住手
既然做就好好 做完全不舒服
大声叫哦 就像插心里一样
知道吗
快点吃
刚才很爽
-再来一次-可是我很痛苦
躺下
为什么要躺下
不要说这些风凉话
搞你小穴
住手 讨厌
请住手
放手哦
住手哦
讨厌
哦 进去了
不要 讨厌
讨厌
住手
舒服哦
不舒服
刚开始
渐渐地就舒服了
肉棒很硬对吧
五次 十次 几十次
慢慢就会爽了
住手
-请住手-舒服吧
讨厌
住手
留这样多汗 令我很兴奋
脸也这么的可爱
住手
高潮后变得很紧哦
我的身体 我的小穴
不要
-放开-不放
这小穴正让我爽快着呢
住手 不要了
放开我
拜托了
可爱哦
住手 讨厌
讨厌
住手
请住手
侧面插入很舒服哦
讨厌 停下来吧
讨厌 不要
还是停手吧
讨厌
住手哦
不要 停下来
请住手
讨厌
住手
请停下
不停
-射里面吧-不要
-好吵 射了-不要
-好吵-不要
快点
不要
哦 舒服
很舒服哦
听从我的话
就会很顺利了哦
不要拍哦
讨厌
拍得很好
-后藤-在
昨天我有点过分了 对不起
不
我没有足球经验不是优秀指导
所以
不刻苦练习可能会失败的
从此后 后藤 作为部长
照顾训练 和我共同协作吧
谢谢了
还是住手吧
为什么要做这个
你不是说要交给我的吗
拜托了
请住手吧
不要出大声哦 会被听到的
不要
交给我没关系的
不会有坏处哦
请住手
你是我的了
为什么就只会做这事
拜托 请住手
好好听话哦
再强干你一下吧
请结束吧
声音很大哦
这样反应 会被发现哦
撸吧
不
还是结束吧
想结束就好好地撸
住手 讨厌
-再做吧-住手
拜托了
撸
来撸
请住手
总之好好地做
那样可能会饶了你
-撸哦-不要
已经讨厌你
干什么呢
-看看里面-不要 住手
不要
住手
撸
还有睾丸
揉着睾丸撸
越撸
我就越舒服 记住
揉一揉
边揉边好好撸
还是结束吧
不要
住手
来吃吧
不吃
吃吧
来吃吧
讨厌
请住手
你记得我的这口交
不
那就吃吧
好好地用脸吸
来
吸
舌头在里面咕噜咕噜搅动
做吧
很好
怎么了
继续吧
过来
哦 舒服
不要
苦巴巴的脸 受不了
为什么这眼神
请住手
-过来吧-讨厌哦
想插小穴一样好好吃
不要 请住手
请住手
吐唾沫润滑一下
住手
快点
拜托结束吧
快点听话就快结束听到了吗
球员来了就不好了 快吃
好难哦
这样脸仿佛看起来很难受哦
请住手
来让我高潮
让我看看
住手
剩下的喝了吧
来
失礼了
-什么事-传球结束了
请给下一个指示
下一个指示是
按经理的风格来
下面是
组成四对一的组队练习
哦 是的 失礼了
嗨 过来
田渊那家伙怎么回事儿
确实是哦
管他 常有的事哦
今无全国赛有希望了
渐渐地变好了哦
之后进入正式练习 大家加油
-呃 经理呢-对哦
最近好像没精神哦
呃 是吗
可能不想跟我们了吧
不来了吗
是吧
好 伸舌头
再伸出点
看看
出很多汗
-住手-舔吧
好吃
那吐点唾沫吧 做吧
很美的小疙瘩哦
那么 舒服吗
不舒服
是啊 那么
那就有趣了
让我给你弄舒服吧
舒服就好了
过来舔你乳房
嗯 好香
这个
你要继续做到什么时候
再做些
还有几次吧
十次吧
-十次-二十次吧
好 站起来
夹一下
小穴很热哦
不热
不 很热哦
过来 看看吧
果然很热
很热哦
想结束了
不要说那寂寞的话
这不好
所以兴奋了
做了很兴奋吧
不兴奋
好美的腿哦
做这事不是老师哦
说什么
感到了就说哦
做的事情很变态
所以很兴奋哦
舔小穴吧 过来
适可而止吧
讨厌
很湿了
不湿
请住手
不要
-这样如何-完全不舒服
-这里呢-不舒服
再深入呢 这里
完全不舒服
不舒服哦
不舒服
湿哒哒
你这变态
-说什么-变态
什么 变态
变态教师
畜生
弄出水声来
住手
我厉害吧
干什么呢
转过来
腿打开
哦 漏这么多水
-流油了吗-没
不要
为什么做这事呢
不要哦
没事吧
谢谢
有点凉飕飕的
不知道舒服不舒服
不要
不要哦
很有帮助
最近教练帮助很大哦
前辈 最后的体验说一下吧
-拍摄吗-拍着
一定要参加全国比赛多谢帮助
谢谢了
好 开始了 来
拿过来 来
经理是球队的鞭策
我吗
用女性力为大家做事 拜托了
很快进入预选赛了
虽然没给足球部强力支持
团队精神是第一
每年
都努力祝愿能进全国赛
今年呢 也像以往一样
我也会尽全力支持的
怎么了 快开始吧
老师真是卑鄙
虽然卑鄙 给我做吧
让看看
受不了
好哦 下面屁股沟哦
想看那里哦
怎么 不是说想看你小穴吗
快脱
让我看看
这小穴
让看看小穴里面
为什么必须做这事
你知道的 帮助他们哦
你必须成为牺牲品
好好地打开
好美的小穴
算了
不要 打开让看看吧
模模糊糊地看不清哦
来 打开让看看里面的里面
还不行 看不到
再打开点
小穴打得很宽看看
做不到
怎么了 害羞吗
那打开小穴看看
里面很美哦
摸摸阴蒂
-自己摸吗-嗯
再打开点 大点
自慰
-你感受到了吧-没有感受
-小穴湿了-不是
做这事有什么愉快的
女人自慰最棒了
你不懂
我不懂
男子喜欢这个的
发声
出声音
让听好声音
你 你很湿了哦
不是
好 指入小穴
现在指头进入了吗
进入了
你高潮了吧
没有
你趴那里屁股对着我
趴那里自慰
想好好看看你的小穴
来
不要 住手
屁股沟全看到了
你还是好好地 自慰吧
你声音很好哦
-没有出声-怎么了
你不讨厌吧
嘴讨厌老师你了
自慰 好好地自慰
过来 噗滋噗滋插吧
做吧
激烈地做吧
不要
你
你自慰高潮了吧
没有
绝对没有
那让你高潮
不高潮 住手
住手
不要
哦
洗衣服了
总是帮忙 谢谢了
终于明天就比赛了
第一回合就是冠军后补了
真的是跟不上脚步呢
我也会全力帮助的
哦 一起回家吧
哦 因为要洗衣服
前辈快回家 请好好休息
哦 是啊
那 辛苦了
辛苦了
你真的认为他们会赢吗
你认为他们能有国家队那么强
放弃吧
我想 即使他们没有成功
也要支持他们到最后
想帮助他们到最后
呵 小孩子气
不要做混蛋事
老师也是有梦想的吧
想要喜欢自己的女人
托你的福实现了
摸我
舒服哦
好女人
互相摸会很舒服的
再用力撸
肉棒怎样了
怎样了
硬了
你的小穴呢
穿这个哦
又湿了热了吧
舒服吗
可爱哦
流这么多汗 给你舔舔
受不了
去掉
-最卑鄙-说什么
这好软哦
今天乳头也挺起了 看
怎么样
看
我的野女人吧
很年轻容易出很多汗哦
让看看成什么样子了
看吧
继续吃吧
渐渐地好了吧
舒服吧
深入喉咙感受吧
感受到了吗
没有
好好地寻找吧
哇 深入 对
让我舔舔 脱了
舒服吗
-如何-不舒服
又汗哒哒的了
变态 讨厌
汗很好吃哦
还有这种老师
现在更好了
张嘴 这样子令我极度兴奋
舔你小穴吧
看看小穴吧
好美的小穴
退后点
向后坐
看着
好骚的屁股
指入了哦
小穴流水了
-流水了-你才流水了
不是的
流出这样的汁水哦
所以你停不下来
好女人哦
你不是老师
那是什么
只是个变态
根本不舒服
不舒服
什么
下流
变态
再来吃
骑上去
我对卑鄙的人绝对讨厌
不要说骑吧
插入吧
真是卑鄙
最讨厌你
动起来
很好
腰动起来
如何 舒服吗
根本不舒服
什么 腰再动起来
动起来
不舒服
喂 怎么了
-好像要高潮-没有
-难道说-不可能高潮的
亲吻 来
给我唾沫
不要
怎么了
轻松一下
插入的很美哦
你想这样的吧
喜欢自己可以这样
你什么都不会得到
你这变态
说的很好 这样感受着
没有感受
你被变态大叔干 很高兴吧
完全不高兴
可是你的小穴很湿了哦
为什么呢
卑鄙
卑鄙的人类
绝对饶不了你
讨厌
住手
高潮
讨厌
还是害怕的表情
来 面向对面
猛插爆你了
插入了
自己动吧
对 你的动作
可以让我更舒服哦
如何
舒服吧
不舒服
根本不舒服
再多动
感觉又高潮了
高潮是什么 不可能高潮的
你这下流老师
这里如何
什么也感受不到
这里呢
不舒服
讨厌
住手
做这事不会高潮的
不要
过来这里
必须要看你可爱脸庞
插了
肉棒不动 自己插进去
慢慢地
做得好哦
腰动起来
不要
摸阴蒂
阴蒂
不要
不舒服
不要哦
不错吧
好身体 可以的 来
-射了哦-不要
好吵 烦人
不要
哦 射
哦
好的 好姑娘
吸吧 对
全部吸掉
反正那些家伙会输的
混蛋
对不起
我们比赛输了
不能怪社长
我们就在今天一起引退吧
这三年我们都在踢球
可能在别人看来是大傻瓜没错
可是
和大家踢球的愉快时光
今天结束了
谢谢