（单独强奸爱好者）
（犯罪日期）
（上午8点）
什么
干嘛
安静
要去哪里
不要啊
救命啊
安静
可爱
第一次
不要啊
逃不掉
救命啊
走开
救命
来人
好吵啊
吵死了
不要
救命
放弃吧
救命啊
救命
不要
有感觉吧
感觉到了吧
救命
喜欢吧
不要
我还不了解你
因为脸才选你的
因为脸
可爱
想要我放了你吗
怎么办
要怎么办呢
因为太好看了
这么可爱
不听话就糟糕了
放手
放开
救命啊
救命
放手
放开
我看看
好可爱
放开我
救命
不要
不要啊
求你了
不要
记录下来
求你住手
不要
不要啊
看啊
摸啊
张开
听话
不要啊
不要
走开
乖点
你干嘛
老实一点
求你了
不要
放开
喜欢在里面
拿出来放开我
走开
救命啊
不要
舔一下
好脏啊
不要嫌弃脏
这是肉棒
不要
救命
救命啊
不要
救命
不要啊
不要
不要不要
停止吧
放手
脱掉
脱了
含看
不要啊
停止
好舒服
舒服吧
说舒服
不要啊
放手
吵死了
安静点
不错吧
不要啊
放开
不要吵
乖一点吧
救命
不要啊
（上午11点）
不要
回答我
跟我有点交流吧
算了
过来
这脸真可爱
不要
嘴巴会说话嘛
还会说不要
用你的嘴巴
要听我的话啊
你还想回家吗
想一直在这里吗
你自己决定
含看
快点
张开嘴巴伸出舌头
听我的话
你才能回家
真的吗
我没骗你
不要耽误时间
做完赶紧回家
想回家吧
想回家就做
你这是干嘛
不继续吗
不想回家吗
我想回家
好难受
不要
我帮你舔
来吧
舌头伸出
不要停
舌头
伸出
动起来
快点
就是这样
这样舔肉棒
深一点
早就应该这样
继续
早点回去
舔啊
继续吃
继续
要这样啊
不让你回去哦
要努力一点
啰嗦
看着我
看我
骗你的
还要继续用你
（下午2点）
夹紧一点
再继续玩
好可怜
让我看
不要
你最好听我的
你懂的
让我看看
打开
舔这个
不要
持续到你舒服为止
张开
不要
怎么样
还好吧
不要
继续
放开
不要
不要啊
小穴动一动
（下午5点）
不要
救命
腰动一下
腰动一动
放开
不要
别动
你好好待看
不要想逃跑
知道吗
张开嘴巴
大一点
坐好
谁啊
够了
救命啊
没有人来
（晚上8点）
放开
救命
不要
干什么
放开我
不要
（晚上11点）
放开
（凌晨1点）
张开腿
自己洗
洗干净
趴下
不要啊
（凌晨3点）
舒服吗
不行 不行
过来
加油
够了
很舒服吧
好湿啊
射了