听好了
早上好
早上好 你几点起床的
十点
骗人的吧
令人恶心
真的不知道是什么意思
混蛋
每次每次都让人觉得恶心
-年轻女高中生报复强奸制裁-
令人恶心
你在想什么呢
那个 我没想什么
艾美可是我的女人呢
懂吗
我不知道
不知道就行了吗
对不起
你照过镜子吗
脱了
不要
喜欢我是吗 脱了
好
怏点脱啊
在这里手淫
喜我是吧
这个...
快点
看着手淫吧 你不是喜欢吗
不错吧 可以看着她手淫呢
还真是
喜欢她哪里
像傻瓜似的
真恶心
再这样知道后果对吧
过份
这次就放过你 可别再那样了
知道了吗
是
走吧
等下 等下哦
等下 我看下手机
怎么了
没什么
那个 我要回卡拉0K妈妈那里了
不去也没关系吧
干一炮再去吧
下次吧
对不起
真没劲
真是的
(明天放学后到保健室来
不来的话你知道后果的)
你想干嘛
我知道的
算了 手机给我
拿走了也没意义哦
我已经把那张照片下载到
我家里的电脑里了哦
打算恐吓我吗
恐吓哦
我把那张照片发给武田
结果会如何呢
你试试
我会把你的肉棒图片发到网上去
做不到的
我把那张照片从你们的手机上删除了
怎么可能
确认一不吧 绝对没有了
刚才你们走出教室的时候
手机没拿对吧
那个时候
去玩是吗 玩需要钱呢
喂 你怎么了
没事
睑色不好呢    没事
感觉脸色不对呢 怎么了
你不会瞒着我做了什么吧
怎么可能
我预约了染发
你不是刚去过吗
我预约了平时约不到的点呢
哦 这样啊
那今天就算了 我们走吧
走吧走吧
你这混蛋
这样我就占据有利立场了
别过来
现在你就无法反抗我了
你是武田的女朋友 所以平时
这么蛮横 要是我发给他
今后受欺负的可能就是你了
你干嘛呢
干嘛呢
被你蹂躏了的我的肉棒
能让它爽一下吗
这怎么可能
那就是说可以把那个发给他
是吗 发了你会受欺负哦
被欺负的人会由我变成你
来吧
不想像我这样被人欺负吧
你给我记住了
来吧 不快点的话我可能会
改变想法哦
真无耻
快来吧
别开玩笑了
真让人恶心
不想被欺负吧
来吧
快点啊
被你蹂躏了的肉棒
这样就行了是吗
再靠近点
好好看着哦 还不够
别再靠近了
舔吧
不舔
快舔吧
好臭啊
这样是吧
那
把你自己的裤子脱了
别开玩笑了
不肯舔不是吗
别
我做还不行吗
这样就行了是吗
能给我做吗
躺下吧
不希望我发照片对吧
老实点对你有好处哦
别
干什么呢
别这样
停下
干什么呢 干什么 别别
别 不行
停下
比我想想的更爽呢
太舒服了
舒服吗 好舒服
舒服吧
我太爽了
喂
喜欢从后面干吗
喜欢从后面干是吧 来吧
喜欢 好喜歆
怎么样 我的肉棒怎么样
不会想跟我交往吧
我们交往吧
感觉如何
一脸沉醉的表情吧 给我看看
给我看看
舒服了你会这样的表情是吗
舒服吧
好近啊
要射了 要射了
要射了
别这样
好舒服
拔出来 拔出来 不要
你射里面了呢
太舒服了
别过来
你这是干嘛
我的复仇还没结束哦
喂
喂 怎么了 有气无力的
嗯
学校里发生了一些事
怎么了 和我说说吧
你现在过来
好的 我过去
把那个删除
为什么
你知道后果吧
快删掉
是他
艾美 你太自大了
昨天和你分开后 我和他见了一面
我都听说了
他和你说了
是你不好呢
谁叫你玩弄男人
怎么会这样
你和这个学校的武田在交往是吗
你小子太过份了
你
在这里脱了
别这样
不是这样的
什么不是这样的
其中有很多隐情的呢
不听了 快脱吧
不要
快点
你还是听从松山君吧
怎么不听话呢
不要
不要这样
亲嘴吧
不要
快点
来吧
放开我 放开我
和我也亲亲
在这里好好玩玩吧
干什么呢
给我们服务一下吧
停下
叫你玩弄男人
不要
站好了
这样行吗
别这样
放开我
好厉害
够了吧
你不是说喜欢我吗
是你背叛了我
让我们两个人爽一下吧
舔舔我吧
不舔
你干嘛
好厉害
这个不要了
别这样
别这样了
停下
放开我
转过去吧
别这样
按住她 屁屁翘起来
放开我
放开
我可以舔舔吗
哦 舔吧舔吧
给我看看什么表惰
表情不错呢
够了吧
够了
松山君 她说不爽呢
恶心
你已经是这个令你恶心的男人
的肉便器了呢    多嘴
来吧
给我看看你的脸
好多水
别这样
放开我
给我看看吧
不要这样 我不想再见到你了
给我看看
别这样
这么讨厌
挺漂亮的嘛
好多水
有声音呢
这是什么呢
被强暴这很爽是吧
还是男朋友的手舒服是吗
你要去哪里呢
来吃吃吧 过来
下来
吃吧
对对对 就这样吃哦
咳嗽什么呢
吃吧
你不动的话那就我来动吧
味道好吗
和平时一样吃就行了
平时和松山君是怎么玩的呢
快吃
你不是很喜欢的吗 快吃
好厉害
不错
可以了呢
喂喂 你在干什么呢
吃啊
只要是松山的命令
你什么都会听是吗
能做松山君的朋友太好了
为什么 为什么
接下来轮到我了哦 过来
那我叫我那些朋友都过来吧
不要
那快吃啊
和平时一样吃就行了昵
来吧
对对
怎么了
比起你的嘴巴 我还是更喜欢
你的小穴呢
站起来
放过我吧
你来操她吧
不要 不要
好舒服
太舒服了
别这样
平时都是这么爱爱的吗
让我也爽下吧
来配合我一下嘛
快把你的臀部摆动起来啊
还真听你的话
忍不住了
换人了 换人了
好厉害
不要
很爽巴
好紧呢
怎么了 舒服吧
小穴比平时更紧了呢
你可以成为不错的肉便器呢
肉便器有反应了
看看 看看
真般配啊
还没玩够呢
太棒了
里面太舒服了
好厉害
去哪里呢 过来
真是不错的肉便器
混蛋
怎么了
太舒服了
该你了
太棒了
很爽吧 对吧
好舒服
亲亲吧
我要射了哦
不要
要射了 要射了
要射了
太舒服了
轮到我了
别这样 别这样
来吧 腿分开
太肮脏了
我的精子也要射里面呢
不要 不要
等下
别这样 太乱七八糟了
射里面可以吧
不要这样
不要
还真不行
我知道你在想什么哦
不要
快点把衣服脱了吧
不行
真的吗 你知道后果的
混蛋
可以了吧
脱了
脱就行了对吧
我们一起上吧
别这样
够了吧
大家都等着哦
快点脱了
可以了吧
真漂亮
够了吧
还剩内裤哦
快点让我回去吧
手有点碍事吧
是的 他们都这么说了
你到底想干嘛
把腿分开
不要
不听话吗
好吧
看看大家吧
光站着不会结束哦
可以靠近一点观看哦
对对
别摸我
别摸
自己把小穴掰开 给我们看看吧
好厉害
大家都在看哦
够了吧
有没有喜欢屁股的人
有哦
别这样
别摸我
不想被模的话
就把屁屁翘起来
别摸我
好厉害
让你把屁股给我们看看
你还掰开了呢 好淫荡
混蛋
再掰开给我们看看
够了吧    还没有
哇
要不我舔一下    不要
那你手淫吧
想看吧
想
再靠近点吧
大家都看着哦
开始手淫吧
为什么
你自己清楚了
这个...
快点手淫吧
不快点就结束不了哦
别客气 可以再激烈一点哦
混蛋
看着大家手淫吧
不要
再激烈一点
舒服吗
混蛋 混蛋
我让你手淫 你还这么说
混蛋
怎么样
我忍不住了    停下
你希望她怎么做
舔舔我吧
他这么说呢
别这样
别碰我
那你赶他舔舔吧
快点吧
好舒服
够了吧
再舔舔
等下 大家排好队吧
下一个
舔吧
不要
痛
去哪里啊
进去
武田君 不是这样的
恭候多时了
差劲
他全知道了 你已经没有朋友了
知道我的心情了吧
被你欺负的我的心情
我和你已经结束了
和松山君也谈过了 你太自大了
喂 按住
别这样
放开我
还这样说话啊
还没结束哦
别这样
平时不也这样吗
平时我们不也这样吗
不要
什么
摸吧
够了吧
说什么呢 才刚刚始呢
武田君
淫叫不错哦
别这样
舒服吧
不舒服吗
不要
好遗憾啊 本来想着你说舒服的话
我还打算停下呢
不说
那脱了吧
放开我 放开我
没人会听你的
够了吧
不错呢
怎么了?
放开我 放开我
武田君放了我吧 够了吧
拍漂亮点哦
拍点照片吧
不要拍了
别过来
脸转过去
来个笑脸
别拍了
给我看看
别照了
比起被拍照片 被干舒服是吧
武田君放过我吧
都不知道你在说些什么    混蛋
看看那
别这样
他在舔你哦
这么多人一起玩 不错吧
停下吧
好厉害
我看看    不要 别看
别看 别看    你想怎样
我咬一下吧    不要
那你看着
这可不行呢
拍到了吗    别这样
玩下乳头
很不喜欢被咬是吧
放过我吧 下面就不要了
不行呢
放过我吧
这里可以  这里不行吗
但是
别 这里不要
我们不是干了那么多次了吗
对不起 原谅我吧
别
对不起是什么意思
原谅我吧
让我摸摸吧
很沉醉的样子呢
怎么自己动起来了呢
没有动呢
忍不注了吧
混蛋 混蛋
怎么了
喜欢这样是吗
走开
放开我
没见过你被别人摸呢
桉住
不要 不要
忍不住了吗
看看
按住
怎么样
看的一清二楚
掰开看看吧
抽动着呢
我没有
我们看到了呢
能插进去吗
湿掉了呢
好烫啊
好多水
不是的
还想要是吗
不是的 不是的 不是的
不是在问你呢
这里爽吧
张开眼晴好好看看吧
不要 不要
这是什么
在学校里干这个啊
不要 不要 不要
这是你自己的哦
舔干净哦
不喜欢被舔吗
舔吧
你在干嘛呢
我们不是经常亲亲的吗
武田 不要这样
喜欢吧
看着    不想看
看着    不看
这个碍事
别这样
我也舔舔
怎么了 你的腰动起来了哦
被两个男人舔着爽吧
给我们看看高潮吧
不要 不行
不行
好厉害
上面和下面哪个舒服
这是什么意思
到这里来
看来你很喜欢被欺负啊
绐你舔了
平时你也会帮我舔的对吧
来舔我吧
舔舔我的
来吧
不想舔
平时不都舔的吗
怎么不舔
和平时一样就行
你不是很喜欢吃肉棒的吗
撸我
好吃吧
深点
怎么不舔了 来插深点
这样
舔啊
也舔下我的吧
你们也上吧
这样玩哦
对你来说只要是肉棒就行了呢
不是的
手动起来啊
真爽
我的也舔舔吧
按照顺序一个个舔哦
看着我
看着我哦
下一个
好舒服
放过我吧
舌头伸出来    好脏啊
你说什呢
那你舔干净吧
是的
按照顺序
自己动起来啊
干净了吗
干净了就下一个
还梃好玩的
自己动起来哦
这个都缠到肉棒上了呢
来吧 来吧
就不久前帮我舔干净过呢
上次是骗我的吧
好了 下个下个
不要 不要
下个下个
按照顺序
舔干净哦
好舒服
要射了
在干嘛呢
还没结束哦
不快点大家都等急了昵
好好舔哦
好多水呢
差不多要射了
要射了
还没结束哦 喝下去
喝下去
喝下去了吗
好厉害
不好吃吗
还没结束哦
让我插下吧
什么什么
尽情享受肉棒吧
不要
一下就进去了呢
快点啊 动起来
动不了了
和平时一样动就行了
我在动了
给我看看看
捏下乳头哦
怎么样
看看 很享受的表情
动的不错呢
怎么了
看着镜头
快点动起来啊
这样动起来
再激烈一点
怎么了
高潮了 看这里 高潮了
高潮了
你会痛苦的哦 老实说
这样我听不见呢
好好说 听不见
高潮了
继续啊
怎么能就你-个人高潮呢
我想再看你高潮一次呢
你可真不错啊 玩这么多男人
高潮了
说吗
是吗 可以拔出来了哦
这是我们经常玩的体位呢
只是这次被大家看着
大家都看着呢
自己把裙子卷起来
不要看
不要
大家看得见吗
看得见 看得见
看的一清二楚呢
不要这样
我舔舔
身体的各个部位都让我们玩下
还在亲亲啊
别这样
舔舔吧    不舔
不要
真不错 看不到了呢
给我们看看嘛
不要这样
别挡住啊
靠近点看吧
不要
别过来
这样就看得清楚了吧
看的一清二楚
放开我 放开我
这样吧
这不是我们经常干的吗
怎么了
按住她
给我好好看看嘛
别
看的一清二楚
武田君舒服吗
太舒服了
我们轮着玩吧
也行的
放开她吧 自己动起来?
动起来
太棒了
插得好深
不要看 不要看
不要看
太舒服了
怎么了
你不是高潮了吗
好舒服
高潮的时候要说哦
喜欢插你哪个地方
你不说我就不停哦
过来吧
让她在上面
给大家看看
大家都还没有玩够呢
这个碍筝
别这样
够了吧
太好玩了
下去 下去
不要
快点
动起来 对的
看的好清楚
舒服吧
不是的 不是的
高潮的时候要说哦
不要
在干嘛呢 都掉出来了
舒服吧
很舒服吧
又要高潮了吗
插得好深
还要是吧 到这里来吧
来了哦 屁屁翘起釆
不要
屁屁翘起来
好淫荡
朝这里
屁股不翘起来 打你了哦
深点吧 对对对
淫叫声不错啊
还含着肉棒
很开心是吧
把你的嘴巴都塞满了呢
这真是太爽了
不行了
让我也插一下
手撑这里
进去了哦
好淫荡啊
还被大家看着
武田君射吧
嗯 听不见呢
真不好意思哦
准备好了吗
你高潮了几次了啊
在这样的地方
在问你呢 高潮了几次
没有高潮
那我射了哦
大家都射了呢
要射了
别这样
射了呢
转过釆
平时不是结束后
你都会帮我舔干净的吗
这个
平时不都是帮我把最后一滴
都吸干净的吗
没吸干净呢
好像不太在意小穴里的精子嘛
那我也射里面吧
小穴给我们看看吧
来吧 不就是个洞洞嘛
不要
好厉害
放开我
不要啊
恶心 停下
很喜欢吧
停下
够了吧
他们都射里面了呢
我也可以对吧
看着我
连句很舒服的话都不说吗
来说句话啊
你不希望我射你里面吧
说吧
肉棒    听不见
好舒服
具令人兴奋
不要 停下 不要
怎样都行的
不行 不行
不行 停下
要射了    不行
要射了
不行 不行
性奴啊
差不多 差不多放过我吧
我还以为会说什么呢
别哭啊