下午三点在住宅区中的妻子
夏目晶
今天几点回家呢？
大概8点左右吧，怎么了？
想煮个久久没吃的火锅
真的啊？
附近超市青葱50元，白菜30元，都有特价
那我可得早点回来啊
真期待耶...超久没吃火锅了
你可以好好期待一下喔
忘记手机了，抱歉你先走吧
那这包我先拿着
谢谢喔，真抱歉
那我走了
慢走喔
早安
早安，要出门吗？
有事外出一下
失陪了
管理员先生
请问怎么了吗？
不、因为有东西要交给你
想说你应该快回来了，就稍微在这等一下
看完请签个名交给下一位住户
好的
那我先走了
谢谢
那是什么？
告知板
为了告知板特地跑来，这也太供应部吧？
小声点，会被他听到
总之我们先进去吧
打扰了
那...只为了告知板就跑来啊？
嗯，今天良枝小姐也在场，连她都说很恶心
这样啊…不过确实很恶心呢
筹钱的事情怎么样了？
没问题的...只是要拚一点而已
这么说是没错啦
对了，我这个月很努力喔
多赚了三万块
真的啊？
所以…夸奖我一下吧
很努力喔你，不错不错！
我说啊...我们是不是该有一个孩子了？
我也想让妈妈看看孙子啊
也是啦...
所以我们今天晚上就来...
抱歉！我明天得早起，所以这事先延后吧
晚安
晚安…
对了，我忘记买豆腐了，帮我买一下
你自己到附近便利超商买啦
不是啦，站前那家超市便宜9块喔
才9块？！
没错
我知道啦，我回去再买总行了吧？
谢谢喔
对了，那家超市到9点，可要注意一下时间喔
好啦，我知道了
那拜托了喔，掰掰
害我吓一跳
请问有什么事吗？
那个...今天有社区的集会讨论
我担心住户们没注意，特此通知
前一阵子的告知板上有写
是今天啊？抱歉没注意到
不会...还有这个东西
下个月开始玻璃瓶等会另设分类，请确认一下
我知道了，感谢你特地跑来
不会
那个...今天的衣服也很漂亮呢
咦？
没事，我先走了
要去泡温泉吗？很久没去了说
不错耶，我想去～
哪里好呢？
要去哪里呢...附近都去得差不多了啊
稍微远一点的地方？
对啊
这可是很花钱的握
当然哆
怎么了？
我忘记带我的员工身份识别卡了
身份识别卡？
因为需要这登入才行，抱歉你先走吧
我知道了，那我先走了
嗯，路上小心
门是开着的？
请问你在做什么？
拜托请你安静
拜托、拜托！
来人啊！
拜托了
我实在不想这么做
住手，拜托住手！
你要做什么？
好恶心！
恶心？你怎能这样说？
我一直以来...对你这么关注，你怎么能这样说？
请你安静，拜托你
拜托你安静好吗？
拜托别这样！
拜托了！
拜托住手吧！
不要再说我恶心了
既然如此...
不要不要、我不要！
我以前就一直注意你
你居然说我恶心
不行、真的不行！
安静
给我安静喔
叫你安静！
拜托住手吧！
拜托了
不行不行
我不要！
太太，我喜欢你啊！
我真的要勒紧了喔
给我安静！
真棒！
拜托住手吧！
我说过要真的勒紧了呢
拜托你、拜托你啊
算我拜托你吧！
真爽啊～
你的小穴里真爽啊
住手、拜托了！
请住手
拔出去，快拔出去
拜托拔出去！
我不会拔出去的
别想
真下流
下流至极呢
不行！
怎么一副闷闷不乐的表情？
不，没事
我说，老公...
你是怎么搞的？
真的没事
对了，明天晚餐要到外面吃吗？很久没去了
不用啦，浪费钱
我这个月赚了三万块喔
三万啊...
那...就去之前电视有介绍的那间
说是很好吃的炸肉饼...
良枝小姐？
良枝小姐吗？
昨天的事没跟老公说吧？
别靠近，再靠近的话我要报警了
真要报警，昨天就该报了吧？
我有离过婚的经验
了解你的心情的
夫妻在一起久了，妻子渐渐觉得自己不被当成
女人看待而郁卒...我的太太曾这么说过
你在说什么？
很寂寞吧？
别说傻话
那...为何昨天那么有感觉呢？
说真的，我很开心呢
别这样
像昨天那样做一些疯狂的事吧
拜托快住手！
你很期待被昨天那样粗暴对待吧？
住手吧
有感觉的话就叫出声啊
拜托快住手
听见了吗？这声音
有感觉了吧？
那就用力叫出来没关系啊
真好听啊这声音～
不要看！
拜托不要看！
怎么了？这声音真好听呢
果然是有感觉吧？我很高兴喔
脚打开
再打开一点
我就让你再多听一点
等一下
别这样
阳子太太？
真奇怪啊
都特地跑来了
阳子太太？
在家吗？
怎么回事啊？
真奇怪
她应该不是这种不守约定的人啊
你应该再叫大声一点才对啊
你其实...很想再做更多吧？
因为...你的表情看起来是这么寂寞
你自己看看现在是什么表情
看着镜子啊
看你自己舔得多么下流无耻
真淫荡
你是用这样的表情帮我做喔
你是用这样的表情帮我舔的喔
还想更舒服吧？
那我就成全你
乖乖别动
给我乖乖的别动
给我站起来
手放桌上
屁股抬高
等一下、等等别这样
怎么了？还没舔够吗？
被迫高潮然后害羞到无地自容吗？
是吧？我没猜错吧？
肉棒全体都要给我舔个透彻
我会让你舔个够的，要让我更硬挺才行
给我加上用手搓，然后一边舔
中间那条缝隙也要舔
我会让你舔到爽的
由下往上再给我舔
真爽
看我这里
对对、就是这样
真淫荡啊
不行，快去了
就这样射出来可以吧？
忍不住了
玄关的门锁可以打开吗？
明天下午三点我会再来
怎么了？
对不起
你是在对谁致歉呢？
舌头伸出来
脚张开
张开
再来、再伸出来
这气味真让我兴奋啊
脚再打开
看我这
舌头伸出来
脚再打开一点
这样啊
原来你想要了啊
嘴巴打开
给我吸大力一点
靠过来
蛋也要
多运用舌头
脚，脚给我打开
好大、非常的大
好棒
好棒...都顶到深处了
不行，要去了
真的要去了！
站起来
这就跟被侵犯一样
你自己动
自己扭腰，大力一点
尽情的爽吧
好舒服！
要去了！真的要去了！
骑上来
扭腰、快扭腰
用力摩擦
大力点！
还没到底呢
好舒服！
要去了！
伸出来
差不多快射了...我想要内射，可以吧？
那样不行！不行的啦！
我不要～
夏目あきら
阳子太太不会担心工作吗？
之前有个打工的不做了，其他人压力变好大呢
可是啊...因为我个性温柔使然
在工作上其实没遇到什么阻碍呢
是这样啊？
打扰了