(昏睡时被强暴的)
(优等生女孩 白桃花)
不要
不要过来
不要 你好脏
不要啦
大叔 不要
不要这样
大叔 不要过来
我还以为我忘记了
结果又想起了这个恶梦
我要好好念书才可以
(白桃花)
肚子饿了
-我们去吃饭吗  -好啊
最近不是大家都在喝珍奶吗
-借过借过  -不快点要来不及了
真危险
珍奶已经跟不上时代了啦
我们没一起喝过 去一下吧
-你这么一说也是啦  -好期待
-怎么那么热啊  -就是阿
-上次去的那边都是帅哥呢
-对阿
-有去真是太好了
-幸好有听你的
-老师好慢啊  -就是
敬礼
坐下
拿去吧
看一下里面吧
大家好我是浅原
(浅原圣光 东尼大木 饰)
这次我来负责替大家解决
生涯规划的烦恼
大家在之后这一年
要为了考试好好努力
确实 可能等着你们的
是无聊的考试生涯
生活会满是压力 考试
(花的同学 辻花音 饰)
至少在人际关系上不要有太多烦恼哦
所以各位考生
要努力哦
今天呢 我要来跟各位谈谈
如何分担这些问题
当然不会泄漏各位的秘密
像是跟情人间的烦恼
还是不小心干了什么坏事
我都希望你们跟我聊聊
老师会好好保守秘密的
请你们放心吧
老师在大学是负责什么的呢
这个阿
我在大学里做心理学的研究
心理学是了解人类
非常重要的一门学问
-老师是所谓的临床心理师吧
-临床心理师好厉害啊
是啦
是有点类似那种感觉
举例来说
就是藉着各种观察
以及话语上的协调
来帮人治疗
有点像是催眠
所以
你慢慢的想睡觉了
你会变成猫
-喵  -看吧
就是这种感觉
就如我所说真的变成猫了呢
很棒哦
今天先填个问卷吧
明天起开始各种辅导
一定会保守各位的秘密的
不能偷看别人的哦
-回应呢  -是
你肯定是会偷看的人对吧
(隔天放学)
-你还没找老师吗
-嗯
-我们已经结束啰
-这样啊
走吧
你怎么了
-被说了过分的话吗  -不是
老师听了我说好多话
像以前被霸凌的事
还有现在生活上的不快乐
还有很多事 老师都听我说了
这样啊 好多了吗
我现在很感谢老师
这样啊
把事情讲出来 让自己不再困扰
藉着催眠让自己改变
催眠吗
嗯
接着换花啦
这位同学
我看完你填的问卷了
你看来有很多烦恼呢
想忘掉记忆
想逃避讨厌的事
所以才会不停做着恶梦
我想变好
老师你
应该也会对被害者
进行心理的疗伤吧
会用催眠术治疗对吧
不
确实我有做类似的事
但所谓的催眠
如果你的伤有办法这样治好
我也很开心
拜托你了 治疗我吧
请集中看着光线
慢慢的注视
然后慢慢的说出口吧
来吧
非常舒服 好爽
不要
慢慢的越来越想睡了
眼睛闭起来后你就身处在森林中
没有人的森林
森林只有一条路
那条路的尽头有个洞窟
不用怕
有我陪在你身边
来吧 鼓起勇气进入洞窟吧
不要 好爽 非常舒服
来吧 往前
再一步
进入洞窟吧
那段我不想想起的记忆
那段玷污我 伤害我的意义
不要
-不要乱动阿  -不要
身材不错呢
不要抵抗啊
真下流
-你看看  -不要这样
胸部很漂亮呢
不要
放弃吧你
乖一点我就不会弄伤你
真下流的身体啊
让我看一下里面吧
不要 不要过来
不要抵抗啊
不要 不要这样
不要啦
-不要啦  -你好吵
我就叫你不要吵了 你听不懂吗
忍不住了
好棒哦
我看看
乳头勃起了呢
舒服吗
好厉害 仔细看
真下流啊 这个
你看我的肉棒 勃起了哦
你摸摸看吧
快点
没错 没错 好爽
好舒服
没错
帮你拿掉这个吧
不要
用嘴巴帮我吧
-快点  -不要
没错
继续
好舒服
忍不住了
-不要这样 不要
-就叫你别乱动了
好痛 不要
你真的听不懂人话
可恶
给我老实点
不要这样
好痛 不要
给我乖一点
不要这样
不要这样啊
还好吧
冷静点
催眠
就会这样
你见到了
你最不想见到的事对吧
对了 我来给你个良药吧
把这个吃下去
稍微睡一下吧
不想要对吧 会怕对吧
但那是你欺骗自己的记忆
事实上是与喜欢的人的
甜蜜回忆
我会温柔对待你的
不用怕
会让你舒服的
好怕
不用怕
我会温柔点的
这是你与最喜欢的人的
甜蜜记忆
穿着真下流的内衣呢
不用怕哦
没事的
我看看吧
好痒
没事的哦
马上就会舒服的
已经那么兴奋了
乳头站起来啰
没错
非常舒服吧
尽管舒服吧
没错
不用害怕没关系的
我会温柔对待你的
不要 好害羞
没关系的 不需要害羞
你的小穴好漂亮
是粉色的呢
这颗也勃起了 舒服吗
不用害怕
很舒服的
没错 没问题的
你喜欢被玩弄这种地方
还想要更多吧
不要
不是不要吧
你最喜欢被做这种事了
很有感觉对吧
这么淫荡的小穴
如何
不是不想要吧
很舒服吧
真的很喜欢对吧
不用害怕的
是你最爱的
不要
好痛 超痛的
-不会痛啦 非常舒服的
-好痛
比起痛应该更加舒服吧
很舒服吧
舒服
非常舒服吧
小穴里面越来越扩张啰
越变越热啰 越来越紧啰
像这样
越来越紧
按照约定给你舒服了吧
你的身体也越来越像大人了
来吧
含深一点吧
好舒服
好像小穴里面啊
很棒
再含深一点吧
明天也来吧
小花明天也要来这里
必须服从我 不然你
又会做恶梦
是非常可怕的恶梦哦
所以要来这里
来吧 在我拍手后
你就会忘记这件事
不会想起来
非常舒服 好爽 不要
-你睡得很熟呢
-是
有空再来吧
那 今天就到这边
之后你也要当我的肉便器哦
先回去吧
-谢谢  -回家小心哦
一天天接受我的催眠
小花的身体也越来越有反应
在我的爱抚之下
身体越来越敏感
小花 你己经不一样了
过去的回忆已经消失
已经变成了淫乱女人
真棒 手指已经能放两支了
越来越舒服了吧
接受我的催眠 变舒服吧
小花 终于连在一起了呢
小穴越来越紧啰
慢慢变湿了
想被深入玩弄对吧
发生什么事了
我的身体 究竟
喝下这个
-那我去准备一下  -是
老师
催眠期间我在干嘛
这个药是什么
你对我的身体怎么了
这样啊 你醒了吗
住手
拜托你不要这样
我来跟你说催眠时
发生了什么吧
在你睡着时
我教会了你的身体快乐
难得的催眠治疗
得让你好好脱离恶梦才行
不要这样
为什么要住手
-不要啦
-你不想再做恶梦了对吧
不要这样
没关系的
-会越来越舒服的  -不要
不要这样
已经很湿了呢
不要
是难得的治疗呢
怎么可以呢
请不要这样
不要
-不要啦  -没事的 你睡着的期间
身体会慢慢改变的
不要
仔细看看吧
乳头勃起了
-果然很舒服吧  -不是的
怎么可能 你看看它
很舒服呢
不要
不要这样
-不要  -好棒的胸部呢
-那么舒服吗  -不要
不要这样
不用说那么多了
这是小花最喜欢的呢
不要这样
-不要这样 不要  -好舒服
-你怎么一直反抗呢
-不要这样 不要
不要这样
来不及了 学校只剩我们而已
-不要 不要这样
-你肯定也快忍不住了
你差不多该安静了吧
没事的 老师会保护你
所以没关系的
会给你舒服的记忆的
想忘掉坏回忆对吧
我会好好帮助你的 让你改变
舒服吧
这个小穴的声音
就是舒服的证据
小花的身体 已经产生变化了
不要
越来越湿了 舒服吗
小穴越来越紧了很有感觉吧
-怎么了  -不要这样
不要
不要这样
不要这样啊
明明变舒服了还不要吗
越来越紧啰
-不要这样  -怎么了
你越来越没力气啰
肯定很舒服对吧
因为我
你的嘴唇好软呢
不要这样
怎么了呢 嘴巴打开 吃进去吧
-这样坏的记忆就会消失
-不要这样
老师己经很兴奋到
龟头流出汁液了呢
不要
不能说不要哦
小花的嘴巴好舒服
非常舒服
再含深一点吧
要好好帮我舔干净啊
不要
再含深一点吧
这样太舒服了
过来一点
-我要插进去啰  -不要
-我要进去动啰  -不要这样
-没事的 不用担心
-不要
不要这样 不要
好爽
不要这样
-肉棒很舒服吧  -不舒服
不用说谎了啦
肯定是舒服到不行吧
完全不舒服啦
不用骗了
-不要这样  -不舒服吗
不舒服啦
不用骗了 越来越紧啰
不要这样
-舒服吗  -完全不舒服
不要
不要这样
怎么了
-舒服吗  -没有
少骗了
明明就很舒服
不要这样 不要
不要啊
你的身体肯定很舒服吧
不用装了 小穴一直收缩
真是淫荡的身体啊
越来越紧了呢
不要这样
没事的
原来如此 这样很舒服阿
不要
不行
搞啥啊
舒服吗
不要
不要这样
明明就很有感觉吧
不要 不要这样
不要这样
舒服吗
不舒服
不要这样 不要
不要这样
喜欢这样吧
不是的 不要这样
不要
不要这样
不要这样 不要
会很舒服的啦
不要这样
不要这样阿
会很舒服的哦
不要这样
不要
好舒服
小穴这么紧可是不行的哦
才没有这种事
不要这样
-你的小穴真爽阿
-不要这样 不要
我快不行了
不要 不要这样
好爽 忍不住了
太爽了吧
小穴太紧了
不要啦 抱歉 要射了
不要 不要这样
不要这样 不要啦
不要啦 快住手
不行啦
好舒服的小穴
射出来了
太爽了啦 这小穴
让我看看吧
我们之后还要继续做爱哦
会让你更舒服的
舒服吗
小花的身体
已经记住被玩弄的快感了
你已经被我的催眠束缚了
小花的身体
会追求我的催眠
会想被玩弄
从今以后
小花只是个追求我的肉棒的
淫乱女人
会从此深爱着我
不要
这就是小花想要的
小花的本性
你想被这样欺负
身体也会越来越舒服
越变越淫荡
没错
会更想被触碰
更喜欢被爱抚
更喜欢被蹂躏
然后不满足
看吧
舒服对吧
全身都舒服得受不了了
越来越想做爱
希望被我玩弄
小花的本性就是如此
想被玩弄小穴
想被抽插
欲求不满
越变越热
太想要了
想要一直做爱
很舒服呢
想被看身体
想被摸对吧
想被摸
想被蹂躏
这种事也不讨厌对吧
想要越来越深入
你本来就是这样的女人
想要到受不了
真下流
想被弄得乱七八糟对吧
这里
来吧
想被更激烈的玩弄对吧
太想要被玩了
你的心在这样说着
把裤子脱了吧
再打开点
这样才能玩你的小穴
腰动起来
不要
不要这样
趴着屁股抬高
想被插入对吧
要慢慢塞进去啰
小穴在说着他想要
想被激烈点弄吧
想要我动起来吗
想要我抽插吗
想要我搅拌小穴吗
为什么那么舒服
没听清楚哦
不要这样
你不想再舒服下去了
但是身体却舒服得受不了
再这样下去
小穴就会慢慢承受不住
不想舒服 但又想舒服
又好像被玩弄
好像被乱搞
像这样加速
不要 不要这样
还想继续对吧
还想要更多
不要
你想要舔肉棒
吃吧
把嘴巴张大
再深一点
再来
没错
很棒哦
再多弄点舌头
再深一点
看着我
太浪费口水了舔干净
快点
再含深一点
再快一点
没错 好舒服
再多用点舌头
没错
舌头伸出来
吃进去吧
老师
请解开对我的催眠吧
请让我变回正常的女人
你好像多少还记得呢
既然这样 过来吧
来吧
你身体越变越热了
再深一点
也越来越想做爱了
身体越来越敏感了
你的身体
想被乱摸
想变得舒服
太想被摸想到受不了
小穴里也不停抽动
我的身体
没办法逃离老师的催眠
再来吧
我想反抗恶心的大人
但我的身体却擅自有反应
我的内心
无法从催眠脱离
明明打从心里不想
-却无能为力
-大腿张开
只要被老师摸 就没办法自己
那边越来越奇怪
腰慢慢动起来了
不要 不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要啊
你已经非常淫乱了
光是呼吸就会让你舒服
来吧
把衬衫解开吧
想被摸对吧
你的身体越来越想要做爱了
想被看对吧
舌头伸出来
吸我的舌头吧
好孩子
站起来吧
把内裤脱了
趴在那边
想被玩弄想得受不了
拜托我玩弄你吧
拜托你玩弄我吧
慢慢变得越来越舒服
把两腿张开给我看
裙子掀起来
很棒
手指进去啰
舒服吗
想被更加玩弄对吧
舒服对吧
好舒服
-不舒服吗  -好舒服
舒服吗
想高潮吗
怎么了
想高潮了吧
是想高潮吗
这样啊
把裙子脱了吧
胸罩也是
来玩弄乳头吧
如何
乳头变得跟阴蒂一样对吧
坐到我脸上来吧
一边玩弄自己乳头
腰部动起来
继续吧
想舔肉棒了对吧
没错
再含深一点
深处好舒服
这样才爽
再含深一点吧
再来
爽吧
转过来吧
让我看胸部
没错 把小穴掰开
把肉棒插进去吧
让我看你的脸
老师的肉棒很棒吧
好舒服
不舒服吗
你的腰怎么停步下来了
你的腰越动越快啰
舒服到受不了对吧
小穴越来越紧了
把全身衣服都脱了吧
一边动腰
这样更舒服对吧
继续动
很有感觉对吧
要高潮时要说哦
快还要更快
小穴越变越舒服啰
好爽
高潮了
高潮后也不准停下来
真是的
结果还是高潮了吗
再过来点
要再插深一点哦
没错
深处很舒服对吧
这边
这边对吧
小穴又变紧啰
还想要更多肉棒吧
想要吧
很棒哦
扶好
对
自己动
小穴再夹紧点
对
越来越紧啰
小穴再夹紧点
让老师的肉棒舒服
我射之前不准高潮哦
听懂没
这可不要啊
就说不能高潮了啊
这么想的话就继续让你高潮吧
看我这边吧
再好好看着老师
这次要射哪好了
想被射哪
你觉得呢
好厉害
想被内射吗
想被内射对吧
请你内射吧
我听不清楚哦
请你内射我吧
躺下
腿张开点
来吧
既然你这么说的话
我就内射你吧
来
拜托我吧
-拜托我
-请你内射我吧
如果真的很想的话
就多说几次吧
请你内射我吧
还不够
再多说一点
请你内射我吧
看清楚啰
不要了
射了
高潮了吗
为了不怀孕要把精子弄出来啊
全都要
把那些放到嘴巴
全吃下去吧
全都要
来吧
我只要一拍手
你就会忘记所有事情
就能从恶梦解放
非常舒服
好爽
不要
催眠不是万能的
要花点时间才能解除
但在那时
小花成了我的奴隶
舒服对吧
不要