1
00:00:01,205 --> 00:00:02,794
(安宅市鬼镇目地区)
(旧称鬼镇目村)

2
00:00:08,000 --> 00:00:09,470
在今年四月

3
00:00:10,000 --> 00:00:16,294
来到安宅市鬼镇目地区的
安宅中学就职

4
00:00:23,088 --> 00:00:26,705
民间传承
就是并没有记载在文献中

5
00:00:26,705 --> 00:00:30,441
而是由民间传播的风俗文化

6
00:00:33,911 --> 00:00:37,382
旧称为鬼镇目村的这个地区

7
00:00:37,500 --> 00:00:42,852
在此村庄名中的鬼镇目

8
00:00:43,117 --> 00:00:45,500
即意旨此地区中的民间传承似乎存在

9
00:00:45,911 --> 00:00:47,500
我对此深深着迷

10
00:00:49,794 --> 00:00:53,647
从现在开始
好好地调查一番吧

11
00:00:56,058 --> 00:00:59,000
(新任女教师 美保结衣)

12
00:00:59,000 --> 00:01:02,852
(被侵犯的定律)

13
00:01:05,117 --> 00:01:08,735
民间传承之中
虽然有些并不是实际上存在的事实

14
00:01:09,000 --> 00:01:13,794
但确实是深深地
影响当地人们的身心

15
00:01:19,000 --> 00:01:20,352
今天就到这边

16
00:01:21,941 --> 00:01:23,558
小岛

17
00:01:25,558 --> 00:01:27,029
怎样啦

18
00:01:28,352 --> 00:01:29,676
黑须同学

19
00:01:30,235 --> 00:01:32,088
不行欺负同学喔

20
00:01:34,088 --> 00:01:36,235
我才不是在欺负他

21
00:01:36,764 --> 00:01:38,235
小岛 你说对吧

22
00:01:40,088 --> 00:01:41,558
我没有被欺负啦

23
00:01:42,088 --> 00:01:44,911
老师 请不要说些奇怪的话

24
00:02:18,794 --> 00:02:20,147
高松老师

25
00:02:20,676 --> 00:02:21,882
现在可以请教问题一下吗

26
00:02:25,352 --> 00:02:26,294
什么事

27
00:02:27,205 --> 00:02:29,088
我们班的小岛同学

28
00:02:29,205 --> 00:02:32,029
好像被黑须同学霸凌耶

29
00:02:32,676 --> 00:02:35,352
虽然小岛同学事否认啦

30
00:02:38,029 --> 00:02:39,235
那个没关系的

31
00:02:40,147 --> 00:02:42,029
可以不用管

32
00:02:42,970 --> 00:02:44,029
为什么

33
00:02:45,235 --> 00:02:47,352
最重要的学生被欺负了喔

34
00:02:50,823 --> 00:02:52,176
该怎么说呢

35
00:02:52,558 --> 00:02:56,029
这该说是这地方的习惯或定律吧

36
00:02:57,117 --> 00:02:59,647
包括小岛在内 大家都了解喔

37
00:03:00,970 --> 00:03:02,176
怎么那样

38
00:03:02,588 --> 00:03:04,176
很奇怪耶

39
00:03:06,441 --> 00:03:07,382
可以吗

40
00:03:07,911 --> 00:03:09,000
美保老师

41
00:03:09,794 --> 00:03:12,735
绝对不要管黑须的事

42
00:03:14,470 --> 00:03:16,058
这是为了老师你好啊

43
00:03:18,205 --> 00:03:21,000
我是为了保护我们的老师喔

44
00:03:23,794 --> 00:03:25,264
可以吗

45
00:03:54,235 --> 00:03:56,088
找不到耶

46
00:04:02,235 --> 00:04:03,029
这个

47
00:04:07,441 --> 00:04:09,588
旧称鬼镇目村

48
00:04:10,382 --> 00:04:12,382
一直以来

49
00:04:12,911 --> 00:04:17,588
利用咒术治理村庄的
黑须清明宣称

50
00:04:18,000 --> 00:04:22,264
被称为村庄守护神的鬼怪
正在发怒

51
00:04:22,382 --> 00:04:30,000
中了被称为御印刺青的女孩
将会被献出身体

52
00:04:30,147 --> 00:04:32,794
以进行镇鬼的仪式

53
00:04:34,147 --> 00:04:39,352
仪式进行后将会降下
恩惠的雨露以拯救村庄

54
00:04:41,205 --> 00:04:44,823
一直以来此村庄
被称为鬼镇目村

55
00:04:45,205 --> 00:04:49,500
黑须家则为此村庄
独一无二的存在

56
00:04:49,882 --> 00:04:54,147
遵从黑须家
即为此村庄的定律

57
00:05:02,705 --> 00:05:05,235
黑须家在这边
是绝对的存在啊

58
00:05:06,029 --> 00:05:07,911
不过霸凌是真的

59
00:05:18,705 --> 00:05:20,588
给我看啊

60
00:05:21,794 --> 00:05:23,529
给我做啊

61
00:05:28,852 --> 00:05:30,058
做啊

62
00:05:32,205 --> 00:05:33,794
来啊 做啊

63
00:05:36,323 --> 00:05:38,205
做啊

64
00:05:41,941 --> 00:05:43,941
让我看啊

65
00:05:54,764 --> 00:05:57,029
黑须同学 等等

66
00:05:59,823 --> 00:06:01,970
这样还不是在欺负人吗

67
00:06:07,558 --> 00:06:09,029
真是误会阿

68
00:06:09,823 --> 00:06:13,588
我只是和我的朋友小岛
在玩游戏啊

69
00:06:14,117 --> 00:06:15,588
小岛 我说的没错吧

70
00:06:16,911 --> 00:06:20,500
黑须只是和我在玩而已

71
00:06:22,235 --> 00:06:25,058
小岛同学 那是什么

72
00:06:27,735 --> 00:06:30,794
只是友情的印记而已对吧
小岛

73
00:06:31,852 --> 00:06:33,588
这是友情的印记

74
00:06:35,323 --> 00:06:39,323
小岛同学为什么要配合
这样的家伙说话啊

75
00:06:40,264 --> 00:06:42,000
这样的家伙

76
00:06:43,323 --> 00:06:50,411
老师你可以对黑须家
第八代的我 说那种话吗

77
00:06:51,205 --> 00:06:52,147
老师

78
00:06:52,411 --> 00:06:53,735
请道歉

79
00:06:53,882 --> 00:06:55,352
不那样做的话

80
00:06:56,294 --> 00:06:57,352
对了

81
00:06:59,500 --> 00:07:02,558
老师来做小岛的替身 怎样啊

82
00:07:03,088 --> 00:07:06,294
老师为了小岛牺牲

83
00:07:07,088 --> 00:07:10,558
那样做的话
我就不会再欺负小岛了喔

84
00:07:11,911 --> 00:07:13,500
不要说那种屁话

85
00:07:13,911 --> 00:07:17,911
替身是要做很过分的事对吧

86
00:07:28,441 --> 00:07:32,058
就让小岛决定 要做什么事吧

87
00:07:32,852 --> 00:07:35,000
对帮助自己的老师

88
00:07:35,529 --> 00:07:38,205
小岛不会做过分的事 对吧

89
00:07:39,264 --> 00:07:40,735
问题在于

90
00:07:41,000 --> 00:07:44,735
美保老师相不相信学生啊

91
00:07:47,676 --> 00:07:48,735
那好啊

92
00:07:51,000 --> 00:07:53,676
小岛同学 我相信你

93
00:07:55,823 --> 00:07:57,676
那小岛啊

94
00:07:58,882 --> 00:07:59,941
怎么办啊

95
00:08:00,617 --> 00:08:04,470
你要美保老师做什么啊

96
00:08:09,147 --> 00:08:12,617
因为是我的替身

97
00:08:15,029 --> 00:08:16,764
全裸自慰吧

98
00:08:19,294 --> 00:08:21,029
之后

99
00:08:21,970 --> 00:08:25,558
再让黑须让老师高潮

100
00:08:27,029 --> 00:08:28,382
小岛同学等等

101
00:08:28,647 --> 00:08:31,323
那决定了
就这样决定了

102
00:08:31,970 --> 00:08:33,058
对了

103
00:08:33,323 --> 00:08:36,235
既然机会难得 来比赛一下吧

104
00:08:36,911 --> 00:08:38,264
比赛

105
00:08:39,058 --> 00:08:40,794
自慰到晑潮

106
00:08:41,588 --> 00:08:45,058
到最后若是老师
没让我弄到高潮就是老师赢

107
00:08:45,852 --> 00:08:48,000
我就不再欺负人

108
00:08:48,382 --> 00:08:50,794
不过要是我让你高潮的话

109
00:08:51,470 --> 00:08:54,264
我不会输的
绝对不会输的

110
00:08:56,941 --> 00:08:58,147
可以对吧

111
00:08:58,794 --> 00:09:01,470
代替学生受苦

112
00:09:02,147 --> 00:09:04,676
就是老师的职责 对吧

113
00:09:27,764 --> 00:09:31,382
自慰10分钟
让你高潮10分钟

114
00:09:32,176 --> 00:09:37,235
自慰到高潮
不能用演的喔

115
00:09:39,117 --> 00:09:40,176
好啊

116
00:09:41,911 --> 00:09:44,176
那开始吧

117
00:10:11,264 --> 00:10:12,882
全部都要啊

118
00:10:13,941 --> 00:10:15,411
全部

119
00:11:16,529 --> 00:11:18,558
全裸的 对吧

120
00:11:19,617 --> 00:11:21,470
内裤要脱掉 不是吗

121
00:11:48,029 --> 00:11:49,764
老师 来吧

122
00:11:50,323 --> 00:11:52,176
过来这边啊

123
00:12:51,176 --> 00:12:53,176
老师这样做啊

124
00:12:55,294 --> 00:12:59,323
要认真地做啊
认真一点

125
00:13:16,000 --> 00:13:20,676
那样的话 不会高潮喔 老师

126
00:13:54,970 --> 00:13:57,764
老师很努力啊

127
00:13:59,500 --> 00:14:01,764
要有叫声啊

128
00:14:04,970 --> 00:14:06,852
不发出声音吗

129
00:14:18,058 --> 00:14:19,529
对 就是那样

130
00:14:19,647 --> 00:14:23,264
要认真地做啊

131
00:14:34,617 --> 00:14:36,882
与其用一根 不如用两根啊

132
00:14:39,000 --> 00:14:41,558
请认真一点 好不好

133
00:14:44,205 --> 00:14:47,941
用多根一点不是比较好吗
老师

134
00:14:49,676 --> 00:14:51,970
五分钟了 五分钟了

135
00:14:55,029 --> 00:14:58,617
还有五分钟喔
那样没问题吗

136
00:15:02,382 --> 00:15:05,441
那样随便地做啊

137
00:15:21,323 --> 00:15:23,323
已经不是小孩子了 对吧

138
00:15:25,205 --> 00:15:27,852
没有自慰过吗

139
00:15:35,470 --> 00:15:37,058
老师啊

140
00:15:51,470 --> 00:15:52,823
六分钟了

141
00:15:53,882 --> 00:15:55,764
还有四分钟喔

142
00:15:59,617 --> 00:16:02,705
要好好地做你学生的替身啊

143
00:16:48,088 --> 00:16:52,352
老师啊
其实想要我帮你做 对吧

144
00:16:57,294 --> 00:16:59,147
时间到了

145
00:17:09,441 --> 00:17:10,500
拿着

146
00:17:11,294 --> 00:17:12,235
是

147
00:17:15,176 --> 00:17:18,382
其实想要我帮你做 对吧

148
00:17:55,205 --> 00:17:56,941
这是什么啊

149
00:17:59,470 --> 00:18:01,735
已经这么湿了啊

150
00:18:06,558 --> 00:18:09,352
声音好厉害啊

151
00:18:27,764 --> 00:18:29,764
老师啊

152
00:18:31,235 --> 00:18:34,323
小穴也会湿成这样啊

153
00:18:34,970 --> 00:18:36,852
好厉害啊

154
00:18:37,382 --> 00:18:39,647
小穴湿成这样了啊

155
00:18:42,735 --> 00:18:45,647
我的肉棒已经硬了啊

156
00:18:51,411 --> 00:18:54,058
老师 听得到这个声音吧

157
00:19:03,000 --> 00:19:03,823
喂

158
00:19:04,470 --> 00:19:06,617
你也很硬了 对吧

159
00:19:08,882 --> 00:19:10,088
看好啊

160
00:19:12,088 --> 00:19:14,088
是
看好啊

161
00:19:31,294 --> 00:19:33,970
好厉害啊
你有听到吗

162
00:19:35,176 --> 00:19:36,647
给我看好啊

163
00:19:37,029 --> 00:19:38,764
看清楚啊

164
00:19:46,000 --> 00:19:47,852
老师 怎么了啊

165
00:19:48,382 --> 00:19:50,529
突然缩起来罗

166
00:19:52,264 --> 00:19:53,205
来啊

167
00:19:57,852 --> 00:19:59,323
是这边吗

168
00:20:01,882 --> 00:20:04,264
老师啊

169
00:20:06,264 --> 00:20:08,411
这边很有感觉对吧

170
00:20:23,235 --> 00:20:27,352
和自己做完全不一样 对吧

171
00:20:35,382 --> 00:20:37,235
被学生这样弄

172
00:20:37,647 --> 00:20:39,500
有感觉了 对吧

173
00:21:38,088 --> 00:21:42,647
来啊 高潮啊
来啊 高潮啊

174
00:21:43,823 --> 00:21:44,647
来啊

175
00:21:48,117 --> 00:21:50,500
来啊 要去了吗 要去了吧

176
00:21:51,176 --> 00:21:53,176
可以喔 高潮吧

177
00:22:04,382 --> 00:22:06,647
这不就高潮了吗

178
00:22:12,000 --> 00:22:13,588
老师啊

179
00:22:29,617 --> 00:22:31,617
老师 休息吧

180
00:22:34,558 --> 00:22:36,294
起来之后

181
00:22:36,970 --> 00:22:38,705
会很不一样喔

182
00:23:08,058 --> 00:23:09,382
这边好痛

183
00:23:10,588 --> 00:23:11,529
好痛

184
00:23:29,823 --> 00:23:31,000
这是什么

185
00:23:53,441 --> 00:23:55,823
小岛同学 抱歉

186
00:23:55,970 --> 00:23:57,970
可以过来会议室一下吗

187
00:24:24,117 --> 00:24:25,470
老师

188
00:24:31,058 --> 00:24:32,941
昨天非常抱歉

189
00:24:33,470 --> 00:24:36,823
我没办法反抗黑须先生

190
00:24:38,558 --> 00:24:41,088
没关系 我知道

191
00:24:43,205 --> 00:24:46,147
老师那条丝巾是

192
00:25:02,705 --> 00:25:04,176
老师

193
00:25:08,029 --> 00:25:09,235
这是

194
00:25:10,588 --> 00:25:12,176
我第一次看到的

195
00:25:14,176 --> 00:25:18,323
小岛同学 告诉我这是什么

196
00:25:22,441 --> 00:25:25,117
小岛太好了啊

197
00:25:25,529 --> 00:25:27,382
那是比你还要地位低下的啊

198
00:25:35,264 --> 00:25:37,264
比我还低下啊

199
00:25:37,676 --> 00:25:39,676
我的是贱民印记

200
00:25:40,470 --> 00:25:43,147
这是黑须先生的印记

201
00:25:44,205 --> 00:25:47,558
老师的是人身御供印记

202
00:25:49,029 --> 00:25:51,411
也就是祭品的印记

203
00:25:52,088 --> 00:25:53,558
有这印记的女人

204
00:25:53,941 --> 00:25:54,882
不管什么时候

205
00:25:55,029 --> 00:25:55,970
不管在哪里

206
00:25:56,088 --> 00:25:57,411
不管是谁

207
00:25:57,558 --> 00:25:59,705
都可以对她下指令

208
00:26:01,147 --> 00:26:03,441
没有那么蠢的事情吧

209
00:26:04,500 --> 00:26:05,823
老师

210
00:26:06,647 --> 00:26:08,235
虽然很可怜

211
00:26:08,500 --> 00:26:11,294
这是鬼镇目的规矩

212
00:26:20,500 --> 00:26:23,323
高松老师
老师

213
00:26:32,000 --> 00:26:33,852
老师那是

214
00:26:36,000 --> 00:26:38,794
我不是跟你说
别管黑须的事了吗

215
00:26:40,941 --> 00:26:42,264
是骗人的吧

216
00:26:43,058 --> 00:26:45,470
没有那样的事 对吧

217
00:26:47,088 --> 00:26:48,676
已经没办法了

218
00:26:50,147 --> 00:26:54,558
老师已经是鬼镇目的玩物了

219
00:26:55,470 --> 00:26:58,823
鬼镇目就是照着这样的规矩走的

220
00:26:59,882 --> 00:27:01,352
这是定律

221
00:27:03,352 --> 00:27:05,617
跟我没有关系

222
00:27:08,823 --> 00:27:10,176
老师

223
00:27:17,235 --> 00:27:23,117
老师是很堂堂正正的人喔

224
00:27:35,264 --> 00:27:37,382
等等 住手

225
00:27:37,529 --> 00:27:39,264
都说住手了啦

226
00:27:40,058 --> 00:27:42,735
好久没有了啊

227
00:27:42,852 --> 00:27:44,470
住手啊

228
00:27:49,411 --> 00:27:50,882
等等

229
00:27:52,882 --> 00:27:55,147
等等 不要了啦 住手

230
00:27:55,411 --> 00:27:57,411
等等 住手啊

231
00:27:57,676 --> 00:27:59,000
住手啦

232
00:27:59,147 --> 00:27:59,941
来啊

233
00:28:00,088 --> 00:28:01,000
等等

234
00:28:01,147 --> 00:28:03,294
小岛来抓住她啊
等等

235
00:28:03,411 --> 00:28:04,088
是

236
00:28:04,205 --> 00:28:06,352
小岛同学 放开我

237
00:28:08,235 --> 00:28:09,294
等等

238
00:28:14,764 --> 00:28:16,617
住手

239
00:28:18,764 --> 00:28:20,352
住手

240
00:28:27,588 --> 00:28:28,764
住手

241
00:28:30,117 --> 00:28:32,500
看起来很棒啊

242
00:28:34,235 --> 00:28:36,117
别开玩笑了 住手

243
00:28:41,735 --> 00:28:43,176
等等 不要

244
00:28:43,735 --> 00:28:45,205
不要啊

245
00:28:47,323 --> 00:28:48,529
等等

246
00:28:53,852 --> 00:28:54,941
等等 等等

247
00:28:55,058 --> 00:28:56,529
都说住手了啦

248
00:29:05,205 --> 00:29:06,147
等等

249
00:29:06,558 --> 00:29:08,823
等等 放开我啦

250
00:29:19,617 --> 00:29:20,823
手放开

251
00:29:20,970 --> 00:29:26,558
你看要这样用手指用力抓喔

252
00:29:27,500 --> 00:29:29,382
等等 住手

253
00:29:30,294 --> 00:29:32,176
放开我

254
00:29:37,647 --> 00:29:39,117
住手啦

255
00:29:41,794 --> 00:29:43,235
那边也要喔

256
00:29:46,323 --> 00:29:47,911
等等 你在做什么

257
00:29:49,117 --> 00:29:51,000
等等 都说住手了

258
00:29:55,794 --> 00:29:58,205
真的不要开玩笑了
给我适可而止喔

259
00:29:59,000 --> 00:30:01,411
老师 我是认真的喔

260
00:30:16,882 --> 00:30:18,470
等等

261
00:30:22,882 --> 00:30:24,235
你要干嘛

262
00:30:25,705 --> 00:30:27,147
你在做什么

263
00:30:27,823 --> 00:30:30,911
要让你舒服啊

264
00:30:31,294 --> 00:30:32,352
等等

265
00:30:37,558 --> 00:30:39,029
脱掉啊

266
00:30:39,558 --> 00:30:40,647
等等

267
00:30:42,911 --> 00:30:45,176
你觉得这样做 真的好吗

268
00:30:46,500 --> 00:30:47,705
那当然

269
00:30:48,117 --> 00:30:49,852
都已经这样了

270
00:30:57,323 --> 00:30:59,205
等等 住手

271
00:31:07,205 --> 00:31:08,529
等等

272
00:31:09,470 --> 00:31:12,000
还是要用这边比较好啊

273
00:31:12,264 --> 00:31:15,088
从后面让你高潮喔
等等 住手

274
00:31:17,470 --> 00:31:19,088
放开我

275
00:31:23,352 --> 00:31:25,205
等等
好兴奋啊

276
00:31:25,352 --> 00:31:27,205
等等 住手啊

277
00:31:28,558 --> 00:31:30,294
来啊
等等

278
00:31:31,235 --> 00:31:32,558
等等

279
00:31:37,352 --> 00:31:38,823
你在做什么

280
00:31:40,029 --> 00:31:41,764
等等 住手

281
00:31:43,911 --> 00:31:45,382
小岛啊
是

282
00:31:45,500 --> 00:31:47,382
你这家伙也摸啊

283
00:31:48,970 --> 00:31:49,764
是

284
00:31:50,441 --> 00:31:51,764
你在做什么

285
00:31:52,441 --> 00:31:53,382
等等

286
00:31:54,588 --> 00:31:56,176
老师 来啊

287
00:31:56,323 --> 00:31:57,529
等等

288
00:31:58,852 --> 00:32:00,588
小岛同学 你在做什么啊

289
00:32:01,264 --> 00:32:02,852
老师对不起

290
00:32:04,588 --> 00:32:05,794
等等

291
00:32:09,264 --> 00:32:10,852
放开我

292
00:32:11,941 --> 00:32:12,852
老师

293
00:32:13,000 --> 00:32:14,588
放开我

294
00:32:19,000 --> 00:32:20,352
等等

295
00:32:21,794 --> 00:32:23,676
这样弄奶头 很棒吧

296
00:32:25,147 --> 00:32:27,294
等等 住手啊

297
00:32:35,823 --> 00:32:37,029
吵死了

298
00:32:37,294 --> 00:32:38,764
等等

299
00:32:39,294 --> 00:32:40,500
等等

300
00:32:41,823 --> 00:32:44,352
要撕破罗
等等 住手

301
00:32:44,500 --> 00:32:46,764
住手 等等

302
00:32:47,558 --> 00:32:49,823
这么棒的祭品啊

303
00:32:51,294 --> 00:32:53,588
很奇怪吧

304
00:32:54,382 --> 00:32:55,441
等等

305
00:32:56,647 --> 00:32:57,588
等等

306
00:33:04,264 --> 00:33:06,647
开什么玩笑 适可而止啊

307
00:33:08,647 --> 00:33:10,000
等等

308
00:33:10,911 --> 00:33:12,911
老师 湿了吧

309
00:33:13,735 --> 00:33:14,941
等等

310
00:33:15,470 --> 00:33:18,411
放开我
小岛同学 放开我

311
00:33:19,323 --> 00:33:20,794
老师 不行啊

312
00:33:23,205 --> 00:33:24,411
等等

313
00:33:29,735 --> 00:33:31,352
等等 住手

314
00:33:31,882 --> 00:33:34,823
湿了 是怎么回事啊

315
00:33:35,882 --> 00:33:38,823
来啊
才没那种事 等等

316
00:33:42,029 --> 00:33:42,970
来啊

317
00:33:44,294 --> 00:33:45,882
这个已经不需要了 对吧

318
00:33:48,558 --> 00:33:49,617
等等

319
00:33:52,029 --> 00:33:52,705
来啊

320
00:33:53,235 --> 00:33:56,441
小岛 来摸这边啊

321
00:33:56,441 --> 00:33:57,382
来啊

322
00:33:57,382 --> 00:33:58,558
你要做什么

323
00:34:01,117 --> 00:34:02,029
等等

324
00:34:02,705 --> 00:34:05,117
等等 小岛同学 你在做什么

325
00:34:06,441 --> 00:34:07,500
等等

326
00:34:08,852 --> 00:34:10,176
住手啦

327
00:34:10,970 --> 00:34:12,058
住手

328
00:34:13,117 --> 00:34:14,323
等等

329
00:34:14,735 --> 00:34:16,588
放开我啊

330
00:34:17,647 --> 00:34:19,117
放开我 等等

331
00:34:19,382 --> 00:34:21,117
等等 等等

332
00:34:21,529 --> 00:34:22,735
你在做什么

333
00:34:23,000 --> 00:34:23,676
等等

334
00:34:23,941 --> 00:34:24,735
不要

335
00:34:25,000 --> 00:34:26,058
住手

336
00:34:27,676 --> 00:34:28,588
等等

337
00:34:30,205 --> 00:34:31,147
不要

338
00:34:32,352 --> 00:34:33,794
等等啊 黑须同学

339
00:34:34,352 --> 00:34:35,676
住手

340
00:34:38,617 --> 00:34:39,676
不要

341
00:34:41,676 --> 00:34:42,882
来啊
等等

342
00:34:44,882 --> 00:34:46,500
等等 住手啊

343
00:34:51,029 --> 00:34:52,617
放开我

344
00:34:55,176 --> 00:34:57,176
放开我啊

345
00:34:57,823 --> 00:34:58,911
不行

346
00:34:59,294 --> 00:35:01,705
不要 等等 住手

347
00:35:03,441 --> 00:35:04,117
不要

348
00:35:04,235 --> 00:35:05,852
给我安静点
等等

349
00:35:07,294 --> 00:35:09,970
你要做什么
你要做什么 等等

350
00:35:10,382 --> 00:35:12,117
等等 不要

351
00:35:12,911 --> 00:35:13,852
等等

352
00:35:16,117 --> 00:35:16,647
等等

353
00:35:16,794 --> 00:35:17,852
已经这样啦

354
00:35:18,264 --> 00:35:19,852
变成这样了啊

355
00:35:20,000 --> 00:35:20,911
等等

356
00:35:21,323 --> 00:35:23,470
没人会救你的啦

357
00:35:23,588 --> 00:35:24,794
放开我

358
00:35:29,735 --> 00:35:30,794
不行

359
00:35:34,941 --> 00:35:36,794
不要不要

360
00:35:36,941 --> 00:35:38,794
让她躺在这边

361
00:35:41,735 --> 00:35:42,823
等等

362
00:35:43,882 --> 00:35:45,617
压住她的脚啊

363
00:35:46,000 --> 00:35:47,088
等等

364
00:35:47,470 --> 00:35:48,823
你要做什么

365
00:35:49,617 --> 00:35:51,205
这样不行啊

366
00:35:53,205 --> 00:35:56,147
等等 等等 小岛同学 放开我

367
00:35:56,970 --> 00:35:59,088
等等 不要 不要 不要 不要

368
00:36:00,441 --> 00:36:01,352
不要

369
00:36:03,352 --> 00:36:05,088
老师 这是什么声音啊

370
00:36:07,764 --> 00:36:09,647
老师 这不就湿了吗

371
00:36:10,558 --> 00:36:12,441
等等 放开我

372
00:36:18,176 --> 00:36:19,117
等等

373
00:36:20,323 --> 00:36:21,911
等等 等等

374
00:36:22,058 --> 00:36:23,117
你在做什么

375
00:36:23,117 --> 00:36:25,647
这样弄你喔

376
00:36:26,323 --> 00:36:29,000
很开心对吧

377
00:36:29,647 --> 00:36:31,117
没那种事

378
00:36:31,529 --> 00:36:32,588
等等

379
00:36:34,323 --> 00:36:36,058
真的放开我

380
00:36:41,000 --> 00:36:43,411
这什么声音啊
等等

381
00:36:47,264 --> 00:36:48,882
接下来

382
00:36:49,823 --> 00:36:52,617
味道是怎样啊
等等

383
00:36:55,147 --> 00:36:55,676
等等

384
00:36:56,617 --> 00:36:57,411
等等

385
00:36:58,205 --> 00:36:59,411
不要

386
00:37:06,088 --> 00:37:08,088
等等 真的住手啦

387
00:37:13,176 --> 00:37:14,088
等等

388
00:37:14,764 --> 00:37:16,382
不要 不要

389
00:37:18,500 --> 00:37:19,705
等一下

390
00:37:20,500 --> 00:37:22,117
放开我

391
00:37:28,235 --> 00:37:29,323
不要

392
00:37:32,264 --> 00:37:34,264
放开我 黑须同学

393
00:37:39,852 --> 00:37:40,941
不要

394
00:37:41,735 --> 00:37:43,588
住手 等等

395
00:37:46,411 --> 00:37:47,470
不要

396
00:37:56,941 --> 00:37:58,147
不要

397
00:38:01,352 --> 00:38:02,411
等等

398
00:38:02,558 --> 00:38:04,147
放开我啊

399
00:38:05,764 --> 00:38:07,205
喜欢对吧

400
00:38:10,676 --> 00:38:12,411
你们两个 到底在干嘛

401
00:38:15,235 --> 00:38:16,029
等等

402
00:38:18,823 --> 00:38:20,441
放开我

403
00:38:21,764 --> 00:38:23,500
放开我

404
00:38:24,441 --> 00:38:25,500
不要

405
00:38:32,176 --> 00:38:33,382
住手

406
00:38:37,117 --> 00:38:38,852
等等
老师啊

407
00:38:39,647 --> 00:38:41,117
等等

408
00:38:42,176 --> 00:38:44,323
等等 黑须同学 住手啊

409
00:38:47,794 --> 00:38:49,117
好棒啊

410
00:38:50,205 --> 00:38:51,941
等等 住手

411
00:38:53,000 --> 00:38:54,470
舒服吗

412
00:38:55,794 --> 00:38:58,882
才不可能有那种事
等等 住手啊

413
00:38:59,941 --> 00:39:01,411
等等 不要

414
00:39:04,352 --> 00:39:05,558
不要

415
00:39:08,735 --> 00:39:09,941
不要

416
00:39:11,411 --> 00:39:12,882
住手

417
00:39:20,617 --> 00:39:22,235
湿湿的了

418
00:39:24,235 --> 00:39:26,088
老师啊

419
00:39:26,911 --> 00:39:28,500
真是的
来啊

420
00:39:35,705 --> 00:39:36,764
等等

421
00:39:39,970 --> 00:39:41,176
小岛啊

422
00:39:41,852 --> 00:39:43,588
拜托 抓好她啊

423
00:39:44,647 --> 00:39:46,529
你要做什么
可以的

424
00:39:47,441 --> 00:39:50,264
你要做什么
老师知道的 对吧

425
00:39:52,264 --> 00:39:53,323
来啊

426
00:39:53,852 --> 00:39:55,323
放开我

427
00:39:57,588 --> 00:39:58,676
来啊

428
00:39:59,470 --> 00:40:00,529
什么啦

429
00:40:02,000 --> 00:40:03,205
等等

430
00:40:07,882 --> 00:40:09,205
等等 住手

431
00:40:28,970 --> 00:40:30,705
好好的吹啊

432
00:40:38,705 --> 00:40:40,705
可以放手了

433
00:40:41,764 --> 00:40:43,117
可以了

434
00:40:47,235 --> 00:40:49,382
好好的吹啊 老师

435
00:40:56,735 --> 00:40:59,264
你在做什么
知道的 对吧

436
00:40:59,647 --> 00:41:01,264
再来啊
你在做什么

437
00:41:01,794 --> 00:41:05,000
老师 也帮他弄啊

438
00:41:08,470 --> 00:41:11,411
老师 帮我弄舒服

439
00:41:19,823 --> 00:41:21,411
好好地吹啊

440
00:41:23,147 --> 00:41:27,294
这是村里的规矩啊

441
00:41:42,235 --> 00:41:43,176
舔吧

442
00:41:43,823 --> 00:41:47,705
老师 帮我舔
这边要用手啊

443
00:42:02,911 --> 00:42:04,000
不要啊

444
00:42:04,911 --> 00:42:06,264
不要

445
00:42:07,588 --> 00:42:08,941
不要

446
00:42:11,852 --> 00:42:14,411
老师 好舒服啊

447
00:42:15,470 --> 00:42:16,794
再来啊

448
00:42:34,029 --> 00:42:37,088
接着换这边啊

449
00:42:49,911 --> 00:42:51,500
对对

450
00:43:00,970 --> 00:43:03,382
再继续舔啊

451
00:43:03,529 --> 00:43:06,058
好好地做 好好地记住啊

452
00:43:06,705 --> 00:43:08,058
含到深处啊

453
00:43:11,000 --> 00:43:14,058
不要 不要

454
00:43:16,735 --> 00:43:18,205
换另一边

455
00:43:22,735 --> 00:43:24,205
不要

456
00:43:27,529 --> 00:43:28,882
不要

457
00:43:34,470 --> 00:43:35,676
不要

458
00:43:36,617 --> 00:43:38,205
老师 好舒服啊

459
00:43:38,617 --> 00:43:39,941
再做啊

460
00:43:44,235 --> 00:43:48,235
不要 不要 不行

461
00:43:55,823 --> 00:43:56,911
来啊

462
00:44:04,235 --> 00:44:05,441
来啊

463
00:44:19,588 --> 00:44:20,941
不要

464
00:44:21,470 --> 00:44:23,205
含到深处啊

465
00:44:44,558 --> 00:44:48,147
好好地吃啊

466
00:44:52,294 --> 00:44:53,352
不要

467
00:44:57,911 --> 00:44:59,764
接着换这样啊

468
00:45:01,500 --> 00:45:02,823
住手

469
00:45:02,970 --> 00:45:04,970
不是那边 是这边啊

470
00:45:04,970 --> 00:45:06,176
是这边啊

471
00:45:11,382 --> 00:45:12,970
来啊

472
00:45:16,058 --> 00:45:16,852
来啊

473
00:45:17,117 --> 00:45:20,176
来舔这家伙的啊

474
00:45:24,058 --> 00:45:25,264
老师啊

475
00:45:29,117 --> 00:45:30,852
好好地舔啊

476
00:45:35,676 --> 00:45:37,529
老师 来啊

477
00:45:41,411 --> 00:45:42,470
来啊

478
00:46:02,352 --> 00:46:05,294
你看 这么湿了啊

479
00:46:08,382 --> 00:46:10,647
比刚刚更湿了喔

480
00:46:19,058 --> 00:46:19,970
来啊

481
00:46:40,941 --> 00:46:44,147
舔我的啊 很想要对吧

482
00:46:45,882 --> 00:46:46,794
来啊

483
00:46:52,264 --> 00:46:53,735
老师

484
00:46:54,941 --> 00:46:56,676
让我舔屁股啊

485
00:47:29,647 --> 00:47:31,647
老师 来做吧

486
00:47:33,529 --> 00:47:34,735
不过

487
00:47:37,000 --> 00:47:38,588
住手

488
00:47:40,205 --> 00:47:43,000
等等 住手
给我舔啊

489
00:47:44,735 --> 00:47:46,058
来啊 弄这边喔

490
00:48:29,970 --> 00:48:30,764
等等

491
00:48:32,235 --> 00:48:33,705
可以了吧

492
00:48:44,529 --> 00:48:46,529
等等 等等 你要做什么

493
00:48:46,529 --> 00:48:49,470
不要 那边不行 不要

494
00:48:50,264 --> 00:48:52,264
不要 不要

495
00:48:52,794 --> 00:48:53,735
等等

496
00:48:54,147 --> 00:48:55,205
不要

497
00:49:00,264 --> 00:49:01,205
等等

498
00:49:02,264 --> 00:49:04,411
等等 走开

499
00:49:08,147 --> 00:49:09,617
插进去了喔

500
00:49:09,735 --> 00:49:10,676
等等

501
00:49:11,205 --> 00:49:12,147
等等

502
00:49:13,352 --> 00:49:14,558
拔出来

503
00:49:15,352 --> 00:49:17,500
你这家伙压住啊
好

504
00:49:20,705 --> 00:49:22,176
拔出来

505
00:49:25,500 --> 00:49:26,558
不要

506
00:49:30,441 --> 00:49:31,500
不要

507
00:49:37,235 --> 00:49:38,323
等等

508
00:49:41,647 --> 00:49:43,647
这边的嘴巴也要啊

509
00:49:44,058 --> 00:49:46,176
要请他的插进去啊

510
00:49:48,176 --> 00:49:49,647
来啊

511
00:49:50,470 --> 00:49:51,382
来啊

512
00:49:53,117 --> 00:49:54,588
来啊

513
00:49:59,411 --> 00:50:00,205
来啊

514
00:50:02,058 --> 00:50:03,941
插到深处了

515
00:50:06,352 --> 00:50:09,411
很想被插 对吧

516
00:51:00,000 --> 00:51:03,205
真是令人开心的小穴啊

517
00:51:04,676 --> 00:51:06,264
老师

518
00:51:07,058 --> 00:51:09,588
喜欢我的 对吧

519
00:51:37,088 --> 00:51:38,441
不要

520
00:51:43,500 --> 00:51:45,117
很舒服 对吧

521
00:52:01,529 --> 00:52:02,852
怎么了啊

522
00:52:03,382 --> 00:52:05,117
很激烈 对吧

523
00:52:06,588 --> 00:52:07,647
来啊

524
00:52:09,117 --> 00:52:10,058
等等

525
00:52:11,117 --> 00:52:12,323
放开我

526
00:52:13,676 --> 00:52:15,147
这边也要

527
00:52:23,529 --> 00:52:26,088
你们知道你们在做什么吗

528
00:52:26,205 --> 00:52:28,617
吵死了 来啊

529
00:53:02,794 --> 00:53:04,264
住手

530
00:53:07,588 --> 00:53:09,058
等等

531
00:53:12,794 --> 00:53:15,735
再来 再来舔啊

532
00:53:16,794 --> 00:53:18,676
老师 来啊

533
00:53:51,911 --> 00:53:53,500
再来啊

534
00:53:54,705 --> 00:53:58,970
这样插死你啊

535
00:53:59,117 --> 00:54:00,970
老师

536
00:54:21,529 --> 00:54:22,470
等等

537
00:54:32,058 --> 00:54:33,794
等等 住手

538
00:54:36,205 --> 00:54:38,205
等等 拔出来

539
00:54:41,823 --> 00:54:43,029
等等 不要

540
00:54:44,205 --> 00:54:45,294
不要

541
00:54:46,352 --> 00:54:47,558
还不行啊

542
00:54:48,500 --> 00:54:49,294
等等

543
00:54:49,558 --> 00:54:51,558
要压在这边啊

544
00:54:52,352 --> 00:54:53,823
快点

545
00:54:55,294 --> 00:54:56,235
不要

546
00:54:57,705 --> 00:54:58,500
不要

547
00:54:59,970 --> 00:55:01,294
住手

548
00:55:02,500 --> 00:55:03,823
住手

549
00:55:05,558 --> 00:55:06,500
不要

550
00:55:09,029 --> 00:55:09,852
不要

551
00:55:10,500 --> 00:55:11,852
放开我

552
00:55:12,500 --> 00:55:14,500
可以了 对吧

553
00:55:16,529 --> 00:55:17,588
等了好久了啊

554
00:55:17,588 --> 00:55:20,117
够了 你知道自己在做什么吗

555
00:55:25,205 --> 00:55:26,529
等等

556
00:55:29,852 --> 00:55:31,735
可以了吧

557
00:55:42,147 --> 00:55:43,617
放开我

558
00:55:44,264 --> 00:55:45,617
放开我

559
00:55:48,147 --> 00:55:49,352
放开我啊

560
00:55:50,294 --> 00:55:52,294
要射罗
什么啦

561
00:55:52,676 --> 00:55:54,294
住手 放开我

562
00:56:07,911 --> 00:56:08,823
等等 等等

563
00:56:09,235 --> 00:56:10,970
你在做什么

564
00:56:16,852 --> 00:56:18,176
等等 放开我

565
00:56:18,588 --> 00:56:20,441
你在做什么啊

566
00:56:29,529 --> 00:56:32,470
我要射在你脸上啊

567
00:56:32,735 --> 00:56:34,588
住手 放开我

568
00:56:40,735 --> 00:56:42,735
等等 你在做什么

569
00:56:43,529 --> 00:56:45,264
来啊 要去罗

570
00:56:46,617 --> 00:56:48,352
你在说什么啦

571
00:56:51,558 --> 00:56:53,294
要射了
等等

572
00:56:53,676 --> 00:56:55,676
等等 住手 住手

573
00:56:57,941 --> 00:56:58,882
等等

574
00:57:19,294 --> 00:57:21,970
老师 我要插罗

575
00:57:22,764 --> 00:57:25,588
等等 小岛同学 你在做什么

576
00:57:26,500 --> 00:57:27,588
住手

577
00:57:29,852 --> 00:57:31,852
等等 不要

578
00:57:32,117 --> 00:57:33,176
老师

579
00:57:33,441 --> 00:57:35,323
不要 等等 住手啊

580
00:57:36,382 --> 00:57:37,323
不要

581
00:57:38,117 --> 00:57:39,323
不要

582
00:57:40,000 --> 00:57:41,058
不要

583
00:57:42,117 --> 00:57:43,470
放开我

584
00:57:46,000 --> 00:57:47,323
不要

585
00:57:50,000 --> 00:57:51,617
不要 住手啊

586
00:57:53,882 --> 00:57:54,941
不要

587
00:57:57,088 --> 00:57:59,352
等等 住手 住手

588
00:58:02,558 --> 00:58:03,764
放开我

589
00:58:06,558 --> 00:58:07,882
不要

590
00:58:09,235 --> 00:58:10,029
不要

591
00:58:10,147 --> 00:58:12,705
老师 我要去了
住手

592
00:58:12,970 --> 00:58:14,705
小岛同学 住手啊

593
00:58:19,235 --> 00:58:20,176
不要

594
00:58:21,911 --> 00:58:22,823
不要

595
00:58:27,764 --> 00:58:29,117
不要 不行

596
00:58:32,058 --> 00:58:32,970
等等

597
00:58:33,382 --> 00:58:34,441
不要

598
00:58:35,794 --> 00:58:37,117
不要 不要

599
00:58:37,529 --> 00:58:40,323
住手 可以了啦

600
00:58:45,911 --> 00:58:47,000
不要

601
00:58:53,147 --> 00:58:54,058
不要

602
00:58:56,617 --> 00:58:57,676
老师

603
00:59:03,823 --> 00:59:05,264
你在做什么

604
00:59:16,088 --> 00:59:17,029
等等

605
00:59:18,088 --> 00:59:20,352
小岛同学 我说住手了啦

606
00:59:26,500 --> 00:59:27,823
不要

607
00:59:29,029 --> 00:59:30,117
不要

608
00:59:35,852 --> 00:59:36,764
不要

609
00:59:40,647 --> 00:59:41,970
不要等等

610
00:59:45,323 --> 00:59:46,382
不要

611
00:59:49,735 --> 00:59:50,794
不要

612
00:59:53,735 --> 00:59:56,794
老师 我要去了
住手 放开我

613
00:59:56,794 --> 00:59:57,588
去了

614
01:01:13,794 --> 01:01:16,882
老师是人身献祭的喔

615
01:01:18,088 --> 01:01:19,558
我用了这个印记

616
01:01:34,352 --> 01:01:36,235
这是人身献祭啊

617
01:01:37,558 --> 01:01:39,294
第一次看到啊

618
01:01:40,088 --> 01:01:42,764
黑须先生 可以吗

619
01:01:44,382 --> 01:01:45,558
可以 对吧

620
01:01:50,764 --> 01:01:51,852
来啊

621
01:01:53,058 --> 01:01:55,176
给我吹啊

622
01:02:04,117 --> 01:02:05,205
住手

623
01:02:06,000 --> 01:02:07,470
住手 住手

624
01:02:09,470 --> 01:02:10,676
来啊

625
01:02:23,205 --> 01:02:24,264
黑须先生

626
01:02:25,088 --> 01:02:26,941
谢谢

627
01:02:38,823 --> 01:02:42,970
来啊 好好地吹啊
含到深处啊

628
01:02:48,441 --> 01:02:49,764
来啊

629
01:03:10,852 --> 01:03:12,852
来啊 给我做啊

630
01:03:13,529 --> 01:03:15,382
含到深处啊

631
01:03:15,382 --> 01:03:17,794
给我这样做啊

632
01:03:23,264 --> 01:03:24,882
这样不行 对吧

633
01:03:57,441 --> 01:03:58,647
不要

634
01:04:21,852 --> 01:04:23,205
来啊

635
01:04:23,588 --> 01:04:25,205
给我吹啊

636
01:04:33,205 --> 01:04:34,264
不要

637
01:05:18,176 --> 01:05:20,735
给我含到深处啊

638
01:05:30,852 --> 01:05:32,735
你在干嘛啊

639
01:05:32,735 --> 01:05:33,529
给我做

640
01:05:33,794 --> 01:05:35,529
要做到最后 不是吗

641
01:06:09,294 --> 01:06:11,176
不要

642
01:06:24,382 --> 01:06:25,705
不要

643
01:07:00,823 --> 01:07:03,235
你很开心 对吧

644
01:07:12,294 --> 01:07:17,117
你是人身献祭
要为大家奉献啊

645
01:07:19,500 --> 01:07:20,852
老师啊

646
01:07:21,500 --> 01:07:23,500
这是这边的规矩啊

647
01:07:23,647 --> 01:07:25,235
来啊 给我做啊

648
01:07:29,117 --> 01:07:30,588
老师 帮我做啊

649
01:07:59,147 --> 01:08:00,470
老师 给我做啊

650
01:08:00,882 --> 01:08:04,470
喜欢舔尖端 对吧

651
01:08:05,676 --> 01:08:08,088
就是那样
再把舌头伸出来一点啊

652
01:08:39,588 --> 01:08:41,588
也帮我舔蛋蛋啊

653
01:09:16,676 --> 01:09:18,558
来啊 给我舔啊

654
01:10:31,705 --> 01:10:32,500
要射了

655
01:11:00,647 --> 01:11:02,117
今晚给我去这边

656
01:11:43,500 --> 01:11:46,970
高松老师 你是来救我的吗

657
01:11:51,911 --> 01:11:54,323
老师 请住手

658
01:11:57,911 --> 01:11:59,529
我说过了 对吧

659
01:12:00,441 --> 01:12:05,529
老师是鬼镇目全部男人的玩物喔

660
01:15:15,852 --> 01:15:17,058
怎样啊

661
01:15:18,264 --> 01:15:19,588
老师

662
01:15:25,058 --> 01:15:27,323
会被当作玩物喔

663
01:15:38,147 --> 01:15:40,676
不要摆那个表情嘛

664
01:15:49,205 --> 01:15:51,470
这是这个村庄的规矩啊

665
01:16:51,411 --> 01:16:53,558
老师怎么了啊

666
01:17:00,882 --> 01:17:05,029
也有过像老师一样的人喔

667
01:17:06,235 --> 01:17:07,558
好久没有了啊

668
01:17:10,352 --> 01:17:12,911
所以让大家开心吧

669
01:17:35,441 --> 01:17:37,323
这么讨厌吗

670
01:17:56,529 --> 01:17:58,000
美保老师

671
01:18:03,764 --> 01:18:06,029
喜欢这样的吗

672
01:18:37,794 --> 01:18:40,588
身体是诚实的呢

673
01:18:44,058 --> 01:18:46,735
奶头都这么翘了喔

674
01:18:54,588 --> 01:18:57,676
好像很敏感 不是吗

675
01:19:06,205 --> 01:19:09,294
这样压 会怎样啊

676
01:19:48,264 --> 01:19:49,470
来啊

677
01:19:56,264 --> 01:19:58,117
怎么了啊

678
01:20:21,500 --> 01:20:23,088
湿了吗

679
01:20:30,970 --> 01:20:34,970
老师 没想到变这个样子了呢

680
01:20:40,588 --> 01:20:43,117
没想过会是这样的吧

681
01:20:55,117 --> 01:20:56,735
怎么样啊

682
01:20:57,647 --> 01:20:59,117
这样做

683
01:21:03,941 --> 01:21:07,000
变成色色的样子罗

684
01:21:49,029 --> 01:21:51,852
反正都要插进去的 对吧

685
01:22:04,647 --> 01:22:08,117
有听说老师这边是怎样的喔

686
01:22:11,058 --> 01:22:12,941
好像很敏感喔

687
01:22:34,147 --> 01:22:36,411
马上就来弄喔

688
01:22:57,382 --> 01:22:59,911
是这样的小穴啊

689
01:23:08,852 --> 01:23:11,911
不会不湿的吧

690
01:23:35,029 --> 01:23:37,029
这么容易湿啊

691
01:23:51,176 --> 01:23:52,911
又摆这样的表情啊

692
01:23:55,823 --> 01:23:57,823
不过很敏感呢

693
01:24:35,205 --> 01:24:37,470
明明就很舒服的

694
01:24:43,470 --> 01:24:45,352
这边很棒吧

695
01:25:10,970 --> 01:25:13,500
越来越湿了 不是吗

696
01:25:18,588 --> 01:25:20,058
很棒的老师喔

697
01:25:37,941 --> 01:25:39,941
深处也都要湿喔

698
01:25:40,617 --> 01:25:42,617
要把小穴用湿喔

699
01:25:44,882 --> 01:25:47,676
尽管如此 你是老师喔

700
01:26:01,029 --> 01:26:03,558
手指已经插进去罗

701
01:26:22,911 --> 01:26:25,058
已经等不及了喔

702
01:26:28,000 --> 01:26:31,852
来啊 屁股翘起来

703
01:26:34,647 --> 01:26:38,529
用来把我们的老师弄舒服喔

704
01:27:02,294 --> 01:27:05,235
身体不是在抖了吗

705
01:27:33,911 --> 01:27:36,323
老师表情不错喔

706
01:27:58,352 --> 01:27:59,941
我要吃了喔

707
01:28:17,294 --> 01:28:19,823
阴蒂都这么翘了啊

708
01:29:06,823 --> 01:29:09,882
小穴好漂亮啊

709
01:29:18,294 --> 01:29:19,617
怎么样啊

710
01:29:22,705 --> 01:29:24,823
才刚到任不久

711
01:29:26,029 --> 01:29:28,176
就被当作祭品

712
01:29:46,176 --> 01:29:49,264
摸这边身体会抖喔

713
01:29:55,676 --> 01:29:57,264
有感觉了吗

714
01:30:12,352 --> 01:30:14,470
越来越湿了

715
01:30:32,911 --> 01:30:34,911
不用忍耐喔

716
01:30:59,735 --> 01:31:01,735
竟然湿成这样

717
01:31:41,764 --> 01:31:43,235
是这边啊

718
01:33:04,911 --> 01:33:07,588
小穴湿成这样啦

719
01:33:13,735 --> 01:33:17,058
老师的小穴很好吃喔

720
01:33:44,294 --> 01:33:48,294
这样弄很舒服 对吧

721
01:34:06,058 --> 01:34:07,235
变这样了啊

722
01:34:10,970 --> 01:34:12,588
让小穴湿了喔

723
01:34:17,529 --> 01:34:19,647
老师可以变害羞吗

724
01:34:33,411 --> 01:34:34,470
来啊

725
01:34:36,088 --> 01:34:37,676
过来啊

726
01:34:48,088 --> 01:34:50,500
老师也好兴奋了喔

727
01:34:54,235 --> 01:34:56,352
从你眼神里看到罗

728
01:35:10,764 --> 01:35:12,647
你看 翘起来罗

729
01:35:16,529 --> 01:35:17,970
自己来弄啊

730
01:35:22,647 --> 01:35:24,647
坐好啊

731
01:35:30,411 --> 01:35:32,264
吹啊

732
01:36:04,294 --> 01:36:05,617
很棒啊

733
01:36:35,264 --> 01:36:37,794
老师也很厉害呢

734
01:36:40,735 --> 01:36:42,058
好舒服

735
01:36:47,676 --> 01:36:48,470
来啊

736
01:36:50,352 --> 01:36:52,882
整根都要舔啊

737
01:37:03,558 --> 01:37:05,411
舔干净啊

738
01:37:08,764 --> 01:37:10,235
蛋蛋也要

739
01:37:21,176 --> 01:37:22,764
要放进嘴巴里啊

740
01:37:39,323 --> 01:37:40,941
再吃啊

741
01:37:42,676 --> 01:37:44,794
那样不会满足喔

742
01:37:53,058 --> 01:37:55,088
嘴巴要动啊

743
01:37:56,941 --> 01:37:58,147
再来啊

744
01:38:00,676 --> 01:38:02,823
要动喔 对

745
01:38:19,911 --> 01:38:21,382
好舒服

746
01:38:32,588 --> 01:38:33,911
老师 不行了啊

747
01:38:35,911 --> 01:38:37,264
来插小穴吧

748
01:38:41,529 --> 01:38:43,529
老师 受不了了啦

749
01:38:48,205 --> 01:38:50,058
要看好喔

750
01:38:55,411 --> 01:38:57,794
我要让你舒服喔

751
01:39:01,147 --> 01:39:02,735
可以吧

752
01:39:10,352 --> 01:39:11,676
要插进去罗

753
01:39:35,588 --> 01:39:37,176
那是什么声音啊

754
01:39:44,794 --> 01:39:46,382
这边比较爽吗

755
01:40:00,000 --> 01:40:03,205
老师有很棒的身体喔

756
01:40:05,617 --> 01:40:07,088
你看小穴这样

757
01:40:12,264 --> 01:40:13,882
知道的 对吧

758
01:40:22,558 --> 01:40:24,029
好舒服

759
01:40:33,647 --> 01:40:35,911
还没有全部插进去喔

760
01:40:43,382 --> 01:40:45,235
要全部插进去吗

761
01:40:46,058 --> 01:40:47,382
要插罗

762
01:41:06,735 --> 01:41:08,470
全部都插进去的话

763
01:41:09,676 --> 01:41:12,470
你会变得很女人喔

764
01:41:21,411 --> 01:41:22,882
好舒服

765
01:41:39,176 --> 01:41:41,823
真是好舒服的小穴啊

766
01:42:02,382 --> 01:42:04,794
手不需要挡啊

767
01:42:28,941 --> 01:42:30,558
眼睛张开啊

768
01:42:32,941 --> 01:42:34,676
要好好享受喔

769
01:43:04,852 --> 01:43:06,323
好棒

770
01:43:10,470 --> 01:43:12,205
老师的小穴

771
01:43:13,117 --> 01:43:15,941
缩得很厉害喔

772
01:44:22,529 --> 01:44:24,264
好舒服

773
01:44:56,441 --> 01:44:58,029
屁股翘起来

774
01:45:01,382 --> 01:45:03,117
好漂亮的屁股啊

775
01:45:11,647 --> 01:45:13,647
不行逃避喔

776
01:45:45,411 --> 01:45:48,205
插进深处了喔

777
01:46:00,764 --> 01:46:01,705
好舒服

778
01:46:19,176 --> 01:46:20,794
起来喔

779
01:46:22,647 --> 01:46:23,970
很热对吧

780
01:47:14,176 --> 01:47:16,294
老师自己从上面来啊

781
01:47:20,441 --> 01:47:21,764
来啊

782
01:47:22,852 --> 01:47:24,588
自己动吧

783
01:47:30,970 --> 01:47:32,441
就是那样

784
01:47:45,676 --> 01:47:47,529
老师很棒啊

785
01:47:54,088 --> 01:47:55,264
好棒

786
01:47:59,264 --> 01:48:00,352
就是那样

787
01:48:21,558 --> 01:48:23,029
怎么啦

788
01:48:50,117 --> 01:48:51,588
老师啊

789
01:48:53,323 --> 01:48:54,794
哪边爽啊

790
01:48:56,676 --> 01:48:58,264
可以说 对吧

791
01:49:00,264 --> 01:49:02,676
小穴好爽啊

792
01:49:04,264 --> 01:49:05,735
对

793
01:49:08,558 --> 01:49:11,088
变诚实了呢

794
01:49:12,823 --> 01:49:13,764
好棒啊

795
01:49:32,558 --> 01:49:33,764
好棒啊

796
01:49:33,911 --> 01:49:35,500
用力插你喔

797
01:49:35,647 --> 01:49:37,764
不行
怎么样啊

798
01:49:38,176 --> 01:49:39,500
很棒 对吧

799
01:49:39,647 --> 01:49:41,235
好舒服

800
01:50:00,323 --> 01:50:02,882
插得好爽啊

801
01:50:05,941 --> 01:50:07,529
可以去了喔

802
01:50:26,088 --> 01:50:27,705
小穴爽吗

803
01:50:28,235 --> 01:50:30,764
好舒服
舒服啊

804
01:50:36,382 --> 01:50:37,558
舒服吗

805
01:50:57,470 --> 01:51:00,647
老师真的有好棒的身体啊

806
01:51:12,676 --> 01:51:13,882
一起去吧

807
01:51:15,617 --> 01:51:17,470
好舒服
舒服吧

808
01:51:17,617 --> 01:51:18,823
很爽 对吧

809
01:51:26,294 --> 01:51:27,617
不行了啦

810
01:51:32,558 --> 01:51:34,147
老师 不行喔

811
01:51:38,823 --> 01:51:40,029
来喔

812
01:51:56,705 --> 01:51:57,794
不行

813
01:51:58,176 --> 01:52:00,058
要射在你脸上啊

814
01:52:02,441 --> 01:52:03,794
去了

815
01:53:40,147 --> 01:53:42,029
其实人身御供的印记

816
01:53:42,147 --> 01:53:46,029
并没有什么特别的力量

817
01:53:47,235 --> 01:53:48,029
不过

818
01:53:48,441 --> 01:53:52,441
鬼镇目的人
都对那力量深信不疑

819
01:54:06,705 --> 01:54:11,117
被印上此印记的我

820
01:54:12,176 --> 01:54:15,911
在死之前
都会是这些男人的玩物吧

821
01:55:00,911 --> 01:55:06,911
(美保结衣)

822
01:55:08,235 --> 01:55:12,794
(导演:芳贺荣太郎)

