早
（色花堂yubd9263提取）
莫扎特
怎么样
一个作家的作品\N感觉不一样吧
知道了吗
音乐的话可能比较难
其实古典乐会根据时代变化
下课了  下周继续吧
别在走廊跑
佐藤老师怎么样  习惯了吗\N内田老师
内容还行  但是和学生的距离
可能不太好\N那个没什么  马上就习惯了
一个2次的话  很难弄懂学生
这样子也没什么的
音乐的时间估计都这样吧
一半左右的人呢  都是吧
而且上午的时候
大家都有练习的
没事的  只要不出问题就好了
放松  放松
加油
（群体轮奸  我被野兽轮奸）\N棒球部篇
对不起  住手吧
住手  住手
不行  不行  住手吧
不要不要啊不要
拜托了拜托了  不行
放开我
放开我吧  拜托了
放开我  拜托了拜托了
不行不行高潮了
不要啊
住手啊
不行不行
住手住手住手啊
不行啊
住手啊  拜托了
拜托了
放开我
住手啊
住手  住手啊  拜托了
住手  住手  住手
（你被侵犯的姿态）\N我已经拍下来了
（你敢报警的话）\N我就贴在学生告示板上
棒球部？
大谷？
大谷
你是棒球部的吗
是的  夏天的比赛输了
我已经不练了  怎么了
够了吗
我想回去\N对不起  没什么
再见
说不可以在走廊跑步的
知道了吧\N老师  你来下
怎么了  佐藤老师
你们走吧
走慢一点哦
你找我吧  什么都行  你说吧
那个  我们的
棒球部\N你听说了吗
是的\N我们足球部和篮球部很强
棒球部一直不行  为什么\N你在意吗
但是
准决赛还是可以的
不用太担心的  再见
最好别耍花样
停电了？
放开我啊
住手  放开我放开我
住手  住手
这是什么
放开我  放开我
放开我
住手  住手
干嘛  干嘛  做什么
住手啊
住手住手啊
住手住手
住手啊
放了我吧
住手住手
不行不行啊
舒服啊  住手吧
不要啊
印象模糊的情况
这个时候听音乐  做音乐
老师
结束了\N谢谢 （色花堂yubd9263提取）
那个之后   大家一起欣赏吧\N老师
老师小时候去过欧洲音乐会吗
和大家说了吗
加藤老师说你钢琴厉害
但是  去了但没拿奖的
是专家吗
专家的等级
我还差得远呢
感觉不行的
今天听老师的吧
是啊  想听呢
今天就到这里了
老师 好厉害
真的吗\N老师什么时候开始练的
3岁\N3岁吗  果然要提前呢
加藤和学生相处的不错啊
果然  有艺术细胞呢
学生都很受启发吧
早
欢迎\N早  早
和学生交往的不错呢
早  早
老师  很抱歉呢
有个请求呢\N是什么
昨天老师演奏的事情  我听说了
我也想说说
我也非常想听呢\N作为教育这也不错
继续让我听听吧
放学后来音乐室吧  大家也想听
突然这样吗\N拜托了  就一会  拜托了
突然这样子  好害羞呢
大家都来了
就一会吧
讨厌的事情还在继续  我想过辞职
但是学生很喜欢音乐  我或许也被治愈了
你们干嘛  怎么了
不要过来  放开我啊
救命啊
住手  不要不要
不要  不要  住手
住手啊
不要不要
住手啊  拜托了
不要啊  放开我
放开我啊
住手  住手
住手
放开我  放开我
放开我
不要不要
不要
住手  住手吧  听到了吗
拜托了  住手吧
不要  不要  别看我啊
别看我啊
住手  住手  住手
别摸我
拜托了  住手吧
住手
不要
住手  住手啊
放开我  放开我
住手  住手  放开我
等一下  等一下啊
住手啊  拜托了
放开我  不要啊
住手  拜托了
住手吧
你干嘛啊
拜托了  拜托了  住手吧
拜托了  住手吧住手
住手  住手啊
不要啊
住手啊
放开我拜托了  不要
拜托了住手吧
住手啊  放开我吧
住手吧
好厉害
拜托了  住手吧
住手吧
拜托了
不行  受不了了
不行不行啊
住手啊
不行不行受不了了
不行了啊
住手啊
受不了了  不行了
受不了了  不行不行不要啊
不行不行受不了了
住手啊
住手住手
住手吧
住手啊
不行了  不行啊
我辞职了
一年后在别的学校做音乐老师
但是那之后
我没有弹钢琴
神咲诗织  主演
（色花堂yubd9263提取）
监督  谷崎夏雨