(新婚的香织老师在校内)
(被问题儿童当成情趣用品)
(川上奈奈美)
高井老师
是
这个给你
会拜托你是因为
我挺看好高井老师你的
当时
引起了校内恐慌与社会问题
搞什么啊
快去啊
教室的窗户全被砸破
在上课时
还有学生在教室放烟火
我想这可能很难以置信
那年代都是这样的
别杵在那啊
去那边啊
问题儿童 小混混等
乍看之下这些家伙没有作乱
但校园霸凌事件并没有减少
在网路上
也有类似的霸凌
不如说这问题持续在增加
干嘛啊
你搞什么啊
让我看看
真的假的啊
拿过来
以前要是有犯罪的学生
我们都以体罚来做惩处
但如今这样做
会引起社会关注
还有学生为了自行惩处教师
在网路上散播不实谣言
即便毫无可信度
还是在教育上造成很大的冲击
于是
搞什么啊
是你吧
怎么样
是他弄的
别这样啦
等等啦
现在把问题学生
集中在同一个班级
进行管理
你做什么啊
住手啦
冷静点啦
冷静点
问题学生分为五个等级
四以上将会分到特教班
我想拜托高井老师
做这班级的顾问
由我来当吗
来这里就职前
你不是学校的辅导老师吗
我负责的是很一般的内容
向学生们做咨商辅导而已
毕竟我连证照都没有
我说你
是校长亲自指名你的
他对你有很大的期望
他被强迫做难搞的工作耶
真可怜阿
明明才刚到职而已
你去代替他阿
才不要 麻烦死了
等等
等等阿
住手啦
等
叫你住手啊
快告诉我啊
你好像有哪不对劲
你瘦了吗
太惊人了吧
我送你件短裤
你穿穿看吧
我说送你短裤
不妙啊
请大家回座位坐好
捣蛋鬼吗
怎么可能阿
我要点名了
安倍同学
安倍隆史
等级四
河野同学
河野一郎
等级四
佐藤同学
佐藤大辉
等级四
根岸同学
根岸结城
等级五
才不是那样
没说错吧
你在瞎说什么
那么
翻到一百二十九页
我要开始念了
圆与直线的
括弧K
从中间开始做计算
被隔离到这班级的是
即便请家长到校也无法做指导
无可救药的学生们
明明可以退学处分的
肯定是不想与家长有争执吧
是装作不知道呢
还是单纯为了教育呢
这是K的中点
将三角形带入OAM
那当然阿
K4
把数字带入后求K的长度
那接下来是一百三十六页
一起来解看看这题
先从上面数来第一题开始
先将求直线的Y=MX+N解开
再去思考两个圆之间的直径
那要翻到下一页啰
那接下来翻到一百三十八页
好了 这题是
要先将X消去
Y的2平方公分括弧A -Y
再加上Y的2平方公分乘以4
发什么愣
你是在看什么啊
你哪根经不对劲
别管他
这家伙不好惹
不好惹吗
别管他
根岸同学
根岸结城
父亲是律师
母亲是经常上节目的
知名的教育评论家
父母管教的很严格
据说他原本是优等生
然而
母亲与电视台导演
出轨一事败露
在周刊杂志
综艺节目上受到抨击后
父母决定离婚
事后由父亲做扶养
从这时起开始到处闯祸
曾经
遭校方处以暂时停学
但也因此差点被父亲打伤
校方撤回停学处分
直到现在
高桥香织
旧名
山口香织
先生是
前一间学校的同事
由于与同校的教师结婚
被校方调离教师岗位
也就是说
才刚结婚吗
根岸同学
你身体不舒服吗
我有点事情
想跟你聊聊
我觉得
设立特教班我认为是错的
即便将闹事的学生做隔离
应该也无法解决任何事
比起这个
我更想深入去了解每位学生
去理解发生的原因
去思考怎么做才能解决
我希望能跟学生一起去克服
干嘛
是要做心理辅导吗
你在上一间学校是负责这个吧
你瞧
上一间学校的留言板上
还留着有关老师的留言
向小香咨询完心情舒畅多了
之前在学校称呼为小香阿
这类型的资讯
会留存到什么时候
既然有能轻易删除的资讯
就代表有想删也删不掉的资讯
不管怎么删
备份档案还是被散播出去
终究还是持续留存在网路上
你是在说你的母亲吗
很难受吧
受到这社会抨击
甚至被同学在背后说坏话
你经历了很多事情吧
不过
不行因为这样就怨恨母亲哦
你有你的人生要过
要试着乐观一点
得好好珍惜自己才行
我从来没有
怨恨过我妈
现在还是很喜欢他
很尊敬他
我妈他
并不是背叛了我跟爸
他只是坦率面对自己罢了
所以我
也要像妈一样
一发火就揍人
想要的东西会弄到手
也包括女人
等等
住手
干嘛
你怎么了呀
不要
不行
快住手
不要
等等啦
住手
不要
不可以
住手
别抵抗啊
不要
不要这样
给我乖乖听话啊
行吗
听懂没
给我乖乖听话
不行
不听我的话是吧
不要
快住手
快住手啦
抱歉 我没在开玩笑
还是你想叫你先生来
懂我意思吗
懂吗
眼睛给我张开
眼睛张开
不要
快住手
都说别抵抗了
别乱动
不要
冷静下来
不行做这种事
不行
不行这样
刚才说过你很吵吧
闭上你的嘴
有听懂吗
真的有听懂吗
不要
等等
快住手
别这样
不要
你湿了吧
我有叫你安静点吧
不要
快住手
把脚张开点吧
不行
真过分
不要
快住手
你说啥
我求求你
不要
脚张开啊
那地方不行
不行这样
要再快一些吗
不要
快住手
不要放进来
不要
为什么闭着眼睛
我说
为什么闭着眼
别移开视线啊
舌头
再伸出来点
不要
该死的
不是要你舌头伸出来吗
不要
我说伸舌头你就要伸舌头啊
快住手
你说啥
别再继续了
别再继续啥
你想说啥
什么 别再继续是啥
这我做不到
做不到吗
你不都无套在做这些吗
那不就做得到吗
不要
张开嘴
快住手
嘴巴张开
自已动一下
听我说
用舌头给我舔
伸舌头
很好
自己舔啊
想要我顶到喉咙吗
想选哪个
自己舔比较好吧
对吧
真是舒服
真舒服
快住手
给我转这边
这不是还没完吗
想赶紧弄完吗
说句话啊
那就直接来吧
快住手
住手啦
不要
插进去了
不行
你会安静点吧
看来你忘记
要安静了啊
应该说了很多次吧
你想怎么做
说过不是开玩笑了吧
想怎么做
不要这样
不要这样吗
想选哪个
眼睛比较重要吧
会选这个吧
说句话啊
我可以继续吗
可以继续吗
可以吧
不要
快住手啦
快住手
很好
不行
不要
住手
为什么
到底在抗拒什么
不要
不行
你认为做这种事是对的吗
被允许做的事情
不被允许做的事情
那只不过是大人们制定出来的
怎么这样
住手
不要
不行
做不被允许的事
很让人愉快吧
是吧
好了
是这里吗
不行
不行这样
这是触法的
你这人渣
在这世上
就是存在着人渣
对吧
长知识了呢 老师
人渣
不要
快住手
那什么眼神
我说
干嘛
搞什么
那是什么眼神
真让人火大啊
有话快讲啊
说句话啊
干嘛
快讲啊
不是一脸被侵犯的表情吗
讲话啊
不要
老师你一下就胆怯了呢
这样怎么当老师
不要
真舒服
真棒
不要
真舒服
不行脱
不行
快住手
快住手啦
你吵够没啊
真舒服
老师的可真舒服
刚不是说你很吵吗
我有说吧
有吧
我刚生气是因为
老师太吵我才生气
现在我想看你吵
所以不用在意
我现在没生气
张开眼睛
不要
真舒服
老师的真是舒服
怎么 有感觉了吗
不要
这不是有感觉吗
原来有感觉啊
不要
跟你先生比哪个舒服
那个舒服
我的比较舒服吧
不要
真舒服
快住手
不要
真舒服
老师你刚没高潮吗
求求你
脚张开点
什么
安份点
住手
插得好里面
不要
你来确认一下
快住手
不要
真爽
快射了
不要射
不可以
不要这样
快住手
不可以乱动
不要
要射了
要射了哦
不要
不可以
射出来了
真爽
快住手
你在干嘛
我正在拍
快住手
不要
你瞧瞧
不是吧
我说老师
这类资讯会留存到何时呢
不管怎么删除
都会持续被备份
会永远留存下来对吧
对吧
不是那样吧
搞什么
几点去打电玩呢
老师
完全没干劲啊
快住手
要是有人来怎么办
该怎么办呢
你做什么
什么
不要
摸吧
想赶紧弄完吧
那
我还是劝你乖乖听话
很好 就是这样
看着我
我做不到
别在这地方这样
为什么
来帮我口交
动作快
真是卑鄙
卑鄙也什么 不好
做还不做啊
算我求你
快点射出来
那取决于老师
赶紧
弄完吧
那你怎么随便好吗
这样好吗
很好
真舒服
帮我吹
动作快
老师为什么把头撇开
要带点感情啊
我说
这样要怎么硬起来
听得懂吧
要是不赶紧认真做
会有人来哦
看这边
很好
问我舒不舒服
你不要太过分
你也想赶紧弄完吧
我倒是无所谓
有的是时间
拜托你别这样威胁
算我求你
拜托你快点射出来
好吧
那这样吧
让我来帮帮你
用吹得会必较快射出来
做不到
我意思是用吹得比较快哦
我是都可以啦
老师你就用你想用的方式
我不要
不想做啊
真拿你没辄
让我来帮帮老师
住手
老师你太不坦率了
我来帮忙
就是这样
要像这样
真舒服
老师你啊
我可以把那影片散播出去
不想被散播影片
才听我的话不是吗
没说错吧
然而
你为什么不为了弄完加把劲呢
是不是太笨了
是吧
很好
要加把劲
不加把劲怎么行
是吧
在教室的时候
不是说了吗
不是对大家说要再加把劲吗
不是那样
有说过吧
别把问题推给我
不然你不帮我吹阿
自己来吧
真的是
不快点的话
要上课了哦
会有人想说老师怎么不在
然后就跑来找老师哦
是吧
赶紧吹吧
没错 要自己动
老师技术真好
终于肯用手了
吵死了
真是拼命
一开始就这样做嘛
对了 要像这样子弄
比较舒服哦
你先忍耐一下
很好
像这种时候
要用你的舌头
这样子弄
顶住
顶到深处
真舒服
很好
还是用吹得最舒服
先站起来
过来
平常会照镜子吧
把我的手指给舔湿
住手
很好
把舌头
再伸出来点
要下流的蠕动才行
伸得出来吧
从深处
别乱动舌头啊
很好
舌头就是要这样用的
就是这样
赶紧吹
对 给我含住
真舒服
真爽
就是这样
要射了
我准备要射了
就这样吸出来
要吸干净
真走运
都没人来呢
不要
不要拍啦
那接下来要解这两题
没有特别要求因数分解的话
因数的系数
将作为有理数的范围
那大家请注意一下知识的部分
1R的
X2平方公分减4X加上16
算出的答案是16
圆的负4无理数是不存在的
因此右边
X2的平方公分减4X
加上16
将无法再做因数的分解
那在解题之前
详细都写在七十页
请同学自行确认
这不太妙
的确不妙
干嘛
上课手机要收起来
搞什么啊
那家伙就没关系吗
是阿
那可家伙还不是在看手机
根岸同学
什么情况
随你处置无所谓
档案我传到家里的电脑里了
那家伙怎么回事
给我去走廊罚站
真的耶
那家伙
你在说啥
那我们继续上课
大家看课本
你在说什么啊
算我求你 把全部删掉吧
你要做什么
干嘛
住手
我求求你
你想要吧
怎么可能
别说了
别在这种地方
那换地方呢
那怎么行
要是有人来怎么办
在担心什么
不要
别妨碍我
不要抵抗
别再继续下去了
我求你
我求求你
舒服吗
我会把档案散播出去的
要停手吗
这样太卑鄙了
我倒是都无所谓
看你要停手还是继续
想要我删掉吧
拜托你
选这个吗
很舒服
面向我
要看着我
赶快弄完吧
这就要取决老师你了
是吧
只要老师加把劲就行了
不要
快住手
搞什么啊
又不会少块肉
老师
这是什么
你听得到吧
我哪知道
不是的
不是什么
我什么都还没说阿
已经湿透了
不喜欢这样吗
你在兴奋阿
手指都放进去了
不行
快住手
还真湿阿
不行
才没有不行吧
不要问我
什么
问什么
还想要吗
快住手啦
老师一个人在那里舒服什么
才不是那样
这样无法完事哦 老师
说句话啊
得好好把我弄舒服才行
让我看屁股
才不要
我说你
快住手
不要
屁股很美不是吗
我说你
让我欣赏下
不要
你做什么
听我的就对了
什么
快住手
管那么多
屁股翘高
不要
要我处散播影片的意思吗
快住手
不要看
不要
快住手
算我求你
饶过我吧
不可以这样
不行
会受不了的
住手吧
算我拜托你
不行这样
不行
饶过我吧
这地方就交给你了
快点
那是我该说的吧
你想要吧
这么粗暴可射不出来
很好
要慢慢的
真舒服
滴口水上去
想早点完事吧
求之不得
很好
蹲下来
快吹啊
不然不会结束
好
那这样好了
我先随便上传张照片
别上传
不然无法弄完啊
这不是饭店
你杵在那看而已
快点动嘴啊
像这样子
很好
就这样继续
你再不弄得舒服点
无法完事哦
有人来了你怎么办
拜托你
快点射
你说要我快点射
我想是老师技术太差吧
你到底是怎样啊
真的是
你先闪开下
好了
继续吹
你有认真弄吗
那还用说
不要拍
谁叫你没什么 干劲
不要这样
讨厌这样吧
是吧
讨厌被拍吧
别拍啦
那
你得认真吹才行
比刚才舒服多了不是吗
别偷懒啊
老师
好像要射了
加把劲
要射了
老师
你在做什么
还没完啊
怎么这样
反正我已经拍够了
不要
坐上来啊
不可以这样
快住手
不要这样
不要
快照我说的做
真是难搞啊
快住手
不要
饶了我吧
拜托你
拜托你住手
别在这地方这样子
不要
你在做什么
我说你
不要
等等
叫你等等阿
糟糕
钻进去
快钻进去
还不回去吗
还有工作没弄完
明天再弄不就好了
毕竟才刚结婚
你先生会担心哦
不
我先生也是老师
我想他会谅解我的
这样啊
特教班还好吗
开始习惯应付问题儿童了吗
是阿
少了他们的班级
都变得生气勃勃的
果然是一粒老鼠屎
坏了一锅粥呢
那句话
是什么意思
那是一部以前的电视剧
没听过吗
-没听过
-没听过阿
那些问题儿童们
没一个像人的
比起人的痛楚
他们更在乎的是自己的欲望
简直就跟猴子没两样
一旦去照料那些家伙
与其说是老师
不如说是在动物园当饲育员吧
无法沟通
容易吵闹
根本就是猴子
那不会说得太过火吗
怎么了
没有
那个
根岸同学
为什么会是等级五
那家伙是破例
把家长的也算进去的等级
父亲时不时就提出诉讼
还把儿子的问题推给学校
母亲明明身为教育评论家
实际上却是搞外遇的渣女
这些应该跟孩子无关吧
外遇事迹败露前
藉由在节目上嘲讽教职人员
来赚取通告费
教师性侵事件逐渐在增加
他是这样批判的
跟丈夫以外的男人上床了吧
与儿子离别后
母亲就不知去向了
我准备要走了
你还没弄好吗
对阿
那好好加油
谢谢你
我说你
住手
快住手
高潮了
要高潮了
屁股转过来
孩子之所以会犯罪
是因为无法完全相信大人
将扭曲的亲情
反映到老师身上罢了
不应该将问题儿童隔离
甚至无视他们
教导孩子何谓真爱
是老师的职责
真的是这样吗
我只是
为了保住自己的立场
持续在背叛丈夫罢了
毕竟这孩子
也是受害者
只是想保护受环境影响的自己
然而
这单纯只是在发泄性欲
我只是
一味地被威胁
加以利用罢了
但是
好了
大家去哪了
翘课了
毕竟是问题儿童
在这做吧
白天的教室
很让人兴奋不是吗
有反应了不是吗
屁股也要
不可以哦
在这种地方
你兴奋了不是吗
不要
等等
不可以
不可以哦
不行这样
不可以
难得我有摆摄影机
给我看镜头
哪里最有感觉
不行问这个呀
没问你这个
是哪里
那里是
这不是兴奋了吗
说你很舒服
那种话我
讲出来啊
讲出来
舒服吗
舒服
湿透了不吗
屁股转过来点
湿透了呢
不要
不行
真的不行这样
好舒服
等等
不可以
不行
不可以弄得
这么激烈
拜托你
不行碰那地方
不行
好湿哦
好爽
爽吗
非常爽
该你了
替我摸
别光是隔着裤子摸
真享受
技术真好
你说不定上瘾了呢
做得不错
吵死了
这不是湿透了吗
不行
不想做了吗
趴好
不要
这也脱掉
不行
不要
等等
不行
不要
不可以
不行这样
高潮了吗
不要问
不行
快不行了
不行了
太激烈了
不行
这样是不对的
这样不对吗
不想做了吗
还想继续
搞什么啊
还想要不是吗
老师
我跟你先生谁的比较舒服
别问这种事
谁的舒服
真舒服
不行
谁的比较舒服
要高潮了
高潮了
你不都高潮了
就承认我的比较舒服吧
不行
好棒
这是
怎么回事
不行这样
不行吗
你的腰
不是在摆动吗
好舒服
我跟你先生谁的舒服
讲出来啊
这我讲不出口
不行 这样好舒服
很舒服不是吗
那你是在不甘愿什么
很舒服吧
不行
好棒
快要高潮了
会高潮的
真爽
转过来
就是这样
不行这样
不行
好舒
服
舒服吗
真棒
老师真是淫荡
不行哦
不行这样子
不行
等等
要高潮了
不行啦
不要
不行哦
不行
真爽
好爽
不行
不行这样
来点激烈的吧
不要
不行
不行了
什么
不行
好舒服
好棒
老师
看镜头
已经不行了
己经不行了
拜托你
不行
不行了
看镜头啊
不行
真爽
太激烈了
不行
这样好爽
屁股自己在动哦
谁叫你
好棒
很享受呢
不要
不行
会坏掉
会坏掉的
高潮了
给我转过去躺好
不要
真棒
好棒
不行 会高潮
要高潮了
不行
老师你在说什么
有在听我说吗
有
有在听
不行
高潮了
真爽
真爽啊
过来
真棒
不要
好爽
好棒
老师 好舒服
高潮了
不行
好爽
我也快射了
高潮了
这样真爽
要射了
我也要射了
不行
那么
今天就直播到这边
谢谢你们的赠礼
那个
这女人我已经玩腻了
想要的话就送给你
请随心所欲的玩弄他
好了 跟我来
过来这