今天市内感染人数是625人
（感染速度是新冠十倍）
死亡人数增45人停不下来
（新型病毒艾塔克对女威猛）
现在在这个门诊
（市内门诊前直播）
现在进行PCR检查
来了很多女性
现在又出来一个女性 院内
除了医生还有好多志愿者
现在里面情况非常紧张
又来一个
抱歉
都是我的错
不是你的错
那么
-我们走吧
-我从纪元前
就在和感染病战斗
天花 梅毒 新冠
萨斯 新冠
这些感染症的治疗
都是给历史打来了深远的影响
现在又有新的病毒了
在威胁我们人类
有请下一位
二年前的春天
虽然新冠终于稳定了下来
但是新的病毒侵袭了世界
统称ATAKA的病毒
不知为什么只感染女性
感染后两天内在室内
如果不吸收新鲜精液就会死
然后我也感染了
这个恐怖的病毒
感染了ATAKA
就会吐
最后被激烈的症状影响
只要吸收精子就会冷静下来
但是经过三十小时后
又会发作
二宫 请吧
老公 我
我还是不行
在说什么 这样下去会死
不行
我和你以外的
陌生男性做爱
不行
对不起
都是我没用
我的老公有先天性
无精子的疾病
所以就算和老公性交
对我来说也没有意义
不要担心
这里的男性都经过
性病的检查的
而且有很多健康精子
国家的冷冻精子数量也在变少
很少得到那些精子
我们为了寻找提供精液
的人才来到这个医院
但是
二宫 你怎么了
有好多人在等
我知道
我做不到
等等
抱歉
（两天内不接受新鲜精子）
（会死亡 老婆被最讨厌的）
（那个男人决定内射了）
（二宫光）
还有十五小时
怎么办啊
算了
我
和你在一起很幸福
-目前谢谢你  -不要说瞎话
我不会放弃的
谢谢 哥哥
抱歉突然叫你
没事的
但是没想到她会感染 很吃惊
你身体怎么样啊
哪 里痛吗
说了也没用
还有几个小时
九小时
那不快点不行
怎么样 那个
首先先洗澡吧 不然很失礼
我去洗澡了 可以吧
小光
老公 你是认真的吗
我不会让你死的
比起和陌生人做
但是居然是和那个男人
不要说那个男人
那个男人是他的哥哥 元树
是我在这个世界上
最讨厌的男性
别有别的办法了
不要留下我一个人
老公
没事吗
抱歉
但是 已经没事了
你怎么办 要在这里吗
我
你不要那么讨厌嘛
不要摸我
我说
我们是家人啊
这种时候要互相帮忙
我没忘记
你做的事情
你为什么拿着这个
这个是你的吗
我想洗衣服 有东西在这里
我想是什么啊
不要
你穿得好时髦啊
哥哥要待到什么时候啊
怎么了
没有
等找到工作
就会走了吧
这样
为什么
没事的
那我走了
快点回来
我走了
慢走
小光
等等 怎么了 不行
你和他有在做爱吗
-你在说什么  -又没事
不要
什么 哥哥不要
开玩笑的
不会做的
-不要  -我受不了了
我只是比较担心 问问而已
你在想什么
开玩笑的
我会对自己弟弟老婆出手
或许你喜欢你哥哥
我不一样
很讨厌你
你在说什么
小光
是他拜托我这样做的
-不要
-我重要的弟弟的老婆
快要死了 我看不下去
不要
我这样做我还宁愿去死
你说什么 你这样说
被弟弟听到会怎么样
-不要  -你没有退路
他叫我草他老婆的
不行
-不要这样  -不行
不要
不行 还是不要
不要这样
你好强硬啊
算了 小光
随你去死吧
我不管了
不想死
还是不想死
不想死不想死
不想死吧
-听我话  -不要
不然你就去死吧
谁知道你想什么
我说了我会救你
-不行 不行
-你在说什么啊
你要为了他活下去吧
要活下去才行
只能牺牲身体了
你知道吧
不要
你不想死吧
-你说了吧  -不要
-不行  -老实一点
那你不要看我脸吧
你讨厌我吧
你不看我也行
这就是做爱吧
我们互相舒服就好了
所以身体忍耐一下这样
我就可以救你了
我来救你
-不要  -不要这样 脱掉
你一直这这样哭吗
这样我不救你了
我是为了救弟弟老婆
我才这样好心帮你们
-不要  -好好谢谢我
-不要  -快点过来做啊
-不行  -让我摸 不要跑
我一直想做爱的
你为什么不打开腿
-不要  -我不会让你痛的
你很舒服吧
不要 不行
不行
不行 不行
不要 不行
不行
他能做到就好了
但是他不会做啊
不要
不要 不行
不要 不要摸我
不要
不要 不行
你说不要但是为什么那么湿
-不要  -什么
不要
你怎么样了
你说不要但是这里很诚实
不要
我习惯草女人了
交给我 我会救你的
-你们夫妇  -不要
不要
不要摸我
不行
不要
小穴舒服吧
你都擅自打开了啊
不行哥哥 放开我
我放开你 你就死了
没有退路
这样子看啊
让我快点内射就弄完了
不要
哥哥不要
-好了  -放开我
你变成女人的脸了
你忍耐一下
我会温柔插进你小穴的
我会温柔插进小穴的
我会很舒服马上就射精的
不要
如果你不想死
舌头伸出来
不要
-让我看看下面好湿
-不要
不要 不行
不要 求你 不行
-求你不行  -很有反应啊
从这里看也能看出在抖
-求你不要
-我知道 你不讨厌做爱吧
我的他不一样
他不知道怎么对待女性
-不要
-他第一次去大保健也是我带
我来告诉你什么叫做爱
不想死也能和我做
无爱的做爱吧
你的小穴怎么了
让我好好看看
我把肉棒插进去
我要怎么插进小穴里呢
你不知道吧
好棒的小穴啊
求你不行
不行
不行 不行
不要
好棒
你脸上写了
谢啰想要肉棒啊
不要 不行
快点吃吧
-快吃  -不要
不行
你不喜欢吃吗
-不要  -不要吗
-不行  -你没有心吗
没办法吧 那你闭嘴打开腿
打开腿
你这样闭上
肉棒插不进去
不要 不要
我说 你已经感染病毒了
不要 不行
不这样 我怎么救你
所以我用精子救你
不要
来吧
来吧 慢慢插进去 快点
不要 不行
说了让我救你
打开腿
我会慢慢插进去
对 快点打开
你就这样打开吧
不要啊
不行
我会温柔点的 不然不舒服
-你这样舒服  -不要
不行 不行
拔掉
我会射精 之后就拔掉
不行
-不行  -你很舒服吧
我要射精了
不要 不行
你的小穴想要精子吧
不行
不行 不行
不要
你不用这样忍耐的
你小穴想要精子吧
-我来救你啊  -不要
-我来救你 满足你
-不要 不行
不要 求你 不行
-我要内射了
-求你不行
不行 不行
-我不行  -我射了
不要
这样就完全
射进去了 你知道吗
我来救你了哦
你不想被我看到脸吧
不要 不行
-不要 不行
-打开腿吧
你的小穴好紧
不行
不要
你的小穴好舒服
碰到子宫了吧
-碰到子宫了吧
-不要这样
求你了
-我来给你插进去  -不要
求你不要
不要了 不行
不要 求你 不行
不要 不行
所以啊 你不用忍耐的
不行
-打开腿吧  -不要
不要
求你不要 不行
-不要了  -你可以做吧
不要乱动了
不要 不行
你会高潮吧 快点高潮吧
求你不行
不要 不行 要高潮了
好棒
你一直高潮了啊
-你这样高潮  -快点拔掉
我会多射点的
不然你会死的
不要 不行
不要
不行 不行
不要 不行
你不用忍耐了
-不要  -我会让你舒服
不要 不行
不行了 要高潮了
不行 不行
不要 不行
-我要射了  -不行
求你不要 不行
不要 不行
我射了好多了
下来暂时
我会在你家的 不要担心
我来救你
弟弟
就算两天内做爱了
身体会不够精子
也有人死掉的
好可怕 好头痛
我的精子够不够啊
我差不多去公司了
你去吧 慢走
之前做了之后已经过了
40小时了吧
差不多要做了
可以吗 你会死的
我说
那随你喜欢
你去街上
要去找男人吗
你如果付钱
和你做爱的男人
也会找到吧
风水轮流转啊 以前
都是男的买女的
现在都是女的买男的
真搞笑
你会叫他们草你吗
真是烂透了
你知道吗
不过你一叫什么男的都会来
但是不知道他会有什么疾病
那也很可怕
我的话可以免费草你
你那么讨厌和我做爱吗
你要死吗
留下他
他会伤心吧
我对深爱的弟弟
的老婆
觉得很可怜才帮忙的
不要浪费我的好意
不想让他伤心的话
只能继续做吧
对吧 一切都看你自己
你只能做了
不要一直这样矜持啊
为了活下来只能做
把我的肉棒插进你的小穴
子宫里留下精子
不这样你会死的
你要浪费我肉棒的好意吗
肉棒都硬了才才能
插进湿润的小穴
这是第一次吧
为了以后的存活才做爱的
为了活下来只能打开腿了
看着我自慰吧
你会自慰吧
摸乳头啊 豆豆
摸一下
把手指插进小穴什么的啊
也会出声吧
你的豆豆敏感吗
你在摸豆豆啊
又没事 不要害羞
我会把肉棒露出来
来吧 怎么办 没时间了
乳头也摸一下会很舒服吧
让我兴奋了
是大前提吧
快点 脱掉内裤
不要
你已经兴奋了吧 不要忍耐
不要反抗了
不行
快点继续啊
小穴很舒服的话
就说小穴好舒服
-不要
-我的肉棒有反应了
很舒服啊
你不想做的话
我的肉棒就麻烦了
要好好做啊
也没时间找男人
快点认真做啊
小穴很湿的
高潮的时候要说啊
你刚刚高潮了吧
高潮的时候不说我就
不给你做哦
-不要  -什么
快点脱掉
-快点脱掉  -不行
-用色情的姿势自慰
-高潮的时候要说高潮
我的肉棒有反应了
你希望我勃起吧
怎么样啊 你希望我
勃起吗
不勃起就插不进小穴吧
我想知道 你希望
我勃起吗
不勃起会死的 怎么样
你希望的勃起吗
你说你勃起的很厉害
请你勃起的很厉害吧
很好
那你色情的趴下
给我看看屁眼吧
你希望我好好勃起吧
好好给我看看脸啊
小穴和脸屁眼都要给我看
快点自慰
屁股抬起来
快点 抬起来
快点做
我会好好看着的
这样我才会勃起啊
你说小穴很舒服啊
-不要  -快点说
好舒服
看着我说
小穴好舒服
好色啊 快点
你高潮的时候要说高潮啊
小穴好湿啊
你希望我舔吧 快点过来
你自己弄得好湿啊
不要 不行
好棒啊
不行
再让你变得更色吧
不要 不行
不要
为了肉棒可以插进去
要弄得更湿
不要 不行
不行 不行
你想做了吧
所谓的做爱
就是这样进行一个阶段制造
气氛然后插入小穴射精啊
你做爱了就变成女性的脸了
你的小穴好湿啊
你弄湿了小穴
你还这样讨厌吗
也有因为这样才行的男性啊
这是好湿啊
肉棒硬了
马上就可以插进去了
我给你摸小穴
手不要停下
要惩罚你了
小穴变得好湿
你要高潮了 说明
你可以高潮吧
你可以高潮
不要 不行
快点兴奋吧
过来
你上来我这里
自己来亲我吧
你们都是这样的吧
什么
再多和我亲嘴就好了
来吧 好好伸出舌头啊
你知道舌头伸出来
会很舒服吧
你会有感觉吧
要舔我的乳头
好好这样吃
用色情的姿势打开腿
打开腿
好棒的姿势 你看
你吃了肉棒变成这样了
和刚刚一样握住吧
握住吧
这是救你的肉棒
那用两手握住肉棒
用手好好地做
这是为了救你 没办法
很好
你吃得很色啊 要好好
给我看看
给我看这种脸很重要
蛋蛋也舔
一起舔吸
都在这里
都是拯救你的精子
我想你那种很色的声音啊
吸啊
激烈点
快点
我要插进去射精了
对的
就这样吃进去
就这样 这个表情
可以插进子宫内部吧
来吧 插进喉咙最里面了
好硬啊
你说请你肉棒插进去吧
把肉棒插进我的小穴
你说啊
把肉棒插进
我的小穴
把肉棒插进去吧
就这样插进去吧
插入最里面
来吧 自己动一下
-不是 不是  -很好吧
不要
下面好湿啊
你下面好湿
你的小穴里面好舒服
不行
-插进去吧  -不行
插进子宫里了
这样插进子宫里面吧
你说你可以高潮吧
快点继续动啊
-我不行了
-这是为了活着才做爱
-不要  -用我的肉棒
插入接受精子才行啊
不行 不行
不行
你说插进去吧
你说 插进子宫里面吧
什么
插进子宫里面
插进去吧
不行 不行
好舒服
-不行  -不行 不行
我讨厌你 不行
不要 不行
不行
插进去了
插进子宫里面了
-你多插进子宫里面吧
-不行
看你插进去的地方吧
不行
-不行  -要射了
-不行  -射了
那就这样抓住
去那边休息室看看有没有过敏
（速报ATAKA病毒缓解）
-院内很多人  -下一个
（市内医院直播）
还有很多志愿者 又来了一个
（国内疫苗接种开始）
从那边的楼梯开始一直
有很多人排队
只是这里就有两百个人了
你打了疫苗现在什么感觉
虽然打疫苗的时候很痛
但是没事
你什么时候开始发现
有症状的
一周前吧
日本也终于开始打ATAKA
病毒的疫苗了
现在还没有全部统计
所有女性的人数
政府正在努力扩大疫苗面积
国外会有一些疲劳的
副作用
就算接种的疫苗也
-太好了 国内也有疫苗
-会死亡的病例出现
还不能大意
今天也来做爱吧
看这里
舌头伸出来
你的舌头变得灵活了
下来你希望我做什么
你希望我吸乳头吧
好软啊
你兴奋了变舒服了
这样就会打开小穴让我进去
你有比之前感到舒服了吗
我都这是这样救你小穴了
-你就不要想这种麻烦事了
-不要
你的表情好多了吧 对吧
我给你做害羞的姿势吧
-不要  -我来给你打开吧
我告诉你 所谓女人
都是这样被害羞地看
然后打开小穴的
感染了病毒
也有很多知道的事情吧
然后一些开心的感情
我会多让你体验的
-没有  -你知道吧
-不要  -小穴湿了
不是的
都是小穴的味道
不要 不行
不行
你有被舔过小穴吗
不要乱动 我问你呢
高潮的时候要说高潮啊
我没有高潮
-我没有高潮  -什么
你受不了了吧
你自己也是吧
没有高潮的小穴不会这样
里面子宫都变热了
-你看 都拉丝了
-不要 不行
不要这样
你被这样摸小穴受不了吧
-不要
-下面的嘴很诚实啊
下面的嘴没说不要吧
-不要
-在说叫我多插插呢
不要
-不要  -很好吧
不行
不行 要高潮了
不行 不行
要高潮了 要高潮了
-不要  -你的小穴好湿
不行
不要这样了
好好听话啊 我救你了
救世主的身体
让我舒服啊
你的舌头好厉害啊
看着我好好做啊
你的小穴很舒服吧
刚刚都弄那么湿
我不舒服
我会多给你做的
我也真的想帮你
我你也要认真一点
不然不能得救
我们利害关系一致吧
我也会把你舔湿的
你可以做到吧
这个手指也是
你最喜欢色情的事情吧
-不是的
-我知道的 快点做
-你最喜欢色情的事情吧
-不是的
你在反省自己是色情女人吧
一边舔一边摸自己啊
老公没教过你怎么样
男人开心吧
你知道吧
手很诚实啊
我在努力把肉棒插进去
-不是的
-你希望我插进去吧
你希望我把肉棒插进
子宫最里面吧
-不是的  -嘴上这样说
但是看你身体动作就知道了
来吧 你想吃吧
屁股好好抬起来吃啊
快点做啊
我想救你们啊
快点做
快点把屁股色情的抬起来
好好的
看着我做
看着我
就是这个眼神
很好
吃进最里面吧
那边很好
这样受不了吧 就和
插进子宫最里面一样
来吧 嘴巴也是小穴
-不要  -来吧
来吧 不行
来吧 快点舔
发出色情的声音吧
你这样会很舒服吧
我受不了了好舒服
-你好硬  -我是很硬啊
这样比较舒服吧
你说啊
你的小穴比嘴巴诚实啊
你的小穴希望我插进去
我没有说
来吧 插进去最里面了
你看啊
不行
不行 不行
来吧
不行
你喘气好厉害
-加油  -我没有高潮
-自己两手打开小穴看看
-不要
不要 不要
不行
不要 不行
你自己动腰看一下吧
-我没有动
-你希望我插进去吧
不要
好棒啊
不行
不要 不行
不行 不行
肉棒插进去吧
-不行 不是的  -受不了了
不行 不行
继续做吧
不要
-我插进去了  -不行
不要 不行
-插进去了  -不行
舒服吗
-不要
-把自己交给我吧 很舒服吧
-不要 不行
-这样才舒服吧
-不行
-反正都是肉棒小穴对吧
不要 不行
这样就好了
来吧 你受不了了吧
不行 不行
不要 不行
不要乱动
不行 不行
小穴很舒服吧
-好了 我要多射点了
-不行
不要 不行
-不行  -我要射了
不行 不行
-精子都射了很浪费吧
-我都要弄进去
-不要
-都要弄进去 快点
好好接受我的精子
打开腿 快点
-不要 不要
-插进小穴里了
不行
不行 不行
-不行  -可以吧
不要 不行
你受不了吧
-你受不了吧
-这样很舒服吧
不行
不行 不行
你身上都是精子啊
来吧 自己吃一下吧
不行 不行
不行 不行 要高潮了
好棒
不行了 已经不行了
你喜欢我吧
喜欢我吧
-你看起来很喜欢我
-我没有
我讨厌你
女人的想法太简单了
你很喜欢我插你里面吧
你下面的声音就像是
在说喜欢我喜欢我
不是的
我插进去了
不要 不要
-里面好舒服 不行
-你喜欢我吧
不要 不行
你的小穴想要我的精子吧
-不行 不行  -你说给我精子
不然我不射进去
快点说啊 你想和他
活着吧 想要我的精子吧
-我要活着  -说啊
说给我精子吧
-说啊 不够  -给我精子
-给我精子
-给我你的精子啊
给我你的精子吧
不要
-不行  -射了
因为疫苗
病毒慢慢减少了
请去休息室看看有没有过敏
以为终于可以平息病毒了
但是还是有打了
疫苗还是感染了病毒的新闻
（48小时后）
我
怎么了
48小时以内
如果又感染的话 我
（二宫光）
（结束）