耻辱 教育实习生
许久不见了呢
同学会之后头次见面吧
我看facebook了喔
我也是
名古屋好玩吗
我挺安心的
毕业之后应该更加积极的
没有女朋友吗
没有
这样啊
你们坐 坐
二宫笑 佐藤胜野
现在由我来面试你们
你们将在之后的两周进行教育实习
不是学生 而是以教师的身份
由大木老师为你们指导
依照各自的情况 二宫去理科男班
佐藤去文科班实习
这将成为二位教师生涯中的重要经验
好吗
了解
请多指教了
我是从今天起两周担任实习老师的佐藤
将会从这所学校毕业 请多指教
那么开始上课
请大家翻到４５页
我要提问了喔
老师 有男友吗
别问与课堂无关的问题
没事啦 真可惜呢
我没有男朋友
为什么老师没有男友呢
不去联谊吗
跟我讲讲择偶标准吧
告诉我们嘛
闭嘴
你这家伙干什么
给我闭嘴
二宫 你看我讲课
是
请大家翻开教科书４５页
我从以前起就很害怕大木老师
你大学志愿的学费
能够减免多少就看这次考试了
我很想妳成为一名教师
嗯 我会努力的
我喜欢妳
我也喜欢老师喔
现在虽是教师与学生的身份
毕业后成为了大学生
二宫同学
毕业之后 跟我交往吧
老师 老师 别这样
二宫同学
老师 放手
妳不也说喜欢我吗
我不是那个意思
放开我 老师
二宫同学
你在干什么
现在正是毕业生重要的时期
你们可别搞砸了啊
不过 二宫同学很抗拒
让媒体知道了我们会很困扰的
会让其他同学动摇的
庆幸 什么也没发生
是的 我什么也没做
你有想过二宫同学的感受吗
我这是为她着想
大木老师暂停授课３个月
这是作为二宫毕业前的谨慎处分
如果再犯将会勒令离职
你们决不能将此事公开
到此结束
辛苦了 课堂怎么样？
学生们吵吵闹闹的
课堂没法正常进行呢
我也完全不行
大木老师还对妳性骚扰了吗
别说了以前的事
对不起
那么
我可以吗
结束之后 一起去吃饭吧
佐藤 二宫
过来一下
好的 好的
到家了 谢谢你请客
下次我请你吧
喂
佐藤邀请妳就去啊
这可不行呢
我还指导妳授课
必须得给亲自跟妳交流一下才行
你应该好好接受一下教育指导
从现在起 上课吧
拜托你了 请回吧
求你了 回去吧
别这样
对你来说只是过去的一个小事件
不过
我不会忘记的
拜那次事件所赐
我现在做了主任
来到了京都
别这样 我叫警察了喔
变态？
警察？
别嚣张了！
别这样
放过我
好可爱的乳头
怎么会让妳跑
别这样
怎么可能停下来
好可爱啊
求求你 别这样
小穴不是已经湿了吗
放开我
怎么能让妳跑掉
来这边
这里很舒服吧
做得很好
非常的优秀
老师可爱的学生
却背叛了老师
老师非常的难过
你们不会背叛老师的吧
是
回答得很好
老师想教你们的
不是错误
不过这是
教育指导
各位也是协助我吧
是
会严守秘密吧
那么
这就是背叛老师的女人
这不懂事的女人
不让男人们开心可不行
这就是社会见学
辅佐同学
准备好摄像了吗
准备好了
放下来
不要让她的膝盖挣脱
怎么样 二宫
小穴已经湿湿滑滑了吧
已经湿成一片了
真是无可救药的女人
这个给你
让她兴奋起来
好
说起女人的身体
就是靠着
男人的性欲萌发的
乳头都站得这么挺了
下流的女人
这样的也喜欢吗
把腿抬起来点
你 那边坐着
怎么 喜欢这个嘛
放过我吧
别这样
女人就是只会叫别这样的生物
女人是谎言制造机
其实在兴奋着享受着
这样怎样
想高潮就高潮吧
还没到呢
别这样
要高潮了
这样的喜欢吗
够了 放过我
不要
妳再这样我可生气了喔
要高潮了
把屁股翻过来
原谅我吧
不行了 要高潮了
来 坐到男生身
那么 给老师口交
可以吗老师
可以吗
快开始
请原谅我
妳这可是
在给学生们的指导造成困扰
快给我做
求你们了 原谅我吧
不要 不要
原谅我吧
要射了
啊要射了
我们所使用的句子是
什么是什么
对英语来说．．．
不好意思
不好意思 我太紧张了
对英语来说．．．
顺序并不一样
于他于大家．．．
做什么什么事
有谁会来
我们用日语说
ｉｎ ｓｐｅａｋ ｊａｐａｎｅｓｅ
我．．．
我们来念英文 还有一会了
英语老师是田中
今天到此结束
二宫
课堂真不错
学生们都认真的在听
我的班还不行 有好方法吗
我也不是很明白
怎么了课上也是这样 不舒服吗
我去下洗手间
别这样
有人会来的
很兴奋吧
在课堂上都有反应吗
妳是喜欢才做的是吧
你的梦想是什么
我想做甜点
这一页
我们来做测验
测试时间４０分钟
明白了吗
那么开始吧
老师
我可以去洗手间吗
快去快回
忍不住就别忍喔
不要
老师 好吵啊
妳妨碍到上课了
请安静一点
老师 我也去下洗手间可以吗
快点喔
糟了 忍不住了
怎样啊
很爽吧
好棒 好爽
好爽
干嘛呢，你该回来了
因为太爽了 是吗
早泄吧你
老师 我去下卫生间可以吗
我也来好吗
老师 我这里不太明白
哪里
第二题
这之前有讲过
二宫
就不能安静一点嘛
学生们留级了可怎么办
不要
喂 妳也来得太快了
别忘了学习喔
我就射在里面
就不能闭嘴吗
好爽啊
学习都不能集中了
喂 那边安静点
我先一步射了
干嘛啊这么快
没法忍了
不好意思啊
马上就完事
其实我交上女朋友了
真的假的
头一次听你说呢
跟女友做了吗
跟女友倒是还没做
为什么啊
这之前先感觉感觉
老师 测验做完了可以回去了吗
回去吧
先走一步了 注意安全
别迟到了喔
明白
闭嘴好不好
做个乖孩子嘛
真让人来气
测试都做完了吗 做完了
那小心点回家吧
走吧 去吃咖喱吗
走吧走吧去吃饭
小穴免费插
在教育实习结束之前
我一直被侵犯
现在才意识到
我的内心
崩塌了
教育实习期间
我没有自由
处于软禁状态
白天在学校
夜晚与周末就在酒吧
有了逃跑的机会
但却跑不掉
拍摄的影片
被他威胁着很害怕
来 跟老师做吧
就想以往一样舔吧
请让我回去吧
过来这边
指头也要舔
像以往一样 来吧
不愿意吗
妳到底想怎么样
看着这边
更享受一点
更加深入的舔
手也用上
就是这样
为什么吐出来
干嘛吐出来！
过来点
舌头伸出来一点
看着这边
快点做
我要射里面
要射了
那么 感想呢
刚才那淫乱的一幕
你刚才也兴奋了吧
沉默的话就给你她的小穴喔
再给校长告状我可受不了
不要 别这样
很想做的吧
那我来帮妳
这样一来妳也栽了
来 动起来
很想要吧
就这样 我在教育考试中合格
在大木老师的指导下
成为了这里的教师
新任老师二宫笑
担任本班的班主任
新任老师佐藤
担任副班主任
我们来开欢迎会吧
真不错啊
好想接吻
我已经逃不了了