是嘛
知道了
总之
如果有什么的话给我打电话
麻烦了
他已经离开4个小时了呢
看来还要一会儿
(织田真子)
(东尼大木)
(蛟岛健介) (前田浩贵)
(消气前请一直侵犯我)
回来了
周末还工作 辛苦了 早饭也做好了
还是要先洗澡吗?
也就是这样
你老公对我们店里的女孩 做了过分的事情
不 什么过分的事 我只是
只是什么?
带到酒店 侵犯别人
还有什么借口
侵犯?
我才没有
虽然说了很多次
但是我们店的女生
一直被你強迫
是为了解脫
才同意被你带走
就是你
怎么会
是她主动邀请我的
而且我也说了
我什么都没做
那你的意思是 刚医生给的诊断书
是骗人的吗?
那个医院明明是和你们
和我们怎么了
真是个过分的男人
骗夫人说是去工作
其实是
我们是受害者
怎么办
我可能会见到受害者 所以我去一下事务所
知道了
如果用钱就能解决问题 我会给你打电话的
请你一定要相信
-我 -我知道的
你努力解决这件事吧
-抱歉 -没事
让这么好的夫人伤心
你这个人真的很过分
但是 我们还没提到钱呢
这只是个提议
抱歉
那个
-我夫人 -夫人?
-怎么了 -不
沒事
别把我跟你混为一谈
我只是想帮助你夫人
如果添麻烦了我就走
不麻烦了
-我出去了 -路上小心
请
我听说你老公 在那家有名公司上班
是 是的
-这次真的非常抱歉 -不用说了
夠了 我听膩了
我就直说了
虽然和你说有点多余
主要是现在这种事太多 不好好解决不行
而且如果你老公被逮捕的话
你老公的公司也很有名吧
这样会给公司抹黑的
怎麼會
现在这个社会对名人 和一流企业盯得很緊的
能安抚受害者的可能只有我
不要这样
不要
-不要 -不错的奶子啊
要来我们店里工作吗?
不要这样
我都说了
让你配合点
真的不要
你在做什么
-不要 -吵死了
-不要 -你只能听我的话
不要 我要报警了
想得美
不要 不要
吵死了
我要动真格的了
乱动什么
不要
一过未 老实点 -不要
不要 不要
老实点
给我安静点
不要 不要
不要
-吵死了 -不要
-吵死了 -不要 -闭嘴
都说了你吵死了
不要 不要
不要
-不要 -吵死了
给我过来
吵死了
不要
不要 不要
吵死了
让我看看
不要
-老实点 -不要
-不要 -安静点
不要
不要 不要
不要啊
不要
-想去哪 -不要 不要
不要 不要
一吵死了 -不要
不要
不要 不要
-不要 -吵死了
吵死了
我说你吵死了
真的吵死了
不要 不要
好痛 好痛
好痛 不要 好痛
不要
-想去哪 -不要
不要 不要
不要
你的小穴真舒服
还以为不喜欢 其实很享受被侵犯吧
不要 不要
好舒服 看得见插地很深吧
别摆出这么伤心的表情啊
看到这个表情 我越来越兴奋了
不要 不要
不要
好痛
想去哪
不要
要射了
換上这个
快点
快点啊
就是因为衣服太透
你老公才会做出那种事
他不会那样的
但是确实是去了酒店对吧
那么
饭也吃过了 喝点什么吧
对了
我说
但是看到这个表情 我就火大
过来 你过来
舒服的话可以出声
哎喲
喂
怎么了
这样啊
和他妻子讲话?
行 换人
怎么了
想和你妻子讲话吗?
知道了 等等
他说想和你讲话
说话
喂 能说话吗?
我在等着 暂时不能见那个女生
我只好等一下
你没事吧
太好了
但是 真的抱歉
那个 我真的希望你能相信我
我真的什么都没做
我会努力的
不过听到你的声音 我安心了
还想着那个人留在那 会不会有事 好担心你的
没事对吧
太好了
真的好担心的
我这边还需要一段时间
可能回家很晚
如果有什么情况
就给我打电话
告诉我就行 拜托了
-知道了吗? -好 -太好了
估计再要一会儿就行
我很快就回来
我会证明自己的
真的什么都没有
是他们陷害我
怎么会遇到这样的事情
我都没想到会这样
虽然经常有听说 但是真不知道会轮到自己头上
但是 我真的会证明自己的
我是清白的
好吗 廣子
太好了
真的太好了
舌头伸出来
伸出未
伸长点 伸长点
怎么了
不听话吗
舌头伸出来
不听话的话 我可不知道 我会做什么
伸出来
让你伸出来
再长点 快点
-不要 -什么不要
舒服吧
-舒服的话 -不要
-可以叫出来 -不要
好痛 不要
痛吗 是舒服吧
不要
舒服吧
-不要 -舒服吧
不舒服
就知道骗人
舒服吧
-舒服 -听不见
舒服
什么啊 不是很舒服嘛
-怎么了 舒服吧 -不要
-不要 -什么不要
看这里 快点
快点
舒服吗?
舒服
对吧
-看得好清楚 -不要
这么濕 肯定舒服吧
舒服吧
问你舒不舒服
舒服
什么啊 不是很舒服嘛
如何
不要 不要
才不是不要吧
视角不错哦
不要
看
怎么了
这么舒服吗?
-不要 -什么 -不要
舒服吧
是的
我不懂是什么意思
-好舒服 -这样吗?
舒服吗?
好舒服
这样很舒服吗?
什么 怎么了
-怎么了 -不要
别乱动
-给我看看 -不要
快點
不要
怎么了 这样
看 小穴和屁眼
-看得好清楚 -不要
干麻挡着
我问你干嘛挡着
被看着很舒服吗?
别沉默吧
哪里在被舔啊
问你哪里在被舔呀
问你呢
肛门
错了 屁眼
想从这么极品的你嘴里听到
快点 说屁眼在被舔
说屁眼在被訴
快点
屁眼
在被舔
舒服吗
说 屁眼舒服
好舒服
-是吗 -我地续舔 -不要
不是很舒服吗?
过来
这么舒服吗?
看清楚
看
-不要 -手拿开
怎么了吗
-问你怎么了 - 不要 不要
不要
过来
再靠近点
来
好闻吧
干嘛呢
给我张嘴
谁让你松开了
给我含住
含住 只要听我的话
就不会有事
再深一点 快点
等等 不要插入
不要 不要
又插进去了呢
小穴真的好舒服
如何
舒服吧 夫人
问你呢
舒服吧
舒服
看着这里
-看看这里 -好舒服
对吧
好痛 不要
怎么回事 屁股在顫抖呢
怎么在顫抖呢
可以动吧
-怎么样 可以吧 -不要
不要
小穴越来越紧了
怎么了
仔细
看我的脸
看插入的地方
看插入的地方 仔细看
看这里 如何
看
现在在被做什么
-在被做什么 -不要
在被侵犯吧
在被侵犯对吧 在被我侵犯
我侵犯还很舒服
不是吗
在被侵犯吧
在被侵犯吧 对吧
是的
说
说 我正在被侵犯
我在被侵犯
说我在被侵犯很舒服
好
-快点 -我
被侵犯 很舒服
说 消气前请一直侵犯我
消气前请一直侵犯我
快点
消气前
请一直侵犯我
继续说 消气前请一直侵犯我
消气动
请一直侵犯我
不行了
要去了 要去了
來 要睡到什么时候
手撑着后面 对
要去了
自己分开腿 抱着腿
看好了
看小穴被插入的她方
很好 插入的地方看得好清楚
如何
说插入的地方看得好清楚
千嘛呢
不说我就给你老公打电话
-不要 -我去说了 -不要这样
-不要说 -那行
说 插入的地方看得好清楚
插入的地方 看得好清楚
看着然后说
看着插入的地方
说啊
说
插入的地方
看得好清楚
听不见
听不见啊
插入的地方 看得好清楚
过来
说 消气前请侵犯我
消气前
请继续侵犯我
-继续说 -消气前请一直侵犯我
好像女生还在生气 不肯和他见面
不要
你这手是什么意思
你脑子清醒 应该懂的吧
好痛
抵抗的话就会痛
你老公的后果也不知道会如何
舌头伸出来
说了舌头伸出来
舌头
舌头伸出来
再长点
我直说了
你只要老实点 我就会帮你老公收拾烂摊子
我可是又说了一次了
腦子没问题的话 能理解吧
怎样才是更好的选择
不好意思 夫人
吃了你老公的晚饭
來 继续
吃饭后乳交真不错
好好干
喜歡吧
能喂我吗?
喂我
快點
好
不对
用嘴喂我
快点
咬碎
太棒了
我要汉堡肉
继续咬碎
继续 继续
什么啊
还不够
饭不吃了
含住
快点
多动动舌头
手也用上
奶子也用上
怎么 没有乳交过吗?
没有过
完全看不出来 很舒服啊
看着我
很好
就是这样
舒服起来了
可以射你嘴里吧
可以吗 含住
-快点 -好
这样可不行
激烈点
手要动 舌头也要动
深一點
反面
反面也要舔
-快点 -好
多动动舌头
舔
睾丸也要舔
-手别停下 -好
激烈点 激烈点
再激烈点 激烈点
吸
要射了
好舒服
我说 你要在这里待到什么时候
滚开
快点
这个金额
我拿去给女生做补偿
抱歉 现在
这是我能拿出的所有现金了
没有更多了
你阿
用这点钱就能侵犯人啊
但是
住在这种房子里的一流企业社员
只有这点钱?
抱歉
-小看我? -不是
你知道你夫人是什么心情吗
-你做什么 -吵死了
不要 不要
老实点
不要
我要把你对店里女生做的事 现在在这里重现
不是说好什么都不做吗
别乱动
好好确认是不是就这么点钱了
不要 我很困扰
不要
我说你 想想看你老公被逮捕吗
我们是无所谓的
但是我们和他被抓住的时候
别人会怎么想呢
还是老实点吧
别躺着了
看这里
这样逼迫
很愤怒吧
看
别乱动
合住
老公
不要
-老公 -给我老实点
老公
-确定綁緊了吗? -是的 搞定了
这样的话
好好品尝吧
让他注意点
不要
-不要 -真漂亮
不准动
我就喜欢这个
-來 -好痛
痛什么 继续发出好听的声音啊
不要 夠了 不要
-痛吗? -好痛
不要
好痛
-不要这样 不要 -我要咬了
舒服吧
是的
什么是的 问你舒不舒服
舒服
听 她说舒服
繼續
舒服吧
老公
-舒服吧 -老公 不要看
什么不要看 给他看
好好看著
不要
-看著 -看著啊
舒服吧
是的
什么叫是的 说清楚
-舒服 -大声点
-听不见 -好舒服 -舒服吗?
都是你老公的错
夫人
这家伙
是用你來付钱呢
真可怜啊 夫人 有个这样的老公
放弃他吧
都怪他 夫人你才会这样
他只能看着啊
看着啊 一脸没用
-看看啊 -看看 -不要
我还会给你们钱的 不要这样
你啊
那最初为什么不老实点
你是不是看不起我
这没办法
不要
舌头伸出来
看好了
我在和你夫人深吻
伸出来
不要
-快点 -好痛
不是痛 是舒服吧
好舒服
-听不见 -好舒服
是嘛 她说好舒服啊
这样的话
我让你舒服 过来
你在那边看着
看
屁股翘起来
和我接吻
来 来
舒服吧
舒服吧 问你呢
是的 舒服
来 高潮吧
舒服吧
-不要 -什么不要
看好了
来 给我看屁股
快点
不要
-看 -不要
在老公面前被看屁眼啊
给我看看
快點
舒服吧
好湿啊
你的老公已经老实了啊
看来能用你的身体偿还 他就会忍着呢
真遗憾
老公
继续给你老公看羞羞的地方
-老公 -快点
很好
-很好 -不要
看
舒服吗? 舒服吗?
舒服吗?
这样还这么舒服吗?
被老公看着这么舒服吗?
继续叫出声
快点 快点
好舒服
屁股动起来
-舒服吗? -是的
好舒服
舒服吧
是的
-好舒服 -怎么样 -好舒服
脫了 脫了
如何
-不要 -美味吗?
好痛 不要
不要
腿分开
不要 好害羞
不要看 老公
看好了 这么湿
舒服吗?
过来
看
不要
听听这个声音
-不要 -看 手指插进去了
不要
不要看 老公
夫人
不要 不要
不可以
好好看着
看 如何
这么湿
来 听得见吗? 听得见吗?
来 闻闻这个味道
什么味道
是母狗的味道吗?
很淫荡吧
看好了
不要
都怪你吧
都怪你 好好看着
不要
快点 看着
我让你看着啊
-看好了 -不要
不要
吵死了 闭嘴
看好了
含住了哦
多动动舌头
也含住我的
腿分开
这么湿
给我含住啊
这边
含住 深一点
含住
来 接下来
不要 不可以插入
饶了我 真的不要
插进去了 插进去了
夫人
怎么样
問你呢
-舒服 -听不见
插进去了
看 怎么样了
-好舒服 -被插进去了
说是很舒服哦
老实点
如何 舒服吧
如何
不要 不要
来
要插进去了哦
深一点含住
继续动
深一点
好好含住 舌头动起来
完全不舒服
不行了
-要去了 -好舒服
站起来
不行了
太碍事了 让开
滚开
你敢乱动我就杀了你
不行了
含住
舒服吧
不行了
说 消气前一直侵犯我
好
消气前 请一直侵犯我
-继续 -消气前一直侵犯我
给我起来
过来
舒服吧
好舒服
继续动
不行了
对来
继续动 继续
自己动
-插得深吧 -不行了
好舒服
不行了 不行了
要去了
看着我
说 消气前一直侵犯我
消气前
一直侵犯我
继续
消气前一直侵犯我
-继续 -消气前
-一直侵犯我 -要射了
看这里
舒服吧
是的 继续侵犯我
听不见
继续
错了 应该说 消气前一直侵犯我
消气前一直侵犯我
-继续说 -消气前一直侵犯我
舒服吧
好舒服
要射了
-给你老公看看 -不要射
-不要这样 -别乱动
说
让我在你老公面前內射你
在我老公面前內射我
过来 快点
走
听好了 你去报警也可以
但是你绝对不会有好下场
而且我们在警局还有熟人
你和夫人待在一起
我知道了
等等 不好意思 不要这样 求你了