早安
看见我的资料了吗 放在这里的
我放进包里了
真的呢 不愧是结衣
都这个时间了 要走了
不吃早饭吗
今天一大早要开会
那等等吧
这个
谢谢
帮大忙了 我出门了
慢走
姐姐
在丈夫的面前被强奸了
要多想想父母才行啊
还好没通知父母
你从前就是这样子
做事情不经过脑子
我才不想被哥哥你说
没钱交房租被赶走
然后又偷窥被抓
才不是偷窥
暂时住我这里 要去打工哦
可以吧 结衣
当然
不好意思
可是竟然被抓进去了 真丢脸
你真是的 吃吧
结衣做的菜很好吃
我开动了
请吧
真好吃
吃吧
你也吃 很好吃的
结衣做菜真好吃
睡了吗
空调的遥控器
这个吗
和这边房间的是通用的
那边没有遥控器吗
我想关掉
平时不开空调 开了不习惯
这样子啊
如果想开的话就和我说
姐姐
哥哥经常这样的吗
晚饭时候喝酒
连喝啤酒都会醉的他
是的
说是对睡眠有帮助
这样啊
不过哥哥赚钱很多 很辛苦吧
不喜欢老公不回家吧
是啊
不过哥哥一回来就睡觉
很无聊吧
天气不好呢
我出门了
慢走
走了 打起精神来
来了
用吧
去到工地就被淋湿了 就回来了
很冷吧
洗个澡吧
不必了
我已经习惯了
这样不好
干什么
住手
不行
不要
会习惯的
脱掉吧
住手
不要
来舔吧
张开嘴舔
不要
不可以
不行
不要
住手
不行
已经插进去了
不要
哥哥没有这么爽吧
不行
明明这么湿，还嘴硬
放开我
不要
住手
不行
姐姐很爽吧
不要
住手
不行了
要叫哥哥吗
还是叫警察呢
我被坐牢也没关系
真不相信
他有工作也不做
也是呢
说说他吧
喝这么多够了吧
明天还要早起呢
不要在这里睡
哥哥
弟弟 躺下了吗
我肚子饿了
我可以吃吗
吃吧 我的就是你的
那我不客气了
哥哥不会过来的 他睡着了
哥哥
桃子真是好东西呢
是吗
没关系的
快让我看看
真好吃啊
我也要吃
这边也很好吃呢
真好吃
奶子很好吃呢
好想吃啊
好漂亮 吃了哦
留一点给我哦
好的
这边好像更好吃
穿着这样的内裤呢 姐姐
果然桃子好棒呢
姐姐
给姐姐买了香蕉
姐姐吃香蕉吗
很好吃哦
来摸摸看
很好吃的吧
好好地做
认真做
想被哥哥知道吗
湿了呢
姐姐吃香蕉吗
吃吧
尝尝看
哥哥
没什么
姐姐 香蕉好吃吗
很好吃吧
多吃一些吧
好吃吧
果然在这里做很爽呢
伸出舌头来
姐姐还要吃香蕉吗
吃吗
说出来
吃
听不到 大声点
说出来
吃
动起来
不要放开
不能放开
吃吧
哥哥
不要跑啊
来这边
不行
发出声音会被发现的哦
舔吗
不要放开哦
姐姐超级爽的
说了不能放开
要叫哥哥吗
好爽啊
用手抓着
帮我舔吧
这样子
知道了吗
继续舔
好爽啊
姐姐 我想射了
射了哦
你今天要好好去上班哦
去学习一下也好
别说傻话
你这么脏 结衣打扫很辛苦的
对吧 结衣
是啊
话说 昨天你说买了桃子吗
你记得吗
大概吧
我全部吃掉了
那算什么
谁叫哥哥不吃
对吧 姐姐
是的
好想吃桃子啊
很好吃哦
不是去工作了吗
我讨厌像哥哥那种
被工作束缚的人生
姐姐被家务束缚人生
这样就满足了吗
我
那么约好吧
再让我操一次我就去工作
真的吗
姐姐要和我约定好才行
只要一个小时 忘记世间的烦恼
只专注和我做爱
怎么这样
姐姐 好好地玩吧
不要
不会停下来的
说了要开心地玩
不要
脱掉吧
住手
还是舔吧
不要
真吵
姐姐 妳好好吃啊
这边也要舔
不要
真吵
好好享受吧 姐姐
不要
姐姐看着吧
听到了吧
这么湿呢
不要啊
不要
好湿啊
这么湿呢
不要
让我看漂亮的屁股吧
姐姐
看到屁眼了
这里也舔干净哦
不要
屁股翘起来
不行
诚实一些
爽就说爽吧
让妳更湿哦
姐姐
接下来到姐姐了
不讨厌的吧
来这边
像昨天那样做吧
做吧
不做吗
超级爽的
姐姐来摸吧
肉棒变得这么大了
不要
喜欢激烈的吗
很爽吧 姐姐
不要
已经很湿了
插入了哦
不要
这么湿呢
很爽吧
不行
诚实一点
说爽吧
恨我吗
恨吗
那就报警吧
我不介意
不要
变得很热了呢 姐姐
爽吗
身体很诚实呢
我累了 姐姐来动吧
来动吧
对
更多
动起来
明明这么爽
好好地做
不要
不行
舔姐姐的身体哦
这样子
不行
很喜欢激烈的吧
还不能休息哦
不行
不要啊
插着呢
摸看看 很湿吧
肉棒插着姐姐的小穴
姐姐的小穴太棒了
好棒啊
不要
不行了
不行
不要动
不要
流出了很多精子
姐姐看这边
不要动
我知道姐姐为什么今天接受我了
姐姐觉得被家务束缚也没关系
选择做家庭主妇
但是和结婚前的想像
有一点不一样
哥哥工作太累 不和妳做爱
如果怀上了我的孩子就生下来吧
反正血型和哥哥的一样
DNA鉴定也不会有问题
住手啊
不要 不要啊
不要
下面汗味好重
住手
不要啊
不要
不行
哥哥喝吧
年轻真好呢
你说什么呢
话说 你和结衣的年龄很相近呢
能叫她姐姐真了不起
姐姐就是姐姐
哥哥的老婆
对吧 姐姐
你来了之后 我喝太多了
酒量又不好
多喝一些吧
真不错呢
住手啊
来这边
住手吧
他会醒的
那就乖乖听我的话
好漂亮
脱掉吧
很想要吧
很爽吧
他不会醒的
我回来了
老公真早呢
怎么了
老公
哥哥刚才回来一下 又出去了
是吗
其实我已经决定去哪工作了
准备要搬出去
哥哥叫我搬走
姐姐
对被赶出家门的我
谢谢妳给我治疗
没什么
虽然不想还给哥哥
可姐姐就是姐姐
妳是哥哥的老婆
不还不行
所以 姐姐
最后一次
变硬了呢
果然还是姐姐最棒
好湿啊
姐姐的味道好香
脱掉吧
看着哦
不行
在舔姐姐的小穴呢
很爽吧
自己抱着腿
不要
不行
汁液出来了
不要
让我爽吧
好好地舔
姐姐
舔我的蛋蛋吧
姐姐很喜欢的吧
诚实一点
随便做吧
让我爽
姐姐的嘴太爽了
好厉害
好爽啊
吸吧
舔我的屁股吧
一边帮我撸
超级爽的
多舔一些
我也帮姐姐舔吧
姐姐很想插入吧
很想插入吧
要让我射出来
想插的话就说出来吧
什么呢
不行
求我插入吧
请插入吧
姐姐的小穴超级爽的
诚实一点
不行
不要
小穴更湿了呢
诚实一点
说很爽
不要
在抽动呢
不行
不要
超级湿的呢
插入吧
很爽吗
怎么样呢
好爽
不行
混蛋
走开
真是好东西
说决定工作是骗妳的
骗人
姐姐对我很有感觉
做得爽吧
今天
姐姐没有错 全部是我的错
做了几次了呢
数不清了呢
谁叫哥哥不做呢
姐姐说吧
我的肉棒更爽
不是的
老公 不是的
爽得受不了
不要
不会停下的
妳不想停下的吧
不要
代替哥哥让妳高潮
高潮很多次了吧
要射了
哥哥
哥哥不会原谅我的
那就恨我吧
反正我是没钱也没家的
肮脏男人
也不会寂寞