偷窥着....
我回来了
欢迎回家
下次放假我们出远门吧
真的？
蜜月之后就没有了
好开心
想去哪？
哪都可以啊
快决定啦
我好幸福
等等
来吧
你谁？
抱歉
你哪里来的
我要报警
不要
住手
别大叫啦
不可以
住手
不要吵
不要乱跑
给我乖一点
住手
听话
给我乖一点
乖一点
快舔啦
我不要
住手
好爽
去了
不可以
不行
吵死了
不要吵啦
住手
你好吵啊
不要
我会一直看着你
你感冒啦？
对啊
没事吧
抱歉没做菜
我随便吃就好
谢谢
不要这样子
快把照片删掉
那你要听话啊
我该怎么办？
让我干啊
不要
这样子....
不想被发现吧
不想
那就要听话
不然照片就公开咯
你只要听话
就没事了
好过分
给我舔
做不到
给我舔啊
快张嘴
给我张嘴
想被公开吗？
那就听话
听话啊
我会公开唷
想被公开？
张大一点
张嘴
再来
快舔
还没完呢
痛苦吗？
再来
乖一点
好好舔
还有啊
好爽
你照往常一样生活
但你跟老公做爱时
我也会看着
没有说吧
没有
说了会很惨唷
我没有
你知道就好
放过我吧
要看你自己啦
乖一点
懂吧
来吧
给我乖一点
听话
好棒
伸舌头
不想被老公发现吧
不想吧
好好舔
快点
好爽
忍不住了
爽吧
你跟老公做爱了？
没有
真的？
干了吧
想干吗？
想被干吧
我买了唷
想爽吧
想干吧
住手
来爽吧
想干吧
想爽吧
过来
住手
爽吧
不可以
跟老公干过了吧
给我脱
很爽吧
爽吧
腿张开
来吧
爽吧
给我舔
进去咯
爽吧
拿好啦
动啊
爽吧
转过去
趴好
爽吧
自己动啊
继续啊
看这边
跟老公干了吧
干了吧
爽吧
自己动啊
好爽
动啊
爽吧
伸舌头
好爽