被监视的美人主播
准备
好了
（新闻播报）
以上就是民政党的新闻
-辛苦了  -下一则是这新闻
辛苦了
今天播报了两则好消息
好了
辛苦了
真的吗
-早安  -早安
妳的包包我刚刚帮妳收起来了
真的吗？谢谢
放在休息室
我去拿吧
这边请
我的包包呢
怎么了
那个
我每天见到妳 爱上妳了
千佳妳太可爱了
我都无法控制自己了
请住手
干佳
我很喜欢妳
住手
不要乱动
会被发现喔
好可爱
亲嘴没关系吧
请住手
会有人来的喔
不可口这样
好棒喔
住手
住手阿
拜托了
住手
为什么要这样
我喜欢妳 控制不了阿
干佳
住手
我一直想着妳 都睡不着
拜托
我不会乱来喔
住手
不要这样看阿
好香喔
住手
拜托了
有淫荡味道喔
好淫荡
不要这样
拜托了
住手
住手喔
拜托了
那边也舔阿
住手
安静不然会有人来
我不会用暴力
没事的
我爱上妳了 没办法阿
不要这样说
不要看阿
安静一点
住手
不要阿
我喜欢妳 想多了解一点
没事的阿
住手
好棒
小穴
好漂亮
住手
拜托
住手阿
好座
住手
住手阿
我喜欢妳
小穴好像很开心阿
住手阿
拜托了
住手
干嘛阿
肉棒
不想看
看这边阿
干嘛阿
拜托不要这样
舌头
-再来阿 -住手
住手
再来
够了吧
住手
-不要插入阿 -老实一点
会有人来喔
住手阿
超棒阿
住手
住手阿
好爽喔
我想射了
千佳
好棒喔
表情好棒
住手
我可以亲妳吧
住手阿
好爽喔
要射了
住在东京都阿
住好地方喔
来了喔
播报新闻
昨天晚上九点
50岁男性车祸
安静一点喔
住手阿
现在在播报新闻
我之前一直忘不了
但是
干嘛阿
我会负责的
住手
不可以这边
我不会乱来
不要这样
住手阿
我是来见妳的
走开
不要乱动阿
会被知道的
住手
不要摸我阿
我不会乱来阿
好棒的脚
请理解阿
只有我知道阿
这样很爽吧
不要摸我
住手
没事的
住手阿
住手
喜欢对方才这样做的
不要摸我
住手阿
不要乱动
会有人来喔
这样被看见的话 我会负责的
安静一点吧
住手
拜托了
一直想这样
不要阿
不要乱动阿
住手
拜托了
不要乱动阿
没事的
-甚么没事  -拜托了
-等等 -这个
住手阿
千佳没事的
不要乱动阿
我真的爱妳
不要乱动
拜托了
干嘛阿
不要在这边
-没事  -甚么没事
拜托了
我一定
对妳不会乱来阿
住手
拜托了
一下下
在想什么阿
我很喜欢妳阿
所以拜托了
一下下就好
拜托了
住手
好棒喔
一下就好了
拜托了
这嘴唇好爽喔
好爽喔
舔我的肉棒
千佳好爽喔
好棒喔
好开心喔
这样舔肉棒 我好开心
想射了
射了
为什么在这边
抱歉
我很想见妳 所以来这边
我不是小偷
不用害怕
出去阿
我要叫警察了
为什么这么讨厌我
我什么都没做啊
滚出去吧
不要这样阿
我很喜欢妳 所以才来这边阿
住手
不要过来
不要来
我真的很喜欢你
拜托放开我
放开我
拜托了
不要乱摸
放开我
住手
拜托了
请谅解吧
住手
拜托了
拜托 不要反抗阿
好痛喔
住手阿
好痛喔 不要
住手
好棒
超棒
住手
不要阿 好痛
不要反抗阿
拜托
拜托了
一下下
请回去吧
不回去的话 我真的要叫警察了
为什么阿
我甚么都没做阿
以为我会爱上你吗
强暴我这么多次
我怎么会这样
我只是爱妳阿
不是强暴
不要这样说阿
不走的话 那我走吧
不要摸我
请理解吧
我不是坏人阿
我爱妳
拜托了
-住手 -我不可怕阿
住手
我爱妳阿
不是强暴阿
住手
住手阿
我这样做
请谅解我吧
请理解吧
拜托了
真的很爱妳
住手阿
住手
好漂亮喔
千佳
我
我喜欢这肛门
我喜欢妳
好漂亮喔
住手
拜托了
千佳
我这样做
请理解
我很爱妳
懂吗
我超喜欢妳的
我很崇拜妳
这样没关系吧
请谅解
千佳
住手
我很喜欢妳
不要讨厌我阿
拜托了
不要讨厌我
我超喜欢妳
好漂亮喔
超漂亮阿
握手没关系吧
为什么这么讨厌
真的不想要吗
我这么爱妳
好好吃喔
好棒
拜托了
一下下
住手阿
千佳
拜托了
千佳这好爽喔
超棒喔
好棒喔
好棒
好喜欢喔
好漂亮喔
住手
好爽喔
千佳
好棒喔
好喜欢妳
千佳
好棒喔
好爽喔
住手阿
千佳
好爽喔
我爱妳喔
我太爱妳了
千佳
好爽喔
好棒喔
超棒
超棒的
千佳
好棒喔
我要射了
射到里面喔
住手
我很爱妳
-射了 -住手