西野主任，
接下來要調查這次的事件
你做什麼？
別給我亂動
放過我們吧
聽好了，快把桌椅搬到走廊
給我快啊
各位辛苦了
接下來現場，
就由特殊犯罪團隊接手
準備接手現場
談判專家來了
實在不擅常面對那女人
他從學生時代就成績頂尖
而且受外國菁英訓練
我覺得很強啊，
之前的事件也是他解決的
好強，但身為女人還是有點...
就是啊，不會有男人的
好好接手現場
蒙面的男人突然闖進去，
對導師施暴後佔據教室
裡頭好像有七名學生
我是校長，學生都沒事吧？
監護人呢？
現在都在教職員室
是嗎？現場呢？
在三樓
-請你救救學生　　-我知道
麻煩你了
(被侵犯的女談判專家4)
原來如此，接下來？
接下來前往三樓現場
快老實放了人質出來
有聽到嗎？
給你忠告，快老實出來
知道嗎？人質.降伏.投降，
都是禁止說的詞
這些話會刺激歹徒，
這些是基本的
裡頭的情況？
有什麼武器？凶器？
都沒有回應，目前都不知道
對方有什麼要求？
沒有
接下來把消息封鎖，
不讓新聞報導
還有別讓特殊部隊沒有方向
那麼...
給我聽話
給我老實點
放過我吧
我是特殊犯罪主任，我叫西野
接下來都由我和你談話
有聽到的話請回應
能先保証他們的安全嗎？
(要怎麼做？)
(總之先回應吧)
大家都沒事，別亂來啊
謝謝，
那麼能說出你的要求嗎？
要求？
有什麼理由才佔據教室？
我們會盡力協助你的
(有什麼要求嗎？)
(隨便回應吧)
(知道了)
(談判專家是女人呢)
(想看看他的臉)
(怎麼做？)
(白痴，想辦法把他騙進來)
(知道了)
(我想到了個好點子)
現場回報，人質有七名
教師一名，名字是伊澤一
雖然被犯人施暴，
但是沒有生命危險
犯人現在有所要求
需要我們準備食物
作為交換，會釋放一名人質
請快點準備
這麼送進去很危險的
沒事的，這是那邊的要求
影像沒問題嗎？
沒問題
那麼走吧
快走
拿開
快一點
敢亂來就宰了他
-是剛剛的女人嗎？
-謝謝你釋放其中一人
按約定送來食物了
有做好約定呢
快啊
(是美女啊)
把門關起來
能不能再聊聊？
要聊什麼？
讓我們一起想想，
對你對大家都好的解決方式
說什麼解決啊...
(讓他裸體確認有沒有武器)
(我想要看裸體)
你有帶武器吧？
沒有
什麼都沒有
給我脫光
說什麼傻話啊
你說什麼？
老師...
我會宰了他哦，你們去按住他
快啊
-住手　　-可是...
怎麼回事啊？
怎麼了？沒影像了，
有聲音嗎？
好可怕啊
其中一名學生產生混亂
-大家快把他按住吧
-犯人有兩人
就這是真的談判專家，
而且還是美女啊
什麼意思？
-就是這麼回事
-你也是一夥？
知道自己在做什麼嗎？
是啊，不過我們是學生，
也不會有什麼重罪的
我們？
你也是學生？
得快確認有沒有武器，
是吧？小米
-要脫嗎？　　-上吧
住手
為什麼這麼做？
要全脫光哦
怎麼這樣？快住手
-住手　　-小米加油
果然成熟女人就是不一樣
你們快住手
小米如何？
-小米，該繼續吧？
-是嗎？
你不是想和成熟女人來一發？
在這裡？
說什麼啊？快住手
住手
你自己一個人進去？
是你自己的判斷嗎？
就按要求的沒有帶武器
原來如此
只是一切...
只是一切都被看穿了
就被那些學生們...
住手
不然我們交易一下
要是讓他上，
就讓同班同學回去
別以為能耍大人啊
這麼說真的好嗎？
等等
-等等
-很輕易就能宰了他哦
等等，住手
那麼我們交易成立了嗎？
實在讓人受不了
-小米　　-怎麼？
-成熟女人的味道如何？
-成熟女人超讚的
不想要就說一聲，
板機很好扣的哦
超軟的
住手
張開啊
大人的小穴好香啊
為什麼這裡濕了？
來試一下吧
等等
住手
絕覺得超興奮的
過來吧
你做什麼？
-要在這邊嗎？
-大人的屁股好讚
穿著這種內褲，
其實很淫蕩的吧？
等等
讓我玩一下吧
別這樣子嘛
要好好按住哦
雖然交易成立了
但是要是停下來了，
我們就會看到他的腦漿哦
-別說那些蠢話
-要開槍了嗎？
我知道了
真受不了
超讚的
-要好好按住啊
-這裡爽吧？
很濕了呢
-很爽吧？　　-怎麼可能
都陷進去了呢
是這邊吧？
-很有感覺嘛　　-好好回應嘛
被你們這些小鬼摸，
怎麼可能會爽
明明怎麼摸都不懂
-小米，加油哦
-那就來摸囉
-明明就濕了呢
-你看一下啊
這裡很濕了嘛
其實剛剛摸得很爽吧？
住手
怎麼了啊？
有感覺吧？
這裡很爽吧？
明明就濕答答了
手指插入囉
很爽吧？插入了哦
發出不錯的聲音呢，
變得坦率了？
他用得很不錯吧？
兩個人都加油哦
不想死吧
來好好爽吧
抓好哦
實在好興奮，受不了，
手指漸漸插入了
-這樣子女人會很爽吧？
-住手
-大人很讚的呢　　-住手
這樣子很興奮吧？
馬上就被手指弄得好爽吧？
住手
好好爽吧
-什麼感覺啊？
-這個根本就是濕的
真是有夠淫蕩的嘛
-那就是小米很行啊
-真的？好興奮啊
-你要做什麼？住手
-是大人就該懂的啊
-來吧　　-不要啊
-不要啊　　-快來吧
住手
含進去啊
怎麼不想嗎？會放了同學哦
要是不聽話，
那傢伙會怎麼樣呢？
所以要好好聽話啊
超熱的，這是什麼？
裡頭好濕啊
-超爽的，這還是第一次
-太好了呢，小米
小米，不要讓他吐出來哦
實在是有夠濕的
剛剛不是說了，
我們不知道怎麼摸？
可是卻那麼濕呢
那這根也好好含進去吧
-如何？　　-超爽的
感覺好興奮啊
這個啊...
要好好用啊，張嘴
這個看起來好讚
難受嗎？
被這麼玷污好讚，
看了都興奮了
-是要做什麼啊？　　-別看啦
-不行看嗎？
-都這樣子了啊
女人被玩全很爽吧？
真讓人受不了
這樣子哦
叫得比剛剛還大聲
-受不了，我忍不住了
-不會吧？
那麼興奮了嗎？
有聽到嗎？要讓他滿足哦
-沒聽到呢，再來呢？
-可以插入吧？這是當然的啊
住手
我要開槍囉
想要所有人都被釋放吧？
外面的人聽到了嗎？
我要開槍囉
-射哪好呢？　　-住手
不想的話，知道該怎麼做吧？
可以吧？變這樣已經受不了了
要來插了
就是這裡，把腳張開啊
有夠濕的
小穴有夠讚的，比嘴還要爽
-什麼比什麼啊？　　-是嘴啊
-你說的真的聽不懂
-插入小穴了呢
老二爽吧？
好爽
坦率一點嘛
想要人被釋放吧？
要是好好表現...
心臟是這邊嗎？
-老二如何啊？
-不好好回應會開槍哦
爽到無法回應吧？
實在是好讚呢
超爽的吧？
真下流呢
抱歉，在自慰了呢
實在好爽啊
現在什麼樣子啊？
到椅子上吧
還可以的哦，讓我們看吧
-讓我們看看吧　　-好讚
-真興奮啊
-小穴攻擊讓人措手不行
像這個樣子很有感覺吧？
真讚呢
受不了，這樣子要射了
好爽
你看，在自慰囉
好興奮啊
來再繼續吧
這樣子插得很深呢
-看起來真讚　　-別逃哦
怎麼了？
謝謝
-不做就會改做其它的事哦
-超爽的
好讚
-怎麼了？　　-很有反應吧？
難不成是去了？
讓我看臉吧
好爽呢，怎麼了？
剛剛不是說不會爽？
如何？
用得真讚，興奮了嗎？
-不會要說住手吧？
-這種事快點住手
果然說了
這麼濕就再來吧
怎麼好濕呢？
很爽是不是？
剛剛是爽到去的吧？
如何？叫聲很讚呢
小米加油
真讚，很爽吧？
不要了
小米好讚
-在抖動呢　　-去了呢
-真的假的？
-不是說討厭嗎？
去了呢
從前面來會很爽嗎？
好讚啊，讓成熟女人去了呢
你真讚呢
很有反應了嘛
好讚
-小米　　-怎麼？
-女人去了就會夾哦
-剛剛有在夾呢
是嗎？那裡就是那樣的
真讚呢
-夾了一下呢　　-爽啊？
-爽吧？　　-住手，不要了
不是超有感覺的？
興奮吧？
就說一下好爽嘛，
男人射了就會結束的
只要說了，就會超有感覺的
-就來試試說一下嘛　　-真讚
不然為什麼好濕？
為什麼小穴會用力夾啊？
又變緊了，不妙，要不行了
-要射了嗎？　　-要射了
-不會吧？中出吧
-直接射？
-不行，只有中出不行
-可以的啦，讓他受孕吧
-要射了，射裡頭哦
-快射出來吧
射了
-怎麼這樣...　　-超爽的啦
求求你們，現在突擊，
所有人都會被殺的
說的也是，這樣很不妙
不好意思，能再等等嗎？
能再和談判專家確認嗎？
不要一下就進行突擊
喂，你做什麼？
住手
說好了要放了其他學生啊
也是呢
大家可以走了
怎麼了？你們快離開啊
-大姊都這麼說了　　-快啊
這就是回答啊，大姊
除了老師之外，
大家都是一夥的
我們只是想玩玩遊戲啊
若只是打老師被抓就太糟了
竟然是這樣...
像這樣有趣不是很好？
反正也沒什麼未來了
那麼就算走到盡頭了，
也要來樂一下才是吧？
是吧？大姊
別做這種蠢事
-開槍囉　　-住手
是假的哦
我們幹得不錯吧？
老師嚇到了嗎？
真髒啊
又想到不錯的事了
就那麼吧
不錯吧？
老師都髒掉了，
大叔去清乾淨吧
什麼意思？
什麼意思？你是大人啊，
知道我的意思的
竟然要我做那種事，
到底打算做什麼？
槍是假的，但刀是真的哦
大姊，來吧
過去啊，挺出去啊
再來一點
不要啊
老師...
-住手啊
-想要被刺哪裡啊？
-住手　　-還是下面這裡？
-靠很近了哦　　-我知道了
這樣子啊？那就開始吧
太好了呢，老師，
有人要幫你弄乾淨
快開始啊
快上啊
含進去吧
你不是要含？
張嘴啊
含了呢
剛剛可是尿出來了呢
真讚
什麼味道？會鹹嗎？
舌頭伸出來舔吧
伸出來吧
好好舔著
真不愧是大人，好讚
含到嘴裡吧
好讚呢
再來深一點
你在休息什麼啊？
-再來一次　　-可以了吧？
說什麼啊...
快點用啊，很有活力吧？
來吧
怎麼？沒辦法自己來？
就像這麼來啊
要一直含著哦
再來吧
真讚
盡情地在含呢
好好含著啊，別鬆開嘴啊
一直硬著呢，怎麼回事啊？
要是老二直接口爆如何？
真是硬梆梆的樣子
出來了呢
射出來了，這不是又髒了？
怎麼了？
-我也想做了
-你也要上啊？
你都上了，沒差啦
-快按住他　　-不要啊
-腳張開　　-不要啊
大人的小穴好爽
住手
那麼說但其實很爽吧？
實在是，再來開心一次吧
超讚的
得慢一點，不然我也要射了
住手
如何？有爽嗎？
爽了才叫出來的吧？
絕對是有感覺的
有感覺嗎？沒有嗎？
好爽，慢慢來也好爽
真是的，這時候搞什麼啊
(特殊部隊差不多要認真了)
(打算鎖定教室窗戶突擊)
(OK)
要移動了，就是移動啊
-那傢伙怎麼辦？
-就放著別管了
你們做這種事...
一切都被看穿？
到底什麼意思？
你有女友嗎？
我已經結婚了
是嗎？不錯呢
我到了這年紀還單身，
只有工作是生存的價值
男人都怕到不敢靠近
這裡有鎖卻沒窗戶，
在這裡就不容易進來了
是不是差不多該收手了？
都說沒事的了
但我們都被這女的看到了
我都說沒事了
看到我們臉的，
就只有這個女人
吵死了
你們聽我說，
和他繼續實在不好的
就算你們是學生，
一定也會被...
吵死了
我和這傢伙，你們要選誰啊？
就是說嘛
案件現場才出來的大人，
怎麼可能有信用呢？
不是的
-怎麼辦啊？小米　　-什麼？
來試一下吧
知道嗎？插到那地方後，
就會變得不正常哦
這是外國犯罪者協助的哦
但實在沒什麼機會試
怎麼知道效果？
有拿我媽試過了，
我媽也就變得不正常了
原來如此
-住手，不要啊
-做什麼啊？
腳好好張開來吧
住手啊
-我實在好想試啊　　-住手
用一管就很好了吧？
-不知道　　-回去問你媽啊
知道了
這是什麼？
-好像有效果了呢
-先休息一下吧
好熱啊，這是什麼？
效果真讚呢
想要了啊？
好熱啊
-好熱啊　　-在自摸了呢
來看一下吧
這樣子就自摸了啊
-這是什麼？好熱啊
-是嗎？
怎麼回事？有感覺了啊？
真臭呢
-要來插看看嗎？
-不要啊，住手
是嗎？來試嘛
會不正常的，不要啊
好熱啊
好讚，一直在抖動
好讚啊，才靠近就牽絲了
住手，別插進來
-為什麼知道要插入？
-住手
-其實是想插入的吧？
-不是的，住手
插入了
自己扭起腰了嘛
我可沒動哦
-好讚啊　　-住手
這樣子呢？
只是振動哦
真下流的小穴，一直在抖動
住手啊
-有東西出來了呢　　-住手
-是什麼啊？
-變得不正常了呢
這是什麼啊？
-流好多汁啊
-好熱啊，不要
深入了哦
-很愛的吧？　　-看來好爽
連屁眼都濕了呢
-住手　　-可以摸嗎？
真的好讚
-真讚呢　　-讓他屁股翹好
-知道了吧？　　-屁股翹好
-住手　　-別管了，翹好
要再來插入了
插入了，屁股要翹好哦
住手，實在好熱啊
住手，求求你別插入
抖不停呢
好讚
聲音都叫出來了
好讚，屁眼一直收縮
明明沒什麼動呢
-屁眼動得真受不了
-好熱啊
就先不用囉
-只是吹氣就這個樣子了
-好熱啊
求求你們不要啊
-要變得不正常了
-難不成是想要摸屁股？
真讚呢
自摸了呢
大家靠過來，他會很興奮的
大家在看著哦
不行，這是怎麼回事？
-結束了？　　-怎麼了？
去了嗎？真敏感呢
讓大家看看，可以多摸點
不行，要去了
真受不了，在自摸呢
這樣子很讚的吧？
真的不正常了，好讚
-住手啊
-真敏感，就算只是這樣
這個好讚
真的好讚
-小米，還有嗎？　　-還有啦
-要怎麼做？
-直接喝下去如何？
會如何呢？
-不要，我不想
-會更有反應吧？
-一定很讚的
-讓我們試一下吧
-進去了　　-好可怕
好讚，一直在抖動
-好熱啊　　-這樣子啊
在碰老二，這樣子的啊？
一直在抖呢
你在摸哪啊？
這反應好讚啊
-住手　　-真不是蓋的
這裡呢？
腳超用力了呢
住手
腳背如何？
好讚，一直在抖動
-抖得好大
-就那麼想被舔？
好讚
-舔了這裡會如何？
-那裡不行
別亂動哦
才只是舔乳暈哦
來吸一下吧
不行
-我也想要，可以嗎？
-可以啊
-真奢侈啊，對了　　-什麼？
-要是舔小穴會如何？
-也許會死吧？
那麼想要，我們可以來舔哦
住手，放過我
很爽的哦
住手
真有反應啊
要不正常了
看來很愛呢
再來讓他騎到我臉上
-真下流　　-太好了呢
不要這樣
你不動就由我來啊
-不行的　　-可以多感受點
這樣你會動起來嗎？
這裡也來吧
要不正常了
-好讚啊
-這個小穴有夠開的
而且好熱呢
真讓人受不了
好讚啊
抖得真大啊
-沒問題吧？頭抬起來
-好讚
住手啊
好讚的反應，這樣子如何？
不行這樣啊
好好張開啊
好讚，舌頭動不停
-這樣也很有感吧？
-最愛了吧
這個是什麼啊？
來摸吧
-不是很好嗎？　　-不行的
-在動了呢　　-我也來
不行的
不可以再這樣了
自己在含了呢
-真淫蕩呢
-如何？這根也來吧
明明就很讚的
好讚，根部都是口水
可以隨你舔哦
不是想要？
不要，我不想要啊
-做了沒什麼不好哦
-應該忍很久了吧？
含老二就爽嗎？
一直吸不停呢
很想要才會這麼動吧
-怎麼辦啊？想要？
-不想，我不想要
到底想要什麼啊？
-另一邊也有你最愛的老二
-在這裡哦
樂在其中了嘛
來好好含吧
要好好進去啊
這樣很有感覺吧？
真下流呢
不行放開啊
那裡也舔了呢
不要，我一直都不想
是你喜歡的蛋蛋啊
在小穴附近有老二哦
只要翹起來，就能馬上插入哦
-不可以插入
-屁股在扭動了呢
來靠近一點
只是這樣碰到就爽了？
-不回應就沒有了哦
-快插進來
-那就插入吧　　-進來了
只有這樣而已
都說了，好好翹著，
就會插進去了哦
不要插進來
真下流呢
對上了，再來就請你動了
-進來了　　-全都進去了呢
動起來了哦
-插進來了
-什麼插到哪啊？
沒辦法嗎？說說看啊
可以開心地動起來哦
和大人連結真讚
實在是有夠讚的
如何？不動也爽嗎？
動起來了哦
其實很好的吧？
看著插入處很興奮吧？
-如何啊？　　-要不正常了
好讚
-小米，要插嗎？　　-要啊
從剛剛就抖不停，
你現在來試試吧
-不行插入啊
-自己動著就插入了呢
不行的
好熱啊
好讚，屁剛剛還緊
不過也更濕了呢
如何啊？
不行，夠了吧？好可怕
這樣子很好吧？
-不行這樣子
-還有老二哦，來吧
不行動啊
不行，停不下來，
自己動起來了
看來超爽的呢
真是好讚
不行，要不正常了
不行，要去了
好讚，不正常了
把他帶到後面
-那什麼啊？　　-去摸小穴吧
不行，我不想摸啊
-看好插入處哦
-不要插進來
可以好好感受哦
-插到哪了啊？
-好長啊，不行插那麼深
來用你的陰核哦
要不正常了
別太大聲啊
真是叫得超大聲
這麼深入如何？
已經受不了了吧？
-不行啊　　-我沒動啊
不正常了...
要停下來嗎？還是不想？
-不行啦...　　-不回答啊？
抖不停呢，還沒完哦
接下來到上面自己插入
起來吧
不行
不行，不能插入
-好好張開哦
-討厭，不能插入啊
插入了...
可以動哦
來動吧
讓大家看插入處吧
不行，別看啊
不行啦
要去了
抓好腳
-插到哪裡啊？　　-小穴裡頭
變得有夠丕正常了呢
我也可以再插入嗎？
小穴對好這邊吧
會插進去的哦
-動不了？小米
-真的不行啦
身體還是動了呢
想要老二吧？
-想要就多玩一點　　-不行啦
-不行插入啊　　-好好張開吧
好讚
大人的小穴真讚
不行啦
-再來要怎麼辦啊？
-不行啊
不行動啊
什麼啊？
不行？小穴一直在夾著呢
想射了呢，可以射嗎？
是可以射才張開腳吧？
為什麼呢？
不行射啊
要射了
不行啊
真讚
-腰動起來吧　　-好好舔吧
兩邊都有哦
要盡情吸乾淨哦
好爽呢
好讚，裡頭加上精子超爽
在涮DNA呢
-要射了　　-要去了
好讚
如何啊？
流出來了
來清乾淨吧
受不了，想再來一次呢
-不行啦
-沒關係，你躺著就好
好讚
好讚，一直幹不停
爽到腳自己鎖住啊？
好爽
真讚呢
別動
全都不准動
知道了
別動，給我聽話
竟然做上這種事
那也沒辦法啊
你在笑什麼？
其實我是寂寞得很想要
就算是現在，
只要鮮明回憶起當時
所以我只是...我只是...