和她认识是搬到公寓后的第三天的事
你是哪位啊
你好   今天不是扔垃圾的日期
对不起  我刚搬来  我马上拿走
房东没通知你扔垃圾的日期吗
这儿坏人比较多
我以为你是嫌疑犯呢
我把房东的扔垃圾通知单给你吧
你住哪个房间
我住202  请多照顾
是吗 就在我隔壁 请多照顾哦
没事吧
没事的
说实话   一见钟情
妈妈
身体好嘛
刚搬了家
是的 ，发生了很多事
如果不忘了它的话是不会成长的
对啊
妈妈  不要惊讶  听好了哦
我决定去韩国了
周防由纪子
強姦隔壁姐姐那天
好奇怪啊 真倒霉
妳好
你好
你怎么啦
钥匙不知道丟哪了
車站那兒也找了 也没找到
房东电话也打不通
原来这样啊  够麻烦的
我和房東关系挺好的
我来发个简讯
先到我家等吧
可是 行吗
你不是没有去的地方吗
好啊
怎么办啊  来吗
你是复读生啊  很辛苦吧
还可以啦
老家是哪裡呀
在九州佐贺
真的嗎   我老家在博多 天神
你在佐贺的哪里呀
在有田  做瓷器的小城市
是吗
名字  你叫什么名字啊
织田恭平
那個
什麼呀
我嘛
周防由紀子
怎么啦   怎么不喝果汁啊
对不起
喂喂  房东吗  你在哪里呀
发简讯给你了  隔壁的钥匙丢了
现在在我这里等呢
是的 太好了
那我和他说一下哦
房东出去了一下  还有10分钟就回来
太好了哦
謝謝啊
房东
喝吧 因为这事和他成了朋友啊
是的 就是这样子
但是想想的话还是一样的
什么呀
妳剛搬來時候不也是丢了钥匙
一直在我家门口等吗
是嘛 好丢人啊
你忘了吗
好好做个朋友哦
我喝了哦
我喝我
真好喝啊
晚安 今天是干烧虾仁
晚安 太感謝啦
再見
謝謝啊
看上去很好吃啊
我吃了
真好吃
妳一個人生活  一定要注意哦
虽然比你小  但他也到了年齡了
沒事的啦  像弟弟一样  不用担心啦
是嘛
早安  恭平
不好意思
我做的沙拉   做多了  能进来吗
马铃薯都发芽了   好脏啊
细菌会滋生的   我帮你洗了吧
都堆起来了
总算干净了
恭平，你现在在学什么呀
要是我知道的話我來教你吧
不行 都忘了  不知道啊
怎么啦
沒什么啦
那再見
那  那
什麼呀
由紀子妳有男朋友或者有喜欢的人吗
干嘛问呢
没有 这样的人
怎么啦
沒什麼啦
再见啦  沙拉吃完哦
拜拜
我  我受不了了
由紀子
早安
謝謝妳的沙拉
進來吧   我刚煮了咖啡
好的
对不起 很亂
虽然是週末 但还有很多事啊
随便坐吧
干嘛啊  你怎么啦
不要啊 好痛啊
我受不了了啊
不要啊  别激动啊
我  我喜欢你
不要啊
你帮帮我吧
不要啊  等一下
我喜欢你
我憋不住了
你为什么要这样啊
不要啊  快停下来啊
不要啊  快停下来啊  为什么呀
滚开啊
不要啊
别激动啊  你怎么啦 好可怕啊
喜欢你  太喜欢了
不要啦  滚开啊
快停下来啊
不要啊
为什么呀  不要啊
不要啊  别过来啊
你跑不了的啦
不要啊  快停下来啊  为什么呀
好痛啊
安静点啊
不要啊  为什么呀
让我发泄一下吧
不要啊
不要啊 不要啊
好痛苦啊 好痛啊
不要啊
安静点啊
滚开 滚开啊
快停下来  不要啊
我不想做这样的事  安静点吧
不要啊  真的不要啊
不要啊
好痛 好痛啊
为什么呀 好可怕啊
滚开 不能这样啊
不要啊
好痛啊
快停手  好痛啊
不要啊
不要啊  为什么做这样的事啊
干嘛做这么厌恶的事啊
我喜欢你啊
不要啊
干嘛遮住了啊
你干嘛要做这样的事啊
为什么呀
安静下来吧
不要啊
为什么做这样的事啊
好痛啊
不要啊  住手啊
不要啊
不要啊 好痛啊
不要啊 住手啊
我不会住手的啦
不要啊
滚开啦
滚开啊  住手啊
不要啊
住手啊  安静点啊
住手啊 滚开
好温暖 好多水啊
不要啊
好痛啊
住手啊 滚开
怎么样 舒服吗
不要啊
滚开啊
好刺激啊
好痛啊
为什么呀
好爽啊
不要啊
咪咪好软啊
好吃啊
好刺激啊
不要啊
别挣扎了
我这么喜欢你
不要啊
来吧
不要啊  住手啊
由纪子  我好喜欢你啊
求你了 不要啊
下流 不要啊
好喜欢你啊   喜欢你就要做这样的事啊
为什么 不要啊
由纪子
憋不住了
不要啊
好爽啊
好爽啊在你的房间
不要啊
好爽啊
好喜欢你啊
好温暖好爽啊
停下来 不要啊
不要啊
我的肉棒怎么样  爽吗
好爽啊
不要啊
我喜欢你
好爽啊
好兴奋啊
不要啊
好爽啊
好痛啊  不要啊
由纪子  快看啊
这么喜欢你 看都这么硬了
忍不住了
由纪子
好爽啊  再吹啊
不要啊
好多水呀
让我从后面也爽一下哦
好痛啊
舌头伸出来啊
不要啊
好爽啊
由纪子
好爽啊 爽死了
不要啊
喜欢你  好喜欢你啊
由纪子  我只喜欢你一个人
不要啊  求你了
好爽啊
不要啊
好痛啊
好爽啊
不要啊
由纪子
到底做了 该怎么办啊
谢谢
吃饿了安眠药了？ 对身体不好啊
常睡不着
发生了什么事啊
只是被要求kiss
就只有这个
所以说了不要去那里
我都奇怪地犹豫了一下
其实很寂寞吧
一起去韩国吧 还来得及吧
一起去不是挺好吗
这不是你常有的表情啊
我也有放荡的过去
晚上一起喝一杯吧 可以吗
由纪子你没事吧
我现在和由纪子喝了几杯
等一下好吗  其实我不想离婚啊
由纪子 你有时间吗
由纪子  由纪子
太好了  她喝多了还吃了安眠药
我还有事  只能让你帮忙了
这是钥匙
你再对她做什么我会报警哦 知道吧
等一下啊
由纪子
怎么办呀
由纪子 没事儿吧
由纪子
就像在做梦一样
好棒啊
在动呢
有声音的
好棒啊
由纪子
由纪子 好喜欢你啊
喜欢你啊
由纪子  好喜欢你啊
要射了
对不起 对不起啦
喂  房东啊
没事儿了  晚上睡得很好
给你添麻烦了 没事儿啦
喂  我要打韩国的国际电话
你要搬家了？ 真的吗
从房东那儿听来的吗
是的  是我的原因吧
对你做了那样的事
不是  不是的
你应该把心放在学习上啊
不对吗
不要  我不要和你分开啦
不要啊  住手啦
安静点啦 不要啊
干嘛要走啊
不要啊
我这么喜欢你 干嘛要跑啊
不要啊 住手啦
等一下 听我说完啊
不要啊
由纪子
不要这样啦
我很平静  你应该平静点啦
不要啊  好讨厌啊
不要啦
住手啊 求你了
不要啊 受不了了
不要啊
你给我安静点啦
说了给我安静点啦
由纪子
为什么呀
我太喜欢你了
我都想杀了你了
好可怕啊
所以给我安静点啦
我也不想强奸你啊  所以好好听话
不要抵抗啦
给我安静点哦
不要啊
起来吧
求你了  放开我吧
对不起 我真的很喜欢你
我也没办法啊  太喜欢你了
帮帮我吧 真的对不起啊
知道了啦
明白了吗
真的喜欢你
真的很对不起
由纪子
对不起啊
嘴张开啊
还要  舌头伸出来啊
由纪子
好喜欢你啊 由纪子
安静点啦
不要啊
不要强迫我啊
由纪子
对不起啦
对不起啊
由纪子
由纪子 把脚张开啊
求你了 把脚张开啊
好美啊
让我好好看看啊
舒服吗
这儿舒服吧
由纪子
好香啊
脚张开啊  让我好好看看啊
好漂亮啊
由纪子的小穴  靠得这么近
由纪子
对不起啊
好害羞啊  不要啊
小穴好香啊
好香啊
舒服吧 都湿了
好漂亮啊
由纪子
喜欢你啊
由纪子 起来吧
帮我吹吧
求你了 由纪子
求你了
由纪子 好喜欢你啊  求你了
由纪子
不吹的话会杀了我吗
由纪子 太喜欢你了
好爽啊
由纪子
由纪子 还要  还要啊
好爽啊
再深点啊  由纪子
还要  求你了
由纪子 太喜欢你了
好爽啊
对不起啊
由纪子
刚才是不是说爽啊
爽吧 由纪子
爽吗
我被这样会爽吗
你说什么呢 我这么喜欢你
一定很爽吧
好爽啊
太爽了
由纪子
该轮到你了
对了  就这样
太爽了
好爽啊
没想到啊  这么厉害
让我好好看看啊
好爽啊
由纪子
不是吧
不是吧 不要啊
对不起 真的对不起啊
一年后
织田 好久不见啊  怎么啦
好久不见啊  还好吗
我一直很好啊
怎么穿成这样啊
我不复读了
我现在在朋友的公司做销售
是吗
我刚好路过这儿
所以来看看
这么巧啊
刚好由纪子也从韩国回来  刚过来玩
现在追上去 可能还来得及哦
是吗 我马上去
好久不见啊
你好像成大人了
你才像淑女呢
真漂亮啊
那时候真的对不起啊  我
明天回来吗
一起走到车站去吧