天啊，已经这个时间了 要赶快准备晚餐了
工一
好久不见
我一直很烦恼
也想了很多 但我只认识你老公
是啊
该不会那个公司倒闭了吧
是的 连宿舍也没了
是吧 你真的很辛苦呢
对了我去给你倒茶
不要客气了  我这就走
你说什么啊 你不是没地方去了吗
他也很快就回来了 先坐下吧
在老公面前被侵犯|朋友的欲望
不要客气，多喝一点啊  喝啊
真是的 知道我不能喝酒
还是那样呢
伙计多喝点吧
干杯
对了 喝太多的话纱里奈会生气的
老公 今天日子很特别
最近我们公司不景气
好久没喝啤酒了
房贷也很紧张
是吗
大家都很辛苦啊
你不要在意了 在找到下个工作之前
就住在我家里吧我们是好朋友嘛
真的吗 我们是嘛
何必见外呢
纱里可以吧
我是没关系的
但是我很忙 不知道能不能照顾到你
我不需要照顾的
好的 那明天开始大家加油了
请多关照
早安
抱歉 我昨晚那样就睡着了
让你喝了那么多酒
要我帮忙吗
不用 你去上面休息一会吧
早餐我会放在桌子上
抱歉 那我先上去了
工一  回来了啊
我回来了
怎么样
去面试了吧
是的 但是没被录取
不要著急 慢慢找
还没吃午饭吧 我去准备
纱里真温柔啊
10分钟就好了 过来吃哦
唉
工一 在做什么啊
怎么了啊
工一
我进来了哦
啊啊 等一下
工一 啊啊 等一下
你干什么
不要啊
工一 你不能碰我放开我
不要 停手
工一 你不能这样对我
放开我  放开我
你老公不会知道的
不行 住手啊
让我看看
住手 放了我
放开我 工一 不要这样
往哪跑啊
扒光你
受不了了
住手
想操你
你应该知道的
不要啊
求你了
干你很快会完事的
不行
你不想吗
我老公是你朋友啊
不要啊 住手
纱里 我不会告诉你老公的
想要了吧
不要 不行 住手
不行 住手
好丰满的屁股 好嫩的屄
手拿开
不要 别舔我的屄
想要了，屄好湿啊
来 摸你奶子
不要摸 你不能碰我
我现在只想干你
只想肏你的小嫩屄
住手
不要 不行 不行
过来啊
给我吃
不行 不要
帮我舔啊
含住
住手
饶了我吧
饶了我   没关系
啊不要 你不能肏进去
不行 住手
不行 不能插我
你不想尝尝别的男人的滋味
不想，求你了
肏进去了 爽吗
住手.别插进去
滋味如何
拔出来 不要
很爽吧
拔出来
和你老公的不一样吧
不行 不要插啊
里面好滑啊
真的好爽
纱里
好爽 好舒服
放开我
你住手
想射了
肏你真爽
不要插 不要
丰满屁股翘起来
不要插.住手
纱里
爽吧 想要吧
再来这边
住手啊
舒服吧
不要
还想要啊
不行
爽吗
操你 肏你
爽叫大声一点
滋味如何
不一样吧
比你老公的爽吧
很喜欢吧
要射了
这样肏进去喜欢吧
可以射进你的小屄里吗
啊 啊不要 不要啊
好美妙啊
让我看看纱里高潮淫荡的样子
好爽啊
住手 喜欢吗
继续操
不行 你不能再干我
好爽啊 好爽
让我射进屄里吧
不要 不能射进屄里去
啊不要 啊去了 啊去了
很爽吧
我要射了哦
射在屄里面吧
不能 不要射里面
要射了 没事吧
不能射在里面 啊
射了哦
哥们 回来了啊
什么 是电视的声音啊
没什么
你真的长大了
难得住在这里
我回来了
回来了啊
今天好累啊 纱里 饭做好了吗
正在做
那我去洗澡了
好的
一会我给你毛巾
我和你说过了吧
我老公在的
纱里 我忍不住了
放开我
你老公不会来的
含住啊
含住
对了
继续  不要松开
怎么样啊
继续 含住 很好吃吧
喜欢吧
喜欢吗
不要 不行
含住啊
不|别停啊
继续
好爽
再来
很好吃吧
继续
不要松开啊
对了 含住啊
不快一点的话
老公会来的
继续啊
不行
过来这边
真不错 来啊
是的 继续
真的好棒啊 继续
好棒啊
含住
要射了
口爆吧
射了
等等
工一 不能这样
不行的
我很喜欢纱里 忍不住了
放开我
来这边啊
喜欢吧
不行
让我操吧
你也很想被插吧
不行
为什么
没有为什么
你老公不会知道的
我实话说了吧
我会让你爽的
你其实也很淫荡呢
最近没被老公操吧
屄很想被日吧
为什么
不要说了
最近没被插B吧
一直想要男人吧
老公满足不了你吧
不是那样的！
我听你老公说了
最近没有操你 我来插爽你吧
不行的
脱下来
不要一直说不行啊
我会帮你爽的
不行啦
放开我
都出汗了
真没办法
不行
让我亲一下啊
不是很喜欢吗
什么啊
这样的事情
很想被操吧
晃动腰部
讨厌的话就咬我啊
为什么不咬住呢
可以看吧
奶头都硬了
喜欢我摸吧
不行 不行
我们不可以做这样的事情
要怎么办呢
老二呢
都这么硬了
帮你舔奶头吧
你一直这样自摸吧
是吧
怎么会
说谎
好丰满的奶子
很爽吧
看这边
不要这么粗鲁
那就听我的 会让你爽的
让我看看
很热哦
好肥美的屁股 淫荡的小屄
不要那么说
纱里小屄的味道
淫荡的味道
别脱 不要
别看 不可以看
淫荡的小嫩屄
好漂亮啊
好漂亮
不要看 不要做
我很想干你的屄
好漂亮啊
不行
让我插一下
不要 不行
这样的事情
住手
感觉怎么样啊
插进去了
自己动啊
黏黏的
保持住啊
好疼
是这样吧
好棒 屁股翘起来
来这边
动啊 动啊
我做不到
动啊 不想爽吗
想要鸡巴操进去吗
想被插进去吗
不行 不可以
快一点
是的
自己抽送啊
看这边
我看看
喜欢这样吗
来啊
看这边
含住啊
不要松开
再来啊 是的
看这边
没事吧
解开吧
不行 这样的话
继续吃
不行
不要插 没事的
进去了 怎么样
不要插 不可以
很爽吗...
很需要吗
舒服吗 这样的插送
这样吗
不行
淫荡的表情
日进去了
里面又润又滑
动啊 动啊
是的  是的 继续
很爽吧
抽送 抽送啊
抽送
要射了
再来再来 屄好紧啊
站起来啊
这样日着爽吗
住手
怎样插进去爽啊
住手 受不了了
喜欢吗
不行 不行
去了 去了
夹的好紧啊
小屄好紧啊
看把你爽的
喜欢吗
不要出来啊
再来 插进去了
看着啊 看着
会让你升天的
丢了
很爽吧
还没结束哦
不行 受不了了
看着啊
看着
干的你爽吗
不是你老公的家伙哦
看这里啊 看着鸡巴
小屄怎么样了啊
很喜欢别人的鸡巴吧 说啊
再来  插进去了
会很爽的
鸡巴怎么样
肏的屄爽吗
不要 我受不了  去了 去了
再来 继续
啊去了 我丢了
我也要射了哦
别射 出去 拔出去射
射了 射进去了
怎么了 睡不着吗
对不起 我今天有点不舒服
是吧
纱里
又很想插你了呢
可以吧
不要
说谎
你一定不是那样想的
这样舒服吗
怎么样 想要吗
那么有感觉了
爽吗
好大的奶子啊
好棒
怎么样 很爽了吗
工一 使劲吸 小屄好麻 要飞了
感觉好舒服啊
小屄爽吗
好害羞啊
B里 不可以用手的
让我看大屁股
那里不能看
没事 让我看看啊
让我看清纱里的丰满屁股
晃动腰部
是
好迷人的幽谷啊
受不了不能舔
让我吃屄屄
是的 屁股再来 翘起来
不要看小穴 那样好淫荡
我尝尝
好美味
抱住
抱住自己的双腿
爽吗
舒服
发骚了吗
没有
没有 再来吧
不要 骚屄要射了
射的爽吧
想要鸡巴了吧
不要那样说
摸吧 摸啊
让我爽
脱下来吧
想要吃吗
吃吧 肉棒
喜欢吧 让我爽爽
吃吧 好好让我爽
全部含住
纱里 你个荡妇！
对 继续啊
好大！
真长！
还可以变更大的
对了
全部含住
都被你舔湿了
对了 骚货 舔那里
看着我
就那样含住 这边
再来 继续
屁股再翘起来
怎么了啊
难受吗
好难受
再含到深处吧
糟糕 真的变好大
再含深点 没事的
慢慢的
给你鸡巴
全部含住
我看看
再让我爽
好吃吗
好淫荡哦！
玩玩你的大奶子
想被肏了吗
在这里好好弄 看着我
握住
小屄骚了吗？
翘起来
屁股翘起来
看看小屄骚不骚
想要啊 给你
好充实
好长啊
爽吗 很爽吗
肏进骚屄深处了
是啊 好涨啊
好舒服啊
肏我 干我
要丢了
去了
骚货 操的你爽不爽
歇会儿 停止吗？
还是要继续
自己说骚逼欠肏
都随你
骚逼欠肏...我说不出口
好爽啊
好美
好舒服
骚屄高潮了
我回来了
很爽吧
老公！！
对不起 不要看啊！
不要肏了 住手
不要看啊
住手啊
老公 不要看啊
继续 再来
不要 不行了
自己还在动
舒服吗
要停下来吗？
老公！
舍得吗 也可以停止的
啊好爽
小屄美死了 不要看
受不了了啦
爽不爽
啊我要高潮了！！
啊 肏死我了
啊 啊丢了 丢了
啊 啊 高潮了啊...
对不起啊 老公！
不要啦 我不行...
老公
不要射屄里面啊
我要射了
不要射里面啊 不要啊
射了 我射里面了
竹内纱里奈