（逃狱者 东条夏）
（阿久津睦夫 强制性交罪）
（妨害公务罪 逃狱罪）
是车祸吗
奇怪
还是连在一起的
好害羞
我明明让你花钱给我学料理了
没事没事
看这里 看这里
夏你这么可爱 没关系的
不会料理也没差哦
我爱你
谢谢
今天也很忙呢
我会去一趟研究所
明天再回来吧
我会练习切小黄瓜的
-那么家里拜托了  -拜托了
-记得锁门  -好的
-我走了  -慢走
要关窗户才行
（逃犯 凶犯）
（阿久津睦夫）
（妨害公务罪）
（逃走中 请住户多加注意）
（强制性交罪）
住手
不要
住手啊
讨厌
请你住手啦
我已经结婚了
请你放过我
不要
不行啦
求求你住手
拜托你拜托你
求求你
求求你了
不要
会湿是因为
保护身体
当然
小穴湿了也是因为
爽快的证明
住手
真棒
厉害
好爽
要射了
射了 射了哦
有吃的东西吗
切成这样
你给我了吃的
代表你对我有救命之恩
小便
奇怪
夫人
开不了灯
现在电灯泡坏了
我自己换不了
就这样小便吧
老公是干嘛的
是大学的教授
可是连电灯泡都换不了吗
家事都交给老婆吗
这种人有用吗
不能看食谱来做
料理是与冰箱的对话
看材料决定
懂了吗
很厉害对吧
那个
我不会跟任何人说的
吃完后你可以回去吗
去哪里
老公什么时候回来
差不多
那么要做好战斗准备了
不
是明天中午
是吗
那让我留到明天吧
是 是
现在没事
都确认好了
工作加油
晚安
很厉害演呢
所以说女人都不能相信
夫妇回满的秘诀
比起料理 做爱更重要
我来教教你吧
来吧
自己
跨上来
你知道的吧
不满足啦
自己给我舔
用舌头
来回
大力点
大力
继续
含看舌头
接下来怎么办
要舔的地方不只是嘴巴吧
脱掉
全部一次过舔完
跟亲亲一样
全部含看
这里的手呢
摸我
摩擦吧
快点脱掉
没错
给我摸
好好的做
怎么样了
很硬了
脱掉
快点
快点 快点摸
好好的扶着
没错
好好的动
看看这里
脸靠近点
靠近肉棒
刚刚一样 舌头伸出来
舌头动起来
更多
来
舔吧
快点
好好的动起来
含到嘴里
深一点
没错 就是这个声音
要发出淫荡的声音
看着这里舔
没错
深一点
更多
很爽啊
要做还是可以做的嘛
接下来到我了
怎么样 被这样舔
奶头这么硬了啊
怎么样
快点
身体一直在抖呢
那么一起来舔吧
一起
真棒
继续刚刚的吧
激烈一点吧
声音漏出来了哦
怎么了
我加速了哦
一直在抖
怎么了
然后该怎么办
舔了之后
自己跨上来啦
快点
要插入吗
激烈的动啦
没错
很厉害不是吗
继续
给我动
很舒服对吧
更多更多
真爽
湿了哦
继续动吧
好好的动
没错
就是这样
都看到了哦
如何
这样的话呢
给我看更多吧
这样动
自己也要看
插入到深处
更多
要这样
很紧了哦
真棒
屁股突出来
就是这样
真棒
自己动
很紧哦
你的小穴
这样很爽吧
给我好好动
动到你高潮为止
看这里
这样插入比较好吗
真棒
声音越来越大了
不用忍耐的哦
更多
你淫荡的舌头伸出来
不会拔掉了哦
一直插入看哦
不会拔掉的
给我自己打开
真棒
很舒服对吧
躺下
屁股突出来
这样
很爽吗
怎么了
很爽对吧
给我坦率点
喜欢这样的啊
那么自己打开看看
自己来
这样可以插入深处哦
对吧
厉害
如何
很舒服吗
很紧哦
这么舒服吗
又变紧了哦
爽到一个极点对吧
怎么了
我要就这样射了哦
如何
去了
逃吧
你老公回来怎么办
这个状况 你要怎么澄清
让我们洗澡吧
可以帮我洗吗
屁股也是啦
肉棒也是
快点
肉棒也要啦
给我看看洗
看看这里
快点看看这里
更多
要洗完全部啦
差不多该道别了
安心点了吗
我不会跟其他人说的
果然还是再留在这多一下吧
我想要看你老公的脸
不要杀他 求求你
欢迎回来
我回来了
刚刚看新闻吓到了
逃犯好像在附近
我们家没事的
太好了
他是来修理的
帮忙修理很多地方呢
是这样啊
谢谢你 辛苦了
谢谢
你客气了
再见了
如果做爱突然
突飞猛进会被怀疑的
要慢慢的展现出来哦