莫妮卡
你越来越厉害了
是总部下达的指令
已经查明敌方头目黑田的据点
执行攻略任务
地点呢
黑田是曾任总部长你父亲的敌人
我成为搜查官
就是为了替父报仇
告诉我
黑田现在在哪里
感情用事的话
是没有资格做搜查官的
快告诉我
看吧
有破绽了
才不是
这是因为你才会这样
被自己喜欢的人碰到
才会有感觉
怎么说呢
你本来就是很敏感的人
莫妮卡
这是我接到的任务
我一个人去就好
这个任务结束之后
我们就结婚吧
(3个月后)
白井没有回来
莫妮卡的父亲跟爱人都被敌人夺走了
黑田
我要杀了你
黑田  你觉悟吧
最强的精英搜查官莫妮卡
曾凭一己之力摧毁过敌人的组织吧
但这次你失误了
太想替父报仇而过于急躁
连恋人的伙伴都误伤了
那颗子弹里
有肌肉麻痹剂
还含有特制的媚药
你就在那边看着吧
看你最爱的女人是怎样被侵犯的
你手要干嘛
别碰我
还保有那点精英搜查官的自尊心啊
那样更好
把那东西摧毁
正是我的乐趣
怎么样啊
很着急吧
明明还有意识啊
身体却动不了
稍微摸你一下
就起鸡皮疙瘩了啊
好好品尝一下特制的媚药吧
给我老实点
你已经无计可施了
你的皮肤白白嫩嫩的真好啊
这里面是怎么样真令人期待啊
首先让我看看胸部吧
住手
给你闻闻味道吧
真让人受不了
赶紧来看看里面吧
住手
怎么了
手动不了了吗
动一下试试啊
你也就这样而已
真不错
这个也给你闻闻吧
接下来
让那家伙好好看看吧
你穿这性感内衣样子
喂  看这边啊
很兴奋吧
小穴好像开始有感觉了哦
没脸面对自己了吗
这胸部真不错
开始老实了啊
有感觉没关系的
这乳头是怎么回事啊
看都硬起来了
硬硬的
要我怎么做才开心啊
闭嘴
说说看
说啊
闭嘴
这样吗
要怎么摸你比较舒服啊
你忍得住吗
但是当你忍不住的时候
高潮的时候会十分有感觉哦
完全不需要忍耐啊
这样摸胸部很有感觉吧
胸部很舒服吧
这边呢
-想要被舔了吧  -不要
想要吧
里面应该都湿透了吧
住手
脱了哦
很兴奋吧
这是什么
小穴是想要了吗
才没有
那家伙
看起来一副很想要的样子啊
你要做什么
住手
接下来
这就是精英搜查官的裸体吗
可恶
真让人受不了
要开始了哦
你现在只能随我摆布了
住手
怎么样
被仇人这样做的感觉
舒服吧
住手
怎么样
这感觉如何啊
淫液都流出来了
你的身体真不错啊
忍住
要撑住啊
比刚刚更硬了啊
你的小穴意外的很可爱啊
不要看
不可能不看吧
好好的张开让我看看吧
不要看
现在你已经没有力气合上了吧
看的好清楚啊
别碰我
住手
好好期待吧
好敏感啊
舒服吗
这里
有感觉吧
很有感觉吧
只是这样摸就湿透了
怎么样
我的手指要插进去了哦
住手
再加强点力道
高潮吧
怎么样
被手指这样侵犯感觉很棒吧
表情不错嘛
接下来好好让我发泄一下吧
含进去
不可能
是吗
不含的话...
我就把那家伙宰了
你要这样吗
喂
你看  我已经这样了
都拉丝了
伸出舌头
快点
张开嘴巴
伸出来
然后该怎么做啊
就是这样
对  就是这样
好好的含进去
精英搜查官果然很会啊
为什么松开了
住手
那家伙看着呢
就这样含到深处
黏呼呼的吧
这嘴巴真不错啊
怎么了
自己主动含进去
很好
接下来
差不多要来插入了
住手
湿漉漉的
插入了哦
住手
前端进去了
要再深入了哦
这就是精英搜查官的小穴吗
来了哦
拔出去
不行
好紧啊
怎么样
我这硬梆梆的肉棒
很舒服吧
被我的大肉棒插
感觉不一样对吧
是不是挺舒服的啊
这样一次插到深处受不了吧
先在入口处摩擦吧
好棒
夹的好紧啊
再插深一点吧
好好品尝吧
被硬梆梆的肉棒插到底的感觉
马上就紧缩了
吸得很紧哦
住手
看着我的脸
张开眼睛看看啊
好紧啊
我会好好让你高潮的
让那家伙好好看看你的表情
不要看
正被看着呢
-不要看  -很有感觉吧
让他好好看看插入的地方
张这么开都被看光光了哦
住手
好好看着
喜欢这样吗
没有  才没有
还没结束哦
头抬高
让那家伙好好看看
插到最深处了哦
腰动起来啊
来吧  高潮吧
摇啊  摇啊
还想我继续插吧
表情不错
颤抖的好厉害啊
很舒服吧
这媚药还真厉害啊
动起来
感觉怎么样啊  回答我
哭吧
被杀父仇人给搞到高潮
哭着高潮吧
看我射进最深处
不要啊
从现在开始你的食物就是我的精液
我还加了好喝的媚药哦
吃吧
过几天你就会求着要了
因为你也没有其他东西可以吃了
(几天后)
比起自尊还是命比较重要吧
总有一天我要杀了你
那个女人的食物是我的精液
而你的食物就是那个女人的尿
喝吧
你很了渴了吧
只要天天反复着喝下精液和尿
最终精神就会彻底崩溃了
(3个月后)
给我
你要什么
喝...喝的
不是这样说的吧
求求我啊
尊贵的杀父仇人大人
说"尊贵的杀父仇人大人请赏赐给我精液吧"
我只是想救他
嗯?
我听从你的话
就会放过他吗
那倒是可以考虑一下
尊贵的杀父仇人大人
请仇人大人把精液赏赐给我吧
很好
含吧
帮尊贵的杀父仇人大人口交然后喝下精液吧
味道如何
很想喝啊
想喝很多啊
为了能射得更多
给我再淫荡一点含
好
就是这样
很好
在含深一点
把屁股翘高摆出淫荡的样子
很好
屁股翘高
边摇边含吧
很好
想要我射出来就认真做
腰摇起来
很想要精液吧
就是这样
看着我做
很好哦
说想要精液
请给我大量的精液
多用用舌头
就这样继续含
很好
越来越硬了哦
开心吗
想要吗
再激烈点
手口并用
做得很好哦
含住
用力吸出来
说"感谢尊贵的精液大人"
尊贵的精液大人
感谢
要发自内心的说
彻底的
我要彻底洗脑你
让你变成乖乖听话的傀儡
你这淫荡的女人
让他好好看看吧
说吧
按我说的念
尊贵的杀父仇人大人
精液大人
谢谢
谢谢你侵犯我
谢谢你将精液射进我的里面
动起来 动起来
腰动起来
(半年后)
精液大王大人
差不多该履行约定了吧
啊  说的也是
按照约定
我就放那家伙走吧
但还要让我做一个实验
我想看看失去了信赖关系的前恋人搜查官
会进行怎样的性爱呢
开始做吧
只吃精液和尿的搜查官
你们这对败犬搜查官做爱吧
但是
如果不用心的话
我可是会开枪的哦
快开始
莫妮卡
你觉得没问题吗
你真的..变成了那家伙的玩具了吗
是啊
我是精液大王大人的性奴隶
可恶
给我好好做啊
叛徒
你这叛徒
那家伙不是你的敌人吗
我是性奴隶
得展现给他看才行
莫妮卡
我还要
继续
你怎么变成这样的女人了
好舒服
用力
激烈点
好舒服
高潮了  高潮了
继续
再...再勒紧一点
你这叛徒
竟然在我面前被那家伙上了还爽成那样
那家伙做了那么多坏事
还这样喝他的精液
好舒服  继续
继续
任务也好
对我的爱也好
全都忘得一干二净
好舒服
我要杀了你
再...再勒紧一点
是你杀了他
试图帮助恋人却不被理解
而被掐住了脖子
结果你还是杀了他
你亲手将...
恋人
未婚夫
伙伴的他给杀了
一切都结束了
你已经没救了
(1年后)
多亏了尊贵的精液大王
我这个败犬搜查官今天也得以活着
非常感激
这是命令
是的
无论任何事情请吩咐我
你曾凭一己之力摧毁过敌人的组织吧
那么
也能摧毁你自己的组织吧
摧毁它
去把你自己的组织给毁了
遵命
主人
我这就去摧毁自己的组织
很好
去吧
黑田
我等的就是这一刻
去死吧
你有办法对我开枪吗
你在这一年之间
喝了混合了媚药的我的精液
已经离不开我的精液了吧
无论是你的内心
还是身体
全部都被我的精液支配着
笨蛋
你看
喜欢上了吧
才不是
这是因为你才会这样
被自己喜欢的人碰到
才会有感觉
怎么说呢
你本来就是很敏感的人
你是我的性奴隶
是我听话的傀儡
我会让你的里面充满我的精液
把你自己的组织给毁了
好吗
害羞吗
舔的地方不对吗
是哪里啊
哪里想要被舔啊
已经变成用手就湿成这样了啊
腰动起来了啊
看我
进去了哦
已经进入你的小穴了喔
屁股翘高
转过去我要舔
想要我舔的话就把屁股翘高
想要的舌头就在这边哦
就是这样
腰不要停下来
插进深处了哦
好淫荡啊
脚张开点让我看看
张开一点
好多的精液啊
这样的话...
自己动起来
真让人受不了啊
很好 很好
把精液都吸出来吧
再用力一点吸啊
就是这样
表情真不错
自己把它含进喉咙深处处
就是这样
太舒服了
接下来小穴给我看看
含住
自己...
把脚张开
就是这样
想要吗
想要吧
要插入了哦
就这样给你插到底吧
用力
主人的肉棒很舒服吧
是的
还没完呢
好舒服
好紧啊
继续
很棒哦
腰摇起来
好爽啊
洗脑完成了
你想保持这姿势吗
真是太厉害了
腰用力动起来
洗脑完成了
给我精液
请给我尊贵的精液
精液...
这样如何啊
更紧了哦
给我
要射了哦
射进深处吧
洗脑奴隶搜查官完成了
好了 去吧
把你自己的组织给毁了
去吧
洗脑奴隶搜查官