(山岸琴音)
今天請好好加油哦
我們公司接下來10年
很重要的決斷
讓您久等了
太慢了 知道今天是什麼日子嗎
對不起
今天塞車有點嚴重
這是你的工作吧?
算了,老公
發生事故也是沒有辦法的事情
不好意思
不要總慣著他
那麼,我走了
再見
是啊
是的,最近小偷太多
我的內衣都丟了
不要說了
我們還沒到那個年紀吧
但是,我最喜歡的內衣都丟了
和老公用的內褲
不是的
這樣說來,最近好久不見了
妳怎麼樣了
我也是很久沒有了
是啊,現在不在了呢
現在
沒筷子了,我去買回來
在做什麼?
沒做什麼
那右手上是什麼?
久等了
妳回來了啊
島田,怎麼回事
社長忘記東西了
我回來拿
是啊,那不好意思
這樣說來,我的朋友
千惠
脫下來
全脫下來
要去哪裡
那樣不行,不可以的
不要動
不行
不行,住手
住手
不要躲
不行,住手
來這邊,我要插進去
去哪裡?
和我玩一下吧
不要吵
含住啊
張開嘴
住手
可惡
給我看一下
張開
全插滿了
去了,去了
不要
來這邊
好緊啊
很久沒這樣了吧
下面很濕了吧
去了,去了
去了
怎麼樣?舒服嗎?
很舒服吧?
真舒服
來這邊
這樣,這樣
好棒,讓我插進去
脫下來
不行,去了
很舒服吧
好棒
不行,去了
沒事吧?千惠
我只是被綁了而已
這樣說
琴音,妳
去警察局吧
不行
為什麼?
現在是公司最重要的時候
我不能在這個時候
給他添麻煩
這個
我沒事的
但是
求妳了,不要告訴我老公
我知道了
謝謝
怎麼了?琴音
抱歉
今天的商談怎麼樣了
很好
是啊
司機我都商談完了
他還沒回來
真讓人煩惱
之前怎麼樣?
你來做什麼?
來做什麼
當然是想要做愛了
才來啊
夫人才是,明明那麼舒服
那個
那為什麼不揭發我
算是幫我了
一起開心一下吧
適可而止
沒事
讓這成為我們兩個人的秘密
不是很好嗎
舔一下,再幫我爽一下
舔一下,來舔啊
知道了嗎?
可以吧?
喜歡這個吧?
想被這個陰莖玩弄吧?
含住吧
張開嘴
再來
到深處
怎麼了?很痛苦嗎?
張開嘴
趕快張開
再來
還可以做到吧?
真舒服
再含住到深處
是的,看著這邊
一直看著我
再張開嘴
是的
好棒的表情
好棒啊
沒做過這樣的事情吧
越看越覺得臉蛋漂亮
喜歡吧?
真實的
再吮吸
也用舌頭
含住到深處
好好用嘴小穴
怎麼了?
再繼續
沒事吧?忍不住了,好舒服
夫人的嘴好舒服
好棒,沒事
好好吮吸
很好
真的好棒
再幫我爽一下
屁股翹起來
這邊
翹起來
自己,含住到深處
很不錯
再繼續
再吮吸
是的,好孩子
很舒服了
要射了
忍不住了
好舒服
再好好吮吸
是的,再繼續
可以射到妳的嘴裡嗎?
可以射了嗎
射了
最忌好認真
謝謝
遇到什麼好事了嗎?
琴音,我回來了
回來了啊
那我先回去了
辛苦了
這個傢伙最近突然認真了
出差加油哦
只要這次談判成功的話
總公司同意的話
很快就可以簽約了
我支持你
謝謝
就這些行李嗎?
那我走了
再見
再繼續吧
不行
之前那樣的舒服
那個
我聽本人說了
社長不行吧
夫人,累積了很多慾望吧
讓我來滿足妳一下
怎麼樣?想要吧
不行,住手
就是這樣
想要吧?這邊也是
不是嗎?不想給我看嗎
沒關係
不行
給我看一下
沒事的
還是這裡
這裡
想要吧?
什麼啊,社長打來的啊
喂
是的
很抱歉
我現在有點活
什麼啊
再3小時
不是
再一個小時的話
就可以,可以嗎
是啊,結束了馬上過來
我知道了,失禮了
被聽到可以嗎?
社長叫我馬上過去
怎麼辦啊
好好開心一下吧
張開,再給我看一下
讓我興奮一下
再給我看一下
一直張開
怎麼了?好好爽一下
為什麼扒開
是被要求的嗎
還是自己想的
哪個
好棒啊
來這邊
獎勵妳
可以吧
很想要吧
來摸吧
很想要,沒辦法吧
幫我爽一下
含住吧
是的,好孩子
幫我勃起
再繼續,含住到深處
喜歡這個吧?怎麼樣?
和社長相比
誰的好
是的,夫人的口交是最棒的
再繼續,是的
脫下來
脫掉,全脫下來
這邊也是
躺下來
把胸部露出來吧
好棒,夫人的胸部
忍不住了,怎麼樣
看這邊
怎麼做舒服
怎麼樣?
很想高潮沒辦法吧
怎麼樣?夫人
怎麼了
很想要吧
不行
什麼不行
來了,不要動
怎麼樣?很舒服吧
怎麼了
很舒服吧?插到深處吧
好棒,夫人
怎麼樣?
都插滿了
很舒服吧
全插到深處了
好舒服,真的好爽
來這邊
看一下
很想要吧
下面很濕了
好棒
好棒,都插到深處了
小穴很想要吧?
哪個舒服
說一下
想要吧
插到深處了,再繼續插到深處
屁股翹起來
轉過來
大屁股轉過來
脫下來,可以吧
是的,好棒
好緊
好棒,真的好緊
很舒服吧?
想我射到深處吧
要我插到深處吧
夫人,這邊也是
老公不能幫妳高潮吧
喜歡後入式吧
高潮吧,趕快高潮
高潮
還沒有結束哦
再好好開心一下吧
好棒
好棒的屁股啊
忍不住了
看到屁眼了
怎麼了?不喜歡嗎?
很舒服吧
好緊
還想再好好爽一下吧
很喜歡陰莖吧
來這邊
怎麼樣?夫人
動一下
很舒服吧
按照自己喜歡那樣晃動腰部
是的,插進來
全插滿
是這裡吧?
臉抬起來
怎麼了?
那裡好舒服
全插滿
這邊也是
我也想插進去
舒服嗎?
說一下
喜歡這樣嗎?
怎麼了?再動一下
幫我興奮一下
想要吧?陰莖再到深處
很好
就那樣,到深處
再來,到這邊
很舒服嗎?
可以,再好好爽一下
再來,自己晃動腰部
就是那樣,好積極
好棒
怎麼樣
怎麼了?很舒服嗎?
怎麼樣?
深處很舒服吧
想要嗎?
射出來吧
裡面想要吧
射了哦
射了
不行
琴音
好快啊
老公,不是的
夫人,明明妳是認真的
千惠
千惠,這是怎麼回事
你知道吧?
太古先生
我知道你醒著
你想把之前的事情
忘記的一乾二淨吧
之前開始?
不是的,琴音
什麼不是
你那麼簡單就拋棄我
最後不還是跟了
父母給你介紹的
這個噁心的女人嗎?
這是為了公司的成立
沒辦法
好差勁
如果我知道你們相愛的話
才不會答應相親
現在才說這個
已經晚了
太古先生
你的身體好真實
等一下
只是在內褲上面摸
就這樣了
老公
琴音
千惠,我們不是朋友嗎?
那是在和太古結婚前
這個
我一直想著要報復的
我們都找到了好的玩具真好
在做什麼?
我回來取東西
那個右手是什麼?
不是的
求妳了,請饒了我吧
抱歉
什麼都做啊
是的,什麼都可以
那麼
要不要強姦琴音
再後來妳就知道了吧
這個
再沒有悠閒的日子了
只是,只是這樣還不夠
住手
要去哪裡
很硬了呢
我更適合妳吧
好好看一下
當然是這樣
因為,你的很舒服的地方
我全知道
不是,不是的
老公
看這邊
不喜歡嗎?
給我看一下
再張開一下
下面很濕了呢
腿抬起來
知道嗎?
很濕了
忍不住了吧
給我看一下
在發抖啊
再給我好好看一下
給我好好看一下
自己看一下
很興奮嗎
這樣被看
這麼濕了
好淫蕩的小穴啊
很舒服吧?這裡
給我好好看一下
好淫蕩
屁眼
來這邊
在夫人面前
反抗沒用哦
好棒
舒服嗎?再給我看一下
好好握住,這邊也是
插到裡面了
很濕了
很想要吧
就是那樣
這麼硬了
好硬
很美味
含住吧
給我看一下
好孩子
真的好舒服
再繼續
看這邊,是的
是的,看這邊
這裡也喜歡吧
那裡
那樣不行
不可以,很糟糕
陰莖好硬
不行,不行了
什麼不行
不可以,不行
等一下
喜歡這樣吧?
再好好感受一下
蛋蛋也是
再幫你弄得濕濕的
好棒,蛋蛋很硬了
想我停止嗎?
這麼多的蜜汁
想我插進去嗎
請好好感受一下
不行,不行
好棒
忍不住了
很興奮了
再給你好好看一下我的屁股
怎麼樣?很興奮了吧
不行,不可以
那樣不行
好棒
蛋蛋很硬了
含住吧,是的
好舒服,很好,加油吧
再含住
好棒
用這個胸部幫我爽
好棒,就是那樣
再繼續像這樣
很舒服吧
喜歡嗎?
看一下這邊
都在胸部裡面了
再抽送一下
裡面想要嗎?
想我插滿嗎
腰部再繼續
胸部再來夾住
真舒服
加油
忍不住了
等一下,不行
插滿的地方
好好看一下哦
插滿了
好舒服
可以吧?讓我插進去
讓我插進去
抱歉,抱歉
去了
等一下
千惠,太激烈了
下面很濕了
陰莖都插到深處了
含住
好舒服
好爽
好舒服,陰莖,好棒
硬邦邦的陰莖,好舒服
很舒服
哪裡舒服
不行
轉過去
這次屁股轉過去
屁股翹起來
真的好舒服
不行
為什麼不行
要再插進去嗎
很舒服嗎
好棒啊
真舒服
好舒服
全插滿
好棒
全插進來
不行了
好棒
再來,再來
全插滿
深處,插到深處
好大
好舒服
就是那樣抽送
好棒,很舒服
好棒
很舒服
是的,就是那樣
我的裡面,很舒服吧
再插滿
還想放棄嗎?
插滿的地方
好好看一下
我的小穴
你的陰莖
全插滿了
好舒服,好棒
到深處,插到子宮深處
好棒,很舒服
要射了,射了
龜頭,光龜頭啊
這樣嗎?
就是那樣
怎麼樣?
好棒
射了
濕濕的
插到深處
你也是
不要忍耐,好好感受一下
全插到深處了
很糟糕了
怎麼樣,我也不知道
好棒
來這邊,沒事的
給老公看一下
就是那樣晃動腰部
再給我好好看一下
看一下,騎乘位
腰部在晃動哦
老公在叫
好棒啊
夫人也好好動一下
是的,就是那樣
不行了
好棒
太舒服,晃動腰部了嗎
是的,插滿了
插進來了,好棒啊
濕濕的了
很不錯,在裡面
硬邦邦的
就是那樣,從後面插進去
臉抬起來
要射了
好棒
這次,從後面插進來
是的
全插滿
很舒服
全插滿,是的,很多的
去了
那裡,那裡,深處
好舒服
是的,那裡
那裡,好爽
真舒服
不行,去了
再來
好棒,真舒服
不行,去了
這邊,插進來
好舒服
好爽,真舒服
去了
是的,插進來
再來
舒服嗎?我的小穴舒服嗎?
喜歡嗎
就是那裡
好爽
就是那樣,繼續
好舒服,再來
是的,好棒
真的好棒
不行,不行
要射了嗎?
可以,就是那樣
再好好晃動腰部
老公好淫蕩的表情
好棒啊
再給我好好看一下
不行了,射了
可以,射出來
不行,射出來
不行了,不行了
真的不行了
要射了
真的真的不行
不行
去了
轉到這邊
不行,那裡
舒服嗎?
射了哦
不行,去了
忍不住了
看一下
全插滿了
老公
不行,去了
去了
好舒服
那麼舒服啊
可能會懷孕哦
不是吧
我要射了哦
好棒
射了哦
射了
怎麼了
(導演 龍太)