真好 你有家庭教师
有什么好的
女人...女教师有美女吗
没有的吧
有的
谁
谁 谁
谁啊 说啊
你看什么
小隆
那个人
不过戴着眼镜
不行的 怎么可以戴眼镜
小隆 时间来得及吗
对不起 老师 到了5点还不回来
请
非常感谢
老师
我老公出差了
小隆还变成了重考生
还说这次重考都是我的错
我什么都不会教
我在超市工作
是
所以拜托老师了
他脑子还可以的
我明白你的心情
我会努力做好的
你这样说我很开心
我回来了
他回来了
等等
是
小隆 去哪里了啊
老师都来了
我去了一下书店
快点过来 老师在等着
羽田老师 快点问好
我是小隆 请多关照
我是羽田 请多关照
那么我们开始学习吧
可以带我去房间吗
是
那么拜托了
这里
好的
是 这里是伊藤家
谢谢您的关照
下周的日程吗
我确认一下
下周...
周一和...
周三...
-被虐待的家庭教师8-
从这里开始做吧
什么不太会
全部
那么从最基础的开始吧
做一下这个问题
明白吗
这个...
这个很重要好好记住
是
在看吗
不明白就问
老师会告诉你
这个问题吗
这里...
打扰了
休息一下吧
老师
我接下来去上班了
小隆就拜托了
没事的
谢谢点心
没事 小隆好好学习
写完这个问题就休息
是
加油
怎么了
我脸上有什么吗
我也当过考生 明白你的心情
一起努力吧
真的是她啊
是吧
而且她还笑着说
一起努力
但是她可以吗
有什么关系
而且我妈妈经常去上班...
这样不行的 不要这样了
今天做算术的基础问题
这个问题
是
是我
对不起 我还在上课
是的
是的 拜托了
住手 做什么
没什么 我等会回你电话
等等 做什么啊
什么啊
你知道你在做什么吗
我是家庭教师
等等 住手
住手
不要
等等
住手啊 等等
不行
住手 住手
做什么啊
住手 做什么啊
知道你在做什么啊
等等
做什么 做什么啊
不行啊
走开啊
住手
等等 做什么啊
等等
不行啊
不行 不行啊
不行的啊
不要啊
为什么啊 不要啊
等等 不行啊
住手
走开
不行啊
拜托了
不要这样啊
不行 不行
不行啊
做什么啊
住手啊
不行
我不要啊
拜托了
不行 不行啊
住手啊 做什么啊
滚开啊
不行 不行
不行啊
住手啊
不行 做什么啊
不行的啊
不要这样啊
住手
等等
不行 不行
拜托了
做什么啊
住手 住手
不行
不行 不行
做什么啊
等等
这样不行的啊
做什么啊
不行 不行啊
住手啊
这样不行 不行的啊
不行 不行的啊
装傻吗 不行的啊
不行的啊
拜托了
不行 不行的啊
这样不行的啊
什么 做什么啊
住手啊
不行的啊
不行
不行 不行
住手啊
不行 不行啊
住手 拜托了
不行啊
做什么啊
住手啊
不行啊
拜托了啊
住手啊
不行啊
做什么啊
不行
住手啊
走开 走开啊
不行 做什么啊
走开啊
住手啊
不行的啊
不行啊
不行 不行啊
不行的啊
住手啊
不行 不行
拜托了啊
拜托了啊 住手
不行 不行
不行的啊
住手啊
拜托了
不行的啊 住手啊
拜托了 住手
住手
不行啊
不行的啊
不行 不行
不行啊
不行 不行啊
刚才是给男朋友电话吧
今天的事情忘记掉
下次还要来
不然我就把刚才的照片发给你男朋友
不要
看啊
真的啊
很棒的
听你这样说好兴奋
下次她还回来 但是妈妈在的
不如...
妈妈 可以拜托吗
等一下老师要来了
休息的时候想要给她吃
妈妈做的咖喱可以吗
可以啊 你还真喜欢吃我做的咖喱啊
那么拜托了
开始做吧
老师 在等您呢 请进
请进
老师 昨天对不起
我会认真学习
请好好教我
真的
我觉得老师很漂亮
然后我也不知道做了什么
那么
把之前拍的照片删掉
可以
我最后的要求可以答应我吗
住手
老师 明白了吗
之前我就是这样感觉
那样怎么学习啊
老师
我付钱的 叫我学习
这次叫我什么 语文 算术
快点
什么
这样怎么学习啊
打扰了
老师 辛苦了
小隆说做了咖喱
一起吃吧
是
老师 不舒服吗
没有
那我在下面等
老师 怎么样
合您的口味吗
很好吃
还有很多 多吃一点
我做了果汁 喝一点吧
我马上拿过来
是
老师 怎么了
没有
多喝一点吧 很好喝的
谢谢
小隆也喝一点吧
是 这里是伊藤家
好的
这样吗
今天...
家庭老师在的
所以...
是
这样吗
必须去吗
这样的吗
是 是
那我明白了
好的 知道了
那我去一下
好的 我挂电话了
老师 我...
弄湿了吗
擦一下
我突然有事
我出去一下 小隆就拜托了
是
小隆要听老师的话
我出门了
慢走
适合而止
做什么
妈妈走了
我们可以好好玩玩了
好了 坐下来
老师 怎么样
舒服吗
看不到了
不行
不行啊
没有人在没事的
快点
老师
被男朋友看到不好吧
那个照片
不行
分开
我看不到
脱掉吧
可以吧
来啊 脱掉
来啊
真棒
舒服吗
不行
怎么了
老师
湿了啊
没有
真棒啊
不行 都这样了
不行 不行
好害羞啊
这样舒服吧
真棒啊
这样舒服吗
过来
这样吗
过来啊
不行
真棒啊
不行啊
这样舒服吗
怎么样 很棒吧
所以
这样很舒服吧
不行的
不行的吗
这样很爽吧
没事的
这样不行吗
不行
这样舒服吗
住手
老师喜欢什么
这样吗
这里
不行 不要摸我
哪里
要摸哪里
不要摸我乳头
这里吗
不要的吗
是吗
不行
这里吗
继续吧
不行
真棒
好棒啊
舒服的
不行
住手
不行啊
怎么样啊
不行的
不行吗
不行啊
舒服吗
住手
住手啊
看乳头啊
我要发照片给男朋友了
不行 不行
不行
老师
不行啊
这样舒服吧
不行
不行啊
有感觉吧
不行
不行 害羞的啊
这样很舒服吧 湿了啊
拜托了 不要
什么
这样不行
不是很舒服的吗
这样很爽吧
是的吧
老师
高潮了吗
很棒吧 要都在动了
真棒
不行啊
这样舒服吧
过来啊
怎么样啊 老师
舒服吧
让我看屁股
我知道了
过来
好害羞
不要看
怎么了
好害羞
住手啊
真棒啊
屁股翘起来
不行
做什么啊
不行啊
来啊
害羞
不要
不行啊
做什么
站起来
要做什么
让你更舒服
不行啊
不行的啊
不行
不行 不行啊
高潮了
舒服吗老师
舒服吧
很棒吧
老师
接下来让我舒服了
过来
来啊
不行
舔吧
真棒啊
怎么样啊
舒服吗
来啊
过来
吃啊
更多
舒服吧
眼睛看过来
继续
老师真厉害
也给男朋友这样做吗
过来
不行
吃啊
和男朋友一样做
来啊 吃啊
对对
可以深入多少 还可以吗
超爽 在里面动
超爽啊
真棒啊
老师
要去了
可以吗
老师 要射了
射了
真爽啊
直人
你的注意很顺利
你也来我家吧
妈妈都出去了
我给你好玩的
快点过来
好了 怎样就好了
变回家庭教师了
老师的男朋友是怎样的人
说啊 说啊
直人 没有关门进来吧
好慢啊
对不起
坐下来 介绍老师给你
老师 这是我朋友直人
你的注意很棒 谢谢
真的吗
接下来
想要看老师的身体吗
想要
给你看看吧
好啊
快点 脱掉吧
够了吧
最后的请求
刚才就说最后了
拜托了
想要看吧
想要
不要
快点
脱掉
扣子解开
看着
真棒啊
老师自己脱掉
快点
脱掉啊
直人 很棒吧
真棒啊
第一次见
老师继续
快点
快点脱掉
不脱吗
想被男朋友知道吗
要打电话给他了
我知道了
真棒
站过来一点 让我们看清楚
怎么样啊
快点
不行
说什么
害羞
被发现没关系吗
我知道了
手拿开
给我们看看
还有一件
是啊
脱掉吧
真棒啊 快点脱掉
老师 过来
什么
快点
过来啊
老师 快点
过来
这里吗
知道的
老师
做什么
直人想要做什么
就是那个
是那个吗
是的
想要做的吗
是啊
好的
好吧
不要
来啊
舌头伸出来
真棒啊
来啊
来啊 不要动
怎么样啊
来说 过来
让我舔胸部
不行
真棒
好棒啊
真棒啊
来更多啊
来啊 老师
让我摸一下
真棒啊 老师
想要吗
不要
都湿了
真棒啊
满足了吗
我想要更多
我要看更多
摸一下
可以吗
可以更用力吗
这样真棒啊
来啊
舒服吗
真棒啊
怎么样
感觉真棒啊
真棒
真棒啊
不行
我看看
不要看
看好了
好厉害
不要啊
真棒啊
舒服吗
来啊
怎么样啊
好棒啊
很爽吧
我要舔
真好吃
不行 高潮了
怎么样
我受不了
受不了了
是的
那就快点
可以吗
帮他舒服
靠近一点
想怎么做
想要她舔
听到了吧
超爽啊
过来啊
来啊
舒服啊
真棒
怎么样
好棒啊
我想插入了
可以啊
可以吗
来吧
不行 不行
我要插了
不行啊
手拿开
住手啊
不行啊
不行 不行啊
太棒了
不要啊 住手
拜托了
不行啊
真棒啊
含进去
来啊
深入一点啊
不行啊
不要啊
感觉真棒 啊
不行啊
不行 不行啊
怎么了
想要去了
休息一下
好
换你吧
过来
不行
来啊
来摸一下
不行啊
自己动
做不到
动一下
你可以的
来啊
不然发照片了
不行啊
自己动 看见了吧
看到了
我知道了
不要了
不行 不要了
真棒啊
不行啊
我是你的家庭教师
过来啊
不行啊
不行 不行啊
住手啊
不行啊
不行 不行啊
住手啊
来啊
不行
不要啊
不舒服吗
不舒服
其实很爽的吧
不行
怎么样啊
不行的啊
不行 不行
过来啊
真棒啊
来啊
不要了
继续
不行
不行啊
不要啊
饶了我
住手
真是舒服啊
真棒啊
不行啊
我要去了
不行
不行啊
快点 过来啊
不行
不行啊
做什么啊
不行 不行
不行啊
不要啊
舒服吗
超爽
过来啊
不行 不行啊
要去了啊
射里面吧
不行 不行
不行
不行 不行啊
拔出去 拔出去啊
不行 不行
住手啊
不行啊
射了吧
怎么这样
够了吧
不要
不要了
不行啊
来啊
怎么样啊
不行啊
真棒啊
要去了啊
不行
不行 不行
不要啊
不行
要去了啊
不行啊
去了啊
不行 不行
不行 不行啊
不行了 再来不行
超爽啊
真棒啊
怎么样啊
不行啊
不行
来啊
笑一个
不是约定好了吗
不是说过不会这样了吗
不行
不要走了啊
不行啊
住手啊