很快就两年了呢
我很努力的
侵犯隔壁姐姐那天
我是新搬过来的
我的脸上有什么吗？
对不起
跟我的朋及很像
我很吃惊
对不起
没有什么可以道歉的
又来了
这个也很像
对不起
我是这次搬过来的
请多多关照
很感谢
你是大学生吗？
不是的
对不起
我不应该问的
不会的
跟我相似的是谁啊？
我的弟弟
两年前出车祸了
对不起
没事的
不要在意
对不起，我只是想打招呼的
今后也请多多关照
我这里也是
拜托了哦
高目啊
要是还活着的话
他也成为那样的男人了吧？
不要吓唬我啊
因为姐姐在发呆
没有的
哪里呢？
你还是小孩子不知道呢
那么对我不好的话
我也不会 你看学习了
也不做宵夜给你了
我开玩笑的
请住手，好害羞
真的是孩子呢
回去吧
怎么样？
学习进步了吗？
怎么了？
没什么
说谎
最近一直不能集中精力学习
模拟实验的成绩也不好
妈妈很担心你哦
有什么事情吗？
姐姐
真的要去东京了吗？
怎么了？
这么突然
不要去
不要丢下我就走了啊
姐姐
姐姐，我很久以前开始就
很喜欢妳呢
爸爸再婚之后姐姐就在家里
照顾我
我一直很喜欢妳的
不可以呢
我们
虽然没有血缘关系
但是是兄妹的哦
我知道，知道的
但是帮助我，帮助我
不行
姐姐，帮助我
帮助我啊
帮助我
不行
请住手
帮助我吧
帮助我
不要
不可以的
住手
帮助我啊
姐姐
帮助我
不行的
姐姐
不行，住手
不要
姐姐
住手
姐姐，帮助我啊
请帮助我
住手
住手，住手
不可以的
救我啊
求你了
求你了，帮助我
请住手
帮助我
住手，不要
请住手
帮助我
我一直很喜欢你的
不可以的
请住手
不会住手的
一直喜欢妳
住手，请住手
请住手
帮助我
请住手，拜托了
不要
姐姐帮助我
帮助我啊
姐姐
姐姐，姐姐
请住手
帮助我
可以吧？
姐姐，好棒啊
请住手
我喜欢妳
姐姐
这样的
让我亲一下
不要
请住手
姐姐，帮助我
求你了
住手吧
住手，请住手
不会住手的
不要
石青住手
好棒
帮助我
f要，不要
石青住手
不要，不要
住手
真爽，姐姐
帮我
才你了
不要，小要
不要，不要
不要
Q月盐月
可以则出来吗？
住手，住手
请住手
不要，不要
不要
可以射在里面吗？
早安
怎么了
感觉没有精神
不会
那么一起走吧
不快一点的话迟到了哦
好棒，你要做计算机专业人士啊
那是我的梦想
好好地加油哦
为了梦想加油很棒呢
是吗？
感觉就像被真正的姐姐
支持一样的
有自信了
下次姐姐做好吃的晚饭给你
真的吗？
只是下次的模拟考试成绩
要好
我知道了
妳要是管理的话
成绩一定会提高到
那样不行的
开玩笑的
但是姐姐还是
笑一点比较好呢
不要嘲笑姐姐
那么我要去坐公交车了
加油哦
是的，我走了
擅自的看照片
不可以的哦
对不起
那么吃吧
真好吃
我吃姐姐的料理很开心
搬过来的一个月
好久没有好好地吃饭了吧？
现在是很重要的时机
不吃营养的东西不行的
是的 但是为什么姐姐会
相信我呢？
还是由于我很像死去的
弟弟吗？
对不起
说了没有有意思的事情
没事的
确实是
看到你就觉得我的弟弟还
活着
于是就这样想了
对不起哦
那样的
我很开心的
我应该不是妳的弟弟
就把我当做妳的弟弟
有事情的话就找我吧
很感谢
你很温柔呢
怎么了呢？
没什么
赶快吃吧
怎么了？
早安
一起走吧
怎么了？
我为了感谢妳买来了
蛋糕
真开心
进来吧
你也一起吃吧
但是
不要客气没事的
比起自己吃两个人比较
好吃吧？
进来吧
好的，那么打搅了
那吃吧
好的
先吃吧
我吃了
真好吃
这么好的礼物，我还会做给你
很好吃呢
怎么了呢？
我很喜欢妳呢
住手，不可以的
这样的事情
我知道的，知道的
对不起
我很喜欢妳的
不可以的
请住手
不要
对不起
我喜欢妳的
不行的
求你了
住手吧
请住手
我喜欢妳
不可以的
很湿了呢
住手，住手
请住手
不要，不要
没事的
不行的
好棒呢
求你了
请住手
住手，住手
不要
住手，请住手
请住手
不要
求你了
不要，不行的
不要
让我看看
不行的
不要
不要，不要
不可以的
不要
住手，请住手
让我看看
请住手
求你了
不要，不要
不要
请住手
不可以的
很喜欢妳的
不要
求你了
不要，不要
不要
请住手，不要看
让我看看
请住手啊
不要
不要，不要
不可以的
不要
好喜欢
不要，不要
请住手
不要
不要，请住手
会很爽的
对不起
对不起，太爽了
不要
含住啊
不要，不要
请住手
张开嘴
姐姐的嘴好爽
好棒
抽送了
很漂亮呢
不要
不要，不要
射了
请住手
不可以的
不要
好爽啊
姐姐的小穴好爽
不要
转过去
屁股翘起来
真软
很不错呢
好吗？
请住手
很漂亮
不要，不要
含住啊
姐姐的表情真好
请住手
很爽吗？
让我看看有感觉的表情
请住手
不要，不要
看着
好好地看着
射了
要射了
姐姐，对不起
对不起
很抱歉
这个就是我们两个的秘密吧
对不起
可以吧？
对不起，对不起
早安
是为了我死了的吧？
不要
射了
姐姐
不要
姐姐，不行了
可以射出来吗？
不要，请住手
不行了
不要，不要
不要
要射了
这样可以吗？
姐姐，等等
今天是我弟弟的祭日
我想跟姐姐道歉
做了那样的事情
不要说了
我们之间什么都没发生
是吧？
我
想道歉
我想死
不可以想那样的事情
由于我死了
只是弟弟就好了
我的弟弟
虽然跟你说了
是死于事故
真的不是的
妈妈再婚了
我们就成了姐弟
关系很好的
但是弟弟超越了那以上的感情
于是
有一天
侵犯了我
被裁决的弟弟
全是我的错呢
所以
只是一次就
失去了生命
我不想你也这样
我们之间
什么都没有
还有
可以回到之前的
不可以的
我忘记不了
高木，不行的
这样的事情不可以的
请住手
这样的事情
不行
我知道的姐姐
请住手，我很喜欢姐姐
对不起
饶了我吧
很喜欢妳呢
不要做这样的事情
我很喜欢妳呢
请住手
求你了
姐姐
不可以的
住手，请住手
姐姐
请住手
不要
求你了
不要，不要
很喜欢姐姐呢
请住手
不要，不要
不要
不可以的
姐姐
请住手
求你了
忍不住了
不要
姐姐
让我看看
请住手
不要，请住手
对不起哦
我忍不住了
不可以的
请住手
不要
好棒的屁股
不可以的
请住手，对不起
对不起，姐姐
我忍不住了
请住手
不要，不要
不要
姐姐的事情
请住手
不行的，不行的
那样不行的
请住手
不要
不要，请住手
滑滑的呢
射了
很喜欢呢
不要
好爽
姐姐
射了
真不错
好棒
不要
请住手
不要阿
不要，不要
好喜欢
不要
水水的
含住啊
要射了
好爽啊
再来含住
是的
好爽啊
含住啊
忍不住了
再来
请住手
不要，不要
真爽
再来
不要
请住手
再来
不要
不可以的
让我插进去吧
不要，不要
对不起，做这样的事情
不要
很喜欢吧？
真棒
姐姐
不要
请住手
好棒
不要
好爽
请住手
不要，不要
好爽
请住手
不要
看看
不要，不要
不要
不可以的
好爽啊
忘记了
忘记吧
不要，不要
不要
请住手
好棒
不要，不要
再来吧
要射了
请住手
住手
射在里面了哦
住手，请住手
射了哦
请住手
对不起
又做了这样的事情
这件事情
我知道不能原谅
我真好差劲
没事的
已经
忘记吧
姐姐
不要放弃人生
一定还会重新开始的