请进
你好
初次见面，慎次
没听父亲说嘛
我是家庭教师西川
我是井上慎次
请多指教
某一天
天使降临了
被虐的家庭教师
怎么样
没问题
老师，做好了
非常好
这里是过去had
是的，老师，had
发音不标准啊
是had
had
说说看
不错
谢谢老师
慎次
不要叫我老师
叫我小唯就好
小唯
下一个问题
那之后，每周三次
就是我和小唯的幸福时光
是这样吗
慎次
怎么这么开心
现在去你家玩游戏吧
抱歉，今天不行
他们是我的老朋友
是我的恶友，阿诚和修
去年母亲去世
家里只剩我一个人
他们常去我家
玩游戏，吃零食
一起玩是很开心啦
今天我家有人要来
谁啊
我们不能去吗
安静玩游戏不就行了
说话啊
是家庭教师
家庭教师
没错
爸爸给我请的老师
就算认真学习
头脑也不会变聪明
当然
什么样的人
大学生
女大学生吗
不是
是运动型的人
当然啊
他和美女在一起
哪还有心学习
没错，他很好色
长相就是这样
天生的
不过
我们可不想被家教说三道四
家教什么时候走
7点左右
是吗
今天别去了
什么时候可以
明天
明天见
努力学习吧
去游戏中心吧
我也想要女大学生
我也想要
我做好了
我来检查
非常好
这里的两题
再看一下
这个吗
这是个陷阱
这个部分
明白吗
相加也算不出面积
老师
小唯数学也这么好
我是穴理科的
理科女啊
虽然是女子大学
也有理科
好厉害
再做一次
这个吗，知道了
真的像做梦一样
小唯教我学习
过了一个月
我却还不习惯
这么晚了
真的啊
今天到此为止
谢谢
下次重点学习考试内容
小唯
对了，慎次
今天一起吃饭好吗
你不是还要做饭吗
一起出去吃吧
姐姐请客
不可以
为什么
讨厌和我一起吗
怎么会
我还得洗衣服
洗衣服
在爸爸回来之前洗衣服
不然明天没办法晒干
你真了不起
母亲去世之后
总是这么努力
没什么啦
我帮忙洗衣服吧
不用了
真的不去吃饭吗
很遗憾
下次吧
没错
洗衣服不重要
和喜欢的小唯一起去吃饭
我只是没用勇气
下周也努力学习吧
周末也要学习啊
我会加油
别送了
加油洗衣服吧
谢谢
是女大学生吗
好香啊
慎次
真是的
偏偏在这时来我家
太糟糕了
和说的不一样啊
怎么回事
解释一下
昨晚你爸爸回来
没好好跟你说
那是你说的运动型吗
怎么看
都是清纯的女大学生啊
耍我们吗
没有的事
什么意思
快住手
所以
你们
前辈，辛苦了
早晨就这么精神
早安
谁啊
不可以欺负弱小
不是的，前辈
他的家教是个大美女
每天一起学习
却对我们保密
就是，大美女
家庭教师
你家似乎很有钱
也不是
他家很大
他最近不理我们
去他家一看
看到他和女大学生有说有笑
不是学习 吗
慎次
她下次什么时候来
不打算告诉我们
那个女大学生
让我看看啊
哥有兴趣
行吧
不能拒绝前辈的要求
回答啊
行吧
说实话
我真的怕了
堀尾前辈
似乎是这一带的不良首领
完蛋了
还没来吗
快点回去吧
不是说号介绍给前辈吗
没有吧
女大学生
很性感
上了大学就能玩个够了
不是
慎次
这是什么房间
我父母的房间
不要进去
那里总是锁着门
我们也进不去
笨蛋
是吗
开着呢
前辈
不要进去
我有个好主意
想吓一吓家教
她来了我们躲起来
你和平时一样学习
看情况
我发出信号
你就去厕所躲起来
躲进厕所
我们出来吓她
是不是很有趣
在听吗
不许随便出来
明白吗
怎么了
抱歉
不要紧
小唯
我想去厕所
去吧
你们是什么人
真过分
我们是慎次的朋友
我们是朋友
慎次呢
他说把你介绍给我们
我们在等着呢
慎次呢
慎次不来了
因为顾忌我们
躲起来了
教我们学习吧
拜托了，老师
住手
教我数学
比起数学
教我这个吧\N住手
别动啊
教我们吧
住手
好柔软
真棒\N做什么
住手
反抗也没用
这是什么
前辈，那是什么
找到了
看啊
住手
真的是女大学生
什么名字
西川唯
小唯老师
真可爱
教我们吧\N住手
老师
好香啊
女大学生真棒
住手
漂亮的乳头
放开我
不行
爽吗
住手
这边我来
老师什么罩杯
告诉我们
告诉我们，老师
别乱动
拍下来
住手
乳房
拍下来
老师
表情不错，继续拍
住手
表情不错
站起来
脱掉吧
住手
脱掉
好棒
真棒
什么内裤
看看
可爱
好色啊
别动
女大学生的屁股
好闻
下流的气味
拍下来，前辈
前辈表情不错
笑一笑
和她接吻了
要拍了
很不错
别这么讨厌
住手
想逃吗
还想逃吗
让我看看
姿势不错
别这么讨厌
厉害
什么啊
起来
兴奋吧
住手
拍下来
好棒
都湿了
爽吗
拍照片
笑一笑\N敏感吗
我要看阴部
不行
什么不行
反抗也没用
让我们看看
厉害
好湿
第一次看女大学生的阴部
拍照片
看啊，很漂亮
看过吗
很漂亮
湿了
好棒
她叫小唯
阴部很漂亮
住手
进去了
湿透了
厉害
被我们摸着
她兴奋了
怎么会
被慎次摸过了吧
怎么这么湿
这是什么
湿透了
告诉我们啊
我们不知道
这么湿
我们来舔干净
老师的阴部
住手
不行
什么不行
慎次呢
不知道
想看得更清楚
让我看看
乳头挺起来了
爽吗
不要
好棒
这样爽吧
前辈
爽个够
湿透了
让我们也爽吧
没错，老师
扶着她
真棒
慎次
含住我的
好好舔
前辈很帅气
乳房好柔软
很好
很色情
厉害
爽吗
表情好棒
表情不错
张开嘴
很爽吧
不知道说什么
太爽了
继续疼爱老师
好棒
厉害
插入了
好爽
很爽吧
好棒
比刚才还紧
让我们也做吧
好棒
肉棒让你很开心吧
可以射吗
我来拍照
爽吗
忍不住了
射了好多
厉害
我也要射，忍不住了
慎次
吵死了
好爽
小唯的手很温暖
好激烈
声音不错
喜欢激烈吗
好棒
她不反抗了
爽吗
太爽了
射在里面
我的精液怎么样
很爽吧
厉害
射了好多
慎次
厉害
我好棒
等等\N什么
慎次你做什么
带他过来
快过来
没有我的命令不许出来
做什么呢
对不起
算了，脱衣服
等等
住手
快脱掉
来这边
小唯
什么啊
这个我先保管
慎次
谢谢你
太爽了
女大学生太棒了
慎次，谢谢你
谢谢你
想做吧
过来
诚实一点
住手
什么住手
快上啊
快一点
爽吗
动起来啊
很想做吧
很爽吧
和小唯老师接吻
接吻吧
接吻了
爽吗
住手
动起来
继续啊
让小唯老师高潮
小唯，对不起
我太害怕了
什么都做不到
真的对不起
明明是家庭教师
和学生做这种事情
可以吗
做这种事情
别说当家教了
学校方面也
肯定会被退学
怎么办
小穴老师
这些照片
散布到网络上
你和慎次
都完蛋了
明天放学后
再来这里吧
明白吗
又被干掉了
这样好狡猾啊
上次只有前辈爽了
我们什么也没做
我们也想爽啊
好卑鄙
好狡猾
不要用这招啊
输了
女大学生真棒
太棒了
看到内裤了
可以吧
摸一下
会被前辈杀掉的
没关系
好柔软
太棒了
好爽
这里也爽吗
辛苦了
我拿来了好东西
什么啊
在你爸爸房间找到的
莫非是妈妈的
振动棒啊
妈妈喜欢用啊
别欺负他
我们来玩老师吧
这个爽吗
藏什么
知道是什么吗
来玩吧
兴奋吗
这里爽吗
反应好大
好棒
叫出声了
好下流
爽吗
吵死了
你也想玩吗
好色情
在颤抖
慎次
这里也震动了
好爽啊
这边也露出来了
乳房好棒
好柔软
好棒
这边更有趣
好柔软
好棒，好柔软
爽吗
老师
老师下流的声音
我还想听
前辈，这边
这边也要
用这个吧
谢谢
好棒
伸出舌头
伸出来
张嘴
好棒
插入了
小唯
好棒
好柔软
好色啊
不错吧
好棒
怎么样
慎次
吵死了
好棒
老师，想让慎次来吗
是吗
怎么样
湿透了
老师爽吗
好棒
插入了
老师爽吗
好棒
好下流
嘴上说不要
下面却很诚实
给我
这个也很爽
别动
爽吗
插进去了
好棒
别这么用力
我硬插进去了
好棒
好棒啊
插入了
怎么样
慎次好吵，闭嘴
爽吗
好棒
插得好深
张开腿
喜欢更深入吗
是不是很爽
慎次
别乱动
真好看
高潮了吗
老师高潮了吗
还没爽够吗
好兴奋
可以吗
上次都没做
拜托了
好棒
太爽了
嘴张开
阴核很爽吗
用嘴含住
爽个够
这里吗
好爽
我也想要
上次不是爽过了吗
行吧
小唯老师
含住
前辈，我想看小唯的眼睛
没办法
解开
可以吗
终于可以看了
不许逃
这边也解开
解开了
都解开了
好好伺候我们
拜托了
起来
好好做
小唯老师
舔啊
好爽
好好舔啊
想被绑吗
手动起来
好爽
太棒了
舔我的啊
好快啊
好吃吗
该我了
好深
手动起来
小唯老师嘴里
太爽了
阴部更爽吗
发出声音了
继续啊
该我了
2根一起
看着我
看上面
看这边
小唯的嘴真棒
乳房也很柔软
一起舔
这里还有
吵死了
发出声音
听话
好爽
小唯的嘴好棒
这边也要
好主动
很听话
太棒了
这边也要
好爽
好硬
你勃起了
什么啊
看着我们
你也兴奋了
勃起了嘛
这是什么
你也加入吧
让我射
才不要呢
好爽
前辈，我可以射吗
我想射
尽情射
动起来
要射了
不许吐
好湿润
是你的精液
太棒了
太爽了
我也能射吗
射了吗
射了好多
不许吐
记住我们的味道
吞下去
小唯老师
慎次想的，想舔吗
她想舔
去吧
去啊
抱歉，小唯老师
我得做点什么
这样下去
他们
在我父母的房间里
都做了什么
对了
如果能找到照片
小唯和我
慎次，别用这招
好厉害
什么啊
前辈在哪里
不知道
女大学生在那里
是吗
太爽了
我也想做啊
真是太棒了
被干掉了
在做什么啊
给我
别发呆
很适合
真是选对了
来做吧
还是这种态度
可以吗
那些照片
你和慎次的恩爱照片
如果散布出去
别说慎次
你的处境也不妙啊
只要你听话
我就不说出去
我保证
接受我吧
好好享受
小唯老师
身体这么僵硬
成为我的女人吧
很想要吧
小唯老师
变热了
想要吧
想要吧，老师
给你
我的身体
舔吧
老师
这里
小唯老师
知道自己该做什么吗
好好舔
不要只舔那里
舔全身
小心我散步出去
给我好好做
小唯老师
下面也是
好好舔
脸不愿意
看着我
开心一点
我是这样教你的吗
更深入
完全不行，老师
快点做
不行，赢不了
太弱了
这是
什么啊
那是前辈的
你偷的吗
你做了什么
小心被杀啊
不知道
知道前辈有多可怕吗
怎么办
还回去
你去
走啊
过来
怎么进来了
前辈，这家伙
偷了前辈的手机
什么意思
真的吗
真的
你做了什么
真惨
什么意思\N住手
别开玩笑
好可怜
被打
别开玩笑
住手
怎么办
别开玩笑
好可怜
住手
什么
别乱偷东西
想让我住手吗
说话啊
想让我住手
就让我们做到爽
可以饶了他
是你不对
怎么样
我愿意
停手
你就乖乖看着吧
明白吗
让我们爽个够
爽个够
不愿意吗
打他行吗
很柔软
让我们爽
脱掉
做什么都行吧
好棒
好下流
舔了肉棒湿了吗
我也想舔
好吃
手动起来
什么都愿意做吧
好好做
不然我们还打慎次
好棒
太棒了
舔他们的
发出声音
舔吧
好好做
不然慎次就没命了
不然踩烂他的脑袋
继续
好好做
慎次
慎次快死了
好好看着
好紧
真棒
让他听你下流的叫声
坐上来
张开腿
自己动起来
动起来
插得很深
屁股
转过去
快点
插进去
好好做
小唯的阴部太棒了
换我吧
还早呢
还没结束
插进去
舔我的
怎么样，小唯老师
听话
3个人的肉棒
轮流插入
很爽吧
太棒了
好爽
很棒吧，老师
太爽了
做到什么时候
该我了
坐上来
快点
动起来
快一点
好爽
很敏感\N手动起来
动起来
好爽
舔啊
真不错
你是我们的性教育老师
动起来啊
好爽
动起来
自己动
腿张开
老师的阴部太棒了
慎次
嘴巴闲着呢
好棒
好紧
忍不住了
射在里面行吗
射在里面
忍不住了
等等
你做什么，怎么射了
太爽了
射了吗
该我了
等等
射吧
好爽
忍不住了
射了很多
你也射了
好爽
真是的
真恶心
抱歉，前辈
我也射吧
不要
多射一次没区别
太棒了
什么啊
都射在里面
要射了
慎次
接受我的吧
来吧
要射了
射了好多
我想再来一次
再来一次
不要
真次
慎次
是你自己愿意的
听话
小唯
射在脸上行吗
不行吗
不错啊
射啊
可以吗
明白了
要射了
射了很多
张开
我也要
好棒
太爽了
还没结束
好棒
要射了
为了慎次
老师什么都做
加油啊
前辈，让我再来一次
可以啊
阿诚上吗
太棒了
慎次，好好看着
好棒
又叫了
太棒了
慎次
要射了
好爽
好棒
小唯老师
叫我小唯就行，慎次
在他们来之前
和我做吧
小唯
不行吗
慎次
小唯