-向耻辱射击-
不论刚才的那一击
谁觉得射击越猛越好的呢
肯定不是这样的
一看准就用力击球是最好的吧
那是高手的情况
菜鸟的话
慢慢瞄准再击球才好
一开始目标球多比较好吧
球有摩擦着进洞的情况吗
从没有过吧
位置很有利
客人开心
是最最重要的
就是因为这样才停不来吧
那大家就尽情地玩吧
果然名不虚传啊
再来一局吧
我回来了
小秋
V日快乐
喂 这么晚了不好意思
我是羽市和木
关于秋人的事情
有一点我想确认一下
对
我懂了
这么晚打扰你
真的很不好意思
那我挂电话了
早安
还是一如既往地受欢迎呢
很多人仰慕木部先生而来看球呢
不愧是木部先生
今天是上课吗
还没开始
总之今天
是要用道具的
我知道了
你在干什么
喂 小子
给个面子吧
欺负新人很不好吧
对不起
大家 不好意思
吵到你们了
请继续开心地玩吧
真奈美
还好吗
是什么事
那家伙
蔑视我的道具
经常有这种家伙的吧
对吧 真奈美
对了 真奈美
一起玩吗
那等打烊以后吧
大家辛苦了
我听说了
还没做到吗 真奈美
秋人死了
已经两年了吧
我知道不愿面对
但是 他不会再回来了
这个我知道
但是不愿意相信吗
的人生
怎么喜欢就怎么过吧
只是
只是什么
他不会希望这样过的
对了 真奈美
明天是休息吧
来一局吗
好吧
喝吧
他不会希望这样过的
小秋啊
我可以走出去吗
对不起
给我的
文件夹
73?
秋人的信息在这里吗
喂
真奈美 是我
明天有空吗
嗯 明天店里休息
也没有什么其他事
那傍晚的时候来一下店里吧
好吧
来放松放松而已啦
给介绍一些新人啊
快点来吧
木部先生
那就这样了
你好 须木先注
哦 来了岈
是的
今天来跟新人交流交流
哦
木部先生呢
木部先生今天不来了
好像有什么事
这样啊
来一局吧
真奈美
好好打哦
对了
今天是3月17号了吧
饺子先生也爆料了呢
我可以借那个球吧
我有点好奇
这球是什么回事
10月1号
经过我的努力
在112号房间
我拿到了决定性的证据
这是
说过了吧
叫不要多管闲事
须木先生
难道是你
好好休息吧
真奈美
终于来了啊
我已经忠告过了
叫他不要再插手
然而
他还是纠缠不休
结果被他知道了
对啊
我们的事被羽市知道了啊
在这城市的
那店里的事也是
唯一交易的地方吧
还没知道的是店长副担当
就是给你信息那个
那帮像伙
没人会觉得是我干的
然后
那家伙交易的时候
给对方
出卖了我们的信息
对
所以
我们就把他干掉了
凶手
不管是还是他
没什么好怨的吧
但是那家伙
比我走运呢
但是 真奈美
他有这么漂亮的老婆
他
你为什么要杀掉
对 把证据一起消灭了
他全部跟说了吗
那必须要全部消灭
他没跟我说
小秋真是运气不好
等下就随你喜欢吧
真奈美
归我了
应该知道的吧
那是
秋人没给的我来给
小秋
什么小秋
让我有趣的事情
那家伙
死了的
秋人
已经不在身边了
让我教
一些知识吧
好过分
真奈美
成为我的东西吧
不要
我要给愉快的体验
不甘心吗
不要啊
须木先生
湿了呢
下面也热了起来呢
给我看身体
快点
有多漂亮
让我好好看看
快 让我看里面
不好玩婀
真奈美
谁来救救我
好可爱的想法
谁会来救啊
好过分
果然呢
听到声音就有感觉了呢
看啊 真奈美
抬睑看看
已经这么挺了呢
给点温柔吧
不要
放开我
把那
漂亮的眼睛睁开
快睁开
的动作都僵硬了吗
动作都僵硬了呢
告诉我啊
不要
要的吧
很舒服的吧
有感觉的吧
说出来
感觉到的吧
多漂亮啊
好像湿了呢
救救我
的身体有反应了哦
不要
不要？
的小穴长什么样呢
很害羞吗
很爽的吧
谁来
不错呢
湿到大腿了呢
喂 真奈美
看这边
不要
这样很舒服 对吧
好痛
我伸进去了呢
给我看小穴
过来
过来啊
向这边
把屁股拿出来
不要
快拿出来
看我在舔呢
说什么都没用
弱肉强食
秋人太弱了对吧
一点用没有
这样弄哦
很喜欢我这样弄吧
也是女人吧
很想做的吧
住手
看 让舒服了吧
一打开就会全湿的呢
身体都不听的话呢
不要
声音多动听
过来
好过分
要更多的感觉吗
住手
听到声音了吗
看
真奈美
住手
放开我
快让我看啊
喂 我脱掉了哦
看这里
快看
脱了哦
开心地脱掉吧
看到了啊
这就是真奈美的小穴啊
脚抬起来
住手
怎么样舔好呢 这样吗
不要
抬起来
好过分
给我张开
可以的吧
很爽吧
看啊
不错啊
更多地
放开我
不要
喂 真奈美
多叫些
好过分
不想叫吗
我来了哦
这回到你帮我舔好吧
好吧
好吗
嘴拿来 张开
让兴奋起来
不要
看这边
不要废话 赶快舔
好爽啊 真奈美
做的话可以做得很好嘛
抬头 对
舌头伸出来
快给我舔
别放开
很好
就这个样子
好爽
表情很爽嘛
看啊 真奈美I
都是 肉棒变成这样了
很喜欢这样吧
很喜欢吧
继续舔
继续啊
好羞耻
看我
插入小穴吧
让爽起来
听话
我要来了哦
不要 不要
小穴好像很舒服呢
不要
快着 真奈美
插进去了哦
好爽哦
也看得见吧
怎么样
小穴湿润润的呢
不要
很爽吧
爽就说出来吧
好淫秽啊
不要
更多地
叫大声点也可以哦
越叫越爽的哦
还要继续哦
过来
快过来
听话
怎么样
很爽吧
太爽了
住手
要好好插啊
站好哦
注意哦
动起来
头下去
头下去然后看着
我要插了 快看
真奈美 看着
这样吗
「吧唧吧唧」的哦
太爽了
叫啊
快说肉棒好舒服
我要继续操哦
双腿张开
再张开
好舒服
要更爽哦
要出来了哦
不要
射了
喂
木部先生吗
完事了
很棒呢
我知道了
那我挂电话了
没路走了吧
你打算怎样
真嗦
是我
是的
要带够家伙
他们也不是笨蛋
调查也完了吧
而且
都已经准备好了吧
那件事就按照你说的做吧
那就这样
对方是地痞吗
是
疯了
真奈美
骗子是什么意思知道吗
诈骗犯
对
我已经把真的转走了
那这样
那里的一半货
都是小麦粉
但是呢
那帮家伙发觉的时候
我已经消失了
起来
还有
诈晒犯的意思
再告诉一些吧
强奸犯
不要
给我
不要 不要啊
不是这个声音哦
要说好舒服
住手
住手 诈骗犯
我确实是诈骗犯
但是
这个可不是诈骗犯哦
快看
这么湿哦
可以摸哦
叫摸啊
看过来吧
真奈美的又怎么样呢
不要
为什么这么湿呢
集中到我这边来
给我舔
住手
到这边来
不要
过来啊
把脸靠过来
快舔
开嘴 吸
开大一点
这样子
我还没够呢
这样子吸
全部含进去
还没完呢
不要
给我深一点
含进深喉里
再张开啊
真奈美
不要拖拉
就是这个样子
看着我
真奈美
好好看着
看着啊
更多地
过来这边
不要放开 好好地舔
好爽
怎么了
再开心一下吧
看多漂亮
终于可以开心了呢
做给我看
快拿出来
住手
不要
什么叫不要
都那么挺了
不要
快住手
硬了呢
不要
住手
毕竟是女人嘛
要来了哦
不要装傻哦
不要
为什么
试试看吧
还没碰到呢
住手
看 碰到了
不要
看
这个要怎么用应该懂的吧
快张开
住手
住手吗
这个受不了吧
这里
看这边啊
看有多湿
手拿开
快给我看
就是这样
住手吧
把这个拿掉
脱掉啊
给我张开腿
已经流出来了呢
放过我吧
一边叫不要 其实很想要吧
快高潮啊
这是什么啊
张开
好湿啊
不会住手的
还没完呢
没完哦
真奈美的小穴是这样子的啊
很爽吧
怎么了
射出来吧
出来好多呢
给我舔这个
给我舔啊
我是在给你好事呢
看得见吧
很爽嘛
给我看着
快说好爽
说看看啊
什么已经
已经不行了吗
不行了
腿要保持张开哦
不要乱动
舒服吗
这样子不错吧
又湿了呢
加快了哦
激情膨胀了呢
这里不行吗
不要
还没完的呢
站起来
这个很喜欢吧
用这个弄 好吧
阴核又挺了呢
真奈美
和我在日本最后的时光呢
过那边好好享受吧
过来
这是最后的聚会了呢
跟我说点什么吧
说啊
看着我啊
这里呢
好厉害呢
怎么了
要高潮了吗
叫得这么爽
好厉害呢
屁股拿出来
趴下
不行了
不要
不行了吗
接下来才是正戏呢
不会那么快完的
让我好好玩弄的小穴
不要
小穴的声音多好听啊
好湿啊
更湿 更湿
不要_
小巧张得好开呢
厉害吧
就是这里
好厉害
这里不要吗
这里
为什么要自己确认呢
无法相信吗
无法相狺自己会这么淫荡吗
看啊
不要
说了让好好享受的吧
给我舔
帮我舔啊
快把嘴张开
说了快把嘴张开
多舔一些啊
多舔些啊
好好看着
给我看着
不要
吞下去
不敢看吗
这样啊
想要吗
毕竟是女人啊
只是嘴巴的话不够吗
我知道了
那这样子怎么样呢
起来
不要啊
这样子吗
怎么样
不错吧
看着我啊
看着才有感觉啊
看着啊
起来
脚抬起来
这个样做
过来
给我看小穴
很想要吧
不要吗
紧贴着很爽吧
很有感觉吧
让见识我的厉害吧
真奈美
和我一起
去南方吧
还是想要这个
再问一次
和我一起
去南方吗
你随便吧
那是
不可能的
我回来了