特务搜查官 破灭的绝顶
字幕源来自网络~~小涩爷
夏目
久等了
被害者的尸体有春药的成份
虽然还不明确
不过有可能是一丸这药
不用再确认了
就是一丸
这春药会让女性发狂
对吧
不愧是特别搜查官
这药真的这么有效吗？
你想用啊？
不是啦
这个
是掉在被害者旁的
你看
先说啦！
现在我在现场
发现被害的车的位置
我是夏目
发现被害的车了
不过没有手机
有发现证件
这里是本部
我们找到了
她的手机所在地
你....
真猛阿
快点找出线索啦
夏目
你知道那个工藤吗？
那很有名吧
我记得是有名的脑医生吧
怎了？
我知道了
工藤 有名的脑医生
是世界闻名的人
我姐姐是他的助手
她一直很高兴可以跟他共事
可是5年前
发生了那个事件
几天后 姐姐被发现
身上有多处伤痕
还发现了精液
还有一丸这个春药
一个月后
警方擅自认定旁必的男尸是犯人
就结束了事件
我完全无法这个结果 才当上搜查官
你姐姐的事啊
已经5年了
真遗撼啊
教授
你到底知道多少？
不是已经结案了吗？
可是那个药
是你做出来的
我是个被害者
做好的药被偷了
差不多该请你回去了
请
好的
我是工藤
有点麻烦了
对 好
怎么回事
总之你停手吧
对方可是工藤耶
出问题怎么办啊
可是..
已经决定了
别擅自行动哦
怎啦？
这个
夏目回收的东西
有验出来好玩的结果哦
那个编号啊
是工藤医院的药
工藤医院？
好像是他叔叔开的
现在由他接手
陪我一下
真的要干？
对
很不妙耶
都到这来了
告诉我
上方要你别告诉我那情报对吧
为啥你说了？
因为…
麻烦你罗
我进去了
这边好像是研究室
我确认一下
没错
我先调查下
长岛？
你也真烦阿
姐妹两都一样
果然是你啊
你已经逃不掉了
你真蠢啊
逃不掉的是你
啥？
住手  长岛
你想调查真相是吧
我说
不过你也想知道一丸怎么来的吧
几年前
身为研究者的我
却得了抑郁症
真是讽刺啊
脑科学根本帮助不了我
我一直在想该怎么办
身为研究者
决定了
开发这个药
好不容易研究出来
开发了一年才成功
我马上用在自己身上
可是那个药
虽然会治好优郁症
但也会让人无法克制自己
还有非常大的性欲
跟加倍的快感
懂了吧
那就是一丸
我为了研究
一直用他
可是越用我．
欲望就越强
那天也是
这是…
你在做啥？那药是？
非常棒哦
不要
不要来
住手
有点麻烦了
工藤！
就是这样
然后我就
开始卖这个药
非常赚哦
对大部份的女性都很有效哦
你应该也是吧
如何？
过来
裙子掀起来
快
我看
让我看
腿张开
张开
再来
不听话的话
那个人就会很糟糕哦
出事的话也会变成是你的问题
感觉如何啊？
我看
再来
很棒哦
转过去
快点
再色一点啊
做不到吗？
趴好
诱惑我
再来
脚张开
真是的
再来
色一点啊
让我看清楚啊
抬高屁股啊
再来
张腿
真难看啊
害羞吗？
我很温柔的
让我看啊
再来
不准遮
想抵抗吗？
张腿
再来
想看长岛死吗？
好好张腿啊
不准坐啊
再来
摇啊
起来
快点
再来
会的吧
这点事会的吧
帮我啊
这个
会吧
来啊
怎啦？
想舔吧
快点
不想舔吗？
不要吗？
来啊
再来
好好舔
好爽
再来
很好吃吧
好吃吧
想要被干吧
想要吧
想要啊
没问题的
想要吧
再来
好好舔
好吃吧
再来
你也用吧
爽吧
来吧
很想要吧
来啊
很爽吧
想要吧
爽吧
去了
还早的很呢
你们继续吧
再一次吧
工藤
怎么回事?
想知道吗？
我啊
其实也是同个研究所的
我是他的助手
但其实跟仆人差不多
老是要我跑腿→
我也知道你姐
真的很美呢
那天我看到了
你姐用了一丸后
非常美哦
让我冲击好大
你姐死后我哭了
但不是因为难过
是感动啊
实在太美了
之后啊
我就跑去你那边当间谍
负责帮他毁灭证据
幸运的是
让我遇到你了
第一次看到你真的吓到了
长的好像啊
抱歉啦
其实是......
工藤要我带你来的
可是啊
今天是个大好机会
只要有这个药
我就可以不愁没钱
而且
还可以得到想要的东西
首先
让我再看一次那样子吧
再来
让我看啊
那份感动
再来
让我看
让我看啊
再来
再来～～
这样啊？
再来
一丸真是太棒了
去了
不行了