现在是22点
犯人还在银行里
还看不到样貌
目前挟持银行人员作为人质
什么时候给钱
请冷静，再等一下
筹钱需要时间
我已经等很久了
这里的人，我都会杀掉
冷静一下
再等一小时
对了，肚子饿了吧
给你准备吃的吧
-服从的事件簿-
你看
真是的
需要这么早戴吗
又没关系，反正都快了
是啊
但是会紧张呢
今后就拜托你了哦，好了
还有很多事要做啊
婚礼的安排你觉得满意吗
很不错啊
太好了，我很紧张呢
抱歉，但是这样紧张也好啊
是啊
虽然大家知道我们要结婚
工作场合还是要注意
知道啦
要迟到了
我先走了
明天就快了哦
慢走
我走了
路上小心
早安
大家早
欢迎光临
我知道了
谢谢
大家，今天也麻烦了
请多指教
已经戴了啊
是啊
好漂亮啊
请11号顾客过来
客人
请准备好印章
请稍等一下
还给您印章
谢谢光临
小翼，你去把门关了吧
是的
欢迎光临
请问您需要什么
我想要钱
不好意思
取款业务请在营业时间来
小姐
我刚刚说了...给我钱
小...小翼
大家听着
举起手来
小姐
把包拿起来
大哥
把手举高来，快点
不要做多余的事
小姐，给我去拿钱
把钱装进包里去
快点
快啊
这里没有钱
你说什么
这个时候
不会有现金
别胡说，这里是银行啊
是真的
现金都会收起来
存放到金库里面
金库现在打不开
所以没有现金
骗人的吧
你去把门窗关好
银行怎么会没钱
给我钱啊，你站好来
抱歉
怎么会这样
快点关好门
可恶，真是可恶
接电话
你好
这里是银行
是的
是的，没错
什么事
喂
我们是警察
请不要让犯人察觉
是谁做的
是你吗...
所有人站起来
到那里去，快点
你也过去
是
钱包呢
怎么回事
在置物箱吗
起来
走
进去
在哪里
这个
小姐
这样看很不错呢
不要...
不要啊
小翼...
不要，请住手
不要，住手
谁来救我
放过我
请住手
不要，请住手
别动
拜托了住手
放开我
请住手
住手
拜托你，住手
不要
住手
谁来救我
来人啊
救救我
真棒啊
谁来救我
过来
住手
拜托你，放过我
拜托你
请你住手
不要
拜托不要
拜托了，不行
请你放过我
救救我
不要
住手
拜托不要
不要
住手
拜托不要
真棒啊
不要
拜托不要
很舒服吧
放过我
请住手
拜托不要
住手
不要
不要啊
谁来救我
不要
让我看看
手拿开
不要
住手
请住手
不要
老实一点
请住手
不要
救命
请住手
拜托住手啊
放过我
不要
让我爽吧
放过我吧
请住手
拜托不要
插入了
不要
真棒啊
住手
好爽
不行
屁股翘起来
从后面插
不要
不行
好爽
不要
怎么样
过来
屁股翘高
住手
好爽啊
怎么样
不行
很舒服吧
忍不住了
要射了
不行，拜托你，不要射在里面
拜托了不要
不要射在里面
不行
小翼
肚子饿了
现在还不清楚里面的情况
赎金方面正在准备
现在...
犯人有什么要求吗
刚才打来电话
说要吃东西
这样啊
-劫持银行六个半小时后-
有吃的就好
怎么样
很棒的戒指呢
不要拿，拜托
不要碰她
你想死吗
住手
拜托，住手
请住手
我什么都会做
你说的吧
来舔吧
舔啊
不想他受伤就舔
这个我做不到
住手
你这家伙
对不起
下面也要舔
不会口交吗
不想要吗
好好舔啊
再来
舌头伸出来
蛋蛋也要舔
含深一点
好好舔
知道吧
再来
这样弄
手放下来
继续啊
含深一点
再来
继续舔
旁边也要舔
用舌头
你没舔过吗
在激烈一点啊
再来
含深一点
继续，自己动
开始很爽呢
再继续舔
继续
你很羡慕吧
用吸的，吸蛋蛋
好好舔
用舌头好好舔
怎么了，好好舔
请不要这样
好吃吧
含深一点啊
继续舔啊
含深一点
再来
真爽
含深一点
看这里
看着啊
要射很多在她身上
忍不住了
像你这样的男人
一点用处都没用
给我过来
现在是22点
犯人还在银行里
还看不到样貌
目前挟持银行人员作为人质
身体其实很想要吧
请你住手
把手抬起来
不行
怎么样
叫出来啊
还害羞吗
刚刚都舔肉棒了
不要动
手拿开
手拿开啊
再接着来吧
这么讨厌吗
看这里
讨厌吗，说啊
请你住手
不行
比那个人棒吧
让我看看
来好好爽下
不要
舒服吧，看着
看这里啊
看啊
很舒服吧，身体有感觉吧
喜欢这样吧
下面也想要吧
来让我看看吧
不要
不要躲啊
让我看看
张开来让我看看
过来
不行，不要看
不要
手放开
手不要挡着
放开
这里舒服吧
已经湿了
有感觉吧
这里吗
很舒服吧
哪里爽啊
转过去
不要
趴着
说啊，哪里爽啊
想要插入吧
怎么样啊
怎么样
很爽吧
这里舒服吧
很湿了呢
喜欢吧
他看过你这样子吗
再来吧
再含一次
含深一点
想要吧
看这里
舌头伸出来
很舒服吧
这里呢，想要吗
不要
翘高一点
舒服吧
怎么样
还要吗
想要更激烈吧
要去了吗
真爽，要这样啊
过来
这样子动啊
好好动
这样子做
很喜欢吧
真是不错呢
有去了吧
对吧
不行
这样子插入
喜欢这样玩吧
要去了吧
不要，不行了
去了吧
真爽呢
不要
这个姿势，插得很深吧
想要我射在里面吧
不要，不要射在里面
好爽
不要射，不要射里面
求求你...
真爽，要射了
不行，不要射在里面
不要射在里面
不行
求求你
射了
不行
为什么
为什么...
-劫持银行二十小时后-
什么时候给钱
请冷静，再等一下
筹钱需要时间
我已经等很久了
这里的人，我都会杀掉
冷静点
再等一小时
对了，肚子饿了吧
怎么回事
好好舔啊
看这里
舌头伸出来
再来
再伸出来点
来舔我
让我开心点
再来
喂
你的女人很会舔啊
好好舔啊
想要大家没事
就好好舔
继续
舔到肉棒那里
快点啊
含深一点
你喜欢的吧，含深一点
要好好的舔啊
真爽
继续舔
这样弄有感觉吗
这里有感觉吗
有感觉吗
放开
手放开
手...放...开
声音会听到吧
过去那边吧
好好舔
舌头动起来
好好舔啊
很湿了呢
听到声音了吧
真爽啊
过来含着啊
含深一点
真好吃
好棒的屁股啊
不行
想要吧
这里已经很湿了呢
让我看看
很爽吧
想要插入吧
想要吧
这里
很湿了
想插入吧
让我尝尝看
这个怎么样
不行，去了
去了几次了啊
喜欢被我插吧
很舒服吧
再让你更爽点
这么爽很喜欢吧
说你很爽啊
快看，插得很深啊
小穴想要插得很深吧
怎么样，想要插得深吧
不要
说啊
很舒服
再继续说啊
让他听到啊
舒服要说啊
不行
来舔啊
再继续舔
含深一点
继续再来
这样子
腿张开
动吧
快点动
自己动起来
不行
好激烈
说你很舒服
像这样插很舒服吧
怎么样
怎么样，舒服的话要说
好激烈
说啊
很舒服
不行
怎么样
真爽啊
你坐上面来
好舒服
不行
不行了
有这么爽吗
还想要爽吧
还你自己来动
像这样动
不行
不行，要去了
怎么了，又去了啊
不要再继续了
拜托不要了
你想跑去哪里
拜托了，放过我吧
拜托不要了
不是很爽吗
要去了吗
请住手
很舒服吧
去几次了
不要继续了
想要我的精液吧
好好说
请不要内射
拜托你
射了
不要动
刚才警察发动了突袭
犯人已经被逮捕了
人质全部获救，平安无事
不过听说有一名女性受伤