（自幼就一直看着女儿的朋友）
（毕业入职后成为我的性玩具了）
来了
好久不见
小乃啊好久不见啊
好久不见了
莲华 好久不见
莲华从小就和我是好姐妹
我们都是失去母亲的单亲家庭
经历同样的境地能够互相理解
进入社会后变得忙碌起来
有点疏远了
给
谢谢
还是那么忙呢
午休还是想好好放松啊
莲华的父亲在经营一间公司
为了能够让莲华继承公司
莲华在公司学习
商量甚么
其实父亲的身体不太好了
所以为了支持他
我有找过工作的怎么都找不到
就想借一下莲华的父亲的人脉
是啊
等等哦
爸爸
怎么了
小乃啊
我已经知道了
不要把在我们这里工作？
可以吗
正好也想扩充人手
谢谢
我和你父亲都作为一个男人
抚养女儿长大
都是为了女儿幸福着想呢
这一点和你父亲一样
是
没甚么好介意的
就一起在公司工作吧
是 十分感谢
太好了呢
谢谢
一起工作呢
以后就请多指教了
彼此彼此哦
拜拜
路上小心哦？
打扰了
谢谢父亲
好啦好啦
我是今天就和大家一起工作的
桃内裕子
我会好好努力的 请多指教
资料整理好了就给我哦
这一部分很容易出错的要注意
怎么样
虽然这是份简单的工作
你就先熟悉一下公司的节奏吧
是
有不懂的就问我哦
好的
很可靠呢
桃内
嗯
这份文件可以处理一下吗
好的
有问题也可以依赖一下同事们
请多指教哦
不用这么紧张哦
谢谢
这是茶
真周到呢
这就不用了
这里
谢谢
不要紧吧
我说啊
做好了不是吗
桃内小姐
是
过来一下
可以把这份资料复印一下吗
好的
仔细点哦
是
-抱歉-不要紧吧
不要紧吧
抱歉呢
谢谢
就是这样
辛苦了
你学习很快爸爸夸你了哦
但我还是感觉有点拖后腿了
得加油才行啊
今天有甚么安排
我得去照顾父亲
你先会去吧
好的 明天见
拜拜
辛苦了
莲华已经先回去了
想和你聊一聊
那我换衣服
那个
不觉得你比以前更漂亮了吗
几年前还是个孩子
已经是个成熟得女人了
不只是想在近处看
你也变得性感了
无意识吸引了我
我
作为父亲
从心里爱女儿的我
能帮助的地方也很少
知道的吧
这个时候
你出现了
真的变漂亮了
请不要这样
失去妻子之后
我为了维持公司
放弃女色
但是啊
已经到极限了
不要啊
你啊
不要发出声啊
不要啊
来啊
谁来
不要嘛
不要啊
等等
好厉害啊
好棒的样子啊
来
不要啊
来啊
老实点
不要啊
这里是有感觉了吧
这样怎么样啊
不要啊
就这样从了我吧
我都蠢蠢欲动了
你就不想吗
不要啊
来啊
不行
你是想做我的人偶的样子吗
那就来啊
你看这里啊
好厉害啊
这样就可以了吗
这不是已经体会到吗
不要啊
真的好棒啊
不要以为我看不出来哦
不要啊
快停下 不要啊
怎么了
不要啊
给我含
看看这里
等等
不要啊
很棒吧
真的不想要吗
来啊
好棒啊
不要啊
很久没有了
-来啊-不要
这可是社长命令
不要啊
怎么了
这个
有感觉了吧
这是甚么声音啊
不行
这里在动哦
力度怎么样
怎么样
来啊
要去了吗
想被舔吗
这是不打算逃了是吧
这是可以让你舒服的秘诀哦
我
甚么？
不要啊
不这样怎么行
听不见啊
自己弄弄试试
不要啊
父亲应该也很担心呢
忘记了吗父亲的事
我来帮帮你
真的吗
对
来啊
为甚么这么诱人呢
感觉 这里还可以开发一下
不要啊
不要啊 拜托了
好紧啊
不要啊
好久没有这样了
这不是很舒服吗
不要
-怎么样-不要啊
身体不适躁动了吗
来
不要啊
这怎么样
来啊
这就是现实哦
看啊
这样
进来了哦
不要啊
快停下
好快
不行啊
很舒服啊
好棒啊
好厉害啊
真棒 受不了
不要
真的屁股对过来了
动一下啊 喂
对
这次就好好的
这屁股很舒服啊
怎么了
有感觉不是吗
不要
喜欢这样吗
不要啊
好棒啊
很爽吧
动起来啊
因为我小穴变得更紧了哦
看啊
不要
好舒服啊
喜欢这样吗
来
好舒服
就那么棒吗 好好说啊
更猛的来了哦
越来越爽了哦
好棒啊
不要啊
怎么了
不行啦？
还没有开始哦
不要
好厉害
怎么了
以后不可以拒绝哦
我不会对你使坏的
我会好好看着你的
早上好
没甚么精神呢发生甚么了呢
没甚么
今天也要加油
太好了
我还以为你和父亲发生甚么呢
不要紧
-这里媒-谢谢
-社长 茶-谢谢
失礼了
不要啊
怎么了
不可以暴露给社员哦
老实点
不要啊
如果不自然一点的话
会暴露给大家的哦
做好觉悟了是吧
等会来社长室
我希望你不仅仅是作为员工
还要负责满足我
为了不让我的欲望
被我女儿知道
想让你成为我专用的
不仅仅是工作
我还会教你一些取悦
男人的方法
来
坐下
看啊
我的都这样了
来吧
让我舒服点吧
仅仅是这样
是不行的哦
对
来
来啊
张嘴
这样不行啊 再张大一点吧
再大一点
来
动起来
要好好努力哦
对
仅仅是这这样还不行哦
要这样
深一点
撸起来
靠近点
快点
舌头也
好好用舌头
要让嘴里翻滚
舌头动起来
不要打算蒙混过关
很棒吧
要好好口哦
上手了不是吗
怎么样
要 慢慢的来哦
对
温柔的哦
变得熟练了
来
对
就是这样
对对对
还要好好缎炼哦
好吃吗
好舒服
感觉怎么样
很好哦
很棒哦
好厉害
好好弄啊
继续
像我教的一样好好用舌头
来了
爸爸
检查一下这个
莲华 在公司要叫我社长
有甚么啊 反正就我俩在
小乃呢
刚刚
才让他处理些事了
现在应该回去了
这样啊
但是真的
和小乃一起工作真的
像做梦一样
我很感谢爸爸的
小乃对我来说是唯一的挚友
你们在一起也很好了帮到我了
谢谢
但是
她来了真的是太好了
是
工作也越来越上手了
很努力啊
很厉害呢
是啊 感觉
说不定
教的知识都学得很快
是啊
我懂得
很优秀啊
这样的话就更想见她了
不会回来了吗
这一点应该不用担心吧
反正也不会走远的
她会在这里做多久啊
有甚么想要的吗
是啊
现在暂时没有
不要紧的
那我差不多走了哦
很好啊
来
我说得不错吧
热心工作
好好弄
就是这样
很棒啊
不要做这样的事了吧
说甚么呢
你没有选择
这就很好了 继续
好好弄啊
对
多吸吸
不要懈怠哦
就是这样吸肉棒
嘴里也是
对对对
就是这样哦
对
保持哦
吸了嘛
怎么样
这里还有哦
当着我的面弄干净
对
好好弄哦
接下来要好好服从我哦
来啊
是啊
来了
莲华生日快乐
你看看喜不喜欢
真的吗
好开心
只是心意就够了啦
父亲
小乃送礼物来了
莲华 你有个好朋友呢
进来吧
打扰了
来了哦
恭喜
那
庆祝吧
来
干杯
好喝啊
来 茄子
有点快啊
是吗
怎么样啊
-很棒呢-真的吗？
再来一次哦
茄子
很棒啊
公司习惯了吗
差不多了
很好嘛
是啊
变得越来越可靠了
你来了真的是太好了
是啊 很好啊
工作也越来越熟练了
加油哦
是
好好加油哦
一起加油吧
你是作为朋友过来的吗
不要
来啊
这就取决于你了
你只要服从我就好了
不要了吧
不要这样啊
张开
掀开了哦
那就
来啊
会被听见的
这么大的你怎么能放过呢
来啊
很棒哦
想怎么玩？
舌头也
别了吧
我说的算哦
不要啊
快点结束这个关系吧
这里
准备好了吗
我试试
社长
快停下啊
停下来吧
这样就可以了吗
这里很有反应哦
不要啊
这个好棒啊
不要了吧
来吧
你看这里
好棒啊
不行
要去了
来 来
这里很棒哦
不要啊
看得很清楚哦
这里
不行啊
饶了我吧
舔啊
快舔
快
很好哦
对
怎么了
很好
动起来
来啊
这样的话很快就会去的哦
怎么办
不要停啊
还是说拒绝去找别的工作？
在靠近点吧
要好好服侍我哦
对就是这样
来
不要了吧
继续啊
快点
来啊
好好来哦
快
不要这样了吧
就是这样哦 就是这样哦
那么就
一干到底吧
来 起来
这里
最近
越来越享受了吧
小穴这里
不行
对就是这样
小穴可以张开点吗
不行
就是这样
很棒哦
你这里有感觉吧
来
不行啊
不要啊
怎么了
这是甚么啊
来啊
不行啊
舒服吗
来啊
自己张开吧
快点啊
还要
张开
进来吧
这里也
想要吗？
进来吧
自己弄吧
对就是这样
来啊
怎么样啊
肉棒很不错吧
对对对
对
这样就
这个好棒啊
怎么样
来啊
这里很棒哦
看啊
好好配合啊
来啊
不行了
要去了
就是要这样
多展现一点吧
很舒服吧
感觉很棒吧
是的 好棒啊
说啊
还要啊
这很舒服吗
很棒哦
好厉害啊
变得很硬了哦
想怎么玩
还想要
就这样继续了哦
在里面
想要吗
射里面可以吗
把这个数据输入进去
这样就能得出平均值
这里也是一样
甚么表情啊
张嘴
再伸出来一点
快点
对
保持伸出来的状态
吸
还要
来 快点
伸出来一点
不要收回去啊
好好的
小女孩
在这里做哦
好好服侍我哦
好好吸
动起来
还要
再来一次
做的话还是可以的嘛
虽然还差的很远
屁股转过来
接下来怎么弄呢
掀开裙子吧
来
对
这就很棒了
放下来吧
我想要了
从裤袜开始
内裤也脱了吧
很棒哦
动起来
来
脱了吧
好好的翘起来啊
来啊
握着
快
快点
进来吧
请用茶
谢谢
用茶
小乃
过来可以嘛
这里有错误哦
是
这里 知道吗
这里可以做的话
这种错误就不要…
出现比较好
抱歉 犯这样的错误
出自之外其实还有
好好做哦 就不会有失误了
是在有不懂的地方的话
-有在听吗-抱歉
这里也有问题不是吗
我父亲的事啊
有点不想这么累了
要好好的
心情恢复的话
那就好好的
工作可以吗
其实这也有何不可呢
怎么了
但是这样的错误不行啊
你是我的甚么
社长的
肉道具
好累啊
来
好棒啊
怎么样
屁股面过来
好棒啊
兴奋了吗
这么多湿湿的
怎么样了
十分抱歉
那就要好更兴奋点哦
好厉害啊
来感受一下
湿漉漉的
看啊
上去
来
对就是这样
就是这样
这时候该说甚么
进来吧
听不见
好舒服的小穴啊
喂
我还在公司
有重要的工作
末班车能赶回去
所以就先谁吧
拜
无论多久都像个小孩一样
也刚让她离开父母了
有了男人之后应该就
没有问题了
我多亏了你得到了满足呢
抬起头来
是
起来
脱了
是
来吧
来
用手撑着
来啊
玩点舒服的吧
这里也好棒啊
来吧
好好服从我就好了
像狗一样
好的
变得淫荡了呢
来起来
下面也湿透了
是
就这么想要吗
转过去吧
试试用屁股
诱惑我试试
怎样啊
想像肉棒进来的样子吧
已经忍不住了吗
怎么样啊
想要吗
想变舒服吗
是
来
乳头怎么样了
我看看
让我看多一点
不成气候呢
这样会舒服吗
这样吗
是
怎么了
摸我吧
像这样吗
好好的吸着
想要吗
我的
来吧
屁股面过来 腿张开
舔这里
来啊
这个就先放在我手里
来吧
从脚开始
好好的
很棒哦
很好
对
很棒呢
在想像舔的样子吗
是
会怎么样呢
让我看看吧
是
就这样上去
很棒哦
张开脚
慢慢来
张开吧
怎么样
兴奋了吗
是
来啊
来 这里
-不行啊-怎么了
很舒服不是嘛
是
看
是的
舒服吗
来 给我看看
来
来啊
舒服吗
有感觉嘛
是
等等
要去了
含
要好好弄哦
像狗一样 对
就像这样
很棒的屁股哦
含深一点 快点
好好口啊
我看看小穴
是
好的
对就是这样
下面也
对
就是这样
用点心意
好好弄哦
自己动吧
这样就可以了吗
远远不够呢
让我开心点
小穴怎么样了
看一看
脚张开
起来
转过去
面过来吧
怎么样啊
是
给我肉棒
再说一点
给我肉棒吧
好好动啊
很舒服啊 肉棒
好舒服
舒服吗
来 更淫荡一点吧
好棒啊
舒服吧
好开心
感觉怎么样
这样很舒服吧
最后
舒服吗
好舒服
来啊
过来吧
是
好好的进来哦
又进去了
就是这样
怎么样啊
对
来吧
怎么样
好舒服啊
是
好棒啊
来后仰一点
脚张开点
来啊
对
好舒服
很淫荡哦
好舒服啊
越来越舒服了
接着做吧
是
就是这样哦
社长
可以去吗
忍忍吧
不行吗
要去了
好厉害啊
好棒啊
来 过来吧
再张开一点
自己弄进去
是
拜托了社长
进来吧
就这么想要吗
讲讲啊
进来吧
来 这里
是
好舒服啊
再多动一点啊
想去了吗？
是
谢谢
好棒啊
要去了
这也不是啊
很爽吧
好舒服啊
有多舒服啊
要去了
好舒服啊
还可以更舒服哦
动起来啊
射里面吧
这么想要吗
那就给你更多吧
射里面呢吧
谢谢
早
莲华
难道是因为男朋友？
但是要对爸爸保密哦
被父亲知道的话
可能会被说呢
应该会高兴的吧
桃乃小姐
是
社长在叫你
进来
失礼了
来了啊
今天要怎么弄
是