闹钟不带就会起不来呢
真怕还有东西没带呢
哦，难得的出差，实在也没办法，真的不行再在当地买吧
谢谢
对了，这次的企划很大，所以出差会久一点
到时我来视讯吧
也是，那样就安心多了
差不多该出门了，今天星期一是会赛车的
还是早点上次好
家里就麻烦你了
我会好好等你的
到时候就用手机来视讯说，出门咯
路上小心
在老公面前被侵犯
人妻的香味
来啦，请等一下
你好
不好意思，我是自来水公司的
等等哦
太好了，没有水还真是困扰呢
是啊，今天是要检查，所以附近都没有水
这样啊
对了，没收到这份通知吗？
水质没有问题，请放心
那么到什么时候才能检查好？
明天一好就马上恢复供水
明天啊...
浴室也是一样就请先别用
是哦，还真是困扰
大家都是和其他有水的邻居去借呢
我和邻居不太往来呢
没有水真麻烦呢...
是啊，也不能煮饭
我一个人吃饭倒也还好，只是洗澡就...
才一天没问题啦
今天很闷热，都黏答答了
是哦，要是饭店在家附近就好了，明天再好好洗吧
是的，谢谢
这里就先做个防范
停水后，有时会完了关水龙头，而使得家里会被淹水
那就麻烦了
太太，能去看看洗手台的水龙头吗？
可以
我去看看洗衣机那里
太太，我这里没问题
好的
10分钟后就会再送水了
辛苦了
那就告辞了
不好了...
这样啊，能冲水了呢
做什么？
太太，汗不用洗也没关系啊
我最爱这个味道了
别给我来乱啊
谁来救救我啊
谁都不会来的
救命啊
住手
来亲嘴
啊...住手
住手
含啊
给我含啊
含进去啊
拜托住手
拜托，求你了
住手
想去哪里啊？
给我过来
住手
好爽
比你老公爽吧？我的肉棒
射了...
太太，你老公何时回来，不是出差了吗？
马上就回来了
少骗人了
不是拿了很大的行李包？
老公要是看到了会有什么反应呢？
有水了真是太好了呢
是啊
好想快点结束回家啊，到时候就能见了
嗯
怎么啦？
没有啊，没事
今天做什么呢？拍一下吧
看起来很好吃啊
回去也要做给我吃啊
老公
快回来吧
怎么突然这么说？
老公一不在，我的心里觉得不实在
我也想快点回去，最快也要周五晚上
如果按行程就是星期六了吧
是吗？
想要老公快点回来啊？
要说出被强奸吗？
对男人来说，被强奸和有外遇是一样的
哪一个男人都一样的
如果想和老公维持现在生活的话，到周六前都要好好听话啊
脱了...
不脱就把相片散出去
快脱啊
太太很热吧？
不开冷气比较好呢
都脱了
来检验一下吧
哇，好湿啊
测一下
深一点好
看来还没有真的很有感觉
再更有感觉一点吧
女人这里可是弱酸性的
如果不湿的话，酸性会把精子都给杀了呢
来用吧
太太，我饿了哦
再来搞如何？
好香啊
这味道真香
是汗味呢
啊...好爽...
好香啊，让我受不了
充满汗味
这样子如何？
射了...
在家里，就不要穿外衣了
张嘴，再大一点
继续，继续啊
继续
手别上来
过来，要一直含着
别掉出去啊
过来
要用好哦
要深一点
好赞
看着我
射给你哦
要射了...
接起来
是香织的脸
工作结束了吗
这周六回不去了
为什么？
客户的部长找我去打高尔夫球
这样啊
明天能帮我把球具寄过来吗？
好的
不好意思，还要去打高尔夫
但是那种球也是不得不打的
香织，球虽小，却还真不好打，不容易呢
这样子啊
老公
嗯？
怎么啦？
明天啊，我会把球具寄过去
拜托了，差不多该休息了
嗯，晚安
晚安
这么湿了啊
再让你多感受下
来多用点吧
含啊
可以夹吧
很好的呢
有用过吧？很久没这么了吧?
来多夹一点
很好吧
真受不了
很有感觉了吧？
说点话啊
被强奸很好吧？
再来啊
舌头伸出来
很湿吧，很好吧，老二好吃吧？
很好吧？
给我过来
用好，夹起来啊
用好啊
来含啊
奶挤好
再来吧
用啊
再多用点
肉棒如何？说啊
说啊，如何啊？
在巨乳里头动着呢
如何？想要多一点吗？
想要吗？
是怎样啊？
不排斥不是？
想要吧？说啊
求我插入啊
说啊
求我插啊
想要我插吧？求我啊
好赞啊，如何？
我肉棒插入了哦
爽吗？
如何啊？
很好吧？快去了吗？
不行了
怎么了啊？
翘好，好深哦，很深呢
小穴超湿的
如果不想我插，为什么会湿啊？
说啊，为什么这么湿？
其实是个下流的太太吧？
不是吗？
一直想要，老公不够你用吧？
不行，不行了
过来
骑上去
插入了呢
看啊
看着啊
不行了
自己动起来
为什么自己动啊？不是不想要吗？
爽吧？说出来啊
说出来，没关系啊
到底爽不爽啊？
怎么了啊？好爽吗？
又不行了
不行了
好爽
会满满射给你的
会再射给你的
要射了
不是叫你别洗？
有想要我把水切掉吗？
停水是你骗我的吗？
现在才知道啊？从外面的水表就能关了
太过份了，你一开始就这么打算了？
太太，停水是假，但一开始你就散发出迷人的味道咯
和老公不常搞吧？
女人无论是口水还是汗水，都是用来引诱男人的
女人可是为了自己，才会去吞下男人的精液的
没这么爽过
渴望我插入啊，想要吗？
爽吗？
很湿了呢
张开
再开一点
手自己抓好
好清楚啊
怎么了啊？
用好
不要吗？
想要插吧？
想要得受不了了吧？
什么声音？
流出来了呢
太太很有感觉了吧？
相当湿呢
想要得受不了了吧？
换你来用了
来舔吧，快
舔干净
对
每一个角落都要舔到
那里也来
快用啊
舔到上面来
表情看来很开心嘛
开心吧
再深一点
搞什么？别掉了啊
深一点
自己吸深一点
舔啊
看着我
舔好
真受不了呢
我的汗很美味吧？
受不了吧？说啊
想要得受不了吧？
屁股来对我
躺下吧
爽吧？
想要得受不了吧？
不要...
喜欢后面吧？说啊，说你想多用点
很有感觉吧？是不是啊？
小穴爽得要去就说啊
求我让你去啊，说啊
不行了
不要了
爽吗？
不行了
起来吧
屁股翘好，快
让我看清楚
再翘高点
用手办开
想要多一点吧？
要怎么办啊？
自己插进去
腰自己动起来
想要吧？
再用得深一点
再来
再努力多动点啊，快点
很好哦
动啊
就这样
去吧
不行了
不要了
动起来，很好
再来啊
不行了
想要得受不了了吧
自己动吧
想要吧？一直都想吧
爽吗？
说老二爽啊
再多动点
要去了吗？
去给我看吧
腰动起来
动起来
香织，有东西要用，快来帮我
老公
香织
怎么这么早回来啊
你什么人啊？
看了还不懂吗？
老公，不是的
要来了吧
老公
想要我的精吧
想要我中出吧？
说啊
射吧
什么啊？
是什么啊？
把精子射进来吧
我会全部射给你的
不行了
受不了
要射了