ATTACKERS出品
大家初次見面我是加藤優紀菜
今天開始和大家一起學習多多指教
加藤老師是你們的前輩哦有不會的可以問他
好
那麼加藤老師開始點名吧 好
那麼開始點名
赤君 在 澤君 在 江口君 在
大木君 在 小林君 在 佐佐木君 在
清水君 在
受辱的教育實習生15 番號SHKD777
比如是戀人關係的話
會讓心神煩惱的
陷入煩惱後
聽不到旁邊的聲音
即使這樣大家還是無法掙脫
今天到這裏多多指教 起立
禮
謝謝 謝謝
怎麼樣 辛苦了好緊張呢
大家開始都一樣的
但是沒事的 真的嗎
很不錯
才沒有呢 是嗎
明天上課把資料帶來 知道了
走吧 好
真的嗎 適可而止吧
沒做吧
真的嗎 小看我嗎？
我什麼都偶 你暴露的
退學吧 你們住手
怎麼欺負人 你誤會了
才不是欺負對吧
恩
你看老師 你們平時是壞學生吧
你不知道學生的名字吧
這裏沒事的 才不是的吧這裏學生禁止入內
我不知道我們走吧
走
沒事吧 不是欺負我走了
小澀君
比如事前考慮了
就會發生這種事情
但是之後的視野中
會覺得非常的自然
也就是自然獨立
獨自存在的東西的想法
還有一個相反的想法就是神製造了自然
老師
讀完了
加藤老師
怎麼了
對不起
我在想下一節課
好下課了
下節課老師的課好厲害的期待吧
好的 大家致禮
謝謝
沒事吧太累了吧
不是的
有點在意
在意的？
怎麼了
小澀今天休息
小澀？
身體不舒服他家人說了
怎麼了
我只是有點在意
班級裏大家都討厭他
不知道在想什麼
沒什麼
準備下一節課吧
好
怎麼了怎麼了不
不要不要
不要
放開我不要啊
不要啊
不要啊不要放開我
不要啊住手
住手啊
不要啊
幹嘛住手啊
小澀君？住手啊
不是的對不起
拜託了 等下啊 住手
快住手
住手啊
住手啊 不行
你怎麼了？ 不是的
喂
喂？
可以看看郵件
你是誰小澀？
不要和我廢話
你做了什麼事
你說什麼
你不是小澀
是誰
喂
這是什麼
身體不舒服嗎不行我來吧
沒事的不用了
對不起 上課要關掉哦
我走了 好
帶上跳蛋上課不然我就曝光你
下面開始的公式也很多
電視登場讓很多東西減少
也促生了明星
開始的生活
他們的人妻瞬間提升了
非常受歡迎
沒事吧
沒事的
流行起來了
這個絕對不是單純的
這裏有很多
比如明星的替代品
明星又促使了什麼呢
我們思考
果然還是電視機吧
關於明星的事情
出現了很多的種類
恐怕是評論家
評論家的話
更明顯被大家承認
這種事是難以發生的
法國社會
也這樣出現過同樣的
下面小寺君來讀 好
從藝人和明星的誕生
結合
出現了評論家
評論家在網上
以及各種媒體進行開始
所以廣播的話
評論家是非常受大家歡迎的
他們的幫助非常的重要
當然評論家也受電視局的信任
今天有很多
評論家的解說
然後
開始評論不說
我們追求的是解說
這樣看電視的生活
其實對於我們的存在
可以使我們瞭解更多的社會情形
風俗現象和體育節都非常的火熱
解說就是解說現實的事情
B
這些對於評論
是不可缺少的一部分
也就是說
會發現新的東西
解說的目的說到底
就是讓更多人人瞭解
C誰都覺得很自然
原則上來說不用解說
比如說很自然的事情
就不需要解說了
但是這樣的時候苦難的話
就需要解說了
D
這種農場和需要專家
加藤
沒事吧誰送她去保健室 我來 我
拜託了交給你了
繼續上課
繼續吧
我不欺負你 你說什麼
只是有點
不行啊等下
住手
住手啊不要
放開我啊
住手啊
不要啊
我看看 別看啊
濕了哦
住手啊
拜託了住手啊
不要啊拜託了住手
不要啊住手
別看了
是啊
住手啊
住手不要不要不要
不要啊
住手啊
不要
為什麼這樣我是老師
住手
為什麼這樣啊
拜託了住手啊
別插入拜託了
拜託了拔出來啊
拜託了住手啊
這種事你以為會沒事嗎
不要啊
不要
不要啊拜託了
不要不要不要
不要啊
拜託了住手啊
拜託了住手吧
好狡猾啊你
應該我來做的 什麼？
發照片的全部都是我
住手吧
不是你
不可能住手的
我非常喜歡老師
我
非常喜歡老師的
我喜歡的東西得不到就會破壞
老師都讓我勃起了呢
為什麼這樣 你以為我是被欺負的吧
不是的
我們是好朋友對吧
老師接下來陪我玩吧
想被同學看好對吧
我是違背不了的
知道吧
舒服嗎
老師
住手這種事 囉嗦
我勃起了
老師
老師那個作品
放到網上怎麼樣
快點舔舔
老師
舔我啊
知道會暴露你哦
很好啊老師
深一點
老師怎麼了別停下
舒服老師繼續
深喉吧
不行了
深一點老師
我還要呢
是這裏哦老師
要射了
老師再過一會自習就結束了哦
住手吧
不可能的還有比賽呢
小道老師
老師這就是比賽哦
我對於人的弱點很在行的
所以誰都不能違背我
小道老師很不錯
但是心裏有點脆弱
最後在老師面前做吧
仔細看看吧
怎麼了老師昨天很寂寞吧
還可以寂寞吧兩個人一起來吧
老師
看這裏啊
小道老師看這裏哦
老師好厲害
住手
怎麼了
好騷哦
舒服嗎
老師屁股好美啊
我都興奮了哦老師
被人看到更興奮吧
不是的
我在繼續吧
昨天很開心吧
我也很舒服的
老師胸罩脫了吧 等下
脫了
內衣脫了老師
小道老師看這裏哦
看這裏很害羞吧
住手啊
拜託了住手吧
不行啊
高潮了就輸了哦老師很舒服吧
來桌子上吧老師
不行不行啊
忍了很久呢
好騷哦老師
老師要高潮了嗎
好厲害哦
來讓我舒服吧老師
不讓我舒服的話
讓我們舒服吧
還有這裏
試試
摸摸吧
不然我曝光你哦
舔我啊老師
快點啊
很期待吧老師
老師我也要
別用手了
還有這裏
這裏也舔舔吧
老師
舒服
兩根一起吃吧老師
這裏
很舒服呢
舔我啊
還有這邊呢
下面
需要舒服吧
同學
你看老師很難受呢
老師這裏哦
看到了插入的地方了
不行不行不行
舒服
老師很開心吧
老師在看這邊呢
老師
你來動
好厲害呢
不要啊
老師
這裏哦
老師我要
好吃
看這裏哦
老師的裸體
給小道老師也看看吧
不要啊
好騷哦
在恩師面前高潮了
老師
進去了呢
等下啊不行不行
我忍不住了
不行了要射了
老師要射了
老師
要在恩師面前高潮了呢
要舔乾淨的射完肯定要打掃的
好舒服
老師還沒完哦
主演逢則瑪麗
監督NABE
那麼開始最後的課程
ATTACKERS製作 著作
結束