商品的项目
已经进化很多了
ATTACKERS 出品
还有人气商品说明也更简单了
在下周还会进行准备
香西咲 出演
下单的商品发送也会
香西咲
一天内都会发送
大岛丈 出演
大概情况我知道了
好美希 出演
谢谢 有什么问题吗
我没什么意见 你们呢
不 我们受你照顾很久了
失礼了 社长谢谢你
这么忙还过来
没事的
我顺路过来
而且
新调查的东西不要忘了
随时都可以送去检查的
谢谢
车准备好了
首先这次的销售要好好准备
你最近的表现
照片的数量有些多
我们的网站要做好
知道了 会认真的
拜托了
不用送了
好的
首先问问情况 社长
来之前一定要做好呢
营业部长的湿润连裤袜  SHKD779
是啊
你有好方法吗
去年的联欢会上
我送了名片 和他打过招呼的
添麻烦了吗
现在已经是
社长了 非常重要哦
特别对于我们这样知名度很低的
是非常难得的机会
我们还没有资金
现在一定要
提升我们的业绩
好
日本的贩卖战争真的很复杂
我先走了
辛苦了    我走了
部长我走了
辛苦了
辛苦了    辛苦了
别这么客气
刚结婚吧 早点回去吧
谢谢
但是这次的销售很重要
想好好把握
你的庆祝怎么办好呢
什么都不要
不给你麻烦了
别客气 第一次有小孩 有想要的吗
对不起
我和妻子说说吧
可以哦    谢谢
确实很不错呢
果然我们要这个
是谁
部长 对不起
社长 这次真的对不起了
这次的表示是我们的责任
我们会道歉
也会赔礼的
责任？
当然了
我都说了要小心的
为什么还犯错
你们的错误
是最大的问题 懂吗
现在在网上已经蔓延了
非常火热哦
对不起
这次的责任人是你吧
是的 对不起
继续做的话我有事情想问你
总之现在没时间
晚上我在找你好吧
知道了
其实刚才
你们公司契约达成了
我也阻止了
但是现在已经成立了
成为了过去的话题了
而且
这次客人
感到非常失格
对不起
买了商品的客人
我们会陪礼也会道歉的
这样解决不了的
越解释越不行
反过来这样却更不好
对不起
这样下去就不止我们的问题了
所以要和你们解约
但是
你很麻烦吧
是的
你是个懂事的人所以
该知道吧
那么去吧
知道？是什么意思
我们去房间慢慢说吧
等下 是什么意思？
我说了下次再说
现在说不行吗
你好讨厌啊
像你这样的商品绝对
不行的
使我们留的你
所以你们要感谢吧 你觉得呢
其他公司比你们好 你知道吧
对不起
为什么道歉？道歉游戏？可以啊
住手
你干嘛 你干嘛
住手 住手 住手 住手
你现在走了真的好吗
刚才收到电话了三天内
先道歉
而且我们的商品也不行了
对不起 我疏忽了
忘记了很多细节 都是我的错
不是的
是我的责任
对不起
现在不是说谁错的时候
明天我先看看去道歉吧
晚上不能只交给你
我也要加油
对不起
别说了
接下来怎么吧
对不起 失礼了
杉浦社长
喂
真的对不起了
你能再考虑下吗
我想问
你考虑好了吗
在听吗？
怎么了
你又来了
也就是想好了怎么办才对吧
你们这样的东西
能够行吗？
我是喜欢你哦
不然的话
我就不和你们
合作了
我说了这是最后的机会
讨厌的话
就没机会了
你会帮我们吧
当然了 你也会说出这种话呢
但是
我不讨厌的
别这样
都是因为你的错
小声点
还不明白吗
我不帮你们怎么办呢
所以老实点吧
不好吧
很兴奋呢
手拿开
拿开
很好哦内裤
不错的女人就是好啊
你在干嘛
安静点
很好的感觉
只是摸摸就兴奋了
我还要再继续
住手
我就喜欢这个词语
别动
知道了吧
别碍事
湿了吗 好多水哦
为什么这样湿了
不是的
抬起来
别动 别动
别动哦
安静点
不错的感觉呢
别动
不错的感觉哦
不要
别摸我
看看
为什么好多水 安静点
舒服吧
不是的
躺下来
抬起来
伸直点
不要
不要 不要
怎么样了呢
住手啊
给我看看吧
你干嘛
我要看看身体可以吗
你不弄你们就完了
你知道自己在做什么吧
我不帮你了哦再这样
暴露你就完了
全都是你的错误
这个线条好棒哦
好棒的感觉呢
安静点 我看看
只是这样就兴奋了
好了安静点
抬起来 很好
怎么了
很舒服才对吧
不要这样
不错的声音呢 我最喜欢丝袜了
我看看
起来
别动
安静点 别废话了
很好
不、不要
别动
看这里 果然舒服了吧
安静点
不要 不要 不要
舒服了吧 是吧
舒服吗 再让你舒服点
不要啊
安静点
果然    不要
这样子
更开心吧
别动了 好骚哦
不要啊
舒服吗
舒服吧
不要啊 不要
安静点
太棒了
不要啊
我兴奋了
好棒啊
来打扫 别动
不要
丝袜
很好
舒服了吧
不要啊
这里好棒啊
很骚哦 翘起来看看
看看
不要
怎么样    不行
你还不懂呢
还不明白吗
最好老实点
聪明点吧
我都兴奋了哦
不要
老实点
不要 不要
住手啊
住手
好厉害的 奶头兴奋了吧
不是的
太棒了
忍不住了
手拿开
又来了
好舒服 很舒服吧
这个也不错 老实点
舒服
好舒服啊
很好哦 别动
老实点 屁股翘起来
腿张开
不要啊 不要
别动 很舒服哦
看到了呢
屁股翘起来
舒服吧
舒服
怎么了
怎么了 好多水呢
高潮了吗
高潮了吧
高潮了呢
腿张开我看看
好舒服
过来 怎么样
忍不住了
不要 不要
不要啊
好骚哦
好厉害的感觉哦
我要让你高潮哦
别动
很久没这么兴奋了
不要动
要射了啊
你好 这是营业部
受你照顾了
请稍等 部长
部长
对不起 怎么了？
社长找你
对不起 我们社长现在不在
三点才能来
社长不在也可以 我
可以先处理别的事请
真的对不起 对不起 我去准备茶
谢谢
谢谢 你继续
我们公司的计划
那之后很久没见你了
是不是误会了什么
不只是延长经济
你懂吗
谢谢
请
这边我不参加的吧
你可以先离开下吗 我和部长聊聊
你先走吧 我们两个聊聊
是吗 失礼了
住手
怎么了 刚才还感谢我呢
这里是公司
我知道
你知道自己的立场吗？
别动
不要我来拯救你吗？
被我抓住
你们公司就完了
这样你们大家都很糟糕哦
你要弄多久
你知道
又怎么样
你怎么赔得起？
住手啊
不行的
长得不错呢
不喜欢被人看到吗
不可以这样的 住手吧
那可不行呢
手拿开
挪开
我很开心的
陪我一下
安静点
这是公司
我知道
不是会兴奋吗
不行的
这样做
住手啊
腿张开
张开哦
你在干吗
我还要
老实点别动
忍不住啊
住手
手拿开
放开我
小心点 小声点
翘起来
不要啊
怎么了 害怕吗
是吗 讨厌吗
有人来了哦
该不会是暴露了吧
怎么弄能看到呢
靠近点吧 看到了吧
怎么样
讨厌吗 好厉害
住手
仔细看看这里
住手啊
不要啊
没事的小声点
别害怕
腿张开
喜欢这样吗
怎么了 发出声音来啊
怎么了
舒服吧
享受吧
老实点
手拿开
会暴露的
没关系的
舒服吧 舒服吧
我来说吧 舒服吧
老实点哦
舒服吧 告诉我啊
会暴露的啊
腿张开 很好啊
很好 安静点
这样 安静点
怎么样
怎么了
老实点
舒服吧
不可以的
怎么了 这里吗
这里吗 大家都在工作
你这么湿真的好吗
更湿了哦
舒服吧
怎么了
好多水
好骚的小穴啊
住手啊
手指怎么了
不要啊
腿张开
湿透了
别说了
不行 不行
不要啊
住手
腿张开 很好
放松哦
老实点
都看到了哦
发出声音吧
会暴露的
有没有人 看看吧
声音太大会暴露的
好舒服 忍不住了呢
扶着
不要动哦 屁股翘起来
放松
放忪
安静点    住手
安静点    不要
过来 过来
看着我
兴奋了
张嘴
含住 快点
还要
很喜欢吧
我想让别人看看你呢
过来 过来
别动
给他们看看
好吧 好棒 不错哦
住手啊 不行
舒服
兴奋了 你也是吧 对吧
可以发出声音的
不行的
翘起来
怎么样舒服吧 不舒服吗
不舒服
为什么 我想让别人看看呢
看看吧
住手啊
看看
想让别人看看你呢
兴奋了
被看到兴奋了吧
这里一直都湿了哦
不是的
肯定舒服吧
屁股翘起来吧
怎么样 看着我
住手吧 我听话
温柔点
真是的
再来一次吧
住手
怎么了 不喜欢吗
真的很喜欢呢
好厉害 好舒服
住手
好舒服啊
那么
用嘴巴让我舒服吧
安静点
口交没关系吧
张嘴
舒服
要射了
要射了 要射了哦
嘴里很多吧
我存了很酒的
你去社长那里了？
是的
他怎么说？
顺路过来看看
只有这些
你怎么了？
什么？
我在问你呢
没什么
是吗 那就好
这时候叫你对不起了
没事的
遵守约定来了
和我要的丝袜不一样
但是感觉还可以
不愧是部长呢
住手
外面还有人呢
很好
这感觉忍不住呢
我看看
好美啊
不错的感觉呢
拜托了
安静点
会暴露的
闭嘴
住手啊
忍不住了呢
拜托了
在这里不要弄我啊
在这种地方不行啊
这种地方？
你讨厌为什么湿了呢？
不是的
好多水呢
会暴露的
住手啊
但是
你都湿了哦
才没有呢 住手吧
拜托了 住手吧
这种地方？
知道了 换个地方吧
在这里可以听话了吧
给我听话哦
别担心了
但是这里
这里警备员都不来
而且我们公司的人也走了
再来一次 你懂吧
怎么样
不错的感觉
兴奋了吧 我知道
别动 别动
腿张开 别动
住手啊
很不错哦
你发出声音了？
没有的
我听到了哦 那么
我让你兴奋吧
不是的好吗
知道
兴奋了吧
住手啊 不要
我兴奋了
这种
很好哦 别动 听话摩擦我
让我好好的看看
不要
安静点
好
住手啊 好害羞
你这样不开心哦 抬起来
让我开心吧
站好
别动 手拿开
很不错哦
这和很开心
住手啊
不要这样 什么意思
别动
别动哦
我最喜欢连体袜了
让我仔细看看
你的小穴
不要啊 好害羞
闭嘴 屁股翘起来
你在干嘛
好骚哦 兴奋了吗
兴奋了吧
这是什么 好多水
不是的
好厉害
听到了吗
住手
别动
好害羞
住手啊
住手
好多水呢 别装了色鬼
不是的
好棒啊
过来这边 别废话
这边
很好
讨厌
你喜欢吧
好骚哦 别动
没事的
这个也不要了
别动
给我看看表情
舒服吧
可以发出声音哦
腿张开
害羞很喜欢呢
屁股翘起来
忍不住了呢
怎么样 安静点
住手啊
趴下来 别动
别动
怎么了 被看到兴奋了吗
是啊我看看
没事的别动 没事的
你怎么了
怎么了呢
高潮了吧
是的吧
兴奋了
腿张开 别动
都这样了
不错的景色呢
很舒服对吧
你说了什么？说了什么？
高潮了 不行啊
很好哦
舒服
不行 不行 不行
住手啊
让我住手你奶头怎么硬了？
高潮了
腿放忪
舒服吧
喜欢这个吧
很多水呢
过来 过来
过来这里
上来 坐上来
安静点
这样舒服吧
不行了 好舒服
你说什么？
高潮了
给我看看 快点后仰
住手啊
别动
屁股给我看看 快点
快点
好厉害
不行啊
没事的 很好哦
真是个色鬼哦
怎么了
今天你很舒服呢
你说什么了
站起来
扶看桌子
要来了哦
忍不住了呢 动起来
屁股翘起来
很舒服吧
翘起来
舒服吧
那么屁股翘起来吧
屁股翘起来 听不到吗
不行啊
明明很喜欢呢
过来
给我看看 好多水呢
不行 不行
高潮了
你说什么了？
还想要对吧
高潮了
可以吗
这样舒服吧
别动
舒服
快要射了
好舒服 可以吗 我要内射了哦
不行 不行 不要内射
拜托了 不要内射啊
香西咲 主演
大岛丈 好美希 出演
（杉浦社长来电）
监督 大谷卓生
ATTACKERS 出品