御厨葵
老公
今天天气很好呢 我们一起出门买东西好吗
也好 这阵子很忙 都没一起出去
我拿出手艺 做一顿大餐 好不容易连休 真抱歉
没关系 你是忙工作
大田部长想让我升职 提拔我
很好啊 都是部长的栽培 才有机会提名课长人选呢
不过若是没达到期待 一定升不了吧
对啊
不过部长可是精英呢 我跟着部长一定也能有所表现
嗯 加油 我会支持你
加油
在丈夫面前被侵犯 痴狂齿轮2
来了
部长你好 等候已久了
好久不见 进去吧
打扰了
劳烦部长大老远的来一趟
左代 今天不是上班 别这么客气
我先失陪一下
谢谢
优子 不 佐代太太还是一样漂亮
部长真讨厌
你们结婚几年啦 两年
两年啊 这阵子有想再上班吗
想是想
你们两个都很能干
客户刚刚电话过来 好像有点问题 要我过去一趟
这样可以吗
现在不去不行吧 不是大问题 就在这附近
不过出面一下比较好
这样啊 你就是这样 不管内外都很相信你
就拜托你了
好 一小时内我会回来
快点回来哦 嗯 一小时左右 我会尽快
小心哦
他是我看书的精英 很有作为的
你选了个好男人
他是我们的人才
谢谢 不管如何都是部长的照顾
我去准备餐点 部长请先休息一下
麻烦你了呢 不会
需要什么请叫我一声 我会的
部长 怎么了
优子的身材真好
部长
优子
不要 有什么关系
拜托
你做什么  我从一开始就硬了
不要
你还不懂吗 他的未来都由我来决定
他能不能升值 我决定的
懂了吗 怎么会
不要这样
他要回来了
可以吧
不要这样
欢迎回来
佐代 真快呢
不 让你久等真抱歉
处理完了吗 处理完毕了
晚点我再跑一趟就好 就这样
今天是庆祝你升课长
优子 今天累了吧 快睡吧
要准备明天的早餐 这样啊
部长也喜欢你的料理 还称赞你的手艺
老公 怎么了
工作加油哦 我也终于有机会出人头地了
是啊
过来这里
继续早上的事吧
不行 我老公
真棒 从以前我就喜欢
一直想这样
你就是以前太常跟他出差了
你想反抗我吗
要乖一点 你知道我的意思吗
等等 怎么样
部长
你想妨碍他的发展吗 不想当个好太太吗
那你知道该怎么做 对吧
我从以前就暗恋你
优子 跟我做爱
我老公 不要
都挺起来了
你也兴奋了吗
不是
舒服吗
不要 你从前就诱惑我
部长
真棒的胸部呢
那么敏感  给我看
脱掉
不要
等等 部长 不可以
跟我想的一样  真棒的身体
给我看
拜托你
怎么了
不喜欢吗
不要
拜托 很舒服吗
别想跑 若是你跑的话 他就待不下去了
拜托 真的别这样
好了 转过去 让我舔
真棒
跟我亲亲
他快出来了
那就做快一点
别想躲
握住
快吹
别用手
你放过我
不快点他就出来了
不要 我从前就喜欢你
让我插
简直就像做梦
不要
你看
他也是这样舔你的吗
不要被发现了 很快就结束
可以吧
等等 什么 拜托 你都湿了
不要 好了
拜托 很快就好了
佐代
不要 让我插
真棒啊 部长
拜托你 真的
真下流
表情真下流
怎么了
别那么大声 想被发现吗
无所谓吗
舔我的 快点 你够了
拜托你
真棒
真下流
部长 怎么样
很爽吧
来亲一下
屁股转过来
这样呢
不要 真的拜托你
很爽吧  对吗
你还不懂吗
你已经被我插了 知道吗
抬高
真棒
怎么了
要去了吗 去吧
不要 真棒
太棒了
来 吃下去
很爽吧 说谎
身体的反应很诚实哦
想去吧 说来听听
安静
拜托你不要
真下流的脸蛋
下流的身体
你的脸给我看
我答应让你老公升职
看自己下流的小穴
求你
放过我吧 别担心
放心吧
很爽吧 很爽对吧
真可爱
真棒 小穴好紧
真下流
要去了吗
去了吗 没有 是吗 我没有
我也要射了喔
不要 拜托
不要
你也去了吗 没有
你都去了 我也要射喔 不要 求你
糟糕
真棒
你老公真爽
你放过我
没关系 他快出来了
没有30分钟他不会出来
真淫荡的身体
给我看看你高潮时候的表情
不要 听话我就给你爽 说一次
我没有高潮 你说谎
我知道的
一起去吧
我要内射 请你不要那样做  求求你
部长 不行了
我回来了 回来啦
今天也忙了一天 辛苦了
优子 新的团队人选出炉了 由我代表哦
真的吗 太好了
都是部长的帮忙
好 明天开始有得忙了
这样啊
来了
前几天谢谢了 现在想占用你一点时间
大田部长
他能被选上 是我操作的
再这样下去 我很为难的
说什么呢
全部都是你的功劳
诚实点
部长 伸长一点 不行
明明就有感觉了
不行
真可爱
拜托你
你看
渐渐想要了
你有感觉的地方
不要这样 不喜欢吗
你看
不行 真的
求你 这样也喜欢吧
那边不行
真棒的屁股
好羞耻 不要
都变热了
今天我好好的满足你
趴着
拜托
不要这样
别挡啊
老老实实的待着
乖乖听话一切都会很顺利
可是
他也舔过这个地方吧
你也喜欢被这样舔吧
你看
很爽吧
看起来都很湿了 给我看
不要
给我看
不要 别挡
感觉很爽对吧
不行
好吃
这里吗
不要再这样了 你想去吧
说啊
下流的小穴
部长 不要
别跑  躺好
湿答答的
喜欢这样吧
不行 拜托不行
淫水又流出来了
真下流
摸摸我
你看 硬梆梆的
握着
怎么样 说你喜欢肉棒
硬了 再摸
不要
为什么
想要吧
来
来 乖乖的给我吹
不准放喔
对
不可以 吃进去
你也会吹老公的吧
真乖
握着 跟老公比怎么样
大吗
看着我的 看着
好好的吹哦
你也这样帮他吹对吧  没有啦
所以才没小孩吗 快点吹我的
舌头也要用
我的很硬挺吧
内裤脱掉
继续吃 快点
我也要舔
快点
不然我就毁了他
好好舔 知道吗
不要 求你 我刚刚都说过了
快点吃
快点
想要吧
屁股转过来
转过来
快点
不要 让我看
真的求你了
你老公我会照顾
你别给我捣乱
要插了
拜托不要 不要
真棒
什么
屁股抬高
怎么样
过来 不准这样
别躲
屁股抬高
脚张开
拜托你
脚上来
好羞耻 害羞吗
自己诚实说很爽
放过我
脚张开
不要
脱光
上来
自己的手撑住
很舒服吗
说啊
现在如何
手放上来 放上来
不要 不要
不要
这是什么 为什么跑掉 快插进去
快点 怎么啦 来舔干净
好好舔哦
上来 快点过来
舔 快点
想要吧
还想要吧
自己动
继续动
拜托 不行
撑着
不行
拜托不要
有跟老公这样做吗
喜欢吗
喜欢我的吗
怎么样
我的很硬对吧
不要
脚张开 快点
他的工作你放心
不行 说出来
身体又高潮了吗
又去啦
真爽
好舒服
说出来
我要内射哦 拜托不要
喂 优子
明天部长要到这附近打高尔夫 所以要来我们家住一晚
临时才说很抱歉 我要跟客户吃饭 不要准备我的
对不起
这样啊
我知道了
临时打扰 抱歉
有帮我防水吗 那我先去洗澡
部长抱歉 你随意哦
老公 早上烤面包吗 还是要煮饭呢
我想慢慢吃 烤面包好了
那就我早点起来做喔
优子 怎么了
临时才说 真抱歉
没关系
老公 工作加油哦
临时跑来真抱歉 部长  你要想想他的将来
不要这样 拜托你
他睡的很熟
只要你理解 就不会有问题
知道吗
优子
你叫出声音了喔
下流的身体
不要
乖乖的给我张开
拜托你 我老公他
含住
想要吧
用舌头舔 快点
用你的舌头 让我的肉棒爽
真乖
全都湿了 真淫荡
越来越淫荡了吧
不要
要插了喔 拜托
好下流
真淫荡的太太啊
太太 说些话给我听 舒服吗
很舒服吧
是不是舒服啊
真下流
什么 不要这样
真下流呢
会吵醒我老公 拜托
你安静点就好
起来
怎么样
再扭腰
扭啊 快点 摇
很舒服吧
很棒对吧
不要 你真棒
很舒服吧
想怎么样做都随你
拜托你
你要他被降职吗
想吗 那就给我
自己动
用力插哦
换你动了
咦
优子
舒服吗
不要 老公别看
佐代 你老婆这么敏感 你可别浪费啊
快住手
刚开始他是为了你牺牲
却渐渐有感觉了哦
不是的 老公你要相信我
优子
做给他看啊 快点
摇啊
优子
快点摇
做不到吗
怎么样
要不要关门啊
不要 老公求你不要看
他行吗 拜托别这样
不要
老公
求求你 想去了吧
别夹那么紧啊
老公 不是的
再用吹的 快点
像平常一样吸给他看
快点
吸啊 给我好好舔
我会给你奖赏
佐代看见没
老公 拜托
好吃吧 含深一点 快点
求你 这样好吗 我降他职喔
这样好吗 以前的努力都白费了
对
来 再吸
给我吹
我的肉棒 喜欢吗
喜欢吗
握着
还想要吗
想要吧
别客气啊
像以前一样把屁股抬高
怎么样
好好的感受吧
部长
你看 你的小穴真爽呢
脚张开
屁股翘高 翘高
怎么样
怎么样啊
舒服吗
看到老公了吗
不要
怎么了 平时不也是这样吗
脚张开
张开
今天被看着所以紧张吗
这么湿
让你爽
不行 拜托你 不要
全喷饿 喷了喔
来 舔干净
快点
舔干净 快点
用舌头
不做吗 那我就给他降职
真乖
再把我的肉棒舔干净
快点
来
拜托 以前的努力都浪费了
这样好吗 过来舔
先从乳头舔
舌头伸长
真爽
接着舔你最爱的肉棒 含住
快点
给我舔
好好的舔 含到里面
你们夫妻有没有情趣啊
难怪都没生小孩呢
那是
你不想想老公吗
好羞耻 喜欢深一点吗
说出来
我要去了
不要
射给他看
舒服吗
我要在他面前内射你
老公 不要看
老公
御厨葵