强奸记录
大学的可爱女孩 真的可以吗
哪个 那个吗
完全没看到
最近一直看着她吗
去搭讪一下
一起玩
不要
可以吗 太棒了
不是吗
不好意思 一起玩吧
几年级
可以吧 一起走吧
不行
没有参过这种
联谊
社团？
没事的
我很忙
一下子而已
来嘛
大学生都会玩的吧
无视我吗
可以吧
等等
不要那么强硬
很棒的身材
跟踪她 我会带大家来
好好跟着她吗
刚才搭讪了她 她摆一副很拽的样子
说什么很忙
应该是很可爱 我没看到样子
很拽的样子
干她吧
等等 有人在
现在 快去
有很多人 不要那么吸引人注意
不要
上去
有很多人在
妳好
不是很忙吗
明明无视了我们 现在紧张个啥
一起玩嘛 不要开玩笑 会坏掉的
安分点
不要
按住她的脚
会踢的
放开我
好可爱 妳完全不忙啊
大吗 看看
很棒的胸部
里面待会再看
妳好好和我们玩就不会这样
听到吗
不要小看我们
要揍妳哦
安分点就不会痛
因为妳的错 被路人看着了
封住她的嘴巴 会被路人看
安静点啊
等等
嘈的话杀了妳哦
还有人在吗 放她出去
快
安静点
不要嘈
揍妳哦
误会吗 右手
有钥匙吗
带她过来
待会阳子会来
放到床上去吗
好吧
不要开玩笑 那么嘈
不要
嘈什么嘈啊
待会会被骂的
听好
说了听好啊
安静点
救我
给她一拳
想痛吗
想被揍还是安静下来
安静吗
听我们的话 一起玩就没事了
谁叫妳摆出那种态度
不要
安分一点玩一下的话
不会死掉的
一起玩而已
来了
不安静一点揍妳哦
想痛吗
妳太嘈了
脱掉衣服
不要
嘈什么嘈
不是说安静了吗
还想被打吗
衣服被弄破了 回不了去的
来看
还想被打吗
会被弄坏掉哦
好孩子
好多汗 让我看啊
她的胸部好大
好漂亮啊
多大的罩杯
不要乱动
安静点的会就没事
不要
马上就会完的
胸部真的好大
性奋了吧
忍不住了他
安静点啊
放开我
没事的
再给她一巴掌吧
想被打吗
安静点
好了 到下面了
不要抵抗
按住她
有很大的力气
很棒
这个
丝袜穿得很好
不要
撕破了吧
撕破吧
好硬
不要
不抵抗的话 马上就放妳回去
看
有点湿了哦
不要
多久没做了
回答我
到底有多久没做了 回答我
说不要抵抗啊
多久没做啦
回答啊
有男朋友吗
在问妳啊
有吗 没有吗
没有吗
嘈也不会有人来
很棒
没有吧 就是说很久没做咯
想做吗
妳好可爱 已经是偶像的级别
是什么公司的吗
这家伙真麻烦
惹这家伙生气了 妳被弄坏掉啊
很烦
安静点
反正都要做 温柔点不是更好吗
对吧
爽吧
喜欢吗
好痛
痛吗 那就要安分点
痛吗 来聊一下嘛
会好好疼妳
不要
湿了哦
到底多久没做了
妳丫的
不能弄坏啊 很贵的
把这个家伙的映像放出去吧
妳的样子会流出去哦
好好让我看啊
忍不住了
让我看
什么样的小穴呢
不要
毛很稀
有玩过吧
怎么样
不会整理得那么好吧
整理过的吧
要看清楚
还没有说多久没做哦
来玩吧
怎么样
好漂亮
妳不怎么做吧
嘈死了
闭嘴
好漂亮
确认一下里面吧
在抵抗就揍妳哦
安静点 刚才就很引人注意了
里面怎么样
真的打妳哦
抵抗的话会插错地方哦
闭嘴啊 爽吧
安分点
摸摸
爽吧
抵抗会受伤
妳其实很爽吧啊
不要
爽吧
拉出丝来了
太近了
湿透了
有感觉吧
多久没做
我很在意这个
多久了
猜一下
安分点
这个反应很烦
插多少根了
湿透了 这家伙很厉害
很棒
有感觉吧
有感觉对吧
怎么样
这么可爱的样子 最喜欢做爱吗
这个是性奋汁液
被强奸性奋了
性奋了吧
做了她
让我看
怎么回事
很厉害 湿透了
一边防御 一边流出那么多
每次都是这样
很厉害
屁股好漂亮
湿透了 会感冒哦
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
很棒
让她爽一下
这边也很漂亮
粉红色的哦
很厉害哦
两边都好漂亮
很棒哦
这个能卖得很贵
会很好吃吧
从毛开始
真的很热狂
不要
本来想搭讪普通玩一下而已
强奸很引人注意的
是妳不好
说感想啊
好吃
爽吧
很多汗
喜欢吧
回答 揍妳哦
停手
才刚开始 才开始15分钟
现在只有这家伙享受了
安分点
好像很爽
回答我啊
那么多汗干嘛了
我想回去
那么快就想回去了吗
谁来救我
没有人会来
爽吧
发出声音来了
看这边
好大的力气
张开嘴
喜欢强来
很高傲啊
让她去
很棒
认真的吧
好厉害
露出屁股啊
安分点啊
好屁股
流好多出来
好响
安分了吗
来爽一下吧
累了吧
还很精神
看这边
有做过的吧
含着啊
好好舔
不要碰到牙齿
咬了的话就揍妳
听到了吗
咬了就揍妳
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
才刚开始哦
到我
爽吗
谁让妳停下来的 不要逃
这个样子逃出去的话 会很厉害哦
来
让我看样子
不想被揍吧
继续 揍妳哦
好好做就没事的
就像妳帮以前做过的人那样做
更加
发出声音来啊
舔一下就好了
滑出来了哦
那一边
这次到我的肉棒啊
要揍吗
就像帮男朋友做那样做
用舌头啊
用舌头
这边还有哦
很厉害哦
让她尝一下
打开嘴
不好好干会死掉哦
好爽
插一下嘴巴就差点射了
很厉害
嘴巴会怀孕吧
你的肉棒是凶器
还没有结束哦
喜欢大的吧
喜欢吧
好好用舌头
不能相信 很厉害啊
怎么样
快舔 伸出舌头来
伸出舌头啊
痛苦吗 要撑破啊
爽吧
你是S啊
真难相信
会死掉
很厉害
不要只是一个人享受啊
要死掉
来含
含啊
这样也很可爱
爽吗
好爽
到那边
舔啊
好好做就会很快结束的
让我们爽一下就行了
不要抵抗
不能好好干吗
去让那边爽一下嘛
是妳不好
嘴巴完全不行
一点点就好
安分点
好痛
真可怜
会不让妳痛
不要弄坏掉啊 还有人用的啊
说妳很舒服啊
不要
插到深处了吗
深处了吗
好爽
舒服的话要说出来
不要吗
怎么样
小穴好紧
很棒
怎么激烈可以吗
会死掉哦
真的会死掉
可以享受哦
好爽
不要
好爽啊
换下一个
不要逃啊
反正都是干的 不用在意
很棒
妳其实是很爽吧
这是女人爽的时候做的动作
我要看过
好爽
湿透了
爽吧
还没有回答我有多久没做
结束之前告诉我
好爽
喜欢什么姿势
告诉我
告诉我啊
喜欢后插？
想回去
不行哦
喜欢后入吗
转过去
全部试一遍吧
好厉害
绝对要干那个
好爽哦
安分点
好爽
来舔
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好爽
怎么样
不要
自己可以享受一下
不要抵抗
再来
爽吧
好厉害
怎么样
接下来可以坚持多久
还能多久 还没够？
还没射吗
告诉我啊
不要
去了吗
去了吧
默默地去了
就喜欢那样吗
刚才在颤抖着吧
不要
张得那么开
流那么多出来 淫荡的女人
根本没有自主性
妳在做什么
做过这个吧
动起来
怎么样
坚持不住了吗
不要逃啊
好厉害
这个姿势好厉害啊
怎么样
好厉害 掉下来了
不要让她逃
真危险
自己动啊
好淫荡的姿势
居然做出那么淫荡的姿势
向谁学这个姿势的
真淫荡的姿势
喜欢这个吗
完全没回答上
爽吧
自己来干
完全没用力啊 用点力啊
就这样而已吗
刚刚是去了吗
那是什么
刚才算是去了吗
刚才去了吗
怎么回事
刚才对着你喷了 吓了一跳吧
去了吗
所以可以回去了吗
那不行哦
只是妳高潮了而已 其他男人都没有
让他们射吧
没事吧 要妳躺下的地方哦
她都去了 大家都射吧
不要
这个样子也很可爱啊
好紧
抓住床单了 很爽吧
这个是很爽的表现吧
射给她
要射
嘴里吐出来了
好可怜哦
射到嘴里去了
下一个再来
射到嘴里
不要
真的不要吗
刚才的汁液算什么啊
不行
好好射给她
我会射给妳
不行
要射
好多啊
好厉害啊
到我
射了好多
好爽
谁叫妳擦的
完全擦掉了
好爽
要射
射了
射出来了哦
我要回去
什么
原谅我
不能原谅
还有啊
该怎么办
舔干净
快啊
再来玩一下吧
怎么样
不行 还不能回去
讨厌
讨厌吗
怎么办
不要动
这里很脏 来这边
变得很脏
来这边
这个要洗掉才行
带她来 不要让她逃哦
就那里
上面吗
来享受一下吧
要做什么
让她自己来
自己来
好危险
到下面去 好危险
放到下面去
会让妳回去的 好好听话
不要乱动
这家伙真危险
变得很危险了
没懂吧 揍妳哦
安分一点就让妳回去
明白吧
自己来
可以吧
我想看妳自己做
想被揍吗
做吧 回答呢
是
不好好做的话不行哦
做
回答我
有用过这个吧
有做过吗
骗我 现在就在干 说没做过
有吧
怎么样
怎么样啊
有？没有？
说出来
怎么样
在家里做过吧
有用过吧
我可是知道的
坦率一点就好 随妳喜欢做
就像在家里做的那样
挡住了
什么啊 不会说人话啊
怎么样
张开腿 看不到啊
去的时候说出来
要自己说出来
怎么样
我问妳怎么样啊
怎么样啊
怎么样
说出来
我不知道
不知道吗
真的？继续
我可以吃东西吗
可以
好好干啊
要喝吗
感想呢
好厉害
不是说去的时候要说出来吗
不能搞突袭啊 再来一次
不能突袭 有什么出来了
要说出来 再来一次
好好说出来
什么
不说出来的话 一直都做下去
要去
很想干对吧
一直都是这样的吗
很明显很熟练了吧
做过很多次吧
按住她 她想逃
再做
看样子
怎么样
不说感想的话不停哦
要开到没电为止哦
脚伸直了
很爽吧妳
不说感想的话不会停哦
怎么样
不说
不行
要去吗
去了也不会停
这里
学校里的
学生
大学生吧
明明是学生却不回答别人的问题吗
小学生也会回答哦
怎么样
不行
什么
要去
告诉我感想
不告诉我就一直弄下去
说出来
要去
去了吗
不说出来不知道啊
想回家
等等嘛
喜欢吧
喜欢弄这里对吧
喜欢还是讨厌 喜欢吧
不要
喜欢吧
讨厌
是吗
明明去了那么多次
讨厌吗
明明都尿出来了
说真话
不是讨厌吧
讨厌
继续做吗
不抵抗了
可以继续吗
妳其实是很期待吧 想被干吧
什么罩杯
看
告诉我 什么罩杯
说出来啊
告诉我啊
不要
要逃
那就再来
救我
那那样子做吧
谁来救我
看
救我
这样不知道多少罩杯
没事 今天就会让妳回去
很顽固 让她爽一下吧
来做吧
插她吧
好吧 反正都看过了
不是那里
来继续玩吧
真顽固
来玩吧
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
不要抵抗了
不要动哦
这家伙最不听话的
但是我最喜欢这类型
现今为止最不听话的
好厉害
好咸 刚刚这里尿了
来舔
你就爽啦
舔
伸出舌头来
能做到吧
就那样子
舌头动起来
好淫荡
你很硬啊 喜欢这女孩吧
被看着就硬了
真的是个M
想做就能做好
好吃吧
来继续
终于就范了
来享受一下吧
来开心干嘛
来舔
这里又想要了吧
说很想要肉棒
湿透了
想要吧
到最后都不听话啊
说什么了
刚刚说了什么
不要
什么不要
什么啊
好痛
刚刚说什么了
想要肉棒吧
说出来
不要哭
来插吧
我会温柔点
还想要痛吗
湿透了
好爽
好紧
怎么样
告诉我 快坏掉了吗
受不住了
换人
自己动
像刚才那样
去了吧
还在抖着
看样子
像狗一样
趴着
很棒
舒服吗
讨厌
说出来
喜欢肉棒吗
喜欢这样吧
好厉害啊你
好厉害
没事吧
起来
抬起头
还在说吗
好淫荡
在抖着
想我插吧
让我看样子
要去
让她去
腰没力了
怎么样 舒服吗
说妳舒不舒服啊
怎么样
想要吧
要射
好厉害 真的假的
好爽
好厉害
怎么样
很爽吧
有被内射过吗
可以吗
脸都被弄脏了
不要
让我射在里面
不行
没事的
怀上了 我会负责任的
不行
不要
看我
要射
射了
不要
在里面射出来了
乱七八糟
怀上了 我可不知道哦
我好爽哦
再来一发哦
是额外奖励哦
要射
好爽
怀上的话就恭喜妳
还有哦
舔干净 伸出舌头
好爽哦
很享受吧
拿她的衣服来
可以回去哦
不想回去吗
去了太多次 动不了吗
要住下吗
我们爽够了 可以回去了哦
我们已经腻了 回去啊
可以来一下这边吗
放她别管吧
你很喜欢她吧
由我来吧
放在哪了
在那边
走吧
放她不管吗
可以
对对
去洗澡吧
很爽吧