（持续侵犯太太的姐姐）
（生动纪录影片）
（希岛爱里）
（星期一）
请进
恭喜你结婚 干杯
谢谢
真好喝
好厉害呢 多吃一点
为了我才做的吗
对啊 希望姐姐能开心
-我很努力  -好开心
-想让建二看 可以拍吗
-可以啊
看起来真好吃
-拍漂亮一点噢  -嗯
很厉害耶
真会做菜
难得的机会 帮你拍吧
-真的吗  -嗯
谢谢
-拍影片吧  -为什么
你是怎么认识姐夫的呢
-你知道吧  -不 我不知道
请你说清楚
为什么 出差在东京认识的
你喜欢建二的什么地方呢
认真的样子
-这样吧  -真的吗
我不会说谎
应该是帅气 身材很壮吧
别乱讲了
最后我想问你
你们远距离恋爱三年
你有没有劈腿过呢
没有 我只喜欢建二
好害羞 快点吃吧
是
婚前要分开住吗
一起住噢 可是他这周很忙
下周开始一起住
这样啊
原本说只住这一天
可以让我住到星期五吗
我明天开始要出差噢
-这样啊
-突然被通知要出差
明天早上要出门了
星期五我就会回来
-是噢  -我是没什么差
是吗 怎样呢
（星期二）
剩下的我洗 你没时间吧
-好吗
-你帮我这么多 我帮你洗碗吧
-明天我会去住建二那边
-抱歉
快迟到了噢
谢谢
和也早安
好
和也 我要走了噢
-姐姐 我走了噢  -出门小心
你不去找工作吗
总有一天会找到的
总有一天 现在快去找吧
不觉得丢脸吗
跟你无关吧
跟我有关啊
由香是我重要的妹妹
我也是家人啊
你只是外人
你会待到周五吧
我们好好相处吧
我要去未婚夫家
未婚夫忙着工作吧
你待在这里就好吧
我才不要
你要干嘛 闪开啦
住手 放开我
放开我
我不是家人吧
所以我不用忍耐吧
住手
你在想什么 笨蛋
-别乱动  -放开我
放开我
住手
冷静一点
要干嘛
从以前我就很喜欢你
一直想跟你打炮
混蛋 住手
放开我 讨厌
我们又不是家人 可以玩吧
不觉得对不起由香吗
-又没关系  -住手
住手
等等
-别乱动  -你冷静一点
真可爱呢
不行 等等
你常打炮吗
也跟我打炮吧
你在想什么
不行
住手
让我看奶子
-不要摸我
-让我看看 又没关系
让我看
好棒
奶子真可爱
讨厌
可以舔吗
等等 给我适可而止
不要乱来
放开我
别乱动
不能这样
我要走了
让我走
-干嘛  -安静一点
住手
张开嘴巴
真可爱呢
你脑袋有问题吧
-别乱动  -等等
-住手
-嘴里这样讲 其实很想玩吧
怎么可能
自己跑到沙发这边
讨厌
真讨厌
内裤真可爱
怎样 回去想跟未婚夫打炮吗
穿这种内裤
等等 快住手
住手 不要摸
-住手  -平常怎样打炮啊
-跟我讲吧  -跟你无关
-跟我讲  -跟你无关
-想被我摸吧  -快住手
很脏
变湿了耶
有一点湿耶
-才没有湿 笨蛋  -这是什么
住手
快点住手
不行
等等 冷静一点
知道了 你等等
你等等
-等等  -知道什么
什么意思
什么 你想干嘛
干嘛
-跟你打炮啊  -为什么要这样
-帮我吹箫吧  -我才不要吹
为什么 你有帮建二吹过吧
-讨厌 住手  -又没关系
住手
讨厌
摸看看
叫你适可而止
没有湿吗
我让你湿吧
原谅我
对你口气差 我会道歉
什么 你说什么
-跟你道歉 住手
-要帮我吹吗
让我回去
我怎么会住手
住手
你在做什么
不觉得很奇怪吗
可以这样做吗
-等等  -这样又没关系
没关系也不能这样
不对 我不是这个意思
小穴真湿呢
小穴很湿呢
让我回去吧
这件事我不会跟由香讲
我不会报警
我没差 想讲就讲
为什么 等等
不觉得不好吗
没关系
等等
可以了吧
我要走了
我要回去了
-跟我打炮  -不要
为什么要跟你打炮 住手
来打炮
打炮吧
求你住手
住手
好爽
爽吗
怎样
-什么  -让我走
-让我走  -可以噢
可以走噢 想走吗
-我想要走  -可以噢
住手
不行 求你快住手
真舒服
怎样 肉棒爽吗
笨蛋
一点都不爽
住手 玩够了吧
你要去哪里
我要走
回去啊 穿这样走啊
脱光回去啊 要走就走吧
回去啊
不要想回去了
好好享受肉棒吧
等等
住手
请你住手
请让我回去
为什么
舒服吗
不满吗
不对
不是这样
不是这样子
讨厌
住手
可以了吧
好棒
小穴很湿呢
小穴变得好湿
等等
住手
不行
快射了
什么 射外面啦
要射了
射了
你在做什么
快点解开啦 变态
我怎么会解开呢
快点解开啦
知道了 现在解开的话
我不会报警
我不会说出去的
麻烦你帮我解开
快点啦
想报警就报警
我已经无所谓了
被由香知道的话 会离婚噢
-住手 不要拍
-可以啊 要离婚就离婚
不要拍我
真差劲 混帐 大笨蛋
你不听话的话
我就传影片给建二噢
住手 别这样
-帮我吹  -我不要
帮我吹
快点吹
不要摸我
住手
快点吹
可以了吧
继续吹
给我吹 让我爽
我传影片噢
伸出舌头舔
龟头周围也要舔
舌头伸长一点
动快一点
吹到射精为止
快点射啦
爽吗
多吐一点口水
把肉棒弄湿
对
用你的口水 把我的肉棒弄湿
给我口水
用口水弄湿肉棒
帮我舔手指
继续吹
讨厌
用手摸
对
用双手摸肉棒
很棒噢
真爽
快射了
射了
别再玩了
真爽呢
快点帮我解开
建二 这就是你男友噢
等等 快点住手
我不是帮你吹了
等等 住手
快住手
快一点住手
住手
讨厌
我只是传讯息
跟他说要住妹妹家
吓一跳吗
如果你不听话的话
我真的会传影片噢
喂 由香 怎么了
没关系
爱里要待到星期五噢
我不知道 被男友拒绝了吧
转给她听吗 抱歉
她好像睡着了
知道了 再见
你真差劲
（星期三）
建二有传讯息吗
-不知道  -你确认一下
我看看
他传了 我看一下
我工作很忙 抱歉
无法立刻回讯息
对不起 让你寂寞了
他说我爱你噢
怎样 传我也爱你吗
不 还是传我被妹夫干了
传讯息说 婚前被玷污了
要不要传呢
开玩笑而已
由香还要好几天才会回来
她回来前好好干个爽吧
吃泡面太腻了 帮我煮吧
不听话的话 我要告密噢
不要过来
别靠近我
你不敢乱来吧
别过来
喜欢我吗
讨厌
喜欢我的肉棒吗
不喜欢
想被我插入吗
不想
怎么了
爽到发出声音呢
我才没有
很爽吗
别说蠢话
住手
请你适可而止
小穴变湿了呢
讨厌
住手
求你快住手
变湿了呢
才没湿
想被我摸吧
一点都不想被摸
小穴怎么这么湿
伸出舌头
舌头伸长一点
我叫你伸出来
屁股翘高
喜欢被摸屁股吧
住手
请你住手
为什么
因为快高潮才叫我停吗
因为快要去了吧
等等
把脚张开来
住手
为什么
很爽吗
不是
因为摸小穴很爽吗
住手
嘴里说不要 小穴却很湿呢
不行
自己张开双腿
自己张开来让我看
小穴很美噢
真漂亮
不要摸
跟建二结婚太浪费了
你在说什么
住手
要去了吗 快去了吗
-去吧  -没关系
让镜头拍小穴
自己看着镜头
自己看
小穴湿透了呢
这边
变得很湿 你自己看镜头
很喜欢吧
不行
求你快住手
住手
你去了噢
去了吗
你想干炮吧
快点干我啊
想干炮吗
不对
只是想快点结束
屁股翘高一点
想要吗
身体在动
没有
想干炮吧 想干的话
想干炮就老实说
我只是想快点结束
很爽吧
（星期四）
我喜欢你
爽吗
很爽吧
真爽
好像在约会呢
跟我牵手吧
你在气什么
你放弃抵抗吧
跟我牵手
给点反应吧
很舒服吧
看着我
真爽
喂 我在跟人偶干炮吗
我在跟人偶干炮吗
看着我
讨厌我吧
讨厌就说出来啊
不要随便说
混账 变态 低能
一点用都没有
我妹居然跟你结婚
没工作的烂货
快跟我妹离婚
干嘛
等等 住手啦
给我适可而止
住手
混账
适可而止
等等
我叫你适可而止
等等 放开我
已经很满足了吧
混帐家伙
真的是垃圾耶
你这个垃圾
快住手
很好 你终于有反应了
混帐
不行
已经舔够了吧
真讨厌 讨厌
快住手
住手
快帮我吹
含到喉咙深处
瞪我吧
对
好好的吹
知道啦 不要摸我
好好吹
好好的吹
真爽 要射了噢
混帐家伙
（星期五）
喂
还好吗 你好像刚睡醒
-我刚醒来  -已经下午了耶
你又熬夜玩电动吗
对
我己经回东京了
必须要先进公司
大概还要两小时才会到家
-是噢  -回去前会去超市
-想买什么吗  -照老样子
知道了 姐姐人呢
在睡觉 我给她听
电话
喂
不 不用准备我的份
你回来后 我会去找建二
你出差的时候
我有帮你打扫 洗衣服
没关系
当作借住的谢礼
回来路上要小心噢
跟我妹离婚噢
什么意思 想要霸占我吗
你果然很笨
我就是笨
怎么了
喜欢上我了吗
不是噢
当然不喜欢你
是噢
跟我玩这么久 还没动心噢
你觉得很舒服吧
-为什么发出呻吟  -没有
我才没有
很想被我多舔一点吧
笨蛋
这边想被我摸吧
才不是
身体在动噢
我没有
很湿呢
想被我摸吧
屁股翘高一点
变湿了吧
我怎么可能变湿
你确定吗
因为你讨厌我 不可能湿呢
这样摸也不会湿吧
让我看
让我看吧
一定湿了吧
让我确认看看
小穴湿到会牵丝呢
怎么可能会这样
等等
怎样
这样摸会高潮噢
身体在动噢
小穴湿透透呢
没有
让我插个爽吧
不要乱插
小穴很湿噢
快去了吗
不行
想要肉棒吧
才没有
摸看看吧
摩擦肉棒
好爽
想要肉棒吧
肉棒很大噢
帮我舔
很想要吧
可以帮我吹吗
好好的吹
对 这样很爽
继续吹
-比刚才还湿呢  -没有
-吹箫会变湿噢  -没有
这是什么
好棒
小穴越来越湿
爽吗
很爽吧
不行
想要肉棒吗
笨蛋
来插入吧
插入吧
快插进去了
笨蛋
想干就放进去啊
小穴好紧
把舌头伸出来
不行
自己动身体吧
好舒服
真爽
动身体吧
对
不要盯着我看
小穴好湿
-不行  -爽吗
转过身去
我的肉棒很爽吧
别乱讲
好舒服
我的肉棒很爽吧
小穴好湿
我的肉棒这么爽噢
一点都不爽
去了
不行
小穴真紧
很爽吧
爽就说出来啊
转过身来
不行
我快射了
起身
想被颜射吗
笨蛋别乱讲
想要吧 想被喷吧
快射了
射了
我回来了
欢迎回家
姐姐 谢谢你
我回来了 还好吧
还好 因为姐姐在
是噢 给你
因为太晚起床 我还没吃
是噢 我马上去煮
我先去换衣服
那我先走了
好 下次再来玩
回去要小心噢
把手机还给我
别乱来