喂
佐藤嗎 我是詩織
-我知道的 -你記得嗎
好開心
我知道你的聲音
很明朗 很溫柔的聲音
-這次什麼時候來
-下周週三我去爸媽週日
我知道了
我記下了
這是你第一次來吧
是的
是人生中第一次自己在外過夜
吃飯怎麼辦啊
隨便買點吧
我知道了
我這邊知道了
有事再聯繫
-我等着哦 -好期待
好的
那我等着哦
誒
開着呢
這是什麼啊
好亂啊
喂
有人嗎
這麼亂啊
這個不錯
（強姦事件）
已經到了啊
佐藤
你在嗎
怎麼回事啊
忍不住了
你是誰啊
好香啊
不要啊
小姐
好可愛啊
不要啊
來吧
不要跑
不要啊
喂
小姐
不要跑
不要啊
放開我
好香啊
好美啊
不要跑
不要出聲
不要啊
好香
再繼續吧
來吧
不要反抗哦
知道嗎
你跑不了的
聽話哦
來吧
看到了
不要啊
我看到了
讓我看看
不要啊
我看看
喂
聽話
你想要怎麼樣
聽話比較明智
忍不住了
好香啊
來吧
忍不住了
怎麼了
不情願啊
害羞吧
這個樣子
舒服嗎
舒服吧
這樣舒服吧
沒有這樣過吧
小姐
你要逃跑嗎
去哪啊
這樣子怎麼走啊
聽話哦
你去哪啊
看的好清楚哦
這麼美啊
好可愛啊
過來
小姐
舒服吧
岔開腿
濕濕的
要進去了哦
忍不住了
好可愛
可以嗎
忍不住了
小姐
好好看著
喂
來吧
舒服吧
濕濕的吧
再繼續吧
好舒服
這樣舒服嗎
繼續吧
好舒服的小穴
扶着吧
扶着
有感覺吧
舒服吧 小穴
讓我看看吧
拿着
拿着哦
舒服吧
在這裡哦
看到了吧
過來
怎麼樣
看著哦
在摩擦哦
看的好清楚啊
摸着哦
摸着
進去了吧
看到了吧  濕了吧
你的淫水
好多水啊
要射了
看著我
餓了吧
吃吧
不餓嗎
那我吃了哦
好吃
不吃嗎
今天都是好事啊
今天有好吃的哦
像你這麼美的大小姐
是不甘心嗎
你啊
真的好美啊
好可愛
我說啊
我喂你吧
這是你的別墅嗎
真是有錢
吃吧
不吃嗎
至少喝點水
不然不行哦
我去給你拿
來吧
給你拿來水了
喝吧
沒有水不行的哦
我知道了
好好喝
不然不行啊
好吃的肉啊
喝了很多呢
怎麼了
想要去廁所嗎
想要小便是吧
就這樣吧
尿到內褲裡 很興奮的
-來吧 -不行
尿吧
想要小便吧
那要怎麼辦
想要怎麼樣
我去廁所
我知道了
那我帶你去
想要吧
來吧
我不是洗澡
可以吧
小便是吧
在這裡好了
不要啊
脫了內褲吧
岔開腿
想要尿吧
站起來
上來
就這樣尿
尿吧
但是
我不要
我看著你
不要啊
尿吧
忍不住了吧
不要啊 出來了
舒服了吧
是吧
我還沒擦
沒事
有尿液啊
我給你舔
-不要啊 -我給你舔乾淨
因為很髒
不要啊
很髒的
所以給你弄乾淨啊
尿液啊
不要啊
看著我
好多呢
這邊給你弄乾淨
撅起屁股
還有這邊呢
濕濕的
不要啊
給你弄乾淨
濕濕的
喂
舒服了嗎
被舔的舒服嗎
被舔很好吧
很舒服吧
請你也給我舔吧
好好的舔吧
可以吧
很厲害吧
小時候很吃驚吧
居然這樣
給我舔肉棒吧
給我含住吧
給我舔吧
給我舔
舒服嗎
這次讓我舒服
摸我吧
肉棒這麼硬了哦
很厲害吧
是吧
喂
舔吧
張開嘴巴
不錯
好乖啊
含到根部
要插進去你的小穴裡的
你知道的吧
這是自然規則
用手給我擼
就是這樣
好好含住
小穴濕了吧
濕了吧
我確認一下吧
濕了啊
高潮了吧
這麼舒服啊
來吧
給我含住吧
含住吧
伸出舌頭
給我舔
就是這樣
舔吧
不錯哦
濕濕的
好厲害
不錯
不錯哦
忍不住了
給我吸
吸吧
再動起來
來吧
讓我射吧
好舒服
不錯
聲音不錯
忍不住了 射了
伸出舌頭
喝了吧
喝了
可以了
好美味
是嗎
不要這麼說啊
我想一個人生活
-我想獨立 -自己很害怕吧
沒有
真的可以鍛鍊自己的
感覺你成熟了
是呢
真的嗎
好開心
我還想照顧你啊
爸爸
媽媽
不要啊
-你掉了這個了 -不要
-你想逃跑啊 -不要啊
不要啊
我知道了
冷靜一下 小姐
嚇到你了啊
沒事
去洗澡吃飯吧
可以吧
沒事
吃飯吧
我開動了
吃吧
好美啊
這次真美啊
下次帶你去看
我們好好做愛
小姐啊
你還可以吧
我可以十次哦
我很厲害的
不要想了
知道吧
不要啊
拜託了
再舒服吧
伸出舌頭
來啊
伸出來
站起來
伸出舌頭
好美味啊
舒服吧
來吧
有感覺吧
再感受吧
乳頭變挺了
不要啊
再來吧
再繼續吧
自己知道的吧 很有感覺吧
舒服吧
來吧
我咬了哦
表情不錯哦
再抱著我吧
想要吧
可以站着吧
身體很誠實呢
可以的哦
來吧
好多水哦
再繼續
再繼續吧
這樣掰開
挺好的吧
自己想要了吧
給我舔這裡
來吧
我給你舔
想要我舔嗎
坐下吧
喂
自己掰開
再繼續
讓我好好看看
不想我停下吧
看著我
掰開
表情不錯
不用忍着的
可以高潮的
想要我停下嗎
求我啊
讓我高潮
害羞 說不出口是吧
說吧
來吧
請讓我高潮
好可愛
來吧
不錯
坦率點吧
想要吧
想要這個吧
肉棒
說出來吧
害羞嗎
想要吧
說吧
請給我肉棒
說出來
過來吧
坐下吧
脫了吧
看我
動起來吧
就是這樣
想要含住吧
好下流的眼神
張開嘴巴
難受嗎
自己舔吧
想要肉棒吧
哪裡想要啊
興奮了吧
自己舔吧
不錯
含到根部吧
就是這樣
難受吧
再繼續吧
小穴想要吧
來吧
說你想要小穴
說啊
說你想要
說你想要肉棒
想要吧
請進去吧
不錯
好緊啊
好舒服
好厲害
很舒服吧
說再繼續
說啊
再繼續插我吧
不錯哦
小穴舒服吧
說你的小穴舒服
說吧
好舒服
不行了
不錯
來吧
害羞吧
插進去了哦
看著哦
站不住了嗎
自己動吧
就是這樣
小穴好舒服
深處舒服吧
可以吧
來吧
那裡不錯吧
不行了
高潮了
站起來吧
很舒服吧
再繼續插你吧
不行了
高潮了
過來吧
過來
自己動
不錯
不行了
要高潮了
不錯哦
來吧
高潮了多少次啊
不行了
變得奇怪了啊
沒事的
來吧
舔吧
再變大吧
在你的小穴裡
高潮了
來吧
動起來吧
這樣插你
不行了
好害羞
放鬆
興奮了吧
再繼續吧
來吧
舒服吧
這裡可以嗎
插的好深啊
不行了
來吧
進去吧
看著哦
這樣舒服吧
很爽吧
怎麼樣
還想要吧
一起高潮吧
不行了 高潮了
高潮了
你不要亂動哦
我也沒辦法 只能這樣
這樣綁着你做愛很棒
可以吧
請期待吧
有點緊
但是不礙事
小姐
好好待着
-快到了 -是呢
怎麼樣呢
是呢
她自己我好擔心啊
沒事吧
是呢
誒
沒有關啊
應該沒事吧
-詩織 -詩織
詩織
-你在哪啊 -詩織
-詩織 -詩織
詩織
詩織 怎麼回事啊
詩織 誰幹的啊
怎麼回事啊
詩織
沒事吧
喂
詩織
沒事吧
喂
沒事吧 說句話啊
詩織
喂 是警察嗎
喂 我的女兒
詩織
（有阪深雪）
（長谷川九仁廣製作）