（文化部门美少女成了）
（顾问教师的性处理玩具）
（根尾明里）
挺胸，站直
从胸部发出声音
在继续
继续，继续发出声音
（演艺部部长）
（户伯真）
（演艺部 麻美）
（演艺部的人员们）
（佐久间 裕介 阿部）
继续，继续
张大嘴
再继续
声音还是小，继续
接下来从 开始
辛苦了
我要杯茶
好的
辛苦了
我现在发布一下
这次演出的演员角色
这是我们三年级最后的演出
要给二年级的同学们
留下深刻印象
我们要演出的是哈姆雷特
前妻，麻美
克劳狄斯，木村
雷欧提斯佐间
最后，奥菲利亚的扮演者
相尾明里
相尾？为什么？
她才上二年级
怎么能交给相尾
部长
她还好多没表演过
直接主演太早了吧？
这个角色是恋人相关的吧
我觉得这个很适合
有演技的我
我都已经定好了
你最近考试很忙吧？
最近也没来训练
读一下台词
好的
狂乱时代回来的
哈姆雷特说
如果结婚的话
就把陪嫁钱给我
收回你肮脏的话
不管你我之前发过什么誓言
还有口头上的协定
就作废，全部作废
她很坚定的说要分手
我感受到了自己在这里
没有立身之所
这个委身感觉让我做为
女人更加痛苦
总是让我置身混乱
我只是不想再继续
纠缠下去
这么伤心的事情
即使是现在看来
虽然这样
很不错的演技
角色就这样定了
大家没什么可抱怨的吧
是的
谢谢
这是已经定好的事情了吧
为什么不让我当主演
你是副部长
我更有实力吧？
为什么要让二年级的她
来当主演
这样太让我伤心了
你再考虑一下
你不是喜欢我吗？
不是要打开我的演艺之路吗？
别乱说了，我就是讨厌
你这么任性的样子
才分手的
相尾比你们练习都努力
进步了很多
什么？你还有其他想说的吗？
为什么我不是主演
因为你总不来练习
对不起，我没想听的
因为我和前辈吵架了啊
对不起
不用道歉
我和她什么事情都没有
我喜欢你
也认可你的演技
但是前辈们都不认可我
没事，我会想办法的
这是我最后一次机会了
我不想自己后悔
我们家，爸爸创业失败
好像也没金钱支撑
我读大学了
所以上了大学
我也要打工赚学费了
这次可能是最后一次演戏了
裕介，我会为了部长
好好演戏的
在大家认可之前
我们的关系要保密
演出成功的话
我会宣布的
你也和她做过吗？
别听她乱说
我讨厌她
没事
不要担心
为什么要让二年级的
来当主演
不奇怪吗？
并且
部长也推荐
按照实力来说
绝对是麻美你给合适
我也是没办法
她现在太引人注目
总是感谢我
光是嘴上功夫
这次干脆不让我出演
我都没干劲了
但是不奇怪吗？
她都没有演员条件
突然给她当主角
该不会
是用了特殊色情手段
才得到这个主演
但是那个家伙很可爱
能当主演是早晚的事情
我看部长很喜欢她
不要这么急于否定我们的能力
对了
听说了吗？
什么？
她在之前的学校
和上司有问题
被解雇了
我也听说过
根尾很会勾引人
在之前学校出了名了
很糟糕呢
还以为很单纯的
我好讨厌那样的女孩子
现在可爱的女孩
佐间，佐间考试怎么样
我随便考一下就好了
父母也不在乎我的成绩
因为之前的数学
简直太难了
可以啊，佐间
听说你和涩谷吵架
分手了
都怪她
我到大学为止
连零用钱都没有了
也不能出去玩了
要不要打工？
打工？
按照我说的做
可以得到5万元
什么样的工作？
等一下，什么？
什么？住手
等一下，还给我
放开我
等一下
喂
该不会死了吧？
没事，还在呼吸
如果被老师看到了
我们会被退学的
说好了只是吓唬一下她吧
那样就可以得到钱
和我没关系
这个都是你自己做的
再见
谁在那里？
老师
没事吧？
怎么倒了？
我被戴着面罩的人们追
好疼
讨厌，我
是啊，那之外
没发生什么事情吧？
好的，全交给老师吧
你也不想继续在这里了吧
去别的房间吧
老师，有什么事情找我？
这次事情搞大了
是你找这个家伙去
性骚扰的吧
给他钱让他去做坏事
他都是听了你的指挥
我什么都没？
你做了很多坏事吧？
欺辱同学
还容不下团里的演员
你最近太过分了
我
要被退学吗？
会被抓走吗？
求你了，救我
老师
我爸爸给你钱了吧？
是爸爸拜托你让我演戏吧
不要转移话题
总这么猖狂的话
你爸爸，还有我
你也算在内
大家都在学校待不下去
对不起，都是我不好
是啊
只要你听我的话
这个问题可以轻松解决
刚刚你的父亲
还和我说希望你继续演戏
好的，我们接下来
练习一下武术部分
剑的套放下来
站到我身后
起初我会先守护你
开始的时候我先出击
先是这边，然后这样
集中精神
我先从这边开始
你是这边
是的，很好
接下来是这边
OK
好的，开始了
佐间，认真一点
拿稳了，可以吗？
认真一点
认真点，开始了
出血了
没事吧？
太用力了
怎么可以这么大力气
对不起，没事吧？
抱歉，抱歉
对不起，去叫老师
真的抱歉
部长，没事吧？
完蛋了
学员们都说是我太认真了
老师也说让我先休息
对不起，都是我那时候
没做好
不是，是佐间的行动
太奇怪了
可恶
要怎么办
这是我最后一次登台
最后一次的演技了
老师，我有个请求
可以让他继续参加
这次演出吗？
部长他，其实这是
他最后一次演出了
部长的大学学费
要自己负担
所以没时间演出了
这次出演是他最后的机会了
我也很可怜他
但是，大家都抱怨
是他自己丧失这次机会的
需要大家原谅
但是也不是没有办法
求您了
老师请帮他一下
是啊
需要辅助
虽然做了坏事
还是需要他的辅助啊
等一下，什么
要做什么？
请放开我
发出声音也不会来人的
现在是暑假
不会有人来的
我会轻一点的
请住手
转到这边
舌头伸出来
你知道怎么做吧？
知道吧？
伸出来
给我你的口水
口水
放开我
等一下
放松
不行
很喜欢吧？
放开我
要做我喜欢的事情
请放开我
那样说更加兴奋吧？
放开我
等一下，不行
住手
忍不住了
不要看
好棒的身体啊
请住手
不可以
给老师看一下
很害羞吗？
不要摸
给我看一下
怎么样？
放开我，不行
想我舔啊
不行，不行
我说了住手
住手
给我看一下
好漂亮的胸部啊
会自己摸着玩吧？
好兴奋啊
真好
我好兴奋
我就说了
舌头伸出来了吧
好孩子
我会来做的
交给老师
把你的身体交给我吧
舌头
坐下来
忍不住了
好耀眼啊
不行
住手
小穴好热啊
不是，住手
你很兴奋吧？
没有
舌头，舌头
好的，脱下来
等一下，住手
给我看一下
不行
好好给我看一下
好棒的味道
脱下来
等一下，不行
住手
不行
这样做也是为了演出吧？
为了部长
希望部长出演吧？
你需要付出
下面这么湿了
好淫荡的表情
好兴奋
看一下这个
只是看一下
怎么样了？
看一下，可以了
不行
再靠近一点好好看一下
住手
不行
不可以
来舔
快一点做
想制作回忆吧？
要看你的了
想要吗？
再来含住
真好
舌头伸出来
不要，不行
好兴奋
请住手
喜欢吗？这样
下面这么湿了
不行
你的下面这么湿了啊
住手
这么湿了啊
不是，不是
是这里吗？
要慢慢插进去吗？
你好可爱啊
舌头
请住手
不行
很舒服吗？
可爱的表情
那样的表情
住手，求你了
慢慢的
好好感受一下
你喜欢快速的
还是慢一点
哪个好？
不行，住手
不行，不行
拔出去，拔出去
好可爱
可爱的声音
不行
这么湿了
很湿了
不行
你
看一下，看一下老师舔的地方
上面的嘴很湿了
下面的嘴更厉害
好多蜜汁
住手，住手
住手
又想插进去了
很湿了，你的小穴
不行，不行
你还以为自己下面没湿吗？
全插满了
很湿了，你的下面
不行，不行
自己小穴的味道怎么样？
这么湿了啊
好色情的味道
不行，等一下
不行，不行
好棒啊
不行
这么湿了啊
好痛苦
你的身体很开心
不行
住手
好棒啊
不行，住手
不行，不可以
该不会你高潮了吧
坐下来
不行
慢慢的动一下
放开我
这样动起来感觉如何
不行，不行
晃动一下
不行，去了
停下来
不行
不可以
请住手
累了吧？躺下来
不行，住手
流出来
这么多蜜汁啊
不行
这么湿了啊
拔出来了
不行，住手
真的好舒服啊
舌头伸出来
尝过精液吗？
精液
不行
男人的精液
不行，等一下
去了
不行
张开嘴
我会想办法的
好可惜
这个，要怎么做？
是的，好孩子
上次都是我的错
真的抱歉
佐间，你的伤好点了吧？
没事了
真的对不起
大家真的抱歉
我还想再和大家一起排练
可以吗？
是的
能回来很好
谢谢
大家不要太勉强
好的
我们先看一下剧本吧
我先去看一下道具
谢谢
你来带领一下
大家跟着我读
要做什么？
怎么了？
大家都在
很兴奋吧？
舌头伸出来
好孩子
不行，住手
请住手
好兴奋
不行
不要发出声音
会被听到的
很困惑吧？
不行
不可以发出大的声音
住手，不行
不可以
好棒的声音
你
不只是演技好
声音也不错
让我听一下你的声音
不行
不要发出那么大的声音
会暴露的
住手
住手，求你了
不行
住手，不行
不可以，老师
好好感受一下
来我的嘴里
不行
不可以
忍不住了
被看到了
要发出声音了啊
给我好好听一下
不可以
好美味
不行
住手
不可以，不行
在做什么？
在努力练习
不行，不行
这么湿了
不行，停下来
很湿了，知道吗？
今天也拜托了
来舔一下
我做不到
过来
来舔
舔吧
我要射了，射了
舌头伸出来，伸出来
怎么了？
亲吻一下
舌头
演戏也行
淫荡一些
你可以做到吧？
觉得对部长不好吗？
只是演戏
不是真的
再一次
好淫荡，舌头伸出来
好色情的舌头
好美味
好厉害啊
这么弹啊
色情女人演戏一下
你是色情女人
淫荡一点
脱下来
可以，脱下来吧
很好，给我看一下
你淫荡的身体
没必要害羞
好淫荡
给我好好看一下
真不错
自己摸一下乳头
好淫荡的女人
那里湿了啊
说谎
给我看一下
是女优吧？
演一下吧
不用认真，演戏就可以
不再打开，我看不清
湿了吗？
内裤上
淫荡女人就要做那样的事情
给人看一下内裤上
自己害羞的地方
好好给我看一下
不行
手指弄上口水
好好的
看着这边的同时
很湿了啊
淫荡的女人
这么湿了的
是小穴的蜜汁
我正在品尝
不行
停下来，不行
再继续自慰
拿着这个
老师会在下面舔
你在上面舔这个
插进去吧
不行
口水和蜜汁
打开了
自己握住
一开始是阴蒂
想要了吧？
插满你淫荡的小穴
全插满
可以做到吧？
去了，去了
好像很痛苦的样子
是太粗了吗？
你的那个表情很不错
好棒的演技
真好，好棒的演技
好棒
真好
再淫荡一点
继续
去了
放松一下
完美，完美的演技
好像真的高潮一样
停下来，不行
去了，去了
不行，去了
是的
好好舔
真好，可以重新出演
部长也很开心吧？
求你了，请停下来吧
我不会把这个事情说出去的
请饶了我吧
我做不到
我很想看你演戏
就当作是女优
看着你激情的表演
看着的同时
那个女友含住我的肉棒
好淫荡好色情
一想到这个
我就好兴奋
喜欢这样吗？
演戏也可以
要一直厉害的表演
都是为了部长
知道吧？
演戏
裙子在这里吗？
脱下来
可以吗？
淫荡的你
像这样被揉捏
都是为了部长
腰部动了吧？
淫荡女人大家都这样
腰部自己乱动
不是，我不知道
我知道
好好感受一下
很湿了
很快就来摸肉棒了
为什么呢
想摸肉棒吧？
来摸吧
好女人
再来舔吧
很湿了
不行
下面很湿了
好棒的女人
很好，这次轮到你了
来舔一下
很好
好舒服
好爽
好棒
被出演女优做这样的事情
真舒服
很喜欢吧？
不是
演戏就可以
你是女优
好的
出演的女优
正在帮我口交
也舔一下蛋蛋
那样很好
含住到自己的喉咙深处
很痛苦的
喉咙的深处很舒服
是的，那样好舒服
怎么样？舒服吗？
好舒服
就那样张开嘴
想要吧？
过来，来这边
淫荡女人自己握住肉棒
真的好棒
不是演戏是真的很舒服
下面好舒服
你是认真的吧？
不是
再好好晃动腰部
没感觉吧
不行，不行
不行，去了
去了
去了，不行
演戏也可以
翘起来
你已经不是演戏了
小穴想要了吧？
不是，不是
好好感受一下
好爽
下面这么湿了啊
去了
去了，去了
那里，好舒服
插进去了哦
去了，去了
不行，不行
高潮吧
不行，去了
去了
不行，不行
不行，高潮了
很湿了
为什么这么湿了？
好紧啊
为什么这么紧？
不是，不是
为什么小穴这么紧
那么紧了
要高潮了吧？
不行
好舒服
不行，求你了
不行，去了，去了
射了
不行
好爽，去了，去了
不行，高潮了
全舔干净了
那个夏天
我一直被老师强奸
为了喜欢的部长
可以上台
我一直背叛部长
虽然超级讨厌和
部长之外的人做这个事情
但是我不能反抗
我是演员，我在演戏
在演很舒服的戏份
部长，对不起
我为了你
在演淫荡的女人
上面的嘴很湿了
下面的嘴更厉害
不行，不行，去了
好棒的演技
乳头都被揉捏了
好淫荡
射了
不行，不行