真是的
啥啊？太火大了
啥啊
川上奈奈美
不敢相信
到底是誰啊？
為什麼我得遇到這種事？
沒問題
我已經幫妳請了保鑣
我是川上　請多指教
她是女人耶
能保護我嗎？
她可是年度第一
非常優秀的保鑣唷
請放心
差不多了　走吧
我的手機呢？
快拿給我
她在拍電影前
傳出外遇醜聞
我們希望在拍片期間
不要出什麼大事
原來如此
竟然發出殺人預告
我想寄這種東西的人
都是些不受歡迎的肥宅
我們的招牌演員
就拜託妳了
好的
不過
妳做這行太浪費了
沒有的事
失禮了
喂？你看到了？
你被拍到囉
我可是演員唷
真的　還有殺人預告
只是惡作劇啦
真的啦
我身為護衛的要務
就是要保護目標
就算要賠上自己的命
也要保護好
當護衛需要強大的能力
一般人當不了
不過
雖然這份工作不簡單
但當對方跟自己道謝
就感覺自己有回報了
來了來了
辛苦了
下車了
麻煩妳了
外遇是真的嗎？
請講一句
講一句吧
有啥要講嗎？
今天的行程表　先去化妝
十一點的時候
要拍這個
衣服不用換了
非常好
化妝師好了嗎？
可以嗎？
太好了
沒問題　這邊走
茜！
-等等　　-茜！
這誰？
茜！
特殊警護課的女人
被侵犯的保鑣
這邊要多加一個人
這邊的出口要先關起來
好的
這邊也是
-可以嗎？　　-謝謝
好的
謝謝
這邊的警備如何？
這個
有名單嗎？
名單？等等
我寫可以嗎？
不行
那我去找
-早安　　-你是哪位？
妳太失禮了
導演　今天麻煩你了
請坐
抱歉唷
她是我的護衛
可是什麼都不懂
抱歉唷
其實沒怎樣啦
別在意
今天麻煩你了
沒問題的
我會加油
請多指教啦
好啊
真的嗎？
交給我吧
-(需要兩天嗎)
-(今晚就開始)
(了解)
妳可以走了
不行　我要持續護衛
沒問題啦
飯店有警衛在
妳真的很礙事耶
害我無法冷靜
抱歉
這是為了妳的安全
隨便妳
大家太擔心了
那只是惡作劇
雖然剛開始有點怕
喝吧
不用了
妳挺正的嘛
乾脆來我們事務所吧
妳有男友嗎？
我沒有那種東西
那種東西是啥？
處女嗎？
不要！
我問了怪問題？
去洗澡了
不要
住手
-住手　　-放開！
妳快跑
我很強唷
住手
給我乖一點
妳也是個美女呢
很好
來吧
住手
妳該不會
被強暴過？
住手
給我乖一點
身材不錯唷
別亂動
乖一點
乖一點　我會讓妳爽
住手
別亂動
好爽唷
乖一點
別動
住手
爽吧
乖一點
住手
好爽
乖一點
住手
爽吧
很爽吧
乖一點
住手
放開！
好痛
住手
妳沒事嗎？
為什麼？
為什麼願意做到這樣？
住手
放開我
放開
住手
對不起　沒能救妳
抱歉
奈美
我
覺得這工作很榮耀
我一定會保護妳
謝謝
(襲擊失敗 請期待下次)
(那個護衛是正妹唷)
住手
-住手！　　-卡！
OK
演得太棒了
好耶
-沒問題嗎？　　-太棒了
謝謝
這電影是我最後的機會
沒想到收到殺人預告
但我不能放棄
我做了這麼多
終於得到這機會
所以
我想拍完這電影
我知道了
我會保護妳
我們都很努力工作呢
謝謝
等一下
會來不及啦
沒問題啦
社長都說了
等等
我先去看下房間
好
住手
好的
又是你
竟然是妳
算了
繼續上次的吧
是你寄的預告吧
誰知道
這混蛋
可以繼續了呢
妳逃不掉了
住手
很好唷
放開我
終於可以
再上妳了
我就是喜歡
妳這種表情
住手
別亂動
乖一點
住手
來啊
脫掉了
來吧
好好玩一玩吧
爽吧
住手
好緊唷
被硬來感覺怎樣？
住手
爽吧
張開嘴
好棒
吞到底
乖一點
住手
放開我
超興奮的
太爽了
住手
很好唷
再來
好有感覺
去了
住手
爽吧
我才沒有
真的嗎？
住手
爽吧
放開我
去了
住手
幫我抓好
好了
好浪費
住手
妳啊
是怎樣啊？
社長
為什麼？
我只是
想玩一下
那個婊子演員
竟然給我跑去當小三
我培養她這麼久
她卻自己毀掉一切
茜在哪裡！
怎樣？
妳很擔心嗎？
茜
你做了什麼！
放心
只是讓她吃了安眠藥
就是你幹的
對
就是我
是我寄的
殺人預告是我寄的
為什麼要這樣？
她可是我的寶貝啊
沒錯
我得保護她
不能讓她亂來
我一直這麼告訴她
可是她卻背叛我
她背叛我
我要報仇
所以
我才寄那個預告
就是因為她鬧出醜聞
才會變這樣
不是的
茜她
-很重視這次的電影　　-我知道！
我知道
妳是怎樣
為什麼？
要保護她？
這是我的工作
工作？
看好了
她已經被綁架了
妳算什麼護衛啊
妳啊
身材真好
當保鑣太浪費了
各位　聽到沒？
一個人留在那
其他人都過來
幹什麼？
你無法保護茜
美女保鑣
妳需要處罰
該怎麼辦呢？
對了
來玩遊戲吧
你能在十分鐘讓他們射
我就放了茜
但是
要是妳輸了
茜就是他們的玩具
你想救茜吧
那就好好努力
不幹嗎？
給我記住
我饒不了你
這樣好嗎？
茜沒關係嗎？
對了
只有十分鐘唷
那麼
開始
住手
真遺憾
時間到了
沒能保護好茜呢
茜！
沒辦法
那麼
美女保鑣
看好了
怎啦？
怎樣啊？
就是這樣啦
真沒用
妳這保鑣
處理好啊
腳也是！
怎麼啦？
溼了唷
好緊唷
吵死了
好好舔
-怎樣？　　-不可以
喜歡吧
住手
很好
好好舔
很好唷
住手
很好
開心吧
爽吧
很爽吧
住手
看好了
不準亂講話
住手
爽吧
很好
住手
怎麼辦？
妳還想當保鑣嗎？
為了什麼？
要這麼拼命？
為什麼？
為什麼！
想保護啊？
妳是在保護啊
用自己的身體
保護茜啊
那就繼續保護！
住手
還早唷
放開我
放開我！
住手
妳想保護吧
想保護吧！
想吧
-那就聽話！　　-住手
妳想保護吧
住手
要去了嗎？
這是處罰
住手
妳可以跑吧
如果妳跑得掉
而且
妳這一生都要當
茜的護衛
-茜　沒事吧？　　-社長？
-我來救妳了　　-怎麼回事？
我被綁架了？
沒事了　我來救妳了
-社長　　-來
謝謝
沒事了
-沒事了　　-社長
沒想到我可以拿到
最佳演員獎 好像做夢
各位工作人員
謝謝大家
還有培養我的社長
太謝謝你了
我很謝謝大家
謝謝
我身為保鑣
聽到謝謝
就是我最大的回報
謝謝
就算賭上生命
也要保護目標
這是我的工作
也是宿命