先坐下吧
失礼了
水元优奈
你应该也听过传闻了
我们公司本年度的
特殊ACE获奖人
已经内定是你了
非常感谢
可是呢
你进公司才第三年
马上就变顶尖了
是因为有社长与
其他的员工帮忙才会这样
听你这样说我也高兴
一条专务也要 我跟你打声招呼
你的笑容是货真价实的
关于下一次的作品
有几项候补的
我现在做的是
在描述女性战士的故事
这个作品是在动作场景中
彻底重现男女纤细心理的
悲伤的恋爱故事
果然着眼点就是不同
然后结局是什么
这位女性战士
因为命运的捉弄
失去了她的恋人
很有趣嘛
我很期待你的营业宣传喔
换个话题
根据传言
你在考虑结婚吗
果然是真的啊
所以一条专务
很担心你会不会离职
因为还不是很确定
果然有考虑离职啊
应该会变那样
新一
为了配合我的情况
才能举行婚礼
真对不起
没关系啦
我想慢慢享受蜜月旅行
要是结婚后
工作却没做完，就没完没了
而且特殊ACE的你
我想也没那么简单就离职
也是啦
可是布公司怎么说
下一支作品就是最后了
蜜月旅行决定去哪了吗
还是去优奈想去的意大利吧
真的可以吗
好高兴
在意大利古老的街道
像这样跟新一走在一起
是我的梦想
专务
金高社长
水元结婚离职那件事
现在怎样了
似乎是在 下部作品发表时
就会考虑离职了
不能想办法吗
像是让她跟未婚夫分手
就算这样说…
这就有点…
那个水元的对象
不就是你公司的员工吗
是叫冈崎的同部门员工
是吗
可是不管怎样
想办法让她跟那男的分手
水元要是不做了
对公司的伤害很大
说得也是啦
所以我有好主意
请你也协助我吧
不能出声的我
优奈 你的工作还是很忙啊
不过下一部作品就是最后了
没问题吗
公司会同意你离职吗
没有你公司也很困扰吧
是没错
可是不得不这样啊
就算会困扰
我也不可能跟新一分手
说得也是啦
对了爸爸
下个月是妈妈的三年忌
都准备好了吗
你不用担心啦
老爸会准备好的
是吗
那就好
三年忌啊
妈妈去世
已经过这么久了
妈妈她
很期待你出嫁的样子
爸爸
我一定会幸福的
打起精神
就算结婚，也会常回来的
优奈
谢谢
不用担心爸爸啦
比起这个，要好好重视新一
变得幸福啊
爸爸
新一
金高社长你找我吗
先坐下吧
是我
现在有重要会议
不要让人进来
水元
你不管怎样都要在跟
冈崎结婚后离职吗
真是对不起
不能再考虑一下吗
可是那样的话
一条专务说，不能让你辞职
就算你这样说
看来是没用了
你要做什么
放开我
太大声的话
被岡崎知道的话
会很丢脸吧
想叫就叫啊
今井压住她
请你住手
想叫就叫吧
可以吗
抓好啊
放开我
叫大声一点啊
请你住手
会被公司的人知道喔
放开我
住手
请你住手
放开我
叫出声会被大家知道
被岡崎知道没关系吗
这边
怎么样啊
不要乱动
要叫大声点吗
叫大声会传遍公司
会被岡崎知道喔
住手
今井用摄影机拍
叫出声音有快感的样子
也让岡崎看吧
叫大声点啊
让公司的大家都听到
饶了我拜托你
快射了
知道吗水元
不想这影片被岡崎看到
就乖乖听公司的话
明白吗
优奈
你怎么洗这么久
没事吧
没事的不用担心
是吗
那就好
水元 恭喜你获奖
你对我们公司是不可或缺的
谢谢
水元难为你啦
是你搞的鬼吧
不这样的话
你是不会放弃结婚的
放开我
住手
你总是这么美
放开我
可以吗
对我用这种态度
还是说被我强暴
在这会场哭叫吗
都勃起了嘛
你太棒了
在很久以前 就要跟我结合
你说什么傻话
放开我
可以吗，未婚夫的事
这个颁奖典礼的事
大叫的话就都泡汤咯
你有那种勇气吗
给我看
给我安分点
漂亮的肉壶
起来啊
舔啦
到这边
活生生地插进去咯
住手
水元的肉壶
叫那么大声的话
会被外面的人知道喔
可以吗
有快感吧
会被发现喔
爽吧
水元小姐
典礼要开始咯
准备好了吗
没有问题
那就麻烦你咯
吓到了吗
这么有快感
很兴奋了吧
水元
要射到里面咯
没关系啦
男人的精子很好的
水元
安分一点
水元要在身体里面
要射了
水元
我的肉棒插进水元里面了
爽
要射了
不行
不行了
要射了
水元
出来了
看啊 水元
我的精液
进到里面了
会不会受精啊
这不是最棒的授奖仪式吗
最重要的时刻来了
现在开始平成20年的
东洋JAPAN
年度畅销作表彰仪式
本年度
拿下年度最畅销作品的是
水元优奈小姐
请入场
那就请领奖
水元恭喜你
恭喜
请发表感言
这个奖…
都是托各位的福
好像太紧张了
再给水元小姐
一次大掌声吧
优奈到底怎么了
新一对不起
我不能跟你结婚了
你说什么啊
怎么突然这样
忘了我吧
不要问我理由
等一下啦
发生什么事
你再跟我在一起
新一会不幸的
优奈
辞呈
真是可惜
决定新工作了吗
我要回乡下继承家业
这样啊加油吧
多谢您的照顾
不要碰到牙齿
用舌头
确实地动啊
优奈
真棒
叫出下流的声音
在我面前自慰吧
我看着你
开始吧
快
怎么啦
快点
下流的屁股
张开
叫呀
自慰给我看
很好
快一点
很棒
很好
内裤
脱掉
自己脱掉
小穴给我看
快点
脚张开
快点张开
用手
对
真下流
多一点
弄湿一点
想舔肉棒吗
想要吧
叫出来
出来
舔手指
舔
弄出下流的声音
张开
手指插入
下流的胸部给我看
快点
给我看
快
快点
起来趴着
不敢给我看吗
快点
自己看喔
自己张开
下流
张开
快点
好下流
小穴也要
脚张开
下流的小穴
好清楚喔
快点自慰
快点
好
过来
舔
快点
很难过吗
自己舔
舔
躺着
你看
仔细看湿湿的小穴
插进去
快点
怎样
好湿喔
快去了吗
去了吗
很湿吗
下流
起来
想要这个吧
舔
真下流
小穴张开
快点
下流
张开
很硬吧
看
看这里
好爽
小穴好湿
换你到上面
去上面
上去
自己摇
再摇
不对
爽吗
快点
干嘛
起来
趴着
过来这里
自己摇
起来
对
小穴爽吗
爽吗
要去了
过来
不行
要去了喔
怎样
叫得真大声
不准说出去
以后都要听我的话
懂吗？ 你个贱货
色花堂 Yamete 休闲创作