下面的画是断臂的维纳斯
画人的裸体是被禁止的
一定需要玫瑰等花朵遮挡
这个叫神话绘图
画传说中的历史人物
或被称作神话中的神
让她拿着玫瑰
这不是女性专用的
在画希腊神阿波罗或
罗马神话的维纳斯的时候会用
老师
阿普罗弟弟是什么
是阿波罗
这是希腊神话的
维纳斯是罗马神话的女神
老师 为什么大家都是裸体
为什么好在意
安静
以前的人觉得裸体最诚实
人真正的姿态
在画什么
等等 等等
-好厉害  -画这种东西
-不要看就好了  -不行
-不能看  -老师还给我
-不要画了  -好厉害
作为惩罚
桥本和安田当下们课素描模特
为什么啊
是你恶作剧的吧
刚刚画的
今天的课结束了
什么啊
下次给我们画
好了 真是的
（被迫当模特的
（美术部顾问老师 初音实）
我就去经济系吧
你决定了吗
因为有家访啊
我完全没决定
我也不太懂经济
是啊
你怎么办
我想去美术大学
真的吗
美大很难吧
但是你超会画的
我支持你啊
我也是 虽然不是很懂
我会支持你
谢谢
好厉害 美大
好厉害
还在呢
怎么了 没有我不能看的画
好厉害
很漂亮
不生气啊
画女的裸体
所以才遮住
不会生气
很棒
谢谢
但是再体现女性的柔软就好了
你看什么画
老师
让我画老师的裸体
那个
我不能想像实物画
拜托了 只有你可以拜托了
但是
是啊
抱歉
怎么了
是这样吗 这样做吗
好搞笑
怎么样 你干嘛
这个好
好傻哦
脱掉吧
干嘛啊
不要胡闹了 好好的
大家好好画了吗
有啊
动了怎么画
不要胡闹
大家不要动
好好摆姿势
大家画吧
辛苦了
准备电话留言
请在滴之后留言
喂 我是初音
身体还好吗
那之后就一直没来学校
那个事情 不要在意
来学校吧
之前抱歉 太突然抱歉了
我想了一下 我刚开始画的
时候也有一样的经历
女性的身体很神秘 我也是
这样想的
而且好好的真的骨骼肌肉
画脂肪 会学到很多
我只是想画漂亮的东西
但是 比想的要更有意义
你真的有才能
所以老师我不能粉碎你的才能
黑崎
画我的身体吧
可以吗
好冷
怎么了突然
马上就回去
为什么啊
怎么了
想回去
又留下来打工
干嘛啊
没想到啊
是吗
好温柔
好棒
这个好厉害
怎么了
不在这里不能说的话
发生什么了
老师
之前
在一起的人是谁
一个男人
牵手
一起回去
看到了啊
难道
是男友
是的
老师
不是喜欢我吗
因为喜欢我才给我看裸体吗
那个
老师
有男友
给我看裸体啊
所以那个
我以为老师喜欢我才给我看
不是啊
那个
不是的
你喜欢我吧
对吧
为什么有男友还给我看
-不要  -老师
不行
不要
放开我
我以为你喜欢我
不要
不行 不行
安静点 会被听到
老师安静
安静
给我看
给我看啊
可以看吧我 为什么不行
给我看过了
不要
什么不行
给我看吧
我可以看吧
老师
不行 不要跑
可以看吧
我喜欢老师
不想放开你
你好厉害
舒服吗
舒服吧
不回答啊
手好碍事
这个
老师这里好厉害
好厉害
老师我好喜欢
脱掉看看
老师好碍事
好厉害
是这样子的 老师的小穴
不要跑
老师的小穴
好棒
难道你骗我
对吧
舒服吧
说好舒服
骗人
想要更激烈的吧
老师
老师好舒服吧
对吧
老师 对吧
有感觉吧
很舒服吧
老师 好棒
老师你看 老师看 好好看
有感觉才这样吧
害羞啊
老师看看
手指进去了
好舒服吧
在抖呢
老师给我摸
老师舒服吗
我好开心
变硬了
怎么办
怎么办老师
老师 怎么了
老师
摸吧
摸我的
老师的手好暖和
老师
老师 回答我
可以吧 老师
老师也喜欢我吧
好厉害 老师怎么办
好厉害
老师怎么办啊
老师
老师 过来
过来
可以吧
为什么
手指进去了啊
你有感觉吧
舒服吧
可以吧 没事吧
还不够吧
不要
老师可以进去吧 老师
进去了
老师 好舒服
好舒服
进去老师里面了
老师
老师 老师
好舒服
老师
这么舒服了
老师我要射了
舒服吗
不行
可以叫啊
叫吧
给我看老师高潮
可以吧
来吧 不要忍耐
不行
可以吧
老师来亲嘴
什么
你说过我可以做想做的事吧
快点
老师
要掉下去了
怎么办
下来要做什么
好舒服
老师
老师 来 告诉我
喜欢舒服的吗
快点来
老师
老师里面好舒服
不行
老师
老师里面好舒服
给我看屁股
看看屁股
老师去哪里
不行 不行
好舒服
你舒服吗
好开心
等等 给我看脸
给我看脸
好厉害
老师躺下就好了
好舒服
老师里面怎么样了
老师
好厉害
好舒服
老师 这样动腰好舒服
不是不要吗
老师那么舒服
老师
老师 舒服吗
舒服吗
好舒服
不行了 要射了
不行 里面不行
不行 不行
老师 我喜欢老师
-不行  -老师要射了
老师要射了
不行 不行
老师 射了
好厉害
老师
拍照了
射了
这里
好舒服 老师
老师 快点
快点脱掉
不要
快点
快点脱掉
别这样做了
不行
还这样说
你想粉碎我的才能吗
快点脱
那个照片给男友看哦 可以吗
那个
快点脱
快点
脱掉 脱掉
给我看 看不到
给我看
不行
手拿掉 好碍事
给我看
不要
不行
手按掉 看不到了
在做什么啊
这个好厉害
在画呢
好厉害 这个
怎么了
还在上课吧
老师
好狡猾
只给他
做这种事情
是啊
不是的
什么不是
考美大的人
是特别的
给他看裸体
这样可以吗
是啊
居然这样 好过分啊
也给我们
看裸体吧
什么
不行的话
就告诉校长了
快点脱掉
老师
不要
放开我
脱掉啊老师
-不行  -为什么
脱掉啊
不这样不公平
对吧 可以吧
只有他特别的 好过分
你是大家的老师
脱掉啊
去哪里
不行
快点脱
放开我
-给我们看裸体  -不行
要画啊
不脱也可以啊 逃吧
但是
那个照片
去给校长看一下吧
等等
什么
怎么办
怎么办 老师
不要这样
可以吧 老师
不要 不行
老师
好厉害
真的
好大啊 是E罩杯吗
不要这样
但是和他可以做吧
只有他好吗
为什么他可以我们不行
你是大家的老师吧
你去哪里啊
不要遮住 给我们看看
好大
不要
不行
不行 不行
好棒的身体 老师
老师
我们可以吧
不行
给他看了吧
我们不行吗
不行
为什么不行
不要遮住老师
好棒
好大
这是老师奶子的味道
可以了吗
还不够
奶子舒服吗
好硬啊 这个
你喜欢吗
不是的
那这是什么
舒服吧 这个
好厉害 这个
屁股好棒
最棒了
抬起来给我看看
老师好厉害
老师的味道都在上面
好厉害
你穿这个在学校乱跑
好色哦
在学校这样 老师你知道吧
你要去哪里 老师
老师 不要跑
不能跑老师
今天是老师的课
-不要  -都湿了
不要
老师你看 好厉害
老师你看 受不了
不要动 老师
老师喜欢吗
放开我
不要跑
老实一点就好了
这里也是
这里也一直摸吗
好湿啊
你们是这种关系啊
不是
是吧 老师
老师 好厉害
老师被发现就不好吧
美术部会做这种事 老师
让我闻一下
好棒的味道
老师 好厉害
我一直想吃啊
你想和学习做爱吧
不是的
给我看看
老师好色
好厉害
湿了吧
舒服吗
-不是吗  -怎么可能
为什么一直动
难道你这样
要做爱了吧
脱掉给我看看
-不要  -老师
不要
老师
很漂亮
老师很敏感吗
老师好厉害
老师好厉害 忍不住
不要这样
下面好厉害
老师这样说可以吗
那个照片
你会听话吧
给他看过了吧
难道他也做了
不要
舒服吧 老师
在抖呢
老师好多水
不行
老师说不要
但是在动腰
老师好厉害
给我看看吧
不要
不要动 老师
好危险 老师
老师好厉害
在抖啊
这是什么
给我看看
在拉丝
-湿了啊  -这是什么
不要
好湿
里面好湿
马上进去了
你有感觉吧
进去了
不行
老师 好厉害
手指进去了
舒服吗
里面出声了
好厉害
高潮了吗
老师真的
长得这样清纯
是色鬼哦
好厉害 在抖啊
老师
老师很舒服啊
舒服吗
那我也来
快点 不要跑
你给他舔了吧
也给我们做
-用嘴巴  -不行
你是大家的老师
好狡猾
张嘴
那个照片
要给大家看了
老师张嘴
张嘴 伸舌头
快点 伸舌头
吃进去吧
很舒服吧
吃吧
好舒服
这样吃进去
吃进去
好舒服
深入
舒服吗 老师
好舒服
好厉害
老师在吃肉棒
看这里
老师也吃我的
吃吧
老师
一起吃吧
好舒服 老师
好舒服
在吃呢
老师不要偷懒
老师好变态
-不行啊  -老师不要停
快点 老师
对 就这样
很好 老师
老师快点做
吃到深处
不要放开 老师
老师继续
老师继续吧
我忍不住了
-不行  -可以吧
-不行  -老师不要动
不行
不要跑
求你不行
-好厉害  -好湿
进去了
老师里面好舒服
不行
进去了
好厉害 舒服吗
老师
进去了
-老师要自己动吗
-老师什么意思
不要说色情的事情
不行
好好动
很重要的
好舒服
舒服吗
好紧啊 是啊
一直都是内射吧
射了吧
老师喜欢吗
里面好紧
老师好色
-老师很舒服吧  -不行
不要
好厉害
老师很舒服吧
不行
来 吃进去
老师好舒服
就这样射了吧
不要跑 好好做
要射了 老师
不行
老师
老师 来吧
好舒服
动腰 老师
来这样做
舒服吧
老师一直高潮
那么舒服啊
不行
一直高潮啊
老师 我继续了
老师又高潮了
要逃跑吗
不敢相信
老师要去哪里啊
老师去哪里
老师好厉害
去哪里
还不够
你看到我吗 这样子
看到吗 肉棒进去了
里面好紧
好舒服
老师 不行
屁股好舒服
好舒服
-不行  -好紧
为什么啊
我也要做
老师 好厉害
我也要进去了
老师
里面好厉害啊
好厉害啊 老师
进去了 不行
好舒服
给我看看
老师不要那么紧
好厉害
给我看看脸
不行
-高潮了  -好厉害
好厉害
没事吗
屁股抬起来看看
好厉害
舒服吧
舒服就说舒服
一直高潮
一直高潮 不停下
老师
可以射吧
-不行  -可以吧
不行 不行
不行
-不行  -老师
射了
射了啊
射进去了
流下来了
好厉害
老师过来
好舒服
老师 受不了
老师舒服吗
不行
好厉害 奶子在摇
一直在抖啊
好厉害
好厉害 老师
老师 好开心
好厉害 很舒服吧
不要
不要 不行
不行
不行 不行
老师
要射了
射出来了
好厉害
为什么这么
喘气
湿了
老师是变态
不是
不要
肉棒
想要吗
快点做
不要用手
再深点
可以吧
夹住吧
用手
舔我的
激烈点
老师
要射了
老师好棒
怎么办呢
黑崎
怎么了
等等 过来
给你看好东西
我等你
那要去
我是美术部的
老师
被大家看很舒服吧
更多
想给大家看吧
给大家看看吧
打开腿
手很碍事
好厉害
给我看看
老师好厉害
好棒
兴奋了吧
老师好厉害
好害羞
给我看看
被看了 老师
兴奋吧
大家看到吧
好厉害
害羞
-不要遮住  -你在干嘛
看不到了
好棒哦
老师可以吧
好厉害 老师
老师
这是什么
你喜欢被看啊
好厉害
好湿啊
老师好厉害
-好湿啊  -不行
给大家看看 不要遮住
自己打开看看
打开腿
不要看
在被画屁眼 老师
屁股抬起来
好厉害
好色的姿势
在看呢
-不要  -老师好厉害
不行
进去了
好厉害
老师进去了
舒服吧
-进去了  -不行
好厉害
里面在动呢
好敏感 这里
再打开吧
自己拿着腿
好红啊
给你弄干净
这个 这里
好多水
好厉害
在抖呢
你高潮了吧
告诉我
进去了 你看
不要看 不行
老师 你能做到吧
好厉害
老师
高潮了
老师一个人舒服太狡猾了
给我吃肉棒
吃的时候也给大家画吧
-不行  -大家想画吧
想要啊
说想画呢
可以吧 老师
老师
好好做
老师喜欢口交吧
吃学生肉棒
多吃 老师
好色
老师
过来
吃我的
好舒服
老师这样子
这样子吃吧
这里也要
也摸我的
你们好好
-看着啊  -好厉害
看好了
好厉害 老师最棒了
好兴奋啊
这里呢 快点吃
老师看我
老师这次的奶子好舒服
你在干嘛 拿着股间
难道自慰了
不是
弄点口水吧
这样好舒服
你很舒服吧
所以才自慰吧
你摸什么呢
想要吗
想进去吧 其实
屁股抬起来
给大家看看
打开看到了
老师的小穴好舒服
不行
老师
舒服吧
不行
不行 要高潮了
老师 看这里
给我看看 好好画啊
不行
老师怎么了
大家在画呢
快点
快点 老师
老师 能做到吗
老师 好厉害
转过去吧
看一下屁股
老师 好厉害
老师脸抬起来
不是
老师 继续吧
老师怎么样 脚在抖
好厉害 脸抬起来
老师 摆个姿势
大家要画呢
色情的姿势
老师快点动
老师里面好湿
你想要继续吧
给大家看看吧
等等 过来
快点过来
老师好厉害
好厉害
老师好色
好厉害 好厉害
好色 老师
继续做
老师
给我看看
老师打开腿
抬起脸
高潮了吗
多给大家看看
老师高潮的脸 好厉害
给大家看看
好厉害
好厉害 老师
老师怎么样了
老师 好棒
老师 腿抬起来
好舒服
老师要高潮了
老师好厉害
过来这里
好舒服
你们在干嘛
老师
我们也是美术部的了
对吧 大家
是啊 好开心
老师不是你一个人的
老师什么意思
老师
舒服吗
有感觉吧
老师 骗人
老师舒服吧
给他看看
老师
老师舒服吧
老师好舒服
老师很舒服吧
好厉害
好舒服
-不行  -你要射了吗
拔掉
不行 要怀孕
-要射了 -你在干嘛
不行
你做什么 要怀孕
老师 等等
-不行  -为什么这样
老师
我也可以吧
可以射了吧
-老师不是吧  -可以吧
不可以吧
老师 回答我
舒服吧 老师
老师说舒服吧
老师怎么了
什么
要射了
老师想射吧
老师 骗人
不说不行吗
看着老师吧
老师骗人
老师可以内射吧
不要 不行
-要怀孕  -不行
好烦啊
不行
-不行  -不行了
等等
老师在抖呢
你也看着吧
怎么了
遮住这里
没有
这样啊
你也要做啊
老师
他还没射呢
老师怎么办
他硬着呢
你会鄙视我吗
老师
老师 对不起
要射了
老师 射了
射了
好厉害
老师
好舒服
（初音实）