老公 慢走
我出门了
请问是谁
我是清水的哥哥
请问是清水宅邸吗
不错的房子呢
真是没想到
这时间还没回来啊
还要两小时
我有事要找他商量
我可以在沙发上等吗
可以
不好意思
我得去买晚餐
你自己小心
好的
在老公面前被侵犯
大哥的欲望
大哥真是辛苦了
没办法的事情
好久没喝呢
大哥也一把年纪了
该好好找个工作了
我知道了
怎么突然来我这里了
因为有事
可以暂时借住一下吗
我是无所谓
不会打搅你们的
清美 可以的吧
没关系的
真的可以吗
真的对不起
我没关系的
今天我才和你说
大哥那家伙的事情
其实刚才从监狱放出来
这样啊
原本不想提起的
很不好意思
大哥有怎么样吗
没事的
那就好
大哥的事情就拜托你了
晚安
干嘛
我已经很久没碰女人了
不行
我忍不住了
好棒
给我吃
继续吃
好棒
受不了
让我看清楚
好厉害
舒服吗
好棒
不行
怎么样
起来
不行
要去了
继续
舒服吗
怎么样
继续
不行
要去了
好舒服
别说出去啊
你不说大家都没事
知道吗
用舌头
伸出来
看着我
继续
怎么样
看清楚
继续
看着我
怎么样
好吃吗
忍不住射了
今天是星期天啊
还是老样子
大哥
工作怎么样了
我下个星期有约好去面试了
那就太好了
大哥偶尔也出去走走啊
不用啦
那么我就出去晃晃
清美 中午我就回来
太太
可以吧
不行
太太
继续
好舒服
脱掉
怎么样
好厉害
喜欢吧 太太
转过去
好厉害
不行
过来
去了吗 太太
怎么样
好厉害
要去了
一起高潮
不行
太太
老公 慢走
我走了
清美 怎么了
没事
那就好
如果大哥有对你怎么样了要和我说
没事
那我走了
慢走
这样啊
大哥要走了还有点寂寞啊
你都几岁了还撒娇
才没有
不过很值得庆祝
是吧 清美
尽量喝吧 满上
你也喝
我不太会喝酒
没关系的
不错嘛
不行啦
继续喝
来吧
喝太多了
怎么样
老公
在这边睡觉会感冒哦
老公 起来
没事吧
老公 没事吧
你要干嘛
我快走了 最后就要好好享受
不要
太太 最后一次了
太太
反正是最后了
不行
我要享受最后的一次 太太
别这样
就像平常那样
好好的感受吧
不行
好棒 太太
继续
好舒服
好多淫水啊
想要吗
像平常那样
揉一揉
想要吧
吹吧
用舌头
太太
想要了吧
想要吧 怎么样
太太
认真做
吃进去
用舌头
全部含进去
好舒服
怎么样
继续
好棒
好舒服
继续
怎么样
要去了
不行
过来
清美！
老公 不要看！
被老公看着很有兴奋感吧
就这样高潮吧
要去了
不要看
不行 要去了
要去了
你越来越感觉了 好色啊
还想要吧
怎么样
自己动
清美
舔干净
继续
来啊 再插进去
不行
不够吧
要高潮了
最后一次了 我要射在你里面
太太 知道自己是个骚货了吧
老公 对不起