(作品純屬虛 構登場任務
故事團體全是虛構)
(另外以作品題材而進行的行為
全都是犯罪)
(有各種法律的規範處罰
請勿模仿)
(本作品主演 川上奈奈美)
(很有幹勁的一作請觀賞)
大家好我是川上奈奈美
這次的看點在於我們
是以主題來呈現的
被兩個男人給侵犯了
隨着時間的流逝
越來越破碎女主角的心情
變化是主要的看點
接下來請看吧
(絕對表演川上奈奈美)
在某一天
我被侵犯了
(早上八點)
就是這裡吧
-是的 -真的可以嗎
我們來的有點晚了
真是
這裡應該沒有男人吧
沒事吧
應該是沒有事情
那就試試吧
不知道裡面是什麼情況
感覺還是可以呢
最近好久沒有見過女人了
-也是呢 -是啊
那我們就試試吧
我自己也想了
-那就試試吧 -好的
就像平常那樣子
好的
不好意思你的東西到了
真是
到了
你們這是幹什麼
怎麼樣啊
-放開我啊 -怎麼樣
-趕緊放開我了 -怎麼樣
沒事吧
真的好棒啊
感覺還是很可愛的
請你們不要這樣子了
不要摸我啊
這是怎麼了
沒事呢
放開我啊
難道不好嗎
讓我們好好看一下吧
沒事
很棒的身材啊
好大的乳房啊
真的是啊
是不是覺得很意外呢
你的呢
怎麼樣啊
不要啊
讓我們好好看一下吧
好棒啊
是不是可以啊
沒事呢
不要這樣子啊
沒事的
把這個給他脫掉吧
讓我們看一下你這裡吧
怎麼了
聲音小一點吧
打擾你了
真是太好了
救我啊
過來吧
沒事看一下你的乳房吧
好厲害呢
不要啊
感覺好厲害呢
這個不是很好嗎
是不是很爽呢
這個很凶啊
好棒啊
-摸摸我肉棒啊 -怎麼了
你這是怎麼了
好想看你的乳房
讓我們看一下吧
好不好呢
是不是很想要呢
讓我們看一下你的乳房啊
救我啊
沒事呢
真是聲音太大了
真是太好了
聲音小一點哦
聲音小一點啊
現在發不出聲音了吧
是不是呢
放開我吧
沒事的過來我看一下吧
救我啊
救救我啊
沒事的
-我不要啊 -我們做愛啊
我們是要做愛
這樣子不是很好嗎
讓我看一下吧
就是呢
讓我看一下你屁股這裡
是不是很好呢
放開我啊
你這是去哪裡啊
不要啊
趕緊給你脫掉吧
看見內褲了
真是太好了
讓我好好的看一下啊
讓我們也看一下啊
這是怎麼了
沒事的聲音小一點啊
看一下啊
揍她一頓吧
不要吧
-都有聲音了 -是啊
沒事的聲音小一點吧
讓我們看一下吧
真是太好了
讓我好好的看一下吧
姐姐讓我看一下
姐姐這是怎麼了
我們會慢慢的做哦
果然是很不錯呢
讓我們看一下吧
好不好呢
真是太好了
讓我們看一下吧
沒事
慢慢看一下就好了
真是太好了
很棒的身材啊
讓我們看一下吧
不要摸我啊
沒事呢
這是怎麼了
別人是聽不見
他們都聽不見啊
沒有人過來救你
就是呢
趕緊脫掉吧
讓我們看一下吧
不要這樣子啊
到這邊來吧
過來吧
趕緊過來吧
到這邊來吧
不要亂跑了
就是呢
放開我啊
吵死了
慢點哦
這是內褲啊
我們發現你的內褲了
是不是你的啊
這個是不是很變態呢
看一下吧
這個還很可以
真是太好了
不要啊放開我吧
讓我好好看一下你這裡
我不要這樣子了
讓我過來看一下吧
真是太好了
真是太好了看看吧
好爽啊
這是怎麼了
難道不舒服嗎
讓我好好的親一下吧
放開我吧
真是太好了
這是怎麼了
沒事
什麼感覺呢濕了嗎
我們好好的看一下吧
讓我們看一下你的這裡吧
不要這麼的掙扎了
不要這樣子啊
真的很好呢
是不是很好呢
讓我們看一下吧
換一下姿勢吧
不要亂跑了
沒事呢
真是很棒啊
簡直太爽了
真的很好啊
趕緊脫掉吧
不要啊
趕緊脫掉你這個吧
放開我啊
真是太好了
真的是可以呢
讓我看一下太好了
到這邊來吧
是不是不願意啊
插進去了啊
真是太好了
給我口交吧
給我口交啊
趕緊好好做吧
把她這個脫掉吧
真是太好了
是不是很舒服呢
是不是很爽呢
好好的看看吧
吵死了
是不是很舒服呢
果然不錯呢
感覺好棒呢
覺得舒服嗎
是不是很舒服呢
不要啊
簡直爽死了
是不是很棒呢
感覺好棒啊
很棒哦
不要啊
沒事
感覺好厲害呢
等一下啊
不要這樣子啊
真是太厲害了
這樣子可以嗎
看起來果然不錯啊
這個不是很好嗎
沒事的很敏感嗎
看看這裡吧
就是呢
感覺好爽啊
好好的看一下吧
可以射進去嗎
我是不是可以射進去呢
覺得舒服嗎
真是吵死了
聲音小一點吧
怎麼會這樣子呢
看起來很棒啊
現在好了吧
還是要使勁啊
-射進去了-真的嗎
真是嗎
真是太好了
真的射進去了啊
不要跑啊
去哪裡啊
放開我啊
讓我們好好的看一下你啊
趕緊起來啊
趕緊放開我啊
不要這樣子啊
放開我啊
真是太爽了
好棒啊
果然不錯啊很舒服
好舒服啊
真的好舒服啊
感覺還是可以的啊
果然很爽啊
趕緊放開我啊
放開我啊
感覺太棒了這是我的精液吧
我的精液都出來了
-真的嗎 -是的
好濕啊
不要啊
真是太好了
感覺舒服嗎
是不是很爽啊
覺得舒服嗎
是不是很舒服呢
不要啊
這是怎麼了
好凶呢
沒事
好棒啊
是不是射了啊
覺得舒服嗎
好爽啊
放開我啊
從後面進去試試吧
是啊
過來吧
讓我們看一下
真是不錯啊
你這是怎麼了
過來吧
我們試試吧
放開我啊
好舒服啊
繼續好好做吧
看著這邊吧
好棒啊
感覺就是很好啊
現在可以了嗎
真是
是不是很舒服呢
不要啊
好舒服啊
趕緊放開我啊
趕緊放開我
把你頭抬起來
放開我啊
是不是呢
沒事的
現在是不是射出來了
你真是吵死了
把嘴摀住就好了
現在好了吧
真的是啊
這是怎麼了
現在可以了吧
很舒服啊
不要啊
感覺就是好啊
好舒服啊
你這是怎麼了
現在還可以再繼續吧
真的好舒服啊
真是太好了
你這是去哪裡啊
去哪裡啊
這是去哪裡啊
你不要亂走了
去哪裡啊
不要亂走了
過來啊
不要逃跑了
這怎麼做愛啊
不要亂跑了
趕緊過來吧
到這邊來吧
過來吧
還有我呢
不要啊
跑遠了啊
不要亂走了
真是太好了
真的好舒服啊
你不要亂走啊
是不是想要了
覺得怎麼樣呢
現在不跑了
是不是呢
覺得舒服嗎
趕緊過來啊
他的肉棒很舒服啊
就是呢
現在沒事了吧
起來一下吧
是不是很舒服呢
好性感啊
過來吧
這個不是很好嗎
這是怎麼了
這是幹什麼啊
沒事吧
把這個摘掉吧
讓他看一下吧
這是怎麼了
過來吧
就是呢
真是太好了
把下面的看一下吧
好棒啊
看一下你的乳房吧
就是呢
真是太好了
好好看一下這個吧
你的小穴裡面好濕啊
是不是很不錯呢
請你原諒我
為什麼原諒你呢
沒事吧
不要這樣子啊
我們就是這樣子啊
那讓我看一下吧
可以了嗎
怎麼了
你這是怎麼了
救我啊
那就再試試吧
可以再來一次嗎
是不是很舒服呢
是不是可以啊
是不是想做愛了
可以嗎
真是太性感了
你這是怎麼了
真是太好了
太好了
現在可以了吧
真是太好了
-我要插進去了 -好的
就是呢
可以嗎
我要開始了
到這邊來吧
坐下吧
真是太好了
讓我看一下你吧
覺得舒服嗎
真是太爽了
覺得真的很不錯呢
真的好舒服啊
好棒啊
真是太好了
是不是很舒服呢
讓我看一下吧
是不是呢
真是太好了
是不是很舒服呢
我們繼續做愛吧
繼續做愛哦
真是不錯啊
-感覺怎麼樣 -很棒啊
是不是呢
感覺真是太好了
現在到你了
好的
現在開始吧
好棒啊
真是太好了
看起來很可愛吧
拍到了嗎
沒事的吵死了
起來吧
你這是要去哪裡啊
真是舒服啊
放開我啊
親一下我吧
真是太爽了
現在還可以吧
不要亂喊了
覺得怎麼樣
救我啊
真的好舒服啊
她又走了
不要走啊
到這邊來吧
趕緊過來吧
真是不錯啊
就是這樣子
真的好舒服啊
這樣子感覺就是好
感覺真的好棒呢
感覺舒服吧
你這是怎麼了
把你的頭抬起來
這不是很好嗎
你這是去哪裡啊
沒地方去了吧 沒地方去了吧
那就在這裡做啊
趕緊起來吧
這個不是很開心嗎
這樣子開始吧
沒有地方去了
對她稍微溫柔一點吧
不要太粗暴了
沒事了
慢點來做吧
這樣子感覺還可以
真是太好了
這樣子剛好啊
真的可以
真是太好了
這樣子感覺真好
下面現在好濕啊
很難受嗎
我們現在很中意你知道嗎
所以你還是老實一點吧
真是太
不要走啊
-再繼續啊 -不要啊
沒事
這是幹什麼啊
這是怎麼了
幹什麼啊
不要這樣子啊
-好舒服啊 -感覺就是好
真的好舒服
就是呢
要去哪裡啊
繼續做愛啊
不要啊
不要亂走啊
現在難道不舒服嗎
看看吧
看看吧我們做的可以啊
難道不舒服嗎
沒事了
可以給我們生孩子的吧
救我啊
真是太厲害了好大的聲音
真是太好了
好喜歡這樣子啊
我們喜歡這樣子啊
過來吧
到這邊來吧
很舒服哦
真是太舒服了
真的好舒服啊
這個玩具不錯吧
真是一個好玩具
好難受啊
我快要不行了
好難受呢
真是太厲害了
就是呢
繼續來做吧
你的小穴裡面很舒服啊
真的很棒哦
你可以回答我啊
就是呢
現在舒服嗎
真是太好了
-看起來太好了 -好厲害啊
放開我啊
請你放開我啊
放開我
放開我啊
-放開我啊
-我可以射進去嗎
可以射進去嗎
讓我看一下吧
過來吧
我真的又要射出來了
真的好爽啊
真的好厲害啊
好爽啊
射進去了啊
裡面都是精液吧
果然是啊
都出來了
別走啊
放開我啊
好舒服啊
不要啊
使勁做啊
好棒啊
好棒呢
好舒服啊
放開我啊
真的太舒服了
好爽啊
再看看這裡吧
這個也不錯啊
這裡都變硬了
這個真的很爽啊
真的太爽了
真是啊
感覺到了嗎
怎麼了舒服嗎
她說舒服啊
確實是呢
真是太好了
果然好爽呢
看起來好棒啊
覺得很舒服吧
這個很舒服啊
這是怎麼了
好舒服啊
好爽啊
我快要射出來了
性交的不錯吧
是不是很愛他呀
放開我啊
現在可以了吧
沒事吧
好舒服啊
我要射了
感覺超級舒服啊
現在感覺到舒服了吧
好棒呢
我們還要繼續啊
覺得好不錯呢
真的好厲害啊
沒事
這是怎麼了
沒事了
很難受嗎
好舒服啊
過來吧
跟我們過來吧
到這邊來吧
(上午十一點)
這個傢伙現在老實了吧
真的好舒服
現在不要跑了
什麼感覺呢還在嗎
還真的在呢
就在那邊啊
真的是啊
進去看一下吧
你沒事吧
怎麼了
看起來好可憐呢
現在沒事吧
我說你這是怎麼了
這是怎麼了啊
現在跑不掉了吧
現在不要亂跑了
知道了嗎
沒事
你這是怎麼了
怎麼了啊
害怕嗎
是不是想走啊
果然是的呢
感覺好可愛啊
真是不錯啊
沒事了
不是都好了嗎
給我們口交可以嗎
-可以做嗎 -開心嗎
可以做嗎
應該是可以做
真是太好了
趕緊過來啊
給我口交啊
給我口交吧
可以做嗎
趕緊給我做啊
真是太厲害了
很不錯的哦
害怕嗎
是不是害怕了
現在還害怕嗎
趕緊給我口交吧
-不要啊 -怎麼了
真是太爽了
真的很不錯啊
起來給我們做吧
出來吧
我來了啊
-好棒啊 -不要這樣子啊
真是太厲害了
-很舒服吧
-是的非常好
爽死了
真的好爽啊
怎麼了
真的好厲害啊插進去很爽吧
很舒服吧
是不是很爽呢
看起來她很難受啊
進去吧
真是太好了
-真是不錯啊 -是的
這是怎麼了
是不是很舒服呢
過來看一下吧
現在滿足了嗎
現在給我口交吧
現在還不行嗎
-趕緊口交啊 -是啊
趕緊的我要進去了
看看吧
現在不跑了
真的太爽了
好爽呢
好孩子啊
現在好了啊
很舒服的吧
看著這邊的吧
好舒服呢
真是太好了
到這邊來吧
好棒呢
好厲害啊
好棒啊
這樣子看起來好棒呢
-感覺很棒 -是不是啊
喜歡的話就繼續吧
這樣子真的很好的
-好棒啊 -很舒服嗎
我的肉棒現在怎麼樣舒服嗎
很舒服哦
換一個姿勢吧
覺得舒服嗎
好棒啊
真是太棒了
真的好棒啊
確實是呢
簡直太棒了
好棒啊
就是呢覺得舒服嗎
好舒服啊
是不是很舒服呢
是不是很爽呢
到這邊來吧
現在過來繼續口交吧
真的好舒服呢
看看吧
讓我看一下吧
給我口交吧
過來給我舔吧
過來吧
真是太爽了
繼續做愛吧
真是太好了
是不是呢
起來吧
真是太好了
感覺好厲害啊
-好舒服啊 -是不是很爽呢
是不是想要了啊
果然是呢
確實是呢好舒服啊
怎麼了
在交往做愛啊
就是呢
過來看一下吧
真是太好了
這是怎麼了
舒服嗎
真是太好了
這是怎麼了
是不是很爽啊
果然是呢
怎麼了你做的很好了
還想再要嗎
好的呢
現在不錯啊
好呢
現在沒事了
就是的
現在走吧
(下午兩點鐘)
你這是怎麼了
趕緊過來吧
好了嗎
現在你先來吧
趕緊吧
趕緊過去啊
可以嗎
好的
過來吧
我可以繼續的
好棒啊
沒事了吧
這裡真的很無聊啊
沒有什麼可以玩的
也是啊
真的是呢
我去一下吧
好累
你怎麼了
去哪裡啊
過來吧
別走啊
你這是怎麼了
去哪裡啊
不要想著逃跑了
是不是很舒服呢
真的是太好了
我來吧
想要的話你繼續吧
不要逃跑了
知道了嗎
真是太好了
你這是去哪裡啊
真是不好意思了
不好意思啊
誰啊
這是誰啊
沒事的
你的東西到了
是不是可以啊
放心吧
插進去了
好舒服啊
這是什麼啊
聲音小一點哦
不好意思了
我們這裡沒有什麼
事情謝謝你了
謝謝
好舒服啊
有點危險了
真的很危險啊
知道了嗎
真是太好了
真是太棒了
真是吵死了
你的聲音有點大了
就是呢
現在繼續吧
真的好舒服啊
現在不是很好嗎
聲音變小了
好舒服啊
是不是很舒服呢
現在很棒啊
真是太好了
好厲害啊
你這裡真的好舒服啊
感覺好舒服啊
沒事吧
真的沒事
放開我啊
你這是去哪裡啊
到這邊來吧
給我口交吧
給我口交啊
絕對是很好的
是不是呢
給我口交啊趕緊吧
給我口交啊
是不是呢
真的太好了
給我口交吧
不要啊
過來吧
給你倒點油吧
真是太好了
真的好厲害呢
覺得舒服嗎
好舒服啊
不要啊
喜歡做愛嗎
喜歡嗎
是不是很喜歡啊
真是太好了
真是不錯啊
太好了
怎麼樣啊
是不是可以啊
舒服嗎
好棒呢
真是太爽了
使勁做吧
覺得很爽的吧
舒服嗎
好舒服啊
還想再要嗎
可以再使勁點再刺激一點吧
再使勁的做吧
就這樣子來吧
她的小穴很舒服吧
真是太好了
好舒服啊
真是太爽了
真是太好了
做起來很舒服啊
我們再換一下吧
是不是很舒服呢
還想再使勁的做嗎
換個姿勢再做吧
我們再繼續吧
好舒服啊
好棒啊
真的好棒啊
好舒服啊
再起來一下吧
是不是很不錯呢
好舒服啊
插進去了吧
就像剛才那樣子繼續來吧
真的好棒啊
就是呢
感覺好厲害啊
現在是不是感覺到了呢
我們再繼續吧
到這邊來吧
-不要啊 -好爽
我不行了
真的好舒服啊
是不是射進去了呢
簡直太好了
怎麼了
這是怎麼了啊
(下午五點)
你這是做什麼啊
不錯啊
過來吧
不要走了好不好
我們走了會不會想我們啊
-也是的啊
-這次做的很好啊
那就拍張照片吧
看著這邊吧
你不要走啊
再起來一下吧
就是呢
不要啊
看著這邊吧
不要這樣子啊
我們來幫你吧
知道了嗎
感覺到了嗎
你的回答我們聽不到啊
我們可以滿足你了啊
知道了嗎
-就是呢 -是啊
不知道做的可以嗎
不要動啊
知道了嗎
給我們回答啊
現在不是很好嗎
真是很意外呢
我們真的很震驚啊
(下午八點)
真的很吵啊
吵死了
這是怎麼了
真的好吵呢
好棒啊
好舒服啊
還在做啊
現在舒服嗎
是不是很爽啊
現在可以了吧
確實是呢
是不是這樣子的呢
這樣子看起來就是好啊
好舒服啊
你做的有點過了吧
到這邊來吧
真是太好了
好舒服啊
到這邊來吧
我們再繼續做吧好不好呢
可以嗎
(晚上十一點)
你好啊
為什麼是這樣子呢
要是給我們口交的話
都不是問題
也是呢
我們很期待哦
是不是喜歡我啊
給我來做吧
好可愛的樣子
真的是啊
現在可以了嗎
過來吧
把你的嘴張開吧
知道怎麼做吧
張開你的嘴就好了
好不好啊
趕緊張開啊
把舌頭射出來
要不然我直接插進去了
我要強制插進去了
所以你快點給你
三秒鐘的時間
趕緊吧
趕緊舔這個啊
快點吧
看起來好可憐呢
真的是啊
是不是呢
趕緊做吧
給我含進去吧
就是呢
趕緊含進去啊
這個不是很好嗎
給我好好地做啊
快點吧
真是太好了
我們是在練習呢
剛才就是練習而已
趕緊好好做啊
好好的做啊
你這樣子是不是很難受啊
張開你的嘴吧
把頭抬起來吧
就是呢
可以做啊
全部含進去吧
知道了嗎
趕緊使勁做吧
口交啊
真是太好了
好棒啊
用這個來做吧
可以嗎
趕緊過來吧
可以試試這個的過來啊
真的很不錯啊
這個感覺就是不錯呢
是不是呢
可以來試試這個吧趕緊的
可以了嗎
感覺到了嗎
慢慢就好了
試試這個吧
插進去了啊
感覺真的很棒啊
這樣子是不是很舒服呢
好棒啊
感覺就是好啊
真的好厲害呢
要插進去了嗎
是不是插進去了啊
插進去了吧
真的插進去了啊
真的好爽啊
好舒服呢
好棒呢
真是不錯啊
這個反應可以啊
不錯啊
看看這個吧
好厲害呢
覺得舒服嗎
為什麼啊
感覺好厲害呢
好棒啊
這裡好濕啊
覺得舒服嗎
真的插進去了哎
感覺這個好厲害呢
好棒啊
好舒服啊
現在知道了吧
這是怎麼了
從她的臉上就可以看出來
真的好棒呢
看你的樣子好幸福呢
不是呢
放開我吧
感覺舒服嗎
不然從後面試試吧
可以嗎
起來一下吧
到這邊來吧
這個不是很好嗎
這個感覺就是很好
不錯吧
就是呢
不要啊
這個真的好舒服
她說很舒服啊
讓我看一下吧
看一下吧
真是太棒了
好棒啊都站起來了
覺得怎麼樣呢
你是不是很舒服呢
怎麼樣啊
真的好棒啊
感覺好厲害呢
果然那很不錯呢
好棒啊
就是呢
舒服嗎
你說什麼啊我們聽不見
真的好硬啊
是不是很硬呢
慢點做就好了
是不會很舒服呢
很爽吧
是不是很舒服呢
看起來好棒呢
真的好棒呢
好舒服啊
真的好舒服啊
就是的啊
這個插進去你能感覺到吧
是不是呢
你是不是啊
感覺舒服吧
看看吧
真是太好了
你的屁股啊
感覺舒服吧
看看吧
過來再試試吧
真是太好了
就是啊
不要啊
沒事
放開我
真的太好了
請你們放開我
是不是很敏感啊
果然是很不錯呢
再試試吧
試試下面的吧
看一下
是不是啊
感覺到了嗎
不錯的吧
就保持這樣的姿勢
不要啊
這是怎麼回事呢
-趕緊放開我啊 -沒事的
不要啊
真的太好了
真的好棒呢
放開我啊
不要啊
-我求你們了 -煩死了
-放開我啊 -煩死了
真的吵死了
真的是煩死了
再換一個姿勢
我們到這邊來吧
你也過來吧
可以更好的試一下
真是太好了
好棒啊
我會慢點做的
就是呢
看看這個吧
看起來很好吃的樣子
不要啊
我不行了
真的嗎
好棒的反應啊
好厲害啊
好棒啊
再試試吧
不錯啊
好棒啊
是不會射出來了
這是你射出來的
吵死了
是不是呢
就是呢
再試試這個吧
放開我啊
沒事的
是不是很棒呢
好舒服啊
現在好厲害呢
是不是很舒服呢
好厲害啊
舒服嗎
感覺好棒啊
我們再使勁的做一次吧
好厲害啊
我不行了
放開我啊
不要啊
我不行了
做的很棒了
射出來了啊
可以嗎
再試試吧
起來一下吧
過來給我口交吧
就是呢
慢點進去吧
好棒呢
是不是啊
真的是呢
感覺好厲害呢
感覺好舒服啊
是不是啊
就這麼來給我做吧
好舒服啊
然後看著我來做
就是呢
真的太好了
好舒服啊
好好做吧
全部射進去吧
是不是呢
就是呢
好舒服啊
感覺好舒服
好厲害啊
就是呢
現在還沒有好呢
慢點來吧
感覺好舒服啊
是不是不錯啊
就是呢
好舒服的
好厲害啊
就是呢
到這邊來吧
好舒服啊
我們換一下吧
過來給我口交
是不是呢
趕緊給我口交
真是太好了
好棒啊
是不是很舒服呢
感覺很好啊
含進去吧
全部含進去好好口交
好棒啊
是不是呢
還可以嗎
我不要啊
好不好啊
過來試試吧
你這是怎麼了啊
好厲害啊
就這麼來做吧
就是呢
好舒服啊
來了
射出來了
是不是射進嘴裡了
-真的是啊 -好吃嗎
真的太好了
真的好棒呢
起來吧
是不是不錯呢
感覺就是好啊
好舒服啊
超級舒服啊
是不是很舒服呢
就是呢
好舒服啊
真的好舒服啊
做的很棒啊
給我口交吧
好舒服啊
就是呢
感覺超級舒服啊
好棒啊
真的射進去了
真的超級舒服啊
這個精液怎麼樣好吃嗎
是不是很好吃啊
看起來就是這樣子
真的是啊
真是啊
簡直太好了
好玩具啊
沒事了
好舒服啊
(早上2點)
給我好好的口交
真是太好了使勁做
好舒服啊
用你的舌頭來做
就是這樣子哦
就是呢
好好的舔我肉棒
好厲害啊
就是呢
-感覺好棒啊 -是的呢
感覺就是好啊
可以繼續做吧
就是這樣子
好舒服啊
就這麼來給我口交
稍微用點勁
真是太好了
-你做的口交不錯 -是嗎
到那邊去再繼續做吧
去吧
稍微快點啊
過去吧
是不是呢
真是太好了
好棒啊
從下面大量舔
趕緊快點吧
就是呢
真是太好了
確實是的呢
給我好好的口交哦
是不是不錯啊
就是呢
好舒服啊
就在那裡好好做吧
不錯啊
給我好好的口交
真是太好了
好舒服啊
這樣子就好了
-感覺不錯吧 -是的
那就使勁吧
就是這樣子的
讓我看著他的臉
看著這邊
就是呢
真是太好了
好舒服啊
就是呢
這個簡直太好了
我們看一下吧
好舒服呢
現在好興奮啊
到這邊來吧
就是的過來吧
趕緊過來啊
就是呢
給我繼續做吧
自己試着進去吧
快點啊
你是不是很興奮啊
自己試着慢慢做啊
試試吧
真是不錯啊
是啊
就是不錯啊
不是很好嗎
自己慢慢試着活動吧
自己試着抽插
真是太好了
好舒服啊
這個感覺就是好啊
就是這麼做的哦
就是呢
看著我哦
自己慢慢的抽插吧
活動啊
就是呢
好舒服
我的肉棒舒服嗎
你到底聽到了嗎
舒服的話就說一下
就是這樣子的
感覺好棒啊
這個感覺就是好
好爽啊
舒服嗎
好棒啊
好舒服啊
就是呢
真是太好了
自己趕緊做吧
我要進去了
然後自己試着活動吧
真的是可以的哦
真是太好了
就這麼來做吧
你的小穴好舒服
還有一個肉棒呢
還可以嗎
到這邊去吧
過來吧
坐上去吧
坐上去吧看看啊
真是不錯啊
插進去了嗎
就是呢
是不是可以啊
好舒服啊
真是太好了
繼續抽插吧
好舒服啊
慢點來吧
覺得好舒服啊
是不是啊
-她的小穴是不是不錯啊
-是的
好舒服啊
是不是很舒服呢
好棒啊
就是呢
好舒服啊
你覺得舒服嗎
我要抽插了哦
就是呢
就是啊
真是太好了
好棒啊
過來吧
給我口交吧
就是呢
感覺好舒服啊
好舒服啊
-感覺可以嗎 -是的
好舒服
感覺就是好啊
很舒服的哦
就是呢
好的
真是舒服啊
好舒服
好味道啊
不要啊
怎麼了
好棒啊
真的插進去了
我不行了
好舒服啊
很爽哦
真是太好了
看見了嗎
這個真的好厲害呢
過來試試吧
真的好舒服呢
真的好舒服啊
看看吧
插進去很容易啊
看一下吧
真是太好了
好厲害啊
太棒了
就是呢
看起來好厲害呢
不要啊
我真的不行了
好爽啊
我不行了
是不是很爽啊
我求你了不要啊
好舒服啊
到這邊來吧
真的好厲害呢
插進去了啊
沒事了
真的好厲害啊
好舒服啊
可以嗎
好舒服呢
真是太好了
讓我看一下啊
是不是很舒服啊小穴裡面
就是呢
-可以看見嗎 -是的
真是太好了
好棒啊
覺得舒服嗎
這是怎麼了
好厲害啊
好棒啊
我們再繼續吧
不錯啊
看起來好棒啊
好舒服啊
感覺這個真的很棒呢
是不是啊
可以抽插吧
讓我再看一下吧
我不行了
真的好爽的呢
真是太好了
真的好舒服啊
過來吧
好舒服啊
沒事的呢
感覺真的好爽啊
好舒服啊
你做的好舒服
真的太棒了
簡直爽死了
我不行了
你的小穴舒服嗎
是不是很舒服啊
真的好舒服啊
好棒啊
自己很舒服的哦
-怎麼樣啊 -好爽的呢
真的好舒服啊
好舒服的呢
這個不是很好的嗎
真的太好了
感覺舒服嗎
他的肉棒讓你舒服了嗎
是不是呢
真是太好了
真的好棒呢
感覺就是好啊
試試吧
這個小穴裡面的好舒服啊
是不是呢
很舒服的哦
很棒的哦
是不是很不錯呢
真是不錯啊
是不是可以呢
這個肉棒覺得舒服嗎
看看吧
真是太好了
好厲害啊
你這裡真的好舒服呢
真的好舒服啊
真的嗎
這是怎麼了
給我好好的口交吧
不要啊
真的好棒啊
不錯呢
好舒服啊
這個看起來真的好棒呢
覺得舒服嗎
好舒服啊
是不是很爽呢
現在舒服了嗎
真是太好了
都在顫動呢
真的太好了
我們再繼續吧
讓我再繼續插進去
好棒啊
好舒服啊
沒事的
真的好舒服啊
好舒服啊
感覺好棒呢
是不是很爽啊
覺得舒服嗎
再繼續抽插吧
現在還是很硬呢
超級硬呢
好舒服
真的射進去了
真的是啊
沒事吧
好舒服啊
好棒啊
不要啊
還可以嗎
是不是要高潮了
怎麼了
-我不行了 -這是怎麼了
是不是還可以啊
好舒服的呢
還可以吧
真的好舒服啊
好爽啊
真是太好了
下面的好濕啊
再繼續做啊
我不行了啊
是不是很爽呢
真是太好了
現在開始吧
放開我啊
我不行了
我不要啊
我不行了啊
求你了
真是太好了
感覺就是不錯呢
好厲害啊
這個肉棒覺得怎麼樣呢
覺得舒服嗎
這沒事吧
看起來很不錯的樣子
你這個沒吧
這是怎麼了
你這是怎麼了
你到底怎麼了
是不是很緊張啊
這是怎麼了
是不是很舒服呢
起來一下吧
好舒服啊
感覺真的好爽呢
感覺好舒服
不錯吧
我非常喜歡啊
好舒服啊
就是呢
真是太好了
舔起來感覺怎麼樣
感覺很不錯
那就好
看起來都舒服了
起來一下吧
好舒服啊
就是呢
真的好舒服啊
自己試試吧
就是的真舒服
這個服務可以吧
就是呢
好舒服啊
真的是啊
好爽啊
很敏感吧
覺得很舒服嗎
就是呢
感覺就是好啊
真的好厲害啊
真是太好了
趴在這裡吧
就是這樣子
真是太好了
好舒服啊
是不是不錯呢很舒服吧
好爽呢
我不行了
好舒服啊
真的好爽呢
到這邊來吧
過來試試吧
好舒服啊
到我在這邊試試吧
沒事吧
真是太好了
知道了嗎
我們做的可以啊還可以的
真是太好了
我不要啊
真的好舒服
好棒啊
真的好舒服啊
我不行了啊
是不是很舒服呢
好爽呢
我射進去了
確實是的呢
真的好棒啊
覺得不錯吧
也是啊
真的好舒服啊
果然不錯呢
是不是很爽呢
真的好舒服
簡直爽死了
覺得舒服嗎
我問你覺得舒服嗎
真的好舒服
好舒服啊
我要射了啊
真的射出來了
好厲害啊
真的射進去了啊
真的太舒服了
果然不錯啊
是不是呢
到這邊來吧
然後把這個分開吧
就是的分開了吧
果然舒服啊
真的好爽呢
好厲害啊
好舒服啊
現在還沒有結束呢
不要啊
放開我啊
好舒服啊
這樣子是不是很爽呢
感覺好爽的呢
我不行了啊
果然很爽啊
我不行了要射了
好厲害啊射的好多呢
是不是不錯啊
果然不錯啊
好厲害啊
射的好多呢
果然不錯啊
這裡好濕啊好多精液
真的好爽啊
好舒服啊
現在還沒事吧
真的太爽了
好舒服啊
讓我再射一次
我要射了啊
好舒服啊
我真的要射了啊
不要啊
好舒服啊
我要射了啊
不行了
-真是太厲害了 -好多啊
太爽了
好舒服啊
就是呢
感覺好爽呢
-現在還行嗎 -好舒服啊
真是好舒服
今天謝謝了
很棒了
好舒服啊
很厲害哦
真的好舒服啊
有人嗎救救我啊
(在那之後女子自由了)
(兩個男的被抓了)