强奸目标
惠美  我去一下银行
帮我看下店
慢走喔
欢迎光临
我想买花
这边请喔
请填一下住址
还有希望送到的时间
我妹妹一个人住
希望是女性送花
知道了
我会负责送的
还有买一朵玫瑰花
那就明天下午两点送花
这个送给妳
我常经路过这间店
觉得妳很漂亮
请收下
谢谢光临
自从和老公离婚
生活中就很少和男人接触
离婚的难受回忆
虽然经过五年
还是深留在心中
我回来了
欢迎
银行超多人啊
是喔
这是什么阿
虽然老公有给赡养费
但是我一个人住
也觉得必须要找份工作
我选择的是来这边打工
这间店的老板深爱着
自己的太太  还有这些花
让我可以过着很平顺的生活
我说好几次了
这样一个人住
是最舒服的
妈妈不用担心我了
多担心自己吧
去年开始好像腰就不太好吧
医生怎么说
我知道妈妈的心情
但是因为过去的经历
让我对男人有点恐惧
醒了啊
来啊
舔啊
住手
看这个
我会敲妳的头喔
看到了吧
舔啊
怎么办啊
舔这个
舔啊
帮我舔啊
住手
怎么办啊
做得到吧
舔啊
拜托了
含深一点啊
舔啊
拜托了
再来啊
超棒喔
真乖喔
过来这边
看这边
这样拍很漂亮喔
住手
真乖
真漂亮喔
和平常一样
真漂亮
表情真棒啊
超棒啊
超棒
就是这样
看这边啊
看我这边
对了
怎么办呢
怎样啊
舔吧
怎么办
又要敲了喔
舔啊
这次可能会死喔
不想吧
那就舔吧
我拍一下喔
看我这边啊
怎么办啊
怎样啊
不想要吧
动啊
我喜欢深点
深一点吧
拜托含深一点
是这样喔
这样
看这边喔
表情真棒
超棒喔
住手
不要跑啊
不可以跑啊
超棒
怎么了
超棒喔
好深喔
紧一点喔
难受吗
好深喔
超爽啊
这超爽啊
这样超棒吧
不要跑啊
不可以跑啊
对了
住手
喜欢吧
超棒
和我接吻啊
让我爽啊
让我看看漂亮表情
看着啊
好可爱喔
不要逃啊
屁股朝这边的话
我就插入喔
舔啊
嘴巴张开
张开啊
怎样啊
大吗
怎样
超棒
这样超爽
多舔一点
再来
拜托了喔
来舔啊
怎样啊
想被打吗
怎么办
可以吧
舔啊
我是认真的喔
超棒
好爽喔
用双手喔
好好舔喔
怎样啊
快点舔啊
真棒
我说我很喜欢妳啊
超棒
超棒啊
再来啊
来啊
超爽啊
深一点
这超爽喔
超棒啊
多来一点啊
湿湿黏黏的
还有吧
来啊
快点啊
含着啊
舔啊
可以吧
我喜欢这样湿湿的
感觉超棒
下面的嘴巴怎样了
应该湿了吧
不要跑啊
住手
知道吗
怎样啊
不要动喔
这样会死掉喔
用力了喔
不要吧
怎么办啊
不要跑啊
住手啊
住手
这样乱动
会插到屁眼喔
真幸运喔
超爽喔
超紧喔
这边吗
还是这边
超爽啊
住手啊
超棒喔
好紧
不要跑啊
超爽啊
干嘛  想被打吗
想被打吗
怎么办
要打了喔
可以吧
怎么办啊
不想吧
张开啊
张开
这边张开
超棒喔
超爽喔
我超爽喔
妳怎样啊
很爽吧
喜欢上我了吗
喜欢吗
爽的话  可以动喔
怎么办啊
超棒啊
这样超爽喔
这样顶到深处了吧
怎样啊
这样超爽喔
超爽啊
兴奋了吗
这样爽吧
肉棒爽吧
不要跑喔
妳动啊
试试看啊
不懂的话
就敲下去喔
敲喔
怎样
动啊
敲喔
怎么办
上面一点吧
是这样动吧
懂吧
这样爽喔
动吧
超爽喔
这超爽喔
这样爽吧
爽吧
插深一点喔
再来啊
再来
这样啊
这样吧
懂吧
可以吧
怎么办啊
怎样啊
这样啊
用力一点啊
超爽啊
超棒
舌头伸出来啊
伸出来
怎么辨啊
听到了吗
听见了吗
这样可以伸出来了吧
超棒喔
超好吃
超爽喔
超棒啊
超爽啊
超棒超爽喔
再来啊
超爽喔
夹紧啊
超棒喔
爽吧
这样超爽喔
超爽喔
超棒
超爽啊
受不了了
内射了喔
让我看看啊
我好好拍下来
很爽吧
这表情真棒
超棒喔
舔干净啊
舔啊
舔干净
离婚之后
就没做爱了吧
我可以帮忙喔
我们一起住吧
要一直在一起喔
这么突然啊
抱歉
五前年在法院离婚判决时
我有在场
因为老公的暴力
所以妳离婚了
那时候的妳  很漂亮
那时候
我就爱上妳了
之后我一直追逐着妳
今天终于梦想成真了
在判决的时候
妳这样说了
被暴力老公用槌子敲打
乳头都硬了喔
被老公打的时候也是
都兴奋了吧
硬了喔
拜托饶了我吧
下面怎样啊
饶了我吧
被打的话就会湿吗
没错吧
这边
怎样啊
这淫荡的味道
散发出来了
自己也有感觉吧
超淫荡喔
怎样了啊
自己也知道吧
是这样摸喔
兴奋了吧
果然
想要了吧
饶了我吧
超棒喔
越来越湿了喔
好淫荡
流出淫汁了喔
不管怎样吸
越来越湿喔
超棒喔
是这边吧
听见了吗
都这么湿了喔
里面超湿喔
饶了我吧
转到后面吧
多玩弄一点吧
想要我摸吧
都这么湿了啊
超棒喔
超湿喔
都看到了
闻看看味道啊
好淫荡喔
淫荡女啊
多玩弄一点吧
饶了我吧
才不要
还要吧
饶了我吧
用这个吧
还有这个喔
这样呢
兴奋了吗
这边吗
这么爽吗
这么湿啊
爽吗
自己弄喔
喜欢吧
忍着吗
湿了吗
好乖喔
真漂亮耶
超棒喔
让人想起
当时
妳的表情
含着喔
舔啊
插入吧
住手
开始吧
怎样啊
怎样啊这个
爽吗
再来啊
高潮几次了啊
可以高潮几次啊
再来喔
里面也来
看下面喔
怎样啊
再来啊
再来喔
怎样啊
爽吗
舔我的吧
饶了我吧
才不要
再来啊
这边是什么
妳喜欢的东西喔
看到了吧
舔啊
饶了我吧
自己选择
怎么办啊
对了啊
自己好好动啊
可以吧
很爽吧
要动啊
真棒啊
快点动啊
超爽喔
超棒喔
看这边
要好好动喔
超爽啊
多舔一点啊
像舔自己老公一样
可以吧
多舔一点
舔啊
蛋蛋也要舔
可以吧
爽吗
好好舔喔
可以吧
舔龟头啊
再来
龟头啊
对了就是那边
爽喔
好好舔喔
真受不了
看这边
我会好好拍喔
舔吧
真受不了
小穴湿了吧
朝这边啊
朝这边躺好啊
脚张开
超棒喔
舔啊
就是这样
动啊
超爽喔
超棒喔
舔啊
好好舔喔
超爽啊
好好舔啊
超棒喔
舔啊
对了啊
超棒喔
好好动啊
不想被插入吧
对了
舔啊
好好含着
是这样吧
超爽啊
好好舔啊
受不了啊
里面好好动喔
就是这样
懂吧
来啊
好好舔喔
这样超棒
快点啊
对了
好好让我看看
这样动喔
超爽喔
更快一点
更快一点啊
超爽啊
超爽
更快一点啊
受不了
那男人去上班了
把我锁在家里了
晚上一回来
就确认我的淫荡影片
开始了我的监禁生活
我都不知道过了多久时间
只能言听计从了
牙齿不要碰到喔
对了超棒喔
好好舔喔
教过了吧
各部位都要舔喔
怎样啊
也要我舔吧
脱掉啊
帮妳舔吧
手伸长的话
应该可以拿到
但是我没那勇气
也舔我的吧
脱掉吧
蛋蛋也要舔喔
好好舔喔
慢慢舔喔
喜欢肉棒吧
慢舔喔
那边好湿喔
想要吗
该怎么说
想要插入吧
请插入吧
听不见喔
请插入
好好掰开喔
很想要吧
这个
想要吧
超棒喔
受不了了吗
对了啊
自己动喔
动啊
超爽喔
超棒
朝这边喔
怎样啊
超爽喔
爽吗
多叫一点啊
超棒喔
再来
让我听见啊
多爽一点啊
高潮了啊
去了吗
眼睛睁开
让我看看兴奋的表情
爽吗
超爽啊
去了啊
超棒啊
这样
爽吧
爽啊
超棒啊
好好看着喔
摸看看啊
插入了吧
真受不了
要内射了喔
爽了吗
某一天
那男人出门之后
就没回来
我来送花
再见了
这男人代替我来侵犯妳
网络上流出了美人花店店员
《美人的猥亵影片》
舔啊
对了
动啊
超棒喔
超爽喔
看这边啊
好好舔喔
超爽喔
舌头伸出来啊
各部位都要舔喔
可以吧
舌头伸出来
舔啊
好好舔喔
都要舔喔
蛋蛋也要
爽吗
要好好舔喔
可以吧
舔龟头
那边超爽喔
好好舔喔
真受不了
看这边
我会好好拍
超爽
舔啊
超棒喔
下面湿了吧
更快一点
就是这样
不要放开
让我看看
动看看啊
超棒
更快一点喔
更快一点啊
对了啊
超爽
再来
快一点啊
受不了啊
好好玩玩吧