1
00:00:17,638 --> 00:00:20,942
早安

2
00:00:24,245 --> 00:00:28,282
伊藤秘书长的这么漂亮

3
00:00:29,016 --> 00:00:33,054
听说她以前是做风俗的

4
00:00:34,155 --> 00:00:37,458
伊藤可以当上秘书是靠陪睡？

5
00:00:37,458 --> 00:00:39,293
谁知道呢

6
00:00:39,293 --> 00:00:41,496
告诉我啦

7
00:00:41,496 --> 00:00:44,799
反正跟你无关

8
00:00:45,166 --> 00:00:47,735
好过份

9
00:00:48,102 --> 00:00:51,406
我得开她的欢迎会耶

10
00:00:51,773 --> 00:00:55,076
你就自己猜吧

11
00:00:56,177 --> 00:00:59,480
告诉我嘛

12
00:01:02,417 --> 00:01:06,454
社长是去风俗店认识她的？

13
00:01:06,454 --> 00:01:09,757
这也是社会缩影呢

14
00:01:09,757 --> 00:01:13,428
那无法追她了

15
00:01:13,428 --> 00:01:16,364
你差太远了

16
00:01:16,364 --> 00:01:18,566
你怎么知道的？

17
00:01:18,566 --> 00:01:21,869
我自有管道

18
00:01:22,236 --> 00:01:25,558
请用

19
00:01:25,558 --> 00:01:27,760
谢谢

20
00:01:33,265 --> 00:01:36,936
我一直很讨厌

21
00:01:36,936 --> 00:01:38,771
让女性泡茶

22
00:01:39,505 --> 00:01:42,441
都是男的帮我泡

23
00:01:43,542 --> 00:01:47,580
但你泡的很好呢

24
00:01:49,415 --> 00:01:51,250
谢谢

25
00:01:51,250 --> 00:01:55,287
我讲下今天的行程

26
00:01:55,287 --> 00:01:57,490
拜托了

27
00:01:58,224 --> 00:02:00,426
9点半

28
00:02:00,426 --> 00:02:04,463
要见木田社长

29
00:02:04,830 --> 00:02:09,618
11点跟田中社长吃饭

30
00:02:10,352 --> 00:02:14,756
我已经预约好餐厅了

31
00:02:23,198 --> 00:02:31,273
我今天强暴了她 憧憬的社长秘书3\N葵怜奈

32
00:02:43,385 --> 00:02:48,156
辛苦了

33
00:02:50,726 --> 00:02:59,167
辛苦了

34
00:03:20,088 --> 00:03:23,025
失礼了

35
00:03:24,493 --> 00:03:26,328
那个

36
00:03:27,429 --> 00:03:31,833
我想开你的欢迎会

37
00:03:32,567 --> 00:03:36,238
可以吗？

38
00:03:36,605 --> 00:03:38,440
谢谢

39
00:03:38,807 --> 00:03:41,009
我很开心

40
00:03:41,009 --> 00:03:44,680
但我不喜欢那种的

41
00:03:45,414 --> 00:03:49,818
这样啊

42
00:03:51,286 --> 00:03:54,957
那我要走了

43
00:03:54,957 --> 00:03:56,792
你也小心点

44
00:03:57,893 --> 00:04:01,196
辛苦了

45
00:04:08,170 --> 00:04:10,739
怎么了？

46
00:04:12,574 --> 00:04:16,611
你干什么！放开！

47
00:04:17,346 --> 00:04:19,915
住手

48
00:04:19,915 --> 00:04:21,750
我喜欢你

49
00:04:22,851 --> 00:04:24,319
住手

50
00:04:24,319 --> 00:04:26,521
我喜欢你

51
00:04:26,521 --> 00:04:30,192
住手

52
00:04:30,559 --> 00:04:33,128
住手

53
00:04:33,128 --> 00:04:35,330
我喜欢你

54
00:04:35,330 --> 00:04:37,165
我不要

55
00:04:37,165 --> 00:04:40,836
住手

56
00:04:41,203 --> 00:04:44,506
我喜欢你\N住手

57
00:04:44,506 --> 00:04:48,543
放开我

58
00:04:48,543 --> 00:04:50,379
好痛

59
00:04:56,251 --> 00:04:59,187
这混蛋

60
00:05:01,023 --> 00:05:04,326
是她自己诱惑我的

61
00:05:04,326 --> 00:05:06,161
可恶

62
00:05:06,528 --> 00:05:10,198
我只是普通的想恋爱啊

63
00:05:10,198 --> 00:05:14,236
可恶

64
00:05:15,337 --> 00:05:18,282
给我记住

65
00:05:55,727 --> 00:05:59,031
要报警吗？

66
00:05:59,398 --> 00:06:02,334
还是要叫救护车？

67
00:07:07,311 --> 00:07:09,880
谁生日？

68
00:07:10,247 --> 00:07:12,082
抱歉

69
00:07:12,449 --> 00:07:17,221
这是要送朋友的

70
00:07:17,588 --> 00:07:21,992
很有好力呢

71
00:07:22,730 --> 00:07:25,666
小心点

72
00:07:26,033 --> 00:07:28,602
要是对方误会

73
00:07:28,969 --> 00:07:33,374
就不好了

74
00:07:35,209 --> 00:07:37,778
是 我会小心

75
00:07:39,980 --> 00:07:42,917
我多事了

76
00:07:42,917 --> 00:07:44,752
失礼啦

77
00:08:02,736 --> 00:08:06,040
不好意思

78
00:08:06,040 --> 00:08:08,976
上次谢谢你

79
00:08:09,343 --> 00:08:13,015
一直没跟你道谢

80
00:08:13,382 --> 00:08:16,318
都找不到你

81
00:08:16,685 --> 00:08:19,989
抱歉

82
00:08:21,090 --> 00:08:25,127
给你添麻烦了

83
00:08:25,127 --> 00:08:29,898
有空可以来社长室一趟吗？

84
00:08:56,325 --> 00:08:58,894
我先走了

85
00:08:58,894 --> 00:09:00,729
辛苦了

86
00:09:01,096 --> 00:09:04,033
今天可以早点回家

87
00:09:04,400 --> 00:09:08,070
太好了

88
00:09:08,437 --> 00:09:12,495
其实

89
00:09:12,862 --> 00:09:15,431
我妻子今天生日

90
00:09:16,532 --> 00:09:19,102
很棒呢

91
00:09:19,102 --> 00:09:21,304
谢谢

92
00:09:21,304 --> 00:09:23,139
辛苦了

93
00:09:24,974 --> 00:09:27,543
辛苦了

94
00:10:09,771 --> 00:10:11,973
抱歉来晚了

95
00:10:11,973 --> 00:10:14,176
辛苦了

96
00:10:14,543 --> 00:10:17,479
这是你的衣服

97
00:10:17,479 --> 00:10:20,415
我已经洗过了

98
00:10:21,883 --> 00:10:26,288
抱歉 谢谢

99
00:10:28,123 --> 00:10:31,793
一起回去吧

100
00:11:08,864 --> 00:11:13,635
他做了那种事还来上班

101
00:11:15,470 --> 00:11:19,508
他应该不敢再做了

102
00:11:19,875 --> 00:11:23,178
我也没告诉别人

103
00:11:23,912 --> 00:11:27,215
这对我们都好

104
00:11:28,316 --> 00:11:32,354
果然还是会怕吧

105
00:11:32,354 --> 00:11:34,189
可是

106
00:11:34,189 --> 00:11:37,859
你也只能这样了

107
00:11:39,327 --> 00:11:43,732
抱歉 你特别救我

108
00:11:45,200 --> 00:11:49,971
我觉得要是报警就输了

109
00:11:51,806 --> 00:11:55,477
女人就是这点麻烦

110
00:11:55,477 --> 00:11:58,046
是吗？

111
00:11:58,413 --> 00:12:01,716
他也是自作自受

112
00:12:01,716 --> 00:12:05,754
想要不花任何代价

113
00:12:05,754 --> 00:12:09,057
就可以抱到你

114
00:12:10,525 --> 00:12:13,461
可是

115
00:12:14,196 --> 00:12:17,499
我不一样

116
00:12:21,903 --> 00:12:26,675
能干到你

117
00:12:27,409 --> 00:12:32,547
要我死也可以

118
00:12:33,648 --> 00:12:37,686
你干什么！住手

119
00:12:38,053 --> 00:12:41,356
住手

120
00:12:41,356 --> 00:12:43,558
放开我

121
00:12:44,292 --> 00:12:47,596
住手

122
00:12:49,798 --> 00:12:53,101
你在想什么

123
00:12:53,835 --> 00:12:57,138
住手

124
00:13:30,916 --> 00:13:34,587
干什么

125
00:13:40,836 --> 00:13:44,140
住手

126
00:13:44,507 --> 00:13:49,278
住手

127
00:13:50,012 --> 00:13:53,683
放开我

128
00:13:54,050 --> 00:13:57,353
住手

129
00:14:13,869 --> 00:14:16,806
住手

130
00:14:16,806 --> 00:14:18,641
干什么

131
00:14:23,412 --> 00:14:27,450
住手

132
00:14:32,588 --> 00:14:36,258
住手

133
00:14:40,296 --> 00:14:45,067
住手

134
00:14:53,876 --> 00:14:57,913
住手

135
00:15:00,850 --> 00:15:04,887
住手

136
00:15:09,291 --> 00:15:12,595
住手

137
00:15:14,063 --> 00:15:16,265
住手

138
00:15:27,643 --> 00:15:32,047
住手

139
00:15:41,590 --> 00:15:45,995
住手

140
00:15:52,601 --> 00:15:56,639
住手

141
00:16:00,676 --> 00:16:04,346
住手

142
00:16:20,863 --> 00:16:25,267
住手

143
00:16:33,342 --> 00:16:37,746
住手

144
00:16:38,113 --> 00:16:42,151
住手

145
00:16:43,252 --> 00:16:48,023
住手

146
00:16:57,566 --> 00:17:01,971
住手

147
00:17:01,971 --> 00:17:03,806
别过来

148
00:17:38,674 --> 00:17:42,344
住手

149
00:17:43,445 --> 00:17:47,850
放开我

150
00:18:30,793 --> 00:18:34,830
住手

151
00:19:38,327 --> 00:19:42,731
住手

152
00:19:51,173 --> 00:19:54,476
住手

153
00:19:56,679 --> 00:20:01,450
住手

154
00:20:12,094 --> 00:20:16,498
住手

155
00:21:04,947 --> 00:21:08,250
住手

156
00:21:19,628 --> 00:21:23,665
住手

157
00:21:25,134 --> 00:21:29,171
好爽

158
00:21:29,538 --> 00:21:33,575
很好唷

159
00:21:33,942 --> 00:21:37,246
再来

160
00:21:37,246 --> 00:21:41,283
住手

161
00:21:43,118 --> 00:21:46,789
住手

162
00:21:54,129 --> 00:21:58,534
住手

163
00:22:01,470 --> 00:22:06,608
住手

164
00:22:14,316 --> 00:22:18,720
很紧喔

165
00:22:22,391 --> 00:22:26,428
住手

166
00:22:42,578 --> 00:22:46,982
太色了

167
00:22:48,083 --> 00:22:52,120
住手

168
00:23:06,435 --> 00:23:10,839
住手

169
00:23:55,984 --> 00:24:00,389
住手

170
00:24:10,299 --> 00:24:14,336
爽吧

171
00:24:22,044 --> 00:24:26,081
住手 干什么

172
00:24:26,081 --> 00:24:27,916
住手

173
00:24:29,751 --> 00:24:33,789
住手

174
00:24:37,092 --> 00:24:40,762
住手

175
00:24:51,773 --> 00:24:55,811
才不爽

176
00:25:43,158 --> 00:25:47,195
住手

177
00:25:47,562 --> 00:25:50,866
住手

178
00:26:05,547 --> 00:26:09,217
住手

179
00:26:23,532 --> 00:26:27,936
住手

180
00:27:06,108 --> 00:27:10,145
住手

181
00:27:35,470 --> 00:27:41,343
住手

182
00:28:00,796 --> 00:28:04,099
爽吧

183
00:28:04,099 --> 00:28:07,769
不是的

184
00:28:07,769 --> 00:28:12,541
好爽

185
00:28:19,147 --> 00:28:25,387
好爽

186
00:28:29,057 --> 00:28:32,360
住手

187
00:28:32,360 --> 00:28:36,031
我要去了

188
00:28:36,398 --> 00:28:40,435
住手

189
00:28:46,308 --> 00:28:50,712
住手

190
00:28:51,813 --> 00:29:00,255
去了

191
00:29:00,622 --> 00:29:05,026
住手

192
00:30:24,306 --> 00:30:27,242
我要报警喔

193
00:30:28,343 --> 00:30:30,912
我有觉悟了

194
00:30:32,747 --> 00:30:35,317
真的要死吗？

195
00:30:35,684 --> 00:30:38,253
因为我找到真爱了

196
00:30:40,455 --> 00:30:42,290
什么啊？

197
00:30:46,695 --> 00:30:48,897
就是你

198
00:30:52,567 --> 00:30:56,237
还有跟你做爱

199
00:30:56,237 --> 00:31:00,642
住手

200
00:31:00,642 --> 00:31:03,945
你说什么啊

201
00:31:04,679 --> 00:31:07,983
住手

202
00:31:08,350 --> 00:31:12,387
住手

203
00:31:14,589 --> 00:31:17,525
住手

204
00:31:26,701 --> 00:31:29,270
你干什么

205
00:31:29,270 --> 00:31:31,473
住手

206
00:31:31,840 --> 00:31:35,143
住手

207
00:31:36,978 --> 00:31:48,723
住手

208
00:31:51,659 --> 00:31:54,229
再来

209
00:31:54,229 --> 00:31:58,633
住手

210
00:32:01,569 --> 00:32:05,240
很好唷

211
00:32:05,240 --> 00:32:08,910
住手

212
00:32:14,416 --> 00:32:18,453
再来

213
00:32:18,820 --> 00:32:22,123
住手

214
00:32:22,490 --> 00:32:29,464
住手

215
00:32:29,831 --> 00:32:33,501
住手

216
00:33:20,488 --> 00:33:23,796
喂 社长

217
00:33:25,264 --> 00:33:27,834
抱歉 这么晚打给你

218
00:33:27,834 --> 00:33:30,403
没问题

219
00:33:30,403 --> 00:33:34,445
那个

220
00:33:35,179 --> 00:33:39,217
明天上午开会的资料

221
00:33:42,887 --> 00:33:47,291
可以请你重做吗？

222
00:33:48,759 --> 00:33:52,797
我再传给你

223
00:33:53,898 --> 00:33:57,568
好的

224
00:33:58,302 --> 00:34:01,606
拜托了

225
00:34:01,973 --> 00:34:05,643
失礼了

226
00:34:58,497 --> 00:35:02,168
真厉害 第一个来啊

227
00:35:06,939 --> 00:35:11,344
我帮你吧

228
00:35:13,546 --> 00:35:16,115
住手

229
00:35:17,583 --> 00:35:21,621
还想反抗？

230
00:35:21,621 --> 00:35:24,557
住手

231
00:35:24,924 --> 00:35:28,227
身体很老实唷

232
00:35:28,227 --> 00:35:31,163
干什么

233
00:35:31,163 --> 00:35:33,366
住手

234
00:35:33,366 --> 00:35:37,036
好烫

235
00:35:37,036 --> 00:35:39,972
你够了

236
00:35:39,972 --> 00:35:44,010
你可以告我啊

237
00:35:44,010 --> 00:35:48,414
但你也会很惨

238
00:35:52,839 --> 00:35:56,509
对吧

239
00:36:02,015 --> 00:36:06,052
不快点会有人来唷

240
00:36:07,153 --> 00:36:10,457
对了

241
00:36:10,824 --> 00:36:13,393
脱内裤

242
00:36:15,595 --> 00:36:18,898
住手

243
00:36:21,101 --> 00:36:24,404
住手

244
00:36:24,404 --> 00:36:28,441
住手\N快一点

245
00:36:28,808 --> 00:36:32,112
会有人来

246
00:36:32,479 --> 00:36:37,984
住手

247
00:36:42,389 --> 00:36:54,501
住手

248
00:36:57,070 --> 00:37:01,841
住手

249
00:37:02,575 --> 00:37:06,246
你想什么啊

250
00:37:06,613 --> 00:37:10,650
爽吧

251
00:37:11,017 --> 00:37:15,055
住手

252
00:37:15,789 --> 00:37:20,193
爽吧

253
00:37:20,193 --> 00:37:22,028
住手

254
00:37:30,837 --> 00:37:34,507
很爽吧

255
00:37:34,874 --> 00:37:38,178
住手

256
00:37:39,646 --> 00:37:43,683
住手

257
00:37:52,125 --> 00:37:56,896
在想什么啊

258
00:37:56,896 --> 00:38:00,934
住手

259
00:38:01,301 --> 00:38:05,705
住手

260
00:38:26,993 --> 00:38:31,397
住手\N早安

261
00:38:33,233 --> 00:38:37,270
早安\N你好早唷

262
00:38:37,270 --> 00:38:41,307
社长要我重做资料

263
00:38:42,041 --> 00:38:46,446
我今天来是有工作要赶

264
00:38:46,446 --> 00:38:48,648
完全忘了

265
00:38:48,648 --> 00:38:51,584
这样啊

266
00:39:02,228 --> 00:39:06,266
快工作

267
00:39:44,437 --> 00:39:49,209
那我换扫别的地方

268
00:39:51,411 --> 00:39:55,815
早安\N辛苦了

269
00:40:09,028 --> 00:40:12,342
是的

270
00:40:12,342 --> 00:40:15,645
就是这个预算

271
00:40:15,645 --> 00:40:20,050
共花费6千万

272
00:40:20,417 --> 00:40:22,986
但是可以回收

273
00:40:23,353 --> 00:40:27,757
2倍以上

274
00:40:28,491 --> 00:40:32,896
开发程式

275
00:40:34,364 --> 00:40:39,502
由合作公司开发

276
00:40:39,502 --> 00:40:43,907
开发进度多少了？

277
00:40:43,907 --> 00:40:48,311
9成了

278
00:40:49,779 --> 00:40:53,083
已经差不多了

279
00:40:53,083 --> 00:40:54,918
是的

280
00:41:01,524 --> 00:41:05,195
就是这样

281
00:41:20,243 --> 00:41:23,913
怎么了？

282
00:41:24,280 --> 00:41:28,685
丝袜刚刚勾破了

283
00:41:29,419 --> 00:41:32,355
我拿新的给你

284
00:41:32,722 --> 00:41:36,760
谢谢

285
00:42:47,247 --> 00:42:50,184
来吧

286
00:42:50,918 --> 00:42:53,487
来享受吧

287
00:43:12,206 --> 00:43:16,977
太色了

288
00:43:21,381 --> 00:43:25,052
来吧

289
00:43:25,052 --> 00:43:26,887
脱掉

290
00:43:27,621 --> 00:43:30,557
快点

291
00:44:27,080 --> 00:44:31,485
快脱

292
00:44:32,586 --> 00:44:36,256
我等不及了

293
00:45:40,487 --> 00:45:44,157
我看

294
00:45:47,461 --> 00:45:50,030
今天

295
00:45:50,397 --> 00:45:54,067
就穿这样散步吧

296
00:46:02,876 --> 00:46:04,711
过来

297
00:46:12,052 --> 00:46:15,355
没问题 没人在

298
00:46:28,935 --> 00:46:32,973
快点

299
00:46:33,340 --> 00:46:36,643
没人在

300
00:46:37,010 --> 00:46:41,782
你穿着这么色散步

301
00:46:43,984 --> 00:46:48,021
开心吧

302
00:46:48,388 --> 00:46:51,325
真是好色

303
00:46:52,426 --> 00:46:56,463
这边

304
00:47:05,639 --> 00:47:09,309
害羞吗？

305
00:47:09,676 --> 00:47:13,714
继续

306
00:47:14,081 --> 00:47:17,751
这边

307
00:47:27,294 --> 00:47:31,698
要不要叫人来？

308
00:47:33,166 --> 00:47:35,736
保全

309
00:47:39,773 --> 00:47:43,443
骗你的

310
00:47:47,114 --> 00:47:50,417
继续

311
00:48:02,896 --> 00:48:06,933
真猛

312
00:48:07,667 --> 00:48:12,439
看到屁眼了

313
00:48:13,173 --> 00:48:16,109
遮什么啊

314
00:48:16,476 --> 00:48:20,881
我早看过了

315
00:48:21,982 --> 00:48:24,918
让我看

316
00:48:25,285 --> 00:48:30,056
快点啊

317
00:48:37,030 --> 00:48:40,700
好色唷

318
00:48:40,700 --> 00:48:42,903
不可以

319
00:48:42,903 --> 00:48:44,738
爽吧

320
00:48:48,408 --> 00:48:52,446
看光光了

321
00:48:52,446 --> 00:48:56,116
好棒

322
00:48:56,116 --> 00:48:57,951
喜欢吧

323
00:48:57,951 --> 00:49:00,153
不是的

324
00:49:10,797 --> 00:49:14,468
兴奋吧

325
00:49:15,569 --> 00:49:18,138
怎样？

326
00:49:18,138 --> 00:49:23,276
兴奋吧

327
00:49:28,048 --> 00:49:31,718
真敏感

328
00:49:32,819 --> 00:49:36,857
来吧

329
00:49:40,527 --> 00:49:44,564
没问题啦

330
00:49:50,437 --> 00:49:54,841
还早唷

331
00:49:58,879 --> 00:50:02,916
这边

332
00:50:08,421 --> 00:50:12,459
快过来

333
00:50:17,597 --> 00:50:22,002
很好

334
00:50:24,571 --> 00:50:28,975
给你奖励

335
00:50:46,593 --> 00:50:50,997
趴好

336
00:50:58,338 --> 00:51:01,641
住手

337
00:51:13,386 --> 00:51:17,791
爽吧

338
00:51:21,461 --> 00:51:25,498
爽吧

339
00:51:35,775 --> 00:51:40,547
好湿

340
00:51:40,914 --> 00:51:45,322
很好

341
00:51:45,322 --> 00:51:48,993
住手

342
00:51:50,461 --> 00:51:54,131
不可以

343
00:51:54,131 --> 00:51:55,966
这么湿

344
00:52:11,382 --> 00:52:15,419
兴奋吧

345
00:52:16,887 --> 00:52:20,924
过来

346
00:52:28,632 --> 00:52:32,302
想要吧

347
00:52:32,670 --> 00:52:36,340
想要吧

348
00:52:36,340 --> 00:52:40,377
别客气

349
00:52:57,261 --> 00:53:01,665
这边

350
00:53:12,309 --> 00:53:15,979
可是

351
00:53:17,081 --> 00:53:20,017
没问题啦

352
00:53:20,384 --> 00:53:24,788
很期待吧

353
00:53:26,990 --> 00:53:29,193
快点

354
00:53:30,661 --> 00:53:33,597
靠近点啊

355
00:53:59,656 --> 00:54:04,061
我去公开照片好了

356
00:54:34,525 --> 00:54:38,195
伸舌头

357
00:54:51,775 --> 00:54:55,813
好爽

358
00:54:56,180 --> 00:54:59,850
继续舔

359
00:55:00,217 --> 00:55:03,520
继续舔

360
00:55:22,973 --> 00:55:26,276
好爽

361
00:55:54,171 --> 00:55:57,841
喜欢吧

362
00:56:18,395 --> 00:56:22,065
继续舔

363
00:56:30,140 --> 00:56:36,747
继续舔

364
00:56:37,848 --> 00:56:41,518
开心吧

365
00:56:41,885 --> 00:56:46,290
继续舔

366
00:56:46,657 --> 00:56:50,694
继续舔

367
00:56:59,503 --> 00:57:03,907
继续舔

368
00:57:29,967 --> 00:57:34,004
放开了

369
00:57:34,738 --> 00:57:38,408
真是的

370
00:57:39,509 --> 00:57:41,345
抱歉

371
00:57:41,345 --> 00:57:45,015
真是的

372
00:57:45,015 --> 00:57:48,318
想被打？\N不是的

373
00:57:54,558 --> 00:57:59,329
继续舔

374
00:58:03,000 --> 00:58:06,670
可以用手唷

375
00:58:09,606 --> 00:58:14,378
快点唷 说不定会有人来

376
00:58:40,804 --> 00:58:45,208
好爽

377
00:59:12,369 --> 00:59:16,773
很好

378
00:59:39,162 --> 00:59:43,567
很好

379
00:59:43,567 --> 00:59:45,769
好爽

380
00:59:51,641 --> 00:59:56,046
再来

381
00:59:57,147 --> 01:00:01,184
继续

382
01:00:05,222 --> 01:00:09,626
去了

383
01:00:10,727 --> 01:00:14,765
去了

384
01:01:04,685 --> 01:01:07,254
住手

385
01:01:12,393 --> 01:01:15,329
就用这方案

386
01:01:15,696 --> 01:01:19,366
可以吧

387
01:02:26,170 --> 01:02:30,574
看光光啰

388
01:02:51,862 --> 01:02:55,899
好爽

389
01:03:37,044 --> 01:03:41,449
好紧

390
01:04:20,354 --> 01:04:24,408
晚上八点的餐会 帮你预约餐厅吧

391
01:04:24,775 --> 01:04:26,977
拜托你啦

392
01:04:26,977 --> 01:04:30,280
要有包厢的

393
01:04:31,014 --> 01:04:34,318
最近

394
01:04:34,685 --> 01:04:37,621
你变漂亮了

395
01:04:39,089 --> 01:04:43,861
该不会是

396
01:04:44,962 --> 01:04:48,265
有了男友？

397
01:04:50,100 --> 01:04:53,771
不用告诉我

398
01:04:54,505 --> 01:04:59,276
这我别知道的好

399
01:05:00,377 --> 01:05:04,782
人生只有一次唷

400
01:05:29,020 --> 01:05:31,589
失礼了

401
01:05:31,589 --> 01:05:33,791
干什么？

402
01:05:34,158 --> 01:05:38,209
你最近越来越美了

403
01:05:38,576 --> 01:05:41,512
大家都在说

404
01:05:41,512 --> 01:05:43,347
然后？

405
01:05:44,448 --> 01:05:49,233
果然是因为做爱吧

406
01:05:52,169 --> 01:05:55,839
我好惊讶

407
01:05:57,675 --> 01:06:00,611
你看

408
01:06:06,850 --> 01:06:11,255
我也想做呢

409
01:06:11,622 --> 01:06:14,925
做爱

410
01:06:17,861 --> 01:06:20,798
我知道了

411
01:06:20,798 --> 01:06:24,101
我们再讨论

412
01:06:34,745 --> 01:06:37,314
君岛

413
01:06:38,048 --> 01:06:42,820
这样不好吧

414
01:06:44,288 --> 01:06:48,336
这是太胁耶

415
01:06:49,070 --> 01:06:52,373
你不讲

416
01:06:53,474 --> 01:06:58,246
我们就当做是普通的恋爱啊

417
01:07:00,448 --> 01:07:04,485
但是你威胁女生

418
01:07:04,485 --> 01:07:09,257
做这种事 怎么恋爱啊

419
01:07:10,725 --> 01:07:14,395
你明明超好色

420
01:07:14,395 --> 01:07:16,230
还装啊

421
01:07:16,965 --> 01:07:19,910
都在公司做爱了

422
01:07:21,011 --> 01:07:25,049
我公开这照片会怎样？

423
01:07:43,409 --> 01:07:51,117
好痛

424
01:07:52,952 --> 01:07:58,090
好痛

425
01:08:17,543 --> 01:08:21,580
好痛

426
01:08:41,033 --> 01:08:43,235
太兴奋了

427
01:08:43,235 --> 01:08:47,273
都出汗了

428
01:09:02,688 --> 01:09:06,358
看我

429
01:09:06,725 --> 01:09:10,029
亲我

430
01:11:01,974 --> 01:11:06,378
住手

431
01:11:47,486 --> 01:11:51,523
脱掉

432
01:11:52,625 --> 01:11:56,662
兴奋吧

433
01:11:59,965 --> 01:12:03,636
好棒

434
01:12:40,339 --> 01:12:44,376
爽吧

435
01:13:05,664 --> 01:13:10,069
再来

436
01:13:10,069 --> 01:13:14,473
不可以

437
01:13:22,181 --> 01:13:25,851
不可以

438
01:13:45,304 --> 01:13:49,341
来吧

439
01:13:55,581 --> 01:13:59,985
很好

440
01:14:05,858 --> 01:14:09,895
好湿

441
01:14:10,262 --> 01:14:12,831
别装了

442
01:14:13,198 --> 01:14:16,869
都湿了

443
01:14:17,970 --> 01:14:21,273
好湿唷

444
01:14:27,513 --> 01:14:30,816
进去了

445
01:14:30,816 --> 01:14:31,550
进去了

446
01:14:38,157 --> 01:14:42,194
进去了

447
01:14:46,231 --> 01:14:51,003
好湿唷

448
01:14:55,040 --> 01:14:59,445
爽吧

449
01:15:02,381 --> 01:15:07,152
希望我舔吧

450
01:15:07,152 --> 01:15:11,557
想要吧

451
01:15:13,025 --> 01:15:17,429
爽吧

452
01:15:19,631 --> 01:15:24,403
不可以

453
01:15:43,489 --> 01:15:47,893
怎样？\N抱歉

454
01:15:47,893 --> 01:15:51,930
爽吧

455
01:15:53,031 --> 01:15:57,069
屁股都湿了

456
01:15:57,069 --> 01:15:59,271
这瞎？

457
01:15:59,271 --> 01:16:03,675
不可以

458
01:16:04,409 --> 01:16:08,447
让我看清楚

459
01:16:09,548 --> 01:16:13,952
好吃

460
01:16:38,911 --> 01:16:43,682
超湿的

461
01:16:43,682 --> 01:16:47,719
爽吧

462
01:16:48,086 --> 01:16:52,491
抱歉

463
01:17:02,034 --> 01:17:06,805
快舔啊

464
01:17:20,752 --> 01:17:24,790
来啊

465
01:17:25,157 --> 01:17:29,194
舔干净

466
01:17:30,662 --> 01:17:34,333
兴奋吧

467
01:17:39,838 --> 01:17:44,242
好色

468
01:17:44,242 --> 01:17:49,014
好热唷

469
01:17:57,089 --> 01:18:01,493
来吧

470
01:18:18,010 --> 01:18:22,414
快舔

471
01:18:22,414 --> 01:18:24,249
快点啊

472
01:18:24,983 --> 01:18:29,021
他醒了怎么办？

473
01:19:01,319 --> 01:19:05,357
不妙

474
01:19:11,963 --> 01:19:16,368
继续

475
01:20:30,876 --> 01:20:35,280
好色唷

476
01:20:37,849 --> 01:20:42,254
继续舔

477
01:20:57,302 --> 01:21:01,706
不可以停睛

478
01:21:19,691 --> 01:21:23,728
真下流

479
01:21:53,825 --> 01:21:57,863
继续啊

480
01:22:00,432 --> 01:22:04,836
想要吧

481
01:22:07,405 --> 01:22:09,975
喜欢吧

482
01:22:34,933 --> 01:22:38,970
痛苦吗？

483
01:22:38,970 --> 01:22:42,274
这样啊

484
01:22:42,274 --> 01:22:45,577
那么

485
01:22:45,944 --> 01:22:50,348
过来

486
01:22:54,019 --> 01:22:57,689
上来

487
01:23:10,902 --> 01:23:15,307
好热唷

488
01:23:17,142 --> 01:23:20,812
好爽

489
01:23:55,680 --> 01:23:59,718
爽吧

490
01:24:23,575 --> 01:24:27,245
好棒

491
01:24:38,256 --> 01:24:41,926
不可以

492
01:25:11,656 --> 01:25:16,061
好棒

493
01:26:21,392 --> 01:26:25,797
好棒

494
01:26:27,999 --> 01:26:32,036
爽吧

495
01:26:37,909 --> 01:26:42,313
爽吧

496
01:26:45,984 --> 01:26:50,021
好棒

497
01:26:55,527 --> 01:26:59,931
你一直抽搐呢

498
01:27:00,298 --> 01:27:04,702
爽吧

499
01:27:57,555 --> 01:28:14,439
好棒

500
01:28:17,742 --> 01:28:21,412
想被插到底吧

501
01:28:21,412 --> 01:28:25,450
不可以

502
01:28:33,891 --> 01:28:37,929
不可以

503
01:28:38,663 --> 01:28:42,700
不可以

504
01:29:02,520 --> 01:29:06,924
好棒

505
01:29:19,771 --> 01:29:23,441
好棒

506
01:29:33,351 --> 01:29:37,755
不可以

507
01:29:55,740 --> 01:30:00,144
好棒

508
01:30:00,511 --> 01:30:03,815
喜欢吧

509
01:30:10,054 --> 01:30:14,092
不可以

510
01:30:27,672 --> 01:30:31,342
不可以

511
01:30:54,465 --> 01:30:58,870
爽吧

512
01:31:12,083 --> 01:31:16,120
爽吧

513
01:31:40,344 --> 01:31:44,749
趴好

514
01:31:52,457 --> 01:31:56,494
爽吧

515
01:32:07,505 --> 01:32:11,542
好棒

516
01:32:20,351 --> 01:32:24,755
好棒

517
01:32:37,969 --> 01:32:42,006
快动啊

518
01:33:08,799 --> 01:33:12,470
要去了？

519
01:33:12,470 --> 01:33:16,874
爽吧

520
01:33:17,975 --> 01:33:22,013
爽吧

521
01:33:22,380 --> 01:33:31,189
爽吧

522
01:33:31,556 --> 01:33:34,492
不可以

523
01:33:34,859 --> 01:33:39,263
爽吧

524
01:33:41,832 --> 01:33:45,870
不可以

525
01:33:46,237 --> 01:33:50,274
不可以

526
01:33:56,147 --> 01:34:00,551
喜欢吧

527
01:34:06,057 --> 01:34:10,461
不可以

528
01:34:32,850 --> 01:34:37,255
好紧

529
01:34:37,255 --> 01:34:41,659
好紧唷 抓好

530
01:34:42,760 --> 01:34:46,797
很爽吧

531
01:34:47,164 --> 01:34:51,202
不可以

532
01:35:09,553 --> 01:35:13,224
想要吧

533
01:35:13,224 --> 01:35:15,426
不可以

534
01:35:29,740 --> 01:35:34,145
不可以

535
01:35:34,512 --> 01:35:38,182
不可以

536
01:35:39,650 --> 01:35:43,688
爽吧

537
01:35:51,028 --> 01:35:55,066
好爽

538
01:36:00,571 --> 01:36:04,608
太爽了

539
01:36:37,274 --> 01:36:41,312
太色啦

540
01:36:49,387 --> 01:36:53,424
再来

541
01:36:59,296 --> 01:37:03,334
好爽

542
01:37:03,334 --> 01:37:05,536
去了

543
01:37:09,573 --> 01:37:11,776
不可以

544
01:38:04,995 --> 01:38:09,033
你要摆出很厌恶的脸

545
01:38:09,400 --> 01:38:13,437
要更反感的表情

546
01:38:16,373 --> 01:38:18,209
很好

547
01:38:18,943 --> 01:38:22,980
非常好

548
01:38:27,751 --> 01:38:31,055
很好

549
01:38:32,156 --> 01:38:36,193
对 再反感一点

550
01:38:36,193 --> 01:38:39,864
很好 完全就是强暴

551
01:38:40,231 --> 01:38:43,534
没问题

552
01:38:44,268 --> 01:38:47,571
你就是被害者

553
01:38:53,444 --> 01:38:57,481
对 反感一点

554
01:38:57,481 --> 01:38:59,683
不要

555
01:39:09,593 --> 01:39:15,466
辛苦了

556
01:39:48,150 --> 01:39:51,453
葵怜奈

 