我回来了
欢迎回来
老公如何?
不行啊
吃饭吗?  算了
这个年纪不好找工作啊  没的亭
得多考虑一点呢  多考虑什么?
像是房贷  别说丧气话
抱歉让你担心了
也没办法说要生孩子了
没关系的 我也去工作啊
只要和老公一起我就感到幸福
明天有介绍的工作\N我为会了你努力的
你一定可以的 打起精神
抱歉 我竟然这个样子
你只要好好看着我就行了
不用说我也会的
晚安
(逃狱者)
谢谢  老公 笑容
我出门了  路上小心
我饿死了  你谁?
知道我是谁吗?
让我吃点东西吧
吃完就快离开
拜托了
我不会说出去的
我老公会回来的
求求你
快离开吧
救命啊，来人啊
来人啊  吵死了
你做什么?住手
不要 求你住手
住手
求求你
不要啊
来人救命啊
我求你 不要啊
求你别过来
吵死了 给我安静
住手
拜托了
给我听话
给我听话啊
不要啊
吵死了
会宰了你哦
明白了吗?
如何啊?
含啊
不行
不要啊
救命啊
不行了
不要啊
给我安静啊
好爽
救命
动啊
多动一点啊
接啊
喂?
佐和子 好像成了
虽然还不确定 但应该没问题
会晚一点再回去\N不过先和你报告好消息
你有在听吗?
有在听啊 太好了
怎么听起来没精神?
没的事 先这么
求你离开吧
来含吧
张嘴啊
张嘴
求求尔
张嘴啊
张嘴
求求你
张嘴啊
张嘴
再大点
再张大点
看这里啊
张嘴啊
再大一点
张嘴
快张嘴
我饿了
我回来了 佐和子 应该是成了
已经睡了啊?
怎么?身体不舒服吗?
有点  没事吧?
虽然还不能说真的有工作\N但是明天开始试用
我一定会成为正式员工的  太好了
我会努力的
对了 有个逃跑的犯人叫什么?
就那个连续强奸杀人犯
听说逃到这附近 自己要小心一点啊
那我加油  路上小心
自己都想不到如此顺利
似乎上头的入也很期待
这么下去的话，应该没问题的
不可以到这里就停\N得要多加油点才行
不好好加油你又要担心了
我出门了  路上小心
脱了吧
自己用开
也来让我爽吧
可以吧?
想要这个吧?
好赞
好赞 有好啊?
有没有好啊?
舌头出来
射了
我回来了
佐和子
欢迎回来
我升正式员工了
太好了 恭喜
明天起要更加油呢
我去换衣服吧
那我出门了  老公加油
今天起来作人吧
老公你真是的
那我走了  路上小心