(陷入圈套的精英搜查官)
(松下紗榮子主演)
你的命交給我吧
(這次的強姦使她臣服了)
忍住 這也是訓練
(1年後)
你很努力
給你命令
潛入犯罪組織找到證據
你是怎麼找到這裡的
你真耐打
看 喂
看
看的說
說嗎
-好厲害哦 -放開我
好厲害
舒服嗎
討厭嗎
怎麼樣
怎麼樣了呢
看
快點給我看看
好厲害
舒服嗎
怎麼樣
非常舒服吧
好吃
怎麼樣
舒服吧
怎麼了 想要了嗎
怎麼樣了
看
繼續動起來了呢
好厲害
插入手指了哦
好多水呢 怎麼回事
濕透了呢
要高潮了嗎 為什麼發抖
濕了哦
舒服吧
怎麼樣 舒服嗎 看
這裡舒服嗎
舒服嗎 看看
高潮了嗎
再來次
插入了哦 看吧
看 看 看
插入了哦
舒服嗎
怎麼樣
怎麼了
想插入嗎
舒服吧
看
看 看
怎麼了
動起來
舒服嗎
繼續
舒服吧
插入了哦
翹起來吧
舒服舒服 要高潮了嗎
要射了哦 要射了
射了
有戴戒指的人嗎
你變化真大
曾今想自殺的OL
現在變成精英搜查官了
我的工資也漲了
所以
這次做過了
對方半身不遂了
-我不做 就會被殺
-你的目標是什麼
我的目的是
是什麼
復仇
找到戴戒指男
親手復仇
世上還有更壞的人呢
不能為了私自的復仇
不是這樣的
-我想要把槍
-你想一個人去嗎
你認識戴骷髏戒指的男人嗎
-你為什麼來了
-為了壓制現場
你才是不要輕易妄動
把手舉起來
上司要被殺了哦
都怪你 傻瓜
要射了
要射了哦
射了
都別動
不愧是你 我很期待呢
你才是間諜
是的我出賣了你
然後和敵人聯手欺騙你
你上當了
結束了
訓練的時候你被洗腦了
看到這個戒指
你就會變成柔弱的女人
沒力氣
也不能抵抗
忍住 這是訓練
你已經沒用了
消失吧
但那之前
會讓你變成以前的女人
再侵犯你一次
怎麼樣
老實點聽話嗎
很久沒有這種感覺了吧
含住
非常舒服
回想起來吧
這是最後一次了