大哥 她醒来了
你好
-轮奸饵食2-
真是不错的女人呢
我一直关注着你
来到这里 大家都是同类人
让你久等了 这是鸡尾酒
阳菜 你的调酒技术越来越纯熟了呢
谢谢夸奖
那是因为你的师父很棒啦
你真能说啊
我可以给你调很多杯的
谢谢你
抱歉
是的
我要红酒 浓的
好的
让你久等了
谢谢
阳菜 真的很好喝呢
谢谢你
太棒了
阳菜 你一天可以提前下班
明天的考试 你要加油喔
没问题吧?我好紧张啊
没问题的 现在的你
肯定能考上的
你就大胆去考试吧
谢谢你
你辛苦了
那我先告辞了
什么呀？阳菜要回去了吗
抱歉呀 请你继续享用吧
什么嘛 你辛苦了
你辛苦了
真的太遗憾了
对不起
不要啊
那我去隔壁房间了
你老实一点
你是叫阳菜 对吧
你的身体是什么样的呢
你想逃到哪里去呢
你不用害怕的
我们只是做爽快的事情而已
你就慢慢品味吧
住手啊
真棒啊
我不要啊
不要啊
我不要
住手啊
真是可爱啊
给我看清楚一点
真是漂亮的乳头啊
住手啊
不要啊
不行的
住手啊
把腿打开了
我不要啊
住手啊
不要啊
真是个错的身体呢
住手啊
住手啊 不要
让我好好看看
不要啊
住手啊
给我看看
原来你的小穴是这样的啊
不要啊
我不要啊
住手啊
-个行啊
过来啊
不要 不要
你喜欢这样的吧
将屁股翘起来啊
不要反抗
我不要啦
你知道我在干什么吧
不要啊
不要
住手啊
放开我啊
让我好好品味吧
住手啊
救我啊
这样呢
求你了 住手啊
我给你舔干净吧
住手啊
不要啊
你要去哪里呢
住手啊 我不要啊
住手啊
胸部真是柔软啊
很美味的样子呢
住手啊 不要
住手啊
我不要啊
不要 住手啊 住手啊
我会让你爽快的
不要啊
太棒了
住手啊
太爽快了
你也爽快的吧
住手啊
不要啊
你要去哪里呢
住手啊
太爽快了
不要啊
不行
住手啊
不要啊
太爽快了
住手啊 住手
我要射了
要射了
射了
为什么啊
为什么
真的太爽快了
这样大家肯定会开心的
把屁股转过来
屁股转过来啊
真是受不了啊
大哥说你这里不错呢
太棒了
住手啊
你没事吧
我好难受
你再好好休息一下吧
给我好好干
住手啊 你们住手啊
如果我从这里逃出去
我会报簦的
然后呢？
然后？我可是看到你的脸了
店里面也有镜头的
你们知道自己在干什么吗
当然清楚了 而且很清楚
别开玩笑了
你好啰嗦啊
你太啰嗦了
搞得我都失去兴趣了
把她的手机拿过来
是的 大哥
你现在给男朋友打电话
随便你说什么
如果你不敢打电话的话
你能做的事情就只有一件了
我把你卖了当妓女
你将会是什么后果呢
就算你报警 对方也不会理会了
对吧
我们不会做什么坏事的
你明白我所说的话了吗
求你了 只有这件事情不可以
那你就打电话啊
没有办法了 我们动手吧
我打电话
所以你别让那个人知道
你明白了就好
喂 阳菜
你怎么啦?考试顺利吗
嗯 还好吧
你好像没有精神呢
你发生什么事惰了吗
其实 我爸爸好像病倒了
你爸爸吗？
所以我今天打算就这样回老家去
去看看情况
我知道了 抱歉呀
其实我也想跟你一起去的
不用了
因为你工作请不到假吧
我妈妈也说了 问题不是很大
真的抱歉了
等店里工作结束之后 我再联络你
如果真的没事就好
你不用担心的
我也会再跟你联络的
你回去的时候注意一点
阳菜 我爱你
我也是
我也爱你
你也是吗
你们感情真好啊
他说爱你呢
住手啊
住手啊 不要啊
不要
真香啊
我不要啊
住手啊
你把脸抬起来
如何呢
住手啊
放开我 不要靠近我
好恶心
不要 我不要
好戏现在才开始呢    不要啊
我不要了
现在才开始呢
不要 我不要啊
住手啊
我们可以说出去吗
不要碰我    说出去可以吗
我不要
被你所爱的男朋友知道也无所谓吗
住手啊
那你就老实听话吧
把舌头伸出来
住手啊
求你们了
我不要啊
不要
我无法忍耐了
来啊
不要啊
不要
给我吞进去啊
张开啊
住手啊
别给我松开了
来啊
不要
给我吞进去了
给我吞进去
别躲开啊
住手啊 住手
住手啊
不要 不要啊
不要啊
我不要啊
不要 住手啊
她的小穴湿哒哒了呢
住手啊
太吵了
给我安静一点
是不是想做啦
你让大哥爽快啊
个要啊 住手啊
住手啊
不要啊
我不要啊 不要
放开我啊
不要啊
放开我
来啊
住手 住手啊
住手啊
给我好好吞进去了
给我吞进去啊
不要啊
你爽快吗
不要
把嘴巴张开
张开啊
张开了
住手啊
真是不错啊
你老实听话就好
住手啊
求你们了 住手啊
我给你舔吧
不要 住手啊
我不要啊
好恶心啊
好恶心吗    好恶心啊
不要啊
真是不错啊
你这里想我搅动的吧
住手啊
给我舔啊
给我吞进去啊
你品尝一下自己的味道吧
自己的味道如何呢
不要啊
不要啦
住手啊
好痛 住手啊
不行了 我无法忍耐了
不要 不要 不要
大哥 我先来了    住手啊
求你了 不要啊
住手啊
我的肉棒如何呢
简直太棒了
你好好感受吧
你还有力气吗？给我吞进去吧
没错
给我吞进去
太爽快了
求你们了 住手啊
已经在插入了呢
你只是在装难受而已吧
不要啊
你舔插入自己小穴的肉棒啊
吞进去啊
不要 我不要 不要啊
来啊
不要 住手啊
是什么味道啊
很兴奋吧?
用你下面的嘴巴让我爽快吧
你男朋友的心情
插入深一点
你会更加兴奋吧
不要啊
住手啊
你在哭吗
转过来
别躲开啊
住手啊
是这里吧
张开嘴巴
你的小穴真是不错啊
很爽快呢
你怎么啦
你不用害羞的
你去啊
这样吗
真是不错的表情呢
上来啊
住手啊
我不要啊
不要 不要
像这样插入吧
我要用力摆腰了
好好感受吧
不要
来啊
住手啊
你爽快吗
很爽快吧
我们一起来爽快吧
怎么样呢 好色情呢
你这么爽快吗
你下面收缩很紧呢
不要啊
给我吞进去
不要啊    吞进去
给我吞进去 把嘴巴张开
把嘴巴张开
你能张开的吧
来啊 张开啊
住手啊
张开
张开啊 张开
没错
给我好好舔
躺下去
将屁股翘起来 翘起来啊
住手啊
吞进去啊
你很爽快吧 不要咬我喔
爽快吧
真是爽快呀
起来啊
住手啊
你也有感觉的吧    住手
不要
怎么样啊 你也爽快的吧
来啊
怎么样啊 别反抗
太爽快了
要射了
还没有结束呢
我想射了
越来越爽快了呢
还没有结束喔
你成为不错的女人了
放过我吧
住手啊
将屁股翘起来啊
太爽快了
我们过去坐坐吧
嗯
阳菜 下个月开始
要不要一起同居呢
当然 我会好好考虑
我们的将来的
阳菜 请跟我结婚吧
纯一 我真的合适吗？
我只要阳菜
谢谢你
谢谢你 纯一
继续吸啊
你要看着我
不要转移视线
好好给我舔
继续舔
你要自己主动一点
来啊 把嘴巴张开
吞进去啊
像这样来
像这样
发出声响
自己动起来
来啊 你不做吗
这样来
继续啊
继续吸
给我深入到底
结束了吗
结束了吗？
没错
没错的
你做得不错嘛
大哥 他们来了
进来吧
喂 来啊 按我教你的说一遍
你不听我的话了吗
请把我当成是大家的性欲发泄道具
继续说
为什么 为什么会变成这样
你不说吗？
请将我
请将我弄到一身都是精液为止
很好 就是这么回事
你们就尽情的爽快吧
不用客气的
将舌头伸出来啊
舌头伸出来啊
你们可以随便来的
把腿打开啊
太棒了
来啊 把手给我
真是不错啊
你不能这样的吧
真是漂亮啊
跟我接吻啊
太爽快了
把屁股翘起来
她的屁股不错呢
好棒
真是漂亮啊
你们可以随便玩
来啊
给我舔啊
你有学过吧
太美味了
真美味啊
你好好舔啊
真想快点插入啊
真是厉害呀 这样的
不错的舌头呢 太色情了
你也给我舔啊
你要让客人开心才行
你跨上来啊
把屁股抬起来
这个吗
说你开心啊
我好开心
听不清楚
我来教她吧
你喜欢这样的吧
将舌头伸出来啊
你什么都会给我们做的吧
摆出羞耻的姿势看看啊
不要挡住啊
我有教过你的吧
已经湿哒哒了呢
淫汁很美味吧
很喜欢吧
你看啊
不行
不能继续下去了
这么爽快吗
不行啊
真好啊
不断在颤动呢
真厉害啊
看看里面吧
真是厉害呀
我看看
我要摸了
真是漂亮啊 好厉害
你帮我撑开
这里可以随便使用的吧
你的回答呢
是的
是【请使用】吧
不行啊
湿哒哒了
把眼睛睁开啊
你在干什么呢
求我啊
你要怎么做呢
这边
太爽快了
给我深入到底
还有很多呢
这个真是不错啊
真棒啊
大家在等着呢
给我动起来啊
给我深入到底啊
给我好好表现了
看着我
你想要很多肉棒的吧
你应该自己主动过来舔的吧
没错 你的手别停下来啊
要这样的
将舌头伸出来一点
套弄啊
给我摸啊
自己主动一点啊
你舔啊
给我深入到底看看啊
没错
来啊 继续
别停下来啊 再来一次
快点啊 吞进去
没错
你学过的吧
太厉害了
来啊
给我舔啊
这边套弄啊
不要啊
你怎么啦
你想大家怎么做呢
你要自己说出来啊
太棒了
要使用这里吧
你最喜欢这个了吧
你最喜欢的
给我吞进去
这里所有的肉棒都是的
不要啊
不行的
不行 不行 不行啊
你摆腰啊
给我套弄啊
你不说吗
请你插入
你们给她插入吧
来啊
你开心吗
我好开心
为了方便舔肉棒 你坐上来吧
这边呢
这边也要
下一个
全部都要喔
这边呢
不行 不行啊
不行啊
你自己摆腰啊
你爽快吗
我要插入了 你把眼晴睁开啊
别躲开啊
抽动啊
你看啊
你是什么感觉呢？
好爽快
爽快 好爽快啊
你求我们继续啊
请继续给我啊
继续给我啊
那就继续给她吧
真是爽快啊
你应该学了很多的吧
太爽快了
不行 不行啊
不行啊
实在是爽快啊
胸部好柔软呢
这边呢
真是不错的身体呢
太厉害了
太爽快了
你爽快吗？
好爽快
不行啊
要去了 不行了
不行 不行啊
我想射了
不行啊
还没有结束呢
爽快吧 把眼晴睁开啊
把眼晴睁开
好好看着我
不行啊
你应该求我们插入的
你怎么啦
我要坏棹了
这个不错
你自己抽动啊
不行 不行 不行啊
不行啊
你挺爽快的嘛
你在说谎吧
不行啊
不行 不行啊
不能继续了
不行啊
不要啊
继续抽动吧
继续
怎么样啊
住手啊 不行
很爽快的吧
出来的时候 要怎么说呢
求你了
那就多多关照了
我要全部射出来
你说啊
请给我精液啊
要射了
不行啊
不行 不行啊
超爽快的
不能继续了
我可以射到你睑上吧
给我好好接住了
湿哒哒的小穴呢
不行啊
不能继续了
要射了
那就这个
我确认了
下次有好的再介绍吧