(本作品純屬虛構) (與現實人物團體地區無關)
(本作品有犯罪行為的演出) (現實做出這種行為)
(會受到法律制裁) (請勿模仿)
(絕對束縛 OL篇)
這惡魔
悄然
降臨我身邊
這些男人
為什麼
無緣無故地侵犯我
(AM 8:00)
是這裡啊 我們進去吧 對
很好
小心點哦
真不錯啊 慢慢進去吧
準備好
很不錯的女人吧
準備開始吧
打擾一下 東西送到了
請多指教
完全沒有察覺呢
好的 -不好意思
幹嘛啊
真好啊 給我冷靜點哦
這樣不行啊 這個太讚了
來吧 來吧 來吧
太棒了哦 走吧 走吧
太好了哦
感覺太棒了哦
好性感啊 -不要摸我
你真是囉嗦啊
不要啊
跟著我來就好了哦 沒人的
你給我閉嘴啊
真是大美人啊 味道也很讚
我不行了哦
怎麼回事啊
來吧 來這邊吧
你說什麼啊 你要幹嘛啊
你聽到了沒有哦 來吧
放開你就能讓我來一炮嗎 - 不要 不要住手啊
聽話啊 來這邊哦 來啊
住手啊
太性感了
我就喜歡這種性感的呢
住手啊 住手啊 來吧 來吧
我已經勃起了哦
我就喜歡你說不要啊 說啊 繼續喊啊
怎麼了啊 你不說了啊
怎麼回事 有什麼不滿的嗎 - 不要 不要啊
你逃走我看看啊 快點啊
表情真棒啊
來吧 趕緊來吧
想死就繼續反抗啊
真好啊 我們進去吧 走吧
太完美了
你要幹嘛啊
走吧 走吧 -不要不要啊
怎麼回事啊 你想做什麼啊
感覺很不錯哦
是不是很讚啊 你看啊
這傢伙還是大家一起來吧
我覺得很不錯哦
腿是真的長啊 - 放開我啊
聽話哦
我們好好聊一下哦 - 來人啊 來人啊
你要去外面啊 可以去啊 - 誰來救救我啊
你在叫什麼啊 真是的
過來啊 你可以叫啊 繼續啊
過來吧 過來吧 你好粗暴啊
直接開始吧 不如
最好別惹我生氣哦
後果很嚴重的啊-不要啊
差不多就是這個感覺吧
好厲害啊 這個不錯的哦
就是要這樣子呢 - 不要摸我
你越說不要我就偏要
你知道了吧 是吧
你叫什麼名字 告訴我啊
快點說話啊 你叫什麼名字啊 你別這麼搞笑行嗎
根本搞不懂是什麼情況呢
你不要嗎 不要嗎
你知道什麼情況嗎 告訴我啊
不要 不要啊 -說話啊
你為什麼不說話啊
不要 不要啊
這個太刺激了哦
這個好棒啊
來吧 怎麼了啊 想要了嗎 確實是啊
到底怎麼回事啊 要來啊
不要反抗啊 沒問題的
沒想到這麼爽啊
乳頭給我 試試啊 來試試吧
很好哦 好大啊 奶子啊
簡直太棒了
這個太大了 這個奶子
害羞嗎這個傢伙
完全看不出來啊 不錯哦
我們繼續來吧 繼續 繼續
不要 不要不要
真好啊 來了 來了啊
我就喜歡這種絲襪啊
你看這裡啊 好棒的啊
怎麼了啊 要說什麼啊
說話啊
到底怎麼了啊 我聽不見啊 有什麼抱怨的嗎
不要 不要不要啊
味道真棒啊
那就來吧
她跑了 沒用的啦
真是太折騰啊 這是什麼啊
你繼續跑啊
怎麼了啊 怎麼了啊 說啊
快說你到底想要做什麼啊 - 求求你們住手啊
不服就說啊
不要 不要啊
讓我麼看看你的小穴 小穴
你想看哪裡啊
我在問你啊 聽到了沒有啊
不要 不要 -我在問你話
你想要哪邊啊
這女人已經不行了吧
不要 不要啊
不錯嘛
真好啊 這個
不要 不要
不要啊
到底怎麼了啊
你看到了沒有這個
不要 不要啊 不要這樣啊
這個太棒了啊
是不是太大了啊 這個
真好啊
真是好厲害啊
這個看起來太色了
我們喜歡的就是這個吧
想要嗎
你可以走哦 走哦
聽到了沒有啊 逃走啊
放開我 -放開了啊
怎麼啦 你要去哪裡啊 怎麼了
怎麼啦 你在動什麼啊
你要求我們什麼啊
說啊
到底想要什麼啊
我們好好相處吧 3人一起 來吧
親上了呢
我們繼續來吧 這個太棒了 我也是這麼想的呢
真是骯髒的交易啊
太棒啦 來吧
你看吧 這個東西
這個真厲害啊
你要做什麼啊 我問你啊
奶子是真的大啊 不錯的哦
我能明白你的意思
真是累死我了
現在還在反抗啊
你已經濕了哦
給我過來啊
很好
不要動哦
不要亂動
你要聽話哦 知道了嗎
現在這個才是最好的哦
來吧 來吧
你聽話就沒有問題了哦
何必自找苦吃呢
很好馬上就弄完了
現在就開始吧
來吧 這裡
來吧
還有這邊哦 哈哈哈
差不多了哦
我感覺到了哦 這個
確實很不錯哦
求求你們了
我不想做了呢
來吧 好好看著吧
真好吃
好色的啊 這個-不要
我看看啊 小穴哦
小穴也這麼棒的啊 太厲害啊
舌頭 舌頭伸出來啊
我想要小穴啊
來吧 來吧 動起來哦
不要啊
腿撐開哦 很好
小穴濕了吧
這個
我都看到了哦 -不要
好厲害啊
想不到是這樣子啊
全都濕了哦
我已經感覺到了哦 真好
不要 不要啊
小穴弄開 讓我們看看哦 仔細看看
仔細看看
很好 很好 真棒啊 一覽無餘啊
來吧 繼續來
真是太棒啊
很好 很好 哦
簡直太完美了
哇
好濕的啊
小穴這麼濕的啊 好色啊 繼續 繼續來吧
不要 不要啊
很好啊 你看啊 這裡 小穴好棒啊
全都看到了哦
要做就好好做啊 按住哦
我知道 知道的
太棒了啊 這個
來吧 來啊
手動起來了哦 很棒的
繼續來吧
不要啊
怎麼了啊 你說很舒服嗎
那我們就繼續咯 -不要
我住手了哦
發表感想啊
你是不是不懂的啊 怎麼了
快點告訴我感想啊 - 求求你住手啊
我才不會住手哦
來吧 你這個屁股
不要 不要啊 -我要屁股
叫你把屁股給我們露出來
聽到了沒有
小心我宰了你
真好啊 很棒的
我就喜歡這個啊 SEX
我有感覺了哦
越是這樣子的女人 我越喜歡啊
不要啊
怎麼了啊
不要說話 直接來吧
很不錯啊 直接跑床上
那我們直接來吧
不要 不要啊 不要
不要
很好哦
很不錯的女人嘛
我就喜歡這樣子的女人
很好 很好哦 來吧
今天就要慢慢享受哦
放鬆 放鬆哦 來吧
我們要慢慢享用
不要 不要啊
來吧
不要啊
不要 不要啊
很好 你說什麼啊 說啊 到底在說什麼啊
什麼啊 說話啊
奶子讓我們摸摸啊
好大的啊 什麼罩杯
真好啊
看來需要極端的手段
來吧 來吧啊
不錯啊
我感覺到了啊 真好啊 我受不了了啊
我要開始弄了哦 來吧
聽到了沒有 感覺到了 跑啊 跑啊 來啊
你是狗嗎
你要去哪裡啊 真是的 不會讓你跑的
不要 不要啊
怎麼了啊 沒有力氣了嗎
我們繼續吧
你這個傢伙啊
怎麼了啊 反抗啊
到底怎麼回事啊
把你的小穴露出來吧
我就知道會這樣子
來吧 來吧 很好哦
感覺到了嗎 說話啊
來吧
怎麼了啊 怎麼了啊
我聽不見哦 哈哈
怎麼了啊 來啊 - 不要啊
不行啊 這樣子
你說什麼啊
簡直太棒了啊
受不了了啊
直接來吧 你覺得如何啊
我什麼都不知道了哦 來吧
直接開搞啊
忍不住了
叫你別說話啊
來吧
我們慢慢來享受吧 可以吧
不要 不要 不要
不要啊 不要 不要
受不了
不要 不要 不要
太棒了啊 直接來吧
發表感想啊 很舒服的吧
不要啊
怎麼了啊
你倒是說話啊
到底怎麼了啊 舒服嗎
不要 不要啊
來吧 來吧啊
別動哦
你知道後果的吧
來吧 看啊 好厲害哦 準備開始了哦
完全插進去了哦
簡直太棒了啊
還能繼續動嗎
你也來試試吧 太棒了啊
你看啊 這個
我很認真在做哦
基本上就是這樣子了哦
我要掐死你哦
真好啊 真好啊
這樣子舒服嗎
說話啊
我問你啊 舒服嗎 說話啊
到底怎麼回事啊 太棒了
好厲害啊 這個肉棒
好厲害啊 這個力度
求求你放過我吧
怎麼了啊 繼續來啊
老子要射了啊 來啊 是不是很舒服啊
不要 不要
你說什麼啊 說話啊
怎麼了啊 還要嗎
逃走了 逃走了啊
不要 不要
你要往哪裡跑啊
你倒是說啊
真是太棒了
小穴舒服嗎
我們恩愛一下子啊
來吧 完全很恩愛的呢 太棒了啊
怎麼了啊 到底怎麼了啊
我能明白的哦
來吧 來吧 沒事的
想要做什麼呢
聽到了沒有啊
很敏感的吧 我們繼續來吧
稍等一下子哦 來吧
來吧 來吧 感覺到了哦
這個是真的太棒了
真是太不爽了哦
原來是這樣子啊
好厲害啊 就是這個味道
別這樣子啊
很好 很好哦
確實是太棒了哦
現在感覺還不錯的吧 是吧
怎麼了 啊
我們大家等著的呢 是啊
住手啊 住手啊
很好哦
奶子感覺還不錯的吧
就是要這個感覺的哦 我們好好相處吧
你說如何啊 不錯吧
不要 不要啊
不要啊
怎麼了啊
很好哦
你說什麼啊 你這個傢伙
我就知道會這樣子的哦
要的就是這個效果哦
很好 很好
不要 不要啊 不要啊
別這樣子啊 - 現在是安全姿勢
完全沒有問題
我們繼續玩吧
如何啊 不錯啊
是不是很喜歡啊
告訴我啊 這個感覺
奶子好好看看哦
讓我看奶子哦
很好哦 來吧
SEX
很舒服吧 是不是啊
不錯的哦
感覺如何啊 到底如何啊
不要吧 真的不要啊
不要 不要啊
到底怎麼回事啊
這個不錯的哦
不要 不要啊
真是太舒服了啊
不要 不要 -真的不要嗎
你是真的淫蕩啊
大大的奶子哦 不錯
繼續啊
這是你想要的東西哦
真好啊
感覺還不錯哦 這個
原來如此啊
不要啊
小穴是不是很舒服啊
小穴是不是很爽的啊
我都說了哦
小穴舒服就行了哦
不要 不要啊 這個不要啊
你說什麼啊 我不知道哦
怎麼了 怎麼了啊
到底怎麼回事啊 說啊
聽到了沒有 想要嗎
不說話就沒事了嗎 你以為
來來來來 很好
不要 不要啊
不要 不要
很好哦 這個 繼續哦
來吧 來吧
怎麼了啊 很舒服是吧
舒服就說啊
快點說你舒服啊
很好的哦
好舒服啊 這個啊
你的腦袋怎麼了啊 到底
真是受不了你啊
很好 很好就是這樣子
不錯 不錯的啊 很棒的哦
就是要這樣子來哦
你能明白我的意思就好了哦
很好哦 來吧 來吧
這身體真是沒誰了
來吧
讓我感受一下吧
手 用你的手來 對對
對對對 很好哦 不錯哦
不要 不要
太棒了啊 好舒服啊
怎麼了啊 你沒事吧你
感覺不錯哦
這是我喜歡的感覺哦 太棒了啊
不要不要啊 -不好吧
還有這樣子的啊
真好啊
耳朵繼續來吧
原來如此啊 不錯
真好啊 這個
你說什麼啊 告訴我啊
不要不要啊
現在就來釋放你吧
給我繼續啊 還早哦 用力操哦
不要 不要啊
這個太棒了哦
來吧 來吧
我知道了 就是這樣子哦
別急 彆著急哦
不要啊
很舒服呢 真的舒服呢
不錯哦 怎麼了
這個東西嗎 好舒服
這樣子啊
竟然是這樣子啊
不要 不要摸我啊
這傢伙還是OL呢 - 還給我啊
不行的哦
怎麼回事啊
錢包發現了哦
對對對 很好哦
叫你還給我啊
裡面卡很多的哦
我可以用嗎
這麼多卡
隨便給我一張可以吧
這傢伙是有錢人啊
讓我們一起用吧
你是有錢人吧 來吧 來
我就喜歡人前任啊
很好
怎麼了啊 沒事的吧你
我忍不住了
不行了啊
如何啊
知道了嗎 好舒服
真是好舒服啊
我要射了哦 全都射了哦
不要 不要啊
不要 不要 啊
內射了啊 不太好吧
太舒服了
給我振作一點哦 你都做了什麼
沒辦法啊 這個不太好吧
太慘了啊
不過沒有關係的啊 還能繼續哦
你被內射了哦
你沒有什麼要說的嗎
真好啊
我也來試試吧
就是要這樣子
這個很舒服的吧 是吧
來吧
你這樣子 沒有辦法的哦 什麼話也不說
是不是很舒服啊
原來是這樣子啊
真是不錯的女人啊
不要啊
好棒啊 好厲害的啊
這個太棒了啊
怎麼了啊
你喜歡內射嗎
不要 不要啊 怎麼了啊
你說什麼啊 你在哭泣嗎
我們繼續來吧
沒有這種說法啊 真是的
原來是這樣子啊
說話啊
怎麼了啊 如何啊
不要客氣哦 直接來啊
是不是要射了啊 當然啊
我還想玩一玩呢
今天一天搞個夠吧 是啊
我還想再來哦
真好啊 -不要 不要啊
不是吧 你內射了嗎
真好笑啊
笑死我了啊
不好吧
我就知道會是這樣子的哦
來吧 來吧 很好
你喜歡的是這樣子的啊
好舒服啊 太棒了
今天就到這裡為止吧
知道就好了哦
到底怎麼回事啊
我知道是這樣子的哦
好舒服啊 好舒服啊
沒有問題吧
對不起啊 沒有關係啊
今天好好休息啊
反正時間還早的哦
來吧 好好弄吧
今天休息
你們要幹嘛啊
不要啊
直接發短信就好了
放心好了 沒有問題的
那我就這麼做了吧
好的 好的
郵件就是這樣啊
那我能明白了哦
還不錯的哦
是啊
放開我啦
今天休息哦
OK了
沒有後顧之憂了啊
今天就沒有人來打擾我們了
你就是我們的奴隷了哦
小心電話哦
突然請假啊
身體沒有什麼不適的啊
不要 啊
你說什麼話啊
你聽話就好了哦
怎麼回事啊 你這是
沒有感覺到有什麼聯繫啊
估計也就這樣子的吧
不是啊 太棒咯
等下輪到我
怎麼了啊
你很精神的啊 不錯
應該沒有大問題吧
不是啊
之前也是做得比較爽的哦
原來如此啊 可以繼續來哦
我們繼續玩玩吧
拜託你了哦 我們的未來哦
性慾要貫徹到底
好舒服啊這個
怎麼了啊
你有什麼不滿的嗎 真是的
我們繼續來吧 還早哦
你要拜託我們內射哦
很有感覺哦
我看得出來的哦
是不是抖M啊 這傢伙
要不要換個方式啊
來吧 這邊
到底怎麼回事啊
說話啊 我們約定哦
來吧
含住我的肉棒
拜託你了哦
一定要含住哦
感覺到了沒有
我就滿足你吧 可以的哦
你真是難受啊 好舒服啊
小妞 感覺不錯啊
含著我的肉棒呢
我們就喜歡這種感覺的哦
來吧 給我繼續哦 聽到沒
好好用力 認真一點
對大家都有好處的哦 好厲害啊
太棒了啊
好厲害啊 這個
太厲害了，
好舒服啊
我不行了啊
這裡還有其他的感覺嗎
來吧 來吧啊
什麼感覺的啦
你射得太多了啊
當心沒得玩了啊 在
休息一下
用點其他東西吧
這樣子嗎 我知道了哦
很好 很好哦 來吧
這個用上 更刺激的哦
很好 這邊也需要哦
很好 很好 小穴不錯哦
很好
很不錯哦
繼續來吧
這個感覺是對的
我很喜歡這個感覺
很好 很好 哦 來吧
說得很對哦
很好 我們換個方式吧
感覺有點奇怪呢
她不會不行了吧
我就喜歡這樣子
來吧 感受一下吧
好的 好的哦
誰都沒發現
也沒人來
就這樣
任其擺佈
(AM 11:00)
你看看
這個好厲害的啊
是不是啊
蠻不錯的啊
我來看看情況
怎麼回事啊
沒事的 很快就好了
現在是什麼情況啊
聽到我說話沒有
聽到了沒有啊
這樣子果然受不了啊 太性感了
是我喜歡的類型哦
受不了也可以理解
你說得有道理哦 我還想要
怎麼了啊
喜歡嗎
小穴原來這麼濕了啊 接著來吧
讓我看看啊
來吧 來吧
不要啊
看過來啊 別害羞
我就是知道這個效果哦
我又忍不住了哦
可以再來吧 可以嗎
來吧
可以吧
怎麼了啊 還可以吧
全都濕了嘛
很不錯啊 這個
你老實一點的話 還可以
不然你會有苦頭吃的 知道嗎
聽到了嗎 說話啊
聽到我說話了哦
太棒了啊 這個
接著來吧
來吧 來吧
沒有關係的哦
不要 不要啊
你很喜歡的吧 別動哦 不然你知道的
你自己好自為之啊
好舒服啊 這個 來吧
很好
不要
不要啊
怎麼了啊
感覺很享受哦
我說我們認真點吧
感覺如何啊
來吧 來吧
真是太棒了啊
怎麼了啊 不要動哦
到底是誰的電話啊 別急
放開我啊 -別說啊
現在不能接
放開我啊
放開我啊 啊
沒事 沒事的啦
現在才剛開始呢 好舒服啊
是誰啊 公司的人嗎
說話啊
感覺不錯啊 我不行了啊
現在太舒服了啊 是嗎
放開我啊
放開我啊 不要啊
等下再聯繫哦
來吧 來吧
你沒有地方可走哦
好舒服 好舒服啊
是不是很舒服啊 說話啊
真是太棒了
我們繼續來吧 哈哈哈
放開我啊
沒事的啦 有感覺就上吧 昨天吃的什麼啊
你們放開我啊
我來試試 有點害羞呢 - 放開我啊
她跟誰在交往啊 到底是誰啊
好舒服啊
怎麼了啊
不明白
我們就算了吧
什麼情況 還要做嗎
這個真的太舒服了啊
不要 不要啊
真是好淫蕩啊
我就喜歡
這個是真的很舒服啊
不要 不要啊
到底怎麼回事啊
我們就慢慢享受好了吧
不然會出事的哦
對不對啊
好舒服啊
好的
好舒服啊 好舒服啊
喂喂 -來人啊 來人
這是什麼聲音啊 -救救我
到底怎麼回事啊
好的 我知道了哦
誰來救救我啊
沒事 沒有關係的沒問題
真是太舒服了
好的 好的
聽到了哦 這個 沒事吧
好舒服啊
來吧 來吧 這邊
我不行咯 不行了啊
全都拍進去了哦 是的
這麼厲害的啊
來吧 開始吧
全都拍進去了哦 好清晰啊
不錯啊 你叫什麼名字啊
你的名字叫什麼啊
好舒服啊
你叫松本是嗎
很好啊 這個效果 太棒了啊
不錯
我喜歡這樣子
如何啊 你喜歡嗎
今天會射個夠的
很好哦
我不行了啊
我不喜歡這樣子哦 知道了嗎
不要 不要啊 - 你越是這樣我越興奮哦
你到底知不知道啊
很好哦 啊
你叫什麼名字啊
來吧 讓你爽個夠吧
我要射了哦
簡直太刺激了
來吧 好好拍哦 看著我
你快點說你要高潮了哦
不要啊
我不行了
到底怎麼回事啊
很好哦
我是真的不行了
怎麼了 啊
來吧 做吧 好好做吧
我要射了哦
不要 不要啊
好舒服啊
真好啊
太舒服了啊
我們繼續來吧 啊啊
有點小累了
是嗎
你過來這邊哦
好舒服啊
應該沒有問題吧
這個可不行啊 是的呢
不好啊 不要
(PM 14:00)
不錯啊
看不出來呢
你看她的臉
要逃走了啊
要去哪裡啊你
真是的啊 啊
到底要幹嘛啊
聽話啊 這樣很危險的啊
你懂不懂的啊
別給我找事
聽到沒有 老實一點哦
你是這樣子的人啊
你真是壞女人啊 不讓我們省心
這個感覺就對了吧
不要 不要啊 - 我還沒有玩夠哦
隨時可以的哦
你要不要來試試啊
怎麼回事嘛
不要
你想說什麼啊
不要 不要啊
真是太棒了啊
感覺不錯吧
照片是什麼感覺
還不錯哦
來吧 -放手啊
接著搞吧
我喜歡這樣子啊 哈哈哈
我又有感覺了哦
如何啊
幫我拍一下好吧
開始了哦
這是最新的影片哦
這個奶子 什麼罩杯啊
太誇張了
好舒服 慢慢享受
我喜歡這個東西哦 繼續來啊
好好做哦
太舒服了 啊 好舒服啊
含住哦
一定很合適她呢 真的哦
嘴巴給我張開
太舒服了啊
這個不錯的哦 太棒咯
我很喜歡哦
好好含住了哦
來吧 來吧
很好哦
是誰來了啊 是誰
我們去看看 是誰
到底是誰啊 喂喂喂
快遞啊 你就放在門口吧
怎麼辦呢 這個
應該還是不錯的吧
我去拿快遞哦
是什麼東西啊 什麼
還有這樣子的啊 不錯哦
是什麼東西啊
吃的吧
那就沒事了 可以打開吧
我要打開了哦 可以吧
好舒服啊
太棒了啊
這個感覺不錯哦
我就喜歡這些東西啊
好好享受吧
來吧 來吧
不要逃走哦
給我好好含住哦
聽到了沒有
啊 要失禁了啊
好厲害 好棒哦
不要 不要啊
感覺像是野獸一般呢
很舒服是嗎 是不是啊
感覺不錯就對了
你說什麼啊 感覺不錯的 從後面操就是舒服
我很喜歡的哦
好舒服
現在才開始哦
我會讓你舒服的哦
好舒服啊 我要加速了哦
捏個夠啊
你說什麼東西啊
我還想要繼續的哦
這麼爽的嗎 對不起 我已經興奮了
不要 不要啊
太過分了啊
很好做得不錯 - 不要 不要啊
好舒服
真是好舒服啊
我也要來試試哦
她哭泣了哦 哭了哦
你看吧 她哭了哦 是因為太舒服了嗎
沒事的吧
不要哭
聽到了沒有
這是快樂的事情啊
好舒服啊
我們繼續做就好了哦 是啊
真是太棒了
幹勁十足啊 看吧 看吧
裡面滑滑的呢 怎麼回事啊
小穴好舒服啊
什麼 什麼你說
枕頭掉了哦
(PM 17:00)
很好哦
好舒服啊
對對 感覺對了哦
不要 不要啊
你說什麼啊
夾得好緊啊
好舒服啊
射了很多次了啊 對對
(PM 20:00)
好舒服啊
簡直棒極了
夾得好緊啊
忍不住了哦
來吧
好舒服啊
這個感覺是真的幫啊
(PM 23:00)
到底是什麼情況啊
怎麼了啊
根本沒睡嘛
怎麼了
好舒服
好累
你說什麼啊 還要嗎
有感覺了嗎
是不是很舒服啊
怎麼說
這樣子不錯的
好淫蕩的身體啊
我們還要繼續是吧 當然的啊
插進去了
很舒服 好舒服啊
來吧 來吧
好濕啊裡面
好舒服
你也很舒服吧
這樣子啊
很不錯啊
還有其他感受嗎
看吧 這個奶子
這個不錯哦 來試試吧 好啊 來啊
腿給我撐開 聽到了沒有 聽話
把你的腿撐開哦
現在就讓你快活
流了很多汗水啊
很好
來吧
好舒服啊 是不是啊
太刺激了啊
你肯定很有感覺吧
怎麼回事啊
好色的啊
感覺不行了啊
好舒服啊
你很想要這個吧
到底怎麼回事啊
好厲害啊 這個
很想要吧
不錯哦
來吧 來吧
很好 很好哦 這個東西
很想要的吧 是吧
感覺不錯啊
反應不錯
好舒服啊
很淫蕩的啊 是不是啊
我們繼續來吧
好厲害啊
如何啊 這個
快說啊 到底如何啊
好厲害 完全投入了
這才是完全形態呢 好厲害
這傢伙很敏感的呢 老實了哦
太棒了啊 是啊
來吧
來吧 來吧
你一定很舒服吧
是不是很舒服啊
是啊
真是太棒了啊
怎麼了啊
不要啊 這個
反應不錯啊
這個很舒服嗎
這個東西很有效果呢 是啊
那就繼續吧
前輩 要不要啊
好好做吧
她應該很想要的 對對
看吧 我們很簡單 只是想要舒服一下
不會讓你疼的啦
很有感覺呢
好舒服啊
你表情已經高潮了哦
真的呢
高潮了哦
真不錯啊 看啊
可以高潮的哦
高潮就說啊
你會不會說話啊
好厲害啊
真的很不錯啊
感覺到了吧
色情的女人就是棒啊
你乳頭硬了哦 哈哈哈哈
好厲害啊
看吧
反應不錯啊
你是不是高潮了啊 高潮了吧
高潮了沒
說話啊 高潮了沒有啊 高潮了沒有啊
你說啊 高潮了沒有 說啊
她說高潮了啊
對對對 就是這樣子哦
好舒服啊 太棒了
這個感覺太棒了
你說什麼啊
很好啊 這個讓我看看呢
這是什麼啊 這是喜歡的東西 沒錯
這是她喜歡的
來吧 來吧
好好用起來
很好 很好啊
就是要這樣子哦 還沒插吧 她應該很喜歡吧
真的插進去了哦
我準備插進去了哦 預備
要插進去了 發表感想哦
看吧 這個
很舒服的吧
怎麼了啊 說啊
怎麼了啊
看啊 這個不錯呢 好厲害啊
就是這樣子哦 很好哦
很不錯的哦
這個東西
好舒服啊
好厲害啊
想高潮就高潮哦 聽到沒喲
高潮就要說出來
來吧來吧
高潮
高潮啊 高潮啊 給我高潮哦
她肯定高潮了呢
是不是高潮了啊
高潮了啊 是嗎
從後面來吧 如何啊
沒有關係啊
我們從後面搞她吧
好吧 來吧
給我趴好了
這個可妙了啊
你看啊 好粘稠的啊 你看啊
我看到了 真的呢
這麼舒服的啊
原來如此啊 已經高潮了啊
好吧 我知道了
插進去了
好厲害啊 完全插進去了哦
真好啊 太棒了啊
對對
如何啊
很舒服嗎
說話啊 你聽到了沒有啊
說話 說話
說話 說話啊
要高潮了吧 這個女人
不要鬆懈哦
很好哦 不能看哦
好舒服啊 這個
插進去了
你看啊 插進去了哦
裡面好濕的啊
簡直太棒了啊 是啊
好舒服
好厲害啊 反應也不錯哦
對對對 一定很舒服啊
還有這種事情的啊
你很舒服的吧 是不是啊
好吧 好吧 不錯哦
這小穴就是很想要被操的
我一眼就看出來了
好舒服啊
怎麼了啊 不錯啊
來了哦
來了哦 來了哦 如何啊
高潮了啊
肯定高潮了吧
確實高潮了哦
仔細看看 舒服嗎
滿足了沒有啊
還是這麼不老實啊 真是的
到底怎麼回事啊
感覺不錯吧
很有問題的吧
好厲害啊 這個樣子
看啊 好奇怪啊
確實好厲害啊
好厲害啊這個
繼續來吧 來吧
看吧 看吧
太有趣了 要放手試試嗎
這個真好啊 很不錯啊
好舒服啊 太爽了啊
好舒服啊
你這個女人
如何啊
是不是很爽啊 這個傢伙
感覺又要高潮了呢 是吧
一定又高潮了吧
如何啊
你倒是說話啊
是不是很有感覺啊 說話啊
說話啊 她回來了嗯呢
太棒了
高潮 給我高潮啊
又高潮了啊 這個女人
我說你啊
該讓我們舒服了吧 來吧
來含住哦
嘴巴張開 聽到了沒有
很好
對對對
好好做
你要讓我舒服知道嗎
含著我的肉棒高潮吧
真好啊
這個感覺真是太棒了啊
對對對
來啊 來啊
真是太爽了啊
我忍不住了哦
給我繼續含住
很好 很好哦
真是好啊 給我含住哦 來吧
就是要這樣子呢 很好
感覺如何啊
聽到了沒有
很期待的哦 這個
肉棒還有兩根呢
你知道的吧 這個感覺
很好哦 這個東西
很棒的哦 這個
這邊還不錯的吧
好好看著我吧
你能明白的吧 對對
含住就對了
很好 很好的哦 來吧
真不錯的呢
真是好舒服啊
來吧 來吧 哈哈
看吧 看吧 看吧
就是這個效果哦
來吧 來吧
這邊沒有問題吧
來吧 含住哦
好好接住吧
很好哦
很舒服的哦 這個
好好含住哦 聽到沒
是真的很舒服啊 很好
繼續吧
沒事的 很好啊
很舒服的哦 來吧
來吧 來吧
舌頭伸出來哦
對對對
沒想到是這麼爽的啊 太棒了
繼續來吧 真的呢
我很喜歡哦
很好 很好哦
真是太棒了呢 這個
不行了呢
很好
我忍不住了哦 真的嗎
我也忍不住了哦 是的啊
我要射了哦
不錯的哦
太棒了啊
這個不太好吧
已經到極限了吧
這下可遭了啊
不知道射了多少次了啊
來來來來啊
真是太棒了啊
好舒服啊
太棒了啊
感覺很不錯吧
她說喜歡肉棒呢
好舒服啊 我不行了
很棒的吧
好舒服啊
不行 我要射了
這邊 看著我的臉
射了 射了
我要射了哦
不要啊
到底怎麼回事的啊
不好 不好了啊
我要射了哦
好舒服啊
全都濕濕的 好厲害啊
你看啊 她又要高潮了呢
射吧 射吧
很不錯的吧 -又高潮了呢
我就喜歡這個樣子的呢
很不錯的吧
好啊
感覺還不錯的呢
感想如何啊 說啊
(AM 2:00)
差不多到極限了呢 啊
不行了哦 這個
我說啊
舌頭伸出來
快
感覺很棒的哦
我們繼續來吧
感覺太舒服了呢 真的
把你的小穴讓我舔
聽到沒啊
就是這個效果哦
小穴 好舒服啊
你聽到她說什麼了吧
這樣子才對嗎 我要舔小穴了
真是太棒了啊
這個感覺很棒的吧 是不是啊
是真的呢
簡直太棒了啊
我受不了了呢
這個太棒了啊
好吃嗎 這個
太棒了啊 說得也是呢
讓我看看她的屁股 這是最棒的
趴下去 對對對
要的就是這個哦 很好哦
是的呢
太棒了 皮膚太順滑了呢
很不錯的哦呢
好舒服啊 小穴很舒服的吧
小穴很爽吧
就是這個效果哦 -好舒服
我終於知道了呢
小穴好舒服啊
終於變老實了呢
是真的很舒服呢
繼續來吧
高潮吧 趕緊的
很好哦
我知道就是這個感覺了
小穴一直在顫抖著呢
真是受不了啊
很不錯呢 這個啊
好贊
來吧 口交吧
來吧 給我口交啊
這是讓你高潮的肉棒啊
對對 好好服侍
已經這麼濕了
謹慎點口交哦
很好
對對對 全都濕了呢
這邊太讚了
真是太棒了
沒想到是這樣
你自己也會含住的啊
對對
給我含住
肉棒很爽的吧
好棒的啊
真好啊
我們接著玩吧 哈哈
好厲害的啊
確實是呢
太舒服了
看過來哦
看啊
表情真不錯的啊
對對對對
來吧 舌頭伸出來
對 對對對
很聽話的呢
對對
繼續來吧
你很想要的吧
真是太棒了
還不錯的嘛
繼續來吧
含住吧
坐下去吧
表情真不錯啊
好舒服啊
從後面來感受吧
要插進去了哦
好舒服啊
來吧 繼續吧 我要奶子哦
好好夾住哦 -太棒了
來吧
腰也動起來了呢 是啊
這個震動還不錯啊
好厲害啊 好舒服
這邊是真的舒服啊
舒服嗎 -夾住了哦
就是這樣子哦 好舒服
動起來就好了哦 對對對
很好 很好
好舒服啊
太好了
用你的小穴夾住我
很不錯的呢
真是太棒了啊 這個
好舒服啊 很棒吧
我就知道會是這樣子呢
真是太棒了啊 好舒服
好舒服啊
太棒了啊
對對對 繼續來吧
對對對 就是這個哦
讓我看看色色的表情
真好啊
太棒了啊
很好 這個太棒了哦
感覺到了哦
太棒了呢 小穴很爽吧
這個真的很爽呢
我們繼續來吧
這個太棒了呢
對對對的
好舒服啊
這下可不好啊 -對啊
真是太棒了呢 是啊
小穴最棒了
是很棒的呢
好好看著吧
來吧 來吧
來吧 射出來了哦
很好哦
準備來了哦
直接插進去吧 再來一發吧
就是這裡哦
這個很爽的哦
表情真的很不錯啊
好濕的啊
原來如此啊 好舒服啊
太棒了啊 對對對
真好啊
好舒服啊
很開心吧 這個
自己也動起來了哦
是因為太舒服了吧
奶子揉起來哦 對對對
好舒服啊 這個
肉棒很舒服嗎
後面來看看
感覺很贊呢
好舒服啊 這個
你自己動起來試試
自己來動啊 感受一下
讓我看看你的奶子呢
很好的哦
自己揉自己的奶子 對對
就是要這樣子
太好了啊
太棒了呢
這下可不妙吧 太爽了
我們繼續吧
今天就讓你沉淪好了
好舒服
這裡是真的好棒哦
下面的視角
好厲害啊 這個 好啊
好棒哦 好厲害啊
好厲害啊
好棒的啊 這個
很爽吧 是不是高潮了啊
高潮了嗎
高潮了就要好好說出來
我高潮了
真的高潮了啊 太好了哦
這樣子就對了哦
來吧
我就喜歡這個感覺哦
很好 很好 哦
這個感覺超級讚的呢
太棒了這個 不錯
好舒服啊
真是太厲害了
感覺到了吧
好厲害啊 你在做什麼啊
對對對 就是要這樣子哦
對對對
好厲害啊
感覺到了就好
這個最棒了呢
很舒服是吧
說話啊你
感覺爽不爽啊
讓我看看你淫蕩的表情
好厲害 好厲害
太棒了
真是太棒了呢-小穴也舒服
身體也這麼爽的啊 太棒了
奶子也這麼大的
好舒服
真好啊
感覺還不錯啊
好厲害啊 這個
真是太棒了啊 這個
我說了很棒啊 你的感謝呢
你的感謝了 -謝謝你了
我會繼續操你的小穴
好舒服的啊
好好感受一下子吧
來吧 來吧 對對
越來越上道了呢 不錯
真的很舒服啊
怎麼了啊 怎麼了啊
怎麼了啊
好厲害啊 真的好棒啊
感覺馬上就要射了
太舒服了啊 繼續來吧
該我了吧
真好啊
好舒服啊
好厲害 好舒服啊
很好哦 不錯的表情
很有感覺的吧
好舒服啊 這個 太棒了
差不多最後了
我想要射了啊 好舒服
好舒服 過來一點
來吧 感覺很不錯哦 好舒服啊
好厲害啊 這個
很爽的吧
這個很讚的哦
好舒服啊
這個 這個
我不行了啊
真是太棒了啊
真是變態啊
不是吧 這個小穴
很爽的吧
好好覺悟吧 好舒服
還要繼續動起來
高潮 高潮了啊
好舒服啊 這個 好舒服
很好哦 來吧
好厲害啊 好舒服啊
對對對
太棒了啊
感覺不錯啊
對對對
好厲害啊
我要射了 要射了
不好 不好啊
慢慢來吧
內射了嗎 這下可不好啊
真的內射了呢
很激情嘛
你也要嗎
對對 好厲害 我也來了
好舒服啊
我不行了 要射了哦
已經射了無數次了
不行了 好舒服啊
快說請射出來
快點
請射出來啊 -聽不見啊
你說什麼啊
請你射出來啊
我忍不住了 我這就射
不行了
好舒服
我不行了 要射了哦
我要射了 忍不住了啊
我射了
好舒服啊
實在太舒服了啊
還能繼續來是吧 是的呢
來吧
這次要繼續哦
好好感受一下子哦
要開始了哦
很恩愛的感覺吧 是啊
真好啊
這個感覺太棒了啊
太棒啦 手給我 給我
很投入了啊
好厲害哦
這個太讚了吧 是吧
給我高潮吧
我要高潮了啊
我們繼續射吧 - 好啊 射啊
趕緊說 請射出來
快點說
請射出來吧
很好 我是要射的
全都要內射了哦
這次就射你的臉上好了吧 可以吧
如何啊
趕緊說射到你的臉上 - 請射到我的臉上啊
不要啊
看著我吧 說啊 - 請射到我的臉上
這樣子的啊 我知道咯
很棒的哦 這個 不行了吧
好舒服啊
感覺還不錯的哦
很好
好想射到喉嚨裡
好舒服啊
感覺如何啊
這個真的很不錯呢
來吧 射出來吧
可以射吧
我要射了哦 -還不要急
先讓她高潮了吧
好舒服啊
好舒服啊這個
就這樣射出來吧
高潮了嗎 真的嗎
好厲害的啊
全都射出來了呢
我不行了
好舒服啊 - 趕緊說請射臉上
請射我臉上
真是太舒服了
全都射出來了呢 啊
實在太舒服了
很好哦
好舒服啊
好舒服
盡情幹個夠吧
這無止盡的噩夢
之後
我失去了記憶
(END)