是呀’ 真的很怪对吧
太奇怪了 我回来了
妈’ 你又来了呀
回来了呀 你怎么这样说
又在说些有的没有是在说好事哦
在说他的好话对吧 小惠\N是
不回去没关系吗
糟糕，都这时间了\N要作饭给你老爸的说
下次再过来哦 真是
我们感情很好呢
妈妈，对吧
谢谢你 怎么了
和妈妈感情那么好
不过，如果真的认为很麻烦的话\N就老实说哦
没有那回事的’妈妈他
人很好，对附近的事也很清楚
那样子是很好
他说想快点看到孙子的脸
是呀’不过我还想\N多享受一下新婚生活
有小孩的话’小惠好像就会被抢走
说什么呀 自然一些就好
是呀
我好幸福哦
爱你哦 我也是
爱你
那么，我走了哦 慢走
不要’不要
不要吵哦 不要
住手’不要
住手
住手’不要 别吵哦
过来哦
不要
别吵哦
给我安静哦
再嗦我就杀了你
来哦
不要
住手
这样子来
要忍不住了
住手
住手 要射了
请你放过我
我先生晚上就回来了
拜托你
我不会对别人说的
含住哦
来哦
快点
嘴张开来
含住哦
张开来
张开
肚子饿了
作给我吃
去做
我会在这待一阵子
我回来了
你回来了呀
怎么了’看来很没精神哦
有一些不舒服 还好吗
饭还没好哦\N没关系，我自己可以
你快点去休息吧
对不起呢
这样子呀’你人不舒服\N我明天却要出差
有事就跟妈妈说\N我也会先跟他说一下
没事的
让妈妈担心也不好’没事
总之快点休息吧
谢谢
懂吗，这件事别说出去
这是为了你和你先生
我被捉走的话
你被我强暴的事，会被知道的哦
后天我就回来了
对了 最近有个逃走的犯人
好像是叫阿久津\N好像还躲在这附近
虽然应该没事’但要小心哦
有事就联络我
那么，我走了哦 慢走
小惠
妈妈
小惠’你在呀
他有打电话给我，还好吗
没事的 那太好了
我买了哈蜜瓜来了
谢谢你、
有什么事都可以尽管说哦
我们是家人
吃哦，这哈蜜皿很好吃哦
对了’最近有个逃犯好可怕我
在电视上有播放犯人的脸\N看来真的是个坏人
好像只要和他擦身而过就会害怕呢
真的要小心哦
妈妈也有说你看来没什么精神\N怎么了吗
没事的
不用担心
我马上就回去了\N你没精神，我也会没精神的
那么’晚安，爱你哦
我也爱你
舔哦
舌头伸出来些
好好舔一下哦
这边也来哦
含住
嘴张开来
多来一下
含住
来哦
来哦，来
我回来了，小惠
工作很顺利’就提早回来了
你回来了呀
小惠’工作很顺利’不过
真的好累哦
辛苦了
看来你好了一些呢
那我去换装了
那我出门了哦
慢走
你
不要
要去了’要去了
不行
不行，不可以
对了’之前说的那个强奸犯
现在好像还没被捉到哦
好像是呢
最后是看到在这附近出现\N大家在传一定是躲在这附近的住家
那样子呀
如果这附近没有人受害的话那就好了
受害者
一定不会有受害者的
是呀
那样子是还好