-干杯-干杯
（织笠留美）
（枢木葵）
-我们是2周年了吧-是啊
我喜欢你哦
我也是
彩子
结婚吧
-很开心-太快了吧
没有的事
好开心 谢谢
男友送了我戒指
说要一辈子在一起 好幸福
（已经变的很糟糕了）
（亲妹妹的陷阱）
（枢木葵 织笠留美）
下次休息来我家吃饭吧
想聊聊
男友的事情吗 可以的 你说
是的是的
（你反应很快啊）
-很久不见-是啊
很久不见呢
但是 这里真不错
-谢谢 最近好吗-还好
怎么了吗 吃不好吗
其实
你一直都吃速食食物吧
别管了 最近做饭很麻烦
自己做饭更简单哦
- 这次跟之前一样教你做
- 知道了
我出去一下
-辛苦了-你看这个
- 好厉害
- 今天买了不错的香槟
很不错呢
是小织吧
初次见面
我是她男友
他想见你就带来了
一起喝吧
好饿啊
喂我
她还在不行
没办法呢
好吃吗
- 关系不错
- 对不起很奇怪吧
要走了哦
-这么快吗-嗯 有急事
-你们吃吧-知道了慢点哦
嗯谢谢
-喝多了吗-没事的
-下面吃什么-这个吧
喜欢你
对了
你姐姐很好看吧
她有男友吗
-为什么说这
没什么她住附近吧
是的吧-为什么问这个
就随便说说
-我告诉你住哪-真的吗
好厉害
姐姐最近喜欢男人
- 真的吗
我不是这个打算的 真的吗
别再装蒜了
快点更好哦
不错的样子呢
大家都会糟糕的
我来了 你好
我是妹妹的朋友 你是姐姐吧
不错的女人呢
- 什么事情-什么事？
我忍不住了
等一下 别走啊
- 别跑可以的吧 好好玩
- 我订婚了
真的吗真的？
打算 拜托了
-很美呢-住手啊
我忍不住了
-住手-很可爱呢
给我看看你的脸
-你做什么-妹殊告诉我的
-为什么这样做-什么啊
你这么下流
不可以这样的 等下
非常好呢
嘴唇很软呢
接吻了呢
-等一下-不暴露就可以了
不是这个问题啊
好美的屁股 忍不住了
经常这样吧
很羡慕呢 让我看看吧
这里 屁股很不错呢
-住手-别动了 没事的
接吻吧
很喜欢这样吧
-想做吗-等下
这样脱不掉了呢
不可以这样的
没事的别动很舒服的
很好 你要去哪里啊
非常美丽呢
住手啊
怎么样啊
为什么这样做
走开啊
还没完呢 继续啊
不要遮住了
忍不住了呢
怎么样
让你高潮哦
别跑了吧
- 说过的吧 住手啊
- 怎么回事啊
好厉害湿了呢
怎么样啊 舒服吗
很好 兴奋了呢
继续啊 舒服吧舒服吧
怎么了别跑了哦 怎么了啊
别动了
不行的
我的肉棒怎么样
为什么逃跑啊
-不要不要-喜欢吧
别动了哦
含住吧 快点来吧
-不要啊-快点吃吧
非常喜欢吃吧
-和你无关吧-什么啊
不会粗暴的 让我舒服吧
真是的
- 真是的那么这边来试试吧
- 住手住手
非常紧呢
住手啊
非常紧的小穴呢
-别这样做啊-怎么了
糟糕啊
太棒了呢
怎么了吗
-不要-舒服吧 喜欢吧
喜欢刺激的吧
好厉害
非常喜欢吧这样做
脱掉吧
快点脱了吧
不错的屁股呢
好厉害
非常舒服呢
继续做哦
住手啊
非常舒服
很深入呢
受不了了
怎么了
非常舒服吧 舒服吧
很好非常舒服
舒服吧
忍不住了呢
太棒了呢
-要射了-不行不行
-非常舒服呢-住手住手
不行不行不行不行
不行不行不行
糟糕 等一下啊
射出来了呢 反正
你也和未婚夫内射了吧
和你无关吧
-是吗 我们-别开玩笑了
知道了
你在做什么
你 想要报警对吧
我
我如果被你这样小看
之后会更不客气的喔
怎么办呢
来吧
第二发继续吧
一直做吧
勃起了呢
我今天也很精神呢
真舒服
太棒了呢
醒了吗
早上好
我勃起了
糟糕啊 非常舒服 舔我吧
-为什么这样-没事的舔我
帮我 放松下 快点快点
拿着这里 舔我吧
- 为什么这样
- 马上就结束了
舒服 很好
很好很好张嘴吃啊
真舒服啊 很好 用舌头舔我
舒服 今天也很好
非常精神呢
主动吃吧
怎么回事啊 快点
太棒了呢
怎么样 这样子难受吗
好好含住吧
很好很好
很好
真舒服 很好 用力吃
非常硬呢
多舔舔吧
非常好呢
很好很好 非常舒服呢
过来这边这边
非常好 继续
对对对
真舒服啊
舒服吧
怎么回事啊 继续
非常好呢
继续吧
很好很好
怎么了
帮你去掉 按住这里
知道了吗
很好 非常可爱呢
很好 我来让你舒服吧
让我舒服
舒服 很好呢
怎么了吗
舒服啊
让我舒服吧
好好做吧
很好感觉不错呢
很好 快点继续做吧
很好 舒服呢
怎么样好吃吗 继续吧
好好做马上就可以了
舒服
很好很好呢
真舒服
舒服啊
舒服啊 太棒了
不行不行不行非常舒服
不行不行了糟糕
舒服啊
射了呢
我更喜欢你了 我想好了
我要住这个房子
-喂-突然对不起了
有事情想和你说呢
坐下
兼职的事情
-是什么呢-等下
-有点难开口-什么事情
- 这是什么
- 这是想商量的事情
不是吧 彩子
姐姐
之前就是的
做爱什么的
- 总是一个男人满足不来
- 不是吧
-可以吗-不行的
我有那个人了
你不用愧疚
不对的是姐姐
等一下
怎么了吗
是姐姐不好哦
- 不行的这种事
- 看照片 还喜欢姐姐吗
不回答的话
就说明是吧
- 不是的 误会了吧
- 你认为误会了吗
不是看了照片吗
不管怎么看 都是姐姐吧
你弄错了吗
但是
这种事 不好吧
那样的话
你都没拒绝呢 都被脱了
男人可以按住我的 很简单吧
舌头伸出来了
其实很舒服吧
舒服吗
但是
奶头很硬了呢 有感觉了吧
等一下
那里 不可以了
不行吗 为什么不行
住手吧
为什么
不行吗
这里很期待 都勃起了吧
很大的肉棒
这也不行吗
不舒服吗
这个肉棒 再硬点吧
现在别说不行哦
小织
真的不行吗
终于开始喜欢了呢
已经忍不住了吧
可以吧
摸我吧
怎么样
很开心的表情
不是的
很开心 我就舒服了 很好哦
可以的吧 正一先生
舒服
舒服啊
现在不能拒绝了吧
正一的硬肉棒
可以舔吗
怎么样
腰部抬起来
好厉害的味道呢
看起来很幸福呢
你不洗澡 姐姐都不做吧
流了好多体液呢
舒服吗
比姐姐舒服吧
-舒服吗-舒服
好开心呢 超过姐姐了
很硬的这里流水了呢
想怎么办
不说的话 我就回去了
别这样吧
想做吧 很色呢
想做
你不做的话
我这样子
会被姐姐看到的
-这样可以吗-当然了
比和姐姐做爱 更舒服哦
真的可以吗
当然了
可以插入吧
躺下来吧
这样不行吗
非常深入哦
不戴套 好吗
舒服就可以了吧
舒服
舒服啊
非常喜欢这样吧
为什么这样的表情
比姐姐的小穴紧吧
那个那个
不错的小穴吧
舒服啊
-舒服啊-舒服
肉棒真舒服啊
没和姐姐内射吧-没有的
没有的吧
那种事
毕竟是姐姐吧
那么也舔我
哪里都可以的
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服
不行了
我受不了了
正一君
高潮了高潮了
-舒服吧-舒服啊
继续继续做
这样子更兴奋呢
舒服啊
非常舒服呢
很开心的表情呢
很开心的
是吗 很不错呢
舒服啊
变大了
舒服 不行不行射了射了
射了呢
可以的吧
脱了
别遮住了
怎么样啊
很好呢
都湿透了呢
里面很热了呢
舒服舒服舒服
高潮了高潮了
很好吃的样子呢
- 我不去上班可以吗
- 你不上班我也养你
是吗
-好厉害呢-是吧
没菜了 我去买好吗
还有的吧 让你妹妹去买吧
坐下我来吧
-早-买来了
-很多菜的-我没钱呢
小织 快多包
这个人很危险
说什么呢
很可怜的样子
做了很多吧
难得的机会
3p吧 我很久没试了
不想和他一起
拜托了 其实我喜欢你的
-没说过吧-是吗
怎么回事 小织
还不懂？
这个人 是我带来的
怎么回事 织 住手啊
正一喜欢我的小穴
一直都在说呢 但是
-织-我也开始理解了呢
别说这样的话
- 别总是那么伟大
- 没那回事
我只是想做你的模范
差劲 你不了解我
都是妈妈的女儿
你可以 为什么我就不行
- 没有的事情
你有你的优点-是什么？
没有吧
可以的 做吧
随便上吧
很好 放松点吧
这样做也不错呢
这样舒服吗
发出这样的声音 好色啊
打开腿不害羞吗
可以的吧
好厉害
舒服吧
- 住手-没关系的吧
好厉害
兴奋了呢
屁股屁股屁股
你很喜欢姐姐呢
喜欢姐姐吗
姐姐舒服吗 都发出声音了
- 发出这样的声音
不害羞吗-住手
拜托了住手
我要脱了 可以的吧
好厉害
姐姐和狗一样呢
在我面前裸体了
发出舒服的声音 幸福吗
-湿透了呢-真的吗
不是舒服吗
舒服吧
忍不住了呢 让你舒服哦
姐姐奶头硬了哦
很硬呢
姐姐很色呢
很喜欢男人吧
-不是的-就是的吧
忍不住了 可以的吧
糟糕啊
舒服吧
比正一舒服吧
要忍不住了吧
这里怎么样
阴蒂敏感吗
黏糊糊的
喜欢吧
姐姐
怎么了舒服吗
- 很紧呢
- 舒服的话就说出来
不行不行了
快让她高潮吧
是这里吧
好像出来了呢 姐姐流水了吗
- 黏糊糊的
- 姐姐看起来真色呢
摸摸我的吧
为什么要这样做
是你喜欢的肉棒哦
含住吧
快点含住吧 舌头伸出来吧
舒服 很好呢
- 太刺激了
- 给正一真浪费呢
非常喜欢吧 姐姐
很好 非常舒服呢
不行你还在做什么呢
感觉不错
-肉棒好吃吗-喜欢肉棒吧
差不多插入吧
太好了呢 可以插入我吗
-那么插入了哦-真下流呢
真舒服啊
糟糕啊
非常舒服
非常刺激呢
不行不行啊
太棒了呢
真舒服啊
不行了呢
好厉害
舒服吧 坐上来看看
不行啊
太棒了呢
舒服的动起来吧
怎么样啊
过来吧
这样舒服呢
住手啊
-住手住手吧-为什么
不行了
非常深入呢
高潮了吧
有那么舒服吗 后入吧
继续吧
还没完呢
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
黏糊糊的
舒服吧
高潮了高潮了
真舒服啊
太棒了呢
想要吧
太棒了真舒服啊
可以的吧
不行不行
不行不行还要
-舒服舒服-舒服吧
高潮了呢
很厉害呢
-舒服吧-舒服啊
-非常舒服-不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
太棒了
太棒了呢
非常舒服 糟糕
不行不行了
-要射了呢-住手啊
受不了了
高潮了高潮了
真舒服啊
别藏了 可以出来了
怎么样 被男人侵犯的样子
-为什么是你-那个
难得的机会 我找的
没想到你会偷偷看
你就是未婚夫吗
要一起来做吗
彩子
对不起
兴奋的时候
随时我都可以陪你哦
正一先生
全都坏了呢
全部都一团糟了
我们好好相处吧
再来一次吧
非常喜欢吧