好的 好的 我们会给您安排
好的 好的 之前的房间可以吧
明白了
让您久等了
非常感谢您的惠顾
请到这边来
请到这里稍等一下
好的
最近部长经常被骂哦
确实是的哦
什么原因呢？
什么原因？难道是
新推出的项目？
一定是没有完成
真的吗？
不过我觉得工作轻松了
这样工作起来
完全和以前不一样啊
这样啊
据说损失了几百万
部长现在受到社长的怀疑了
已经失去了信任
这次真的非常抱歉
没事 没事
大概没有什么问题了 以后的话
那么 我就先走了
以后我们再保持联系
谢谢
那么 我去收拾一下
（迎宾女郎 湿漉漉的丝袜）
请进
打扰了
这个 我之前整理的材料
对不起
没关系 放下来吧
好的
麻烦你了
谢谢
到底怎么回事 好好想想
对不起
为什么出现这么明显的数字错误
你是营业部长啊
不好意思
好好的管理部下
辛苦了
对不起
没有到吸烟室
没关系的
振作一点哦
这个？我觉得部长很努力了
你不要在意其他事情
不小心听到了 对不起
谢谢
没事
部长 辛苦了
我先回去了
部长 那么麻烦你关门了
不好意思了
我们的新项目
现在客人也感兴趣了
真的吗？
我们也需要和客人推介一下
请进
不好意思了
真是非常抱歉
没关系的 我们还需要配合
请多多关照
您客气了
今后 我们需要密切配合哦
请多多关照 请多多关照
对不起 我可以先走吗？
没关系
谢谢 我明天帮你补回来
谢谢
好的 对了 你也要早点回去哦
不要加班了 好的
那么 辛苦了 辛苦了
辛苦了 辛苦了
不好意思了
能否去收拾一下会议室
明白了 对了 明天可以吗？
今天已经很晚了
这样啊
非常感谢你之前鼓励我
好吧 可以 我自己来吧
非常抱歉
没关系
我来吧
没事 我马上过去
这样啊 不好意思
不好意思
不好意思 马上就好了
怎么了？
干什么 干什么啊
放开我
不要 放开我
我一直看着你
给我老实一点
很漂亮的腿
快点 让我看看
马上就好
不要乱动
如果你听话 我不会伤害你
这是要干什么啊
干什么 你说这是干什么呢？
不要跑
你看 都是因为你
我的工作 人生 都一团糟
行了 可以的是不是？
是不是可以的
是不是？
是不是因为我做不好
怎么样？是不是想温柔一点
让我看看
让我看看 不要 不要啊
快点给我看看
张开
难道讨厌我吗？
是不是很兴奋啊
给我乖乖的听话
好软的胸部 好大啊
不要啊
闭嘴
乖乖听话
很敏感是不是？
这里吗？
已经湿了哦
已经湿了 没事的
给我听话
让我看看
给我老实点
太棒了
是不是很兴奋 很舒服吧
这边
怎么样？是不是很舒服啊
太棒了
怎么了？
喜欢吧
很舒服吧
让我看看
不要啊
怎么了？
是不是很舒服
让我看看
把嘴张开 把嘴张开
把嘴张开
继续把嘴张开一点
不要 不要啊
很舒服吧 这个
怎么样？ 是不是很舒服？
好舒服 舒服
好舒服 好舒服
超级舒服
受不了了
今天非常麻烦你们了
好的 真是辛苦了
那么 我先走了
好的 谢谢 谢谢
怎么了？愁眉不展的
没有 没事
这样啊 没事就好
对了
怎么了？
对了 轮到你去收拾了
不好意思
对不起 我稍微有点不舒服
今天可以早点回去吗？
真的非常抱歉 我先走了
等 等一下
把腿张开
来 快点看看这里
我已经拍下来了
来了
谁啊
今天没有去上班 没事吧
为什么到这里来？
快点回去
怎么了？快点回去
我一直在担心你啊
为什么不去上班
快点回去 放开我
放开我啊
我一直想着你啊
不要故意躲开我
如果你还是这样避开我
我将我们的关系公开
怎么样？要不要叫警察啊
知道了吗？
怎么样？是不是没问题了
可以吗？
你对于我来说 是非常重要的
舌头伸出来 伸出来
伸出来
我叫你把舌头伸出来
不要 不要啊
我很兴奋了
不要啊
不要 不要啊
什么不要 给我老实一点啊
知道吗？还有更加舒服的
给我老实点
让我看看
不要 不要啊
味道很棒哦
起来一点
让我看看 张开
不要啊
怎么样？是不是已经湿了
怎么样？是不是很舒服
是不是很舒服啊
怎么做？
对了 对了
给我笑一个
把腿张开一点
是不是很紧啊
真是太棒了
湿漉漉了
不要啊
怎么样？是不是很舒服
湿了哦
过来这边
来 过来这边 过来
好舒服的哦
不要啊
是不是很舒服啊
不是的
不要啊
这里吗？是不是这里啊
来 让我看看
大声一点
太棒了
是不是很兴奋啊
这里吗？
过来这边
不要 不要啊
来 很兴奋吧
不要啊
脱了啊
怎么样？是不是很舒服啊
怎么样？
听到这个声音了吧
湿漉漉的
怎么样啊
这边
不要 不要啊
看到了
不要啊
自己摸一下
不要 不要啊
怎么样？是不是很兴奋
还有更加舒服的
伸进去里面
好吃吗？
好吃吧
对了
喜欢吧
是不是很舒服
怎么样？伸进去里面
知道吗？知道吗？
怎么样？来 吻我
对了 好好的帮我舔
真是太棒了
继续
怎么了？
感觉到了吧
继续 还有更加舒服的哦
不要 别啊
去了 去了
湿漉漉的哦 舒服吧
怎么样？是不是很舒服
不要 不要啊
是不是很舒服？
很舒服吧
这样是不是？
是不是很舒服？
来 过来这边
对了 过来这边
是不是很害羞啊
怎么样？是不是很舒服啊
不要 不要啊
是不是很舒服啊
是不是很舒服
去了 去了
怎么样？舒服吧
怎么样？是不是很舒服啊
没关系的 大声一点也可以
去了 去了
别 别啊
这边也要
好舒服
对了 这边
喷了
差不多下班了 还有没有事？
好的 没事
谢谢 那么麻烦你了
好的
干什么？
等一下 在这里你想干什么
不要这样
不要？昨天不是很舒服吗？
你说什么啊 那个别啊
没事的
来 是不是很兴奋啊
是不是很兴奋啊
好奇怪啊
奇怪？
这身体到底是属于谁的啊
太棒了
放开我
等一下
对了 你要不要提前下班
没事
这样啊
不要啊
不要 不要啊
不要这样 老板会生气的
放屁 你不是出轨过吗？
你也知道
我到底想要做什么 是不是？
对不起
我一直看着你 给我看看
现在大家都休息去了
没问题的
大声一点
都是臭臭的汗味
等一下 等一下
求你了 不要这样
别
求你了 不要
那么 今晚继续啊
别
不要 求你了
不要啊
求你了 有人来了
真的别啊
对了 是的 我待会过去
没问题的
没问题的 好的
那么
那么就晚上吧
对了 今天山本的资料
你是否已经准备好了？
山本的吗？是的
明白了 你稍等一下 好的
对了 这个
这个丝袜才最合适你的
真是太棒了
果然还是丝袜适合你穿
不要啊
没关系的
反正我们已经尝试过这个了
我会好好对你的
干什么？
真是舒服 可以大声一点哦
怎么样？感觉是不是很棒？
刚才我看到你这里了
难道不是很紧吗？
还想要吧
让我看看
舌头伸出来
怎么样？是不是很舒服 这里
已经湿了
来 过来这边
难道这么紧的蜜壶
没有感觉了吗？
让我看看屁眼
很紧 是不是？
真的很害羞吗？
你看 这里
来 这个脱了
太棒了 很兴奋吧
自己看看
这里
你看看 这里已经湿了
过来这边 让我看看
看到了
很好吃
很害羞吗？
已经湿了
湿漉漉的
怎么样了？
过来这边
看到了吗？
看到我舔的地方吗？
真是太棒了 这里
好紧啊 让我看看
让我看看
太棒了 这里好紧哦
看着这里就忍不住了吧
来 这边 味道很棒
让我看看
怎么么？是不是很舒服？
很舒服吧？
这里湿漉漉了
怎么了？大声一点
告诉我
大声一点 告诉我啊
湿了哦
蜜壶舒服吧
知道什么进去了吗？
怎么样？是不是很舒服
哪里呢？
很舒服吧
是不是这里
哪里舒服呢？
是不是很舒服
怎么样了？
对了 这里
去了
里面爽吗？
里面是不是很舒服？
来 把手放开
来 把手给我放开
太棒了 蜜壶不是很棒吗？
让我看看
这里是不是？这里
手指插进去这里
是不是很舒服啊
想要大怕穑
怎么了？这个
竟然这么湿了
对了 是不是很舒服啊
摸着这里感觉很舒服吧
很舒服吧
欲求不满啊
怎么了？
欲求不满吧
欲求不满
这里不错哦
来 继续摸我 摸我
我这边也勃起了
是不是渐渐变粗了
对了 坐下来 坐下来
来
摸我
就是这样
舔我
继续
快点
欲求不满吧
伸进去
继续
好舒服
对了 这样好舒服
继续舔我
用手抓住
很喜欢吧
这边
蛋蛋也要舔
快点
继续舔
激烈一点 激烈
真是太棒了
过来
这样插进去可以吧
不要 不要
那么 这个
让我看看
舒服吧
怎么样？是不是很舒服
舒服吗？
好舒服
是不是很舒服啊 紧紧的蜜壶
真是太棒了
过来这边
对了 把腿张开
去了 去了 去了
别 别啊 去了
很舒服吧 舒服吧
舒服吧 舒服吧
过来我这边 快点
动起来
难道不是欲求不满吗？
动起来 腰动起来
就是这样
动起来
喜欢吧
是不是很舒服？
好舒服
让我看看
看着我
里面
大藕苁娣吧
我的大攀遣皇呛苁娣？
对了
已经湿了
继续动起来
继续 继续
舌头伸出来一点
舔我啊
继续
起来
去了 去了
好舒服
对了 这个 好舒服
舒服吧
喷进去可以吗？
喷进去里面也可以吧
这个 别 别 求你了
没关系的
不要啊
不要 不要啊
好舒服
最近工作很热情啊
是的哦
业绩也渐渐上来了
对了 还有你们部长
干什么去了
我们先开会吧
小奈也辞职了
这样啊