（本作品纯属虚构）
（与实在团体人物无关）
（本作品有强奸行为）
（如摸仿会受到法律制裁）
怎么了
小穴好紧
-高潮了高潮了
-流水了呢
原谅我吧
（我被侵犯的那天）
-好久不见-好久不见
-进来吧-谁的家
-无所谓 进来吧
-在这里说吧
-为什么 怎么了
-相机还拍 怎么了
很久不见 想记录而已
不是朋友吗
-是吗-是的
那就来吧
今天休息吗
快点来吧
怎么了
-好久不见 想看你而已
-真的吗
怀疑我吗
可疑吗
很久不见 来开心吧
来
怎么了
这是什么地方
我说了吧 为什么必须说
为什么不联系我
感觉可疑吗
没有
今天很骚
错觉吗
平时也这样的
是吗你变了
你很色吧
不是侵犯别人对象的人吧
知道意思吗
这是什么表情装傻
-耍我-不懂
在耍我吧
怎么了否定吗
看看吧
这谁的对象
你知道我们交往吧
到哪里去啊你
-吓到了吗-别摸我
-怎么了-住手住手
很好很好
-住手-那是我想说的
是我想说的住手
-好香-什么味道
-老司机吗-是老司机
大叔很喜欢吧
-住手-你们搞吧
-可以吧-可以
很好呢
-很好 不错
-非常喜欢这样吧
住手
看这边
这么可爱 奶子不错呢
和陌生大叔
这样子做
还是和我对象舒服呢
-舔脚好吗
-不行
好软呢 怎么了
舒服吧
怎么样
上下都好呢
舒服吧哪里
说出来
看这里啊
-看这里
-看这边吧
看这里哦
这是什么表情
很色呢 没意识到吧
你是傻瓜吗
问你是不是啊 傻瓜
-住手-什么住手
不想被耍吗 疼爱你吧
别动
-住手吧-说了别动了
不可以动了
-被舔舒服吧-住手
奶子很美呢 在命令我吗
怎么回事
怎么回事 任性
-知道自己的立场吗
-想挨打吗
你可能喜欢吧
这都是我的朋友
你觉得呢
回答我 你是我朋友吗
我们是朋友吧
不说话吗
为什么
因为舒服吧
怎么回事啊
湿透了呢
打开啊
哪被舔了
哪里
-奶子不错
-舔哪里呢
告诉我
优子是哪里
好厉害这里 舒服吧
很好吃呢
不要
说啊
哪里被舔了
问你呢 说出来
这里也可以吧
你舒服了吗
黏糊糊的哦
-怎么样-好骚啊
-怎么了舒服吗
-平时是这样的啊
好多水啊 舒服吗
奶子被弄舒服吗
说话啊变态
喜欢哪边
你最喜欢的来了哦
-不错啊-试试这个吧
让你含住怎么样
-不要-不要吗
不是开心吗
你不明白立场吧
怎么了
我会杀了你哦 想死吗
让你含住 知道了吗
非常色
继续吃吧
谁的肉棒大呢
-是大叔的大吗
-问你话呢
小穴被舔还口交
很幸福吧
舔我蛋蛋吧
舔我
屁眼也要
这里舒服吧
屁眼被舔过没有
屁眼给我
我最喜欢屁眼了
真是变态呢
这里舒服吧
果然屁眼美啊
很色呢
屁眼很骚哦
是屁眼呢
-我舔了
-痒吗舒服吗
舒服吧这里 屁眼
看起来舒服的声音呢
不要不要
不愧是老司机
小穴湿透了呢
住手啊
难道是舒服吗
喜欢怎么做爱告诉我
说出来吧
可以的吧打开吧
好脏这个大叔
是大便的味道
-住手-这家伙好厉害
-住手
-好脏啊是屁眼啊
很开心呢
我的朋友不错吧
-住手-可以的话
我的也来
可以的 这里
很意外不错呢
不错啊
要射了这个
可以的吧摩擦头发
怎么了 这些人喜欢吗
看这里
转过来了呢
-怎么了-问你话呢
想含住吧 给你哦
我很温柔的
来啊
含住含住
张嘴 继续快点
-这样子
-和平时的时候一样
继续用舌头
舒服 含住吧继续
说好吃啊 不说话吗
不说对不起 含住吧
喜欢粗的吧
我想插入了
-住手-这个肉棒
可以的吧 进去了
和平时一样 祈求
让他插入
说出来啊 你做什么呢
谁的肉棒都可以啊
进去了呢
-不要不要-很色呢
好厉害
看看这边吧
这里这里
看这边吧 这里
-怎么样-什么进去了
舒服吗被侵犯了
不可以这样舒服的吧
什么插入了 问你呢
告诉我
-不要-说出来
-什么插入了
-告诉我
-很好-说不出来吗
-舒服 说不出口吗
-这个肉棒
含住了呢
我肉棒脏吗
-喜欢吧
-好脏的肉棒
几天没洗了
-三天了-很脏肉棒
很喜欢吃吗
色鬼啊
忍不住了
过来这里吧
-过来吧
-这个大叔寂寞呢
插入可以吧 抬起来
糟糕这里 小穴不错呢
性格不怎么样
说你紧呢
不错呢
怪不得喜欢侵犯别人的啊
不行忍不住了 含住吧
别休息
这样很不错呢
不要咬我
怎么了吗
-夹紧一些吧
-刚才怎么了
好脏呢
好脏的
这里也看看我啊
我们是朋友啊寂寞呢
-感谢啊-说啊
谢谢我啊 很久没见了
朋友也一起吗
给你惊喜 喜欢吗
-不要-不行的
很紧受不了了
-很紧吗-更紧了呢
很喜欢肉俸吧
小穴要高潮了吗
说你要高潮了吧 高潮了吗
高潮吧
陌生大叔插入了
下面到我了
高潮了吗是吗
-高潮了吧
-让我舔
很好
让我舔吧 知道了吗
很好呢 大叔
给你舔干净了
让我看看吧
-起来-舒服吗
不舒服吗 大叔很粗暴啊
很恶心呢
舌头伸出来啊
没试过这样的吧
-年轻人
-很开心呢
会变成什么样的女人呢
又进去了 和刚才比谁的大
问你呢 刚才就不说话
怎么回事 耍我？
想挨打？
问你话呢
什么表情
怎么了
开心吗 怎么了
什么
道歉的泪水？
怎么回事 说话
-住手-什么住手
怎么了
这里也想住手呢
你知道立场吗
知道吗 做什么了才这样
说啊说 谁不好
谁啊
是谁不好
完全不怕呢
叔叔们继续
这样舒服吧
受不了了吗
继续含住吧
含住啊
很好呢 开心吧
-好吃吗
-不愧是老司机
不快点舔 大便要出来了
别偷懒哦
不快点做不行的哦
-表情很不错呢-舔吧
想住手就舌头伸出来吧
非常色呢
是什么样的味道呢
猪一样的在叫呢
怎么回事
好骚呢
很舒服呢
喜欢做爱是吧
很好呢
彼插入很舒服吧
糟糕啊
下面到我了
屁股翘起来
忍不住了呢 太棒了
喜欢吧
非常舒服啊 很好
屁股翘起来吧
-高潮了高潮了
-这样更疼吧
怎么了
这里舒服吧
-难受吗-非常舒服
撸管啊动起来 想要勒脖子吗
快点动起来啊
自己撸管了呢
真的吗
真的可以啊
第一次这样呢
真舒服
-都看到了呢-让我舒服吧
喂 女人
舒服吗问你呢
喜欢骑乘位吧
不管了
非常舒服
快点动起来
自己动起来了吗
舒服好厉害呢
都看到了
-让我们看了呢
-都看到了
-屁股很红了呢
-快点动起来
-太好了呢-动起来婀
插入了舒服吧 顶你
非常色呢 哪边舒服呢
小穴奶子？
你非常下流呢
含住吧
可以舔吧 快点
喜欢肉棒吧
刚才插入的肉棒哦
舌头动起来
你小穴都弄干净了
谢谢他给你肉棒
这样不舒服
深入点
非常深入呢 喜欢吗
这里舒服吧 这里
很好呢 是这里舒服吧
老实点
这样舒服吗
这样很开心吧 说出来啊
谢谢我啊
谢谢他啊
看这里这里这里谢谢
说出来
谢谢
-听到了吗-没有
大声点 没听到 说出来
谢谢我啊
喂
听不到呢
很色呢
真麻烦 我来舔屁眼
可以的吧
打开了呢 可以的
舌头动起来 没事吧
怎么样 好吃吗
-打开啊
-住手
这样喜欢吗 打开了
-非常兴奋吧
-不害羞的吧
平时不这样吗
-谢谢我才行
-听话哦
谢谢我们啊？
你真坏啊
说出来啊
说了听不到呢
-谢谢我啊
-谢谢
看着我说出来吧
-一直说啊 小穴好紧
躺下来
还不行 继续
舒服啊
腋窝让我舔
继续腿张开啊
看这边 我的肉棒插入了
看这里
看着我
不要转移视线
这里舒服吗 谢谢我啊
谢谢我？
谢谢
听不到 继续
不行了 要射了啊
舔干净吧
什么味道
好骚呢 好厉害
让我舔吧
-这里-还有肉棒哦
射了啊
射了很多呢
忍不住呢这样子
怎么样舒服吗
-住手-快点过来啊
-过来啊-住手
还抵抗吗
不明白你的立场吗
傻瓜吗
刚才让你舒服了 你说什么了
-问你呢-回答啊
说话啊
怎么了什么表情
别看不起人了
啊
怎么回事这家伙无聊呢
下面让大叔舒服吧
-很好呢-知道的吧
可以吧
不然可能被杀了哦
杀了也可以的吧
你也可以的吧
不要的吧 是吧
可以吧别说了
还想活着吗
看这里啊
-做个肉便器吧
-可以啊
-可以的
-知道我做的事情吧
肉棒又勃起了
好厉害啊
-你最喜欢的肉棒哦
-喜欢的肉棒
喜欢吧
问你喜欢吗
什么表情
想舔吗 是吗那个
舔我吧 都做了那么多了
想舔吗 是吗
说话
说实话
看这里
想舔什么
-会杀了你的
-想舔吗
回答我
说你想舔
-想舔-说你要舔
让我舔
不是会说吗
最初老实点就好了呢
我都勃起了肉棒
-舔我吧 都舔
-刚才咽口水了？
因为觉得好吃吗
平时喜欢吃的吧
都舔吧 舔啊
快点做啊 快点
舔我
快点快点 腋窝这里
很好呢
-舔我吧
-突然就舔那里了呢
是什么味道呢
快点舌头伸出来
-怎么回事
-要打你哦想被打吗
怎么样 喜欢疼吗
快点说出来啊
喜欢什么 问你呢
-想要-想让我做吗
请你做吧
很色呢你
真是的 快点舔我
-全部都舔
-快点做
快点舔啊
舌头伸出来
继续 继续伸出来
是这样舔的啊
平时也这样吗
偶尔这样啊
-这样的啊-舒服让我舒服
全部都舔吧
从下面舔吧快点快点
快点舔吧
好好舔 都舔吧
你不是会吗 舔脚了啊
喜欢这样的游戏吗 开心吧
怎么了吗
开心吧 是吧
舔大叔的脚
开心吧
说点什么吧
看这边看这里 说点什么
-开心-是吗
那么包含感情舔吧
多舔舔吧 知道了吗
怎么了 脚趾也舔吧
快点舔我
让他舒服吧
-请舒服吧-可以啊
太差了
作为女人不太会啊 好好舔
认真舔
继续
继续用舌头舔 不会吗
可以的
那就做吧
快点认真做啊
没法用力舔吗
喜欢这样舔吧
不是吗
你自己都不知道吧 是吧
一直都被尾随 都不知道
你是傻瓜吧
别一直舔那里
全身都要的吧
下面是左边的了
你知道的吧
知道了吧
不说不知道吗
喜欢抢别人对象吧
你那么坏吗
舔我肉棒吧 快点
叔叔的奶头好吃吗
问你呢
说话啊
-好吃-笑一下啊
快点快点说好吃啊 说出来
好吃
笑起来 怎么回事 不开心吗
看这边这里这里这里
很开心吧
-开心-笑出来啊
-开心-只有你开心吗
小看我了吗
做出剪刀手吧
说叔叔 我很开心
快点啊
笑啊
快点做
说了快点做吧
开心吗 剪刀手做出来啊
很开心
剪刀手呢
不会做吗
不是会吗
还有这边的 这么骚的内衣吗
好厉害呢
喜欢肉棒吧
是你最喜欢的肉棒呢
快点脱了
给我撸管 舔我睾丸什么的
喜欢吧
肉棒非常硬了呢
撸管吧
撸管继续撸管吧 快点啊
继续说吧
听不到看这里做吧
-撸管-撸管
撸管
-撸管-一直说吧
好土 做什么呢 真土
撸管了
哭着撸管 好土
撸管了呢 撸管了
快点舔吧
为什么想吃肉棒
-蛋蛋也舔
-太惯着你了吧
那么矫情呢
好好做吧
喜欢的地方都被看到了呢
蛋蛋也喜欢舔吧
那里那里舒服
继续舔我蛋蛋继续啊
那里那里舒服舒服
-太好了呢 教你技术-舒服
是老司机呢 好好学习
那里都舔呢
好厉害舒服
那里那里舒服
脏的地方都舒服
记住哦
-舒服-喜欢臭的吧
说你喜欢
我喜欢
喜欢臭的 舔我继续说
舔多久啊到底
别用手舔我吧
都舔
你这样的傻瓜也可以的吧
双手玩
撸管 舔我 揉我 都要
舔我
全部都舔的
继续 动起来啊
继续深入点啊快点
深入点啊
谁让你停下的
深入点啊 快点快点
继续继续
继续拜托了呢
这样子口交
这样子
舒服舒服好厉害呢
继续啊
继续深喉啊
是的
继续啊
-射了射了射了
-要射了呢
射了射了
可以射吗这样子
射了很多呢
-怎么回事不喝
-为什么不喝
你不是老司机吗
精子是你的饮料
说出来啊
精子是我的饮料
说出来了呢
差劲女人
这么听话啊 开心吧
看这里这里 说开心
说你开心
关心吧
-说你开心-开心
是吗
太好了呢 开心吧
好了好了
这样做
怎么 舒服吗
你去哪里 不行的吧
怎么回事
变得舒服了吗
太好了呢
不抵抗了吗
喜欢这样的吗
穿了这样的吗
放松点
-好骚呢-让我看看
太棒了呢
舒服吗
问你舒服吗
想吃吗
非常舒服吧
刚才伺候很久了呢
下面想要舒服吧
怎么了吗
没法说出口了呢
说不出口了吧
怎么样好吃吗 大叔的唾液
我的唾液
都喝掉吧
好脏啊
看这里
这边
那是什么表情
想被怎么弄
说不出口吗
大叔的表情
仔细看吧
看看大叔的脸 可以吧
仔细看睁开眼
睁开
好 仔细看吧
很好 很浪漫呢 对视了
睁开眼
很好呢 很可爱哦
-太棒了呢-不客气呢
看不到大叔的唾液了呢
仔细看仔细看
睁开眼看 很伟大呢
-很色呢-什么味道
大叔嘴里什么味道的
继续给你哦
开心吧
太棒了
浪费了啊
舌头伸出来
刚才自己动起来了
和大叔接吻舒服吗
耳朵也舒服吗
脸也舒服吗 都舒服吗
好孩子呢
鼻子也给你
怎么样舒服吗
-很开心的表情呢
-舌头伸出来吧
舒服吧 脸和阴蒂一样敏感吗
张嘴
快点脱了坐下
坐下吧
含住快点含住吧
非常色呢
张嘴 继续
舌头伸出来
黏糊糊的呢
好厉害啊
湿透了呢
-跑不掉了呢-舒服吧
很多水舒服才跑不了
是这样吧
不要忍耐了 舒服吧
怎么了高潮了吗
非常舒服吧
舌头伸出来
继续
让你更舒服吧
想要吧 想要舒服吧
动起来了哦
朋友都在呢
这里吗用力是吗
快点这里也要
这样子放松
很色呢还需要吗
这里舒服吧是吧 声音不错呢
看叔叔的表情说 想高潮吧
和叔叔对视很喜欢吧
说喜欢叔叔吧
快点说
我喜欢叔叔
高潮的时候说出来才行
高潮了高潮了
忍不住了呢
高潮了吗
都掉了
非常喜欢吗
说你要高潮啊
-说出来-让我高潮吧
听不到呢 听不到哦
让我高潮吧
湿透了呢
小穴一直高潮呢
一直弄这里
这里 不可以随便高潮哦
高潮了高潮了
-这么快高潮吗
-小穴舒服吗
小穴舒服吧
动起来啊
说小穴舒服吧
-舒服-听不到呢 这里吗
是吧 很寂寞吧对不起你呢
好多水呢这里
湿透了呢
黏糊糊的呢 好骚呢
舒服吗 流水了
这样 阴蒂舒服吗
舒服
她说舒服
高潮了吗
别忍耐舒服吧
高潮了高潮了
看这里 舒服吗
舒服
想继续吗
想
大叔都回去了哦
我也回去
都那样舒服了还不行？
还想继续舒服吗 怎么样
刚才说想更舒服
是吧
哪里喜欢呢
被女人的我弄也舒服？
很敏感呢
很敏感吧 舒服吗
味道不错呢
舒服吗
想变得舒服吧
奶头敏感呢
温柔的舔会叫吗
想被怎么弄
怎么办
舔我吧
想被怎么弄
怎么弄
想让我怎么弄
舔我吧
怎么了舒服吗
害羞吗
-害羞-害羞吗
这里舒服吗
舒服吧
舒服吗
-舒服吗-舒服
舒服啊
想怎么弄
怎么办
想让我怎么弄
害羞吗
好色呢
湿透了哦
期待吗
想怎么办
小穴想让我怎么弄
让我舔吧
害羞 也就是说 想让我舔吗
阴蒂很硬呢
奶头被舔 阴蒂勃起了？
阴蒂想让我怎么办
怎么办
我舔了哦
起来吧
舔我
看这里
怎么办想怎么办
-插我吧-想要吗
哪里想要
自己打开吧
都看到了
害羞吗
-害羞-这里是什么
叫什么
小穴里插入这个想要吗
想让我怎么办 求我
插我吧
进去了
塞满了 这里
插入小穴里了
今天非常需要了吗
慢慢的插入 更想要了吗
小穴想要吗
不错的表情好骚哦 很色呢
舒服吗 哪里舒服呢
哪里舒服
-小穴舒服-小穴吗
高潮了高潮了
奶头很硬呢
小穴很紧呢
转过去吧
后入也喜欢吧
这里都看到了哦
很深入呢
小穴很紧呢
下面坐上来吧
弄喜欢的地方吧
很舒服吧很好这里吗
-舒服吗这里-舒服
奶头很硬了呢
舒服
-舒服吧-舒服
色色的身体呢
舒服吧 继续舒服吧
高潮了高潮了
都看到了哦
都拍下来了呢
都看到了
好厉害兴奋了呢
高潮了高潮了
舒服吧
（主演东尼大木 吉村拓也）
（雪野乃）
（导演绫川)
（结束）