接下来是红萝卜和番茄
把模具拿来吧
拿去 兔子的模具
谢谢你啦 蹦
要迟到了
阿姨你早
早啊 可怜
我不是说过
今天要很早起来吗
你不记得了吗
你有说过吗
之前真的有说过吗
你就是这样才没办法去工作
只能在家做便当啦
我也是
真的不应该拜托你
你真是没用我先走了
那便当
不用了 我先走了
路上小心
那这也只能丢掉了
不行 叔叔做的早餐
就让可怜吃掉吧
可怜不是吃过了
真的太好吃了
要我吃多少都行
拿过来
那我开动了
（我与叔叔的性交）
（乙叶可怜）
今天晚饭我来做吧
没问题吗 我来帮忙吧
没问题的
今天让我来做吧
不过我毕竟还是家庭主夫
做的事也和主妇没两样了
今天刚好也是
叔叔阿姨扶养我第十年了
正好可以感谢一下叔叔和阿姨
十年前妈妈得癌症过世
本来以为要一辈子当孤儿了
那段期间真的很苦
本以为这世上没有女孩子
比我更加不幸了
当时也被亲戚们疏远
还以为妈妈是被人杀掉
当时真的是差点崩溃
也多亏你们这十年的养育
才有现在这么幸福的可怜
叔叔
我们要永远在一起喔
谢谢你
完成了
不会吧
看起来很好吃嘛
-这是可怜的-谢谢
一直放着它滚没问题吗
让它继续煮吧
开关是这里吧
好像很烫
可怜 你能来我们家
我真的很感激
这礼物是送你的
我好高兴 太感谢你了
虽然只是本书
不过对你的将来一定很有用的
有了这本书
你一定能心想事成
我就是因为这本书
才找到工作的
谢谢
里面写的东西真的很有用
-要常常翻来看喔-我会的
那我要送的是这个
可怜 谢谢你来到我们家
是蛋糕吗
谢谢叔叔
为什么是蛋糕
因为很好吃啊
只是因为你自己想吃吧
这东西对可怜
的未来有帮助吗
不是一吃掉就没了吗
是没错了
你也多为可怜想一想嘛
明明再过没多久就要移民了
移民吗
这么重要的事怎么不早说
我一直有在考虑
不过可怜还住这里
才没那么快和你们说
不过幸树也没资格说吧
不去工作就只会做家事
这可是你最后的机会喔
趁着这次移民
你也该学着协助我工作
抱歉啦 这么重要的事
拖到现在才讲
不会
你想跟我们去也是可以
不想的话 我会
继续付这里的钱的
要留在这里也可以
你的意思呢
抱歉 现在一时还无法决定
幸树要是能再有用点就好了
我
比起愧疚
你真的不好好想想吗
你真的有在为可怜着想吗
当然有 想的比你还多
看不下去了 我去喝一杯
等一下
什么嘛
你以为你是谁啊
总之我比起你
还要更为可怜着想
说什么啊
你以为可怜现在吃的饭
是谁出的钱
是你的钱没错
可是像是家长参观日
还有文化祭出席的都是我
我说啊在你出席的时候
我可是都在为这个家努力赚钱
你是一直在工作
可是在家里
一直是我在照顾可怜的
可是啊
可怜能养到现在这么大
都是因为我拿薪水来缴学费
没有我赚的钱
这个家根本没办法持续下去
还不是因为你没有工作
我是没有工作没错
可是你还不是不做家事
整天只会和人喝酒不是吗
你有资格抱怨我做的事吗
明明就和佣人没两样
佣人
凭你还想搞大男人主义啊
不会工作赚钱的男人
不就和佣人没两样吗
连家事也不做
这样说行吗
就是要这样说怎样
还不快去收拾晚餐没用的东西
我先走了
来了
刚刚真的很抱歉
在你面前讲这种话
不会 这样看着你们吵架
我也是很抱歉
那我们两个一起吃吧
很好吃喔
太好了
能和可怜重逢
真的太好了
我也是一样
其实我一直觉得
我在这个家是多余的
多亏了可怜
真的得以抚慰不少
不过叔兑的也对
这样下去也不是办法
你这是在说什么
这样不行喔
叔叔每天为了我这么辛苦
我真的感到很欣慰
不 不只是如此
长久下来 我慢慢喜欢上你了
你在说什么
不要
叔叔 这样不行
可怜可以理解吧
我忍不住了
不要
忍不住了
不行 这样不行
不要
不可以
不行
不要
要去了
可怜
不要
不行
好爽
不要
这样真的不行
把那里交给叔叔吧
我怎么会
不要
好爽
真的很抱歉
不行
不可以
不要
对不起
这样真的不行
好爽
求求你不要
不要
真的不行
好爽
可怜
可怜 我喜欢你
叔叔 不可以
不要
好爽
叔叔 不要
好爽 很爽吧
可怜 我好爽
要射了
再这样下去
叔叔
可怜
我喜欢你
不要
可怜
不行
摸一下这里
不要
可怜
摸这里
我回来了
幸树
可怜
在吗
阿姨回来了喔
可怜 在洗澡吗
是我啦
什么嘛 是幸树啊
可怜上哪去了
他说要和朋友去电玩中心
你说什么
怎么就这样让他走呢
太荒谬了
叔为什么要对他这么严格呢
毕竟他是姐姐的孩子
应该是有责任感的
是姊姊的孩子又怎样
他已经是我们的女儿了
我一直很信任可怜
他也是个懂事的大人了
有什么关系
不过是去个电玩中心
可怜都那么懂事了
就多给他点自由吗
可能我真是做过头了
抱歉
我先去睡了
晚安
不要
可怜
不行
快含下去
只要用嘴就好
很好
含进去
好爽
太爽了
好爽 真的好爽
好爽
蛋蛋也舔一舔
很好
好爽
蛋蛋多舔一些 手也动一动
太棒了
好爽
也让我揉一揉
用反覆进出的方式
好爽
可怜 舔一下龟头吧
舌头伸出来
这样好爽
好爽
这边也舔一舔
可怜 这样好爽
好爽
一口气整根含下去
都顶到喉咙了
可怜 这样好爽
这样好爽
好爽
用手玩弄一下乳头
玩一下乳头
这样拨弄
好爽
手口并用吧
很好就是这样
好爽
就是这样 好爽
很好
好爽
要射了
很好 要射了
看着可怜不断成长
现在已经这么成熟
我真的觉得很欣慰
不过己经成长为
成熟女性的可怜
已经没办法
继续当成家人看待了
叔叔
我
我今天会很晚回来
可怜就麻烦你了
可怜 昨天突然提到
要移民的事真的很抱歉
没关系
那可怜是要留在这里
我会离开这个家
因为我已经够麻烦叔叔阿姨了
可怜可以留在这没关系
我和幸树偶尔也会回来
我已经决定了
我知道了
那我去工作了
路上小心
那我也该走了
叔叔
可怜
不要走
-可怜-叔叔
我已经回不去了
可怜
可怜 让我舔吧
叔叔
不可以
可怜
好爽
-可怜-不行
不要
好爽
可怜 看这里
可怜
不要
好爽
叔叔
可怜 我好爽
可怜 我就要射了
好爽
要射了
将心情用唱的唱出来
是不是就能
稍微减缓点伤痛呢
没办法 我们就是这样的关系
这次就是最后了
可怜
叔叔
想请你请舔我的小穴吧
小穴
这里吗
那我要舔了
是这里吧
这里
能不能请你
看着我的眼睛再说一次
请舔我的小穴
可以舔吗
请舔吧
好想要可怜的小穴
好爽
可怜
站起来
裙子也脱了吧
叔叔也快忍不住了
坐在叔叔脸上吧
要去了
站起来 小穴让我看看
站起来
坐在这里 这样
好爽
要去了
让我爽吧
过来这里
来接吻吧
舔一下乳头
好爽
可怜 我好爽
很好 用舌头
摸一摸那里吧
就是那里
可怜 我好爽
好爽
用舌头
-很爽吧-好爽
好爽
很好 再舔舔蛋蛋
很好 手也动一动
这里也
好爽
手过来
继续舔
好爽
要进去了
-有爽吗-好爽
好爽
那里
-不行 这样好爽-很爽吗
好爽
要去了
不行 要去了
靠过来一点
好爽
胸部再多舔一些吧
不行
好爽
要去了
不行又要去了
过来这里
过来
这样比较爽
不行
好爽
不行 要去了
要去了
就这样进去吧
-可怜 我好爽-好爽
从下面看过来
-很爽吧-好爽
很爽吧
要去了
过来这里
好爽
很爽吧
快不行了
不行
要去了
好爽
不行
快不行了
（主演 乙叶可怜）
（野岛 诚）
（水无月美游）