因为我爸爸有心脏病
真不幸呢 真对不起说这种事
老是等不到捐献者
肯定有后门的 后门？
什么都会有后门的
这工作也是为了父亲才做的
也不是说没有办法
但想得到什么你就要付出
慢慢聊聊吧
毕竟要成为商业伙伴
要好好了解一下你啊
真是个好女人 让我看看裸体吧
你究竟是谁？ 特别搜查部
（特别搜查女）
内脏买卖 人体器官贩卖
只要是关于这些的脏活都干
的地下组织黑色元件
我已经追查他们很久了
先等上头的指示吧 没有时间了
我们去玩玩吧
放开那个女孩 你是谁
慢慢放下来
放心吧没事了
小野寺
小野寺君在这里呢
对不起 前辈 这条小野狗
你想干什么 这家伙没所谓吗
你这个混蛋
到处调查的是你吧
知道得多深入了
而且你们还有卧底
潜入了我们的组织
那个卧底是谁
快告诉我
这事我可以一直做到明早
逞强的话只有你吃亏
算了
问那个小鬼吧
你先睡睡吧
前辈 小野寺
不愧是特别搜查队 嘴巴挺严的
还挺有趣
我最喜欢强势的女人了
我才不会对你们唯命是从
真不错 真是个好女人
可以卖个好价钱呢
让我先来试吃吧
住手 你真嗦
身体真棒啊 受不了了
反抗也没用的
我来让你明白这个道理
爽吧
先从嘴唇开始吧
身材真的超棒
不能忍啊
不喜欢的话你可以逃跑哦
怎么了
这身材没谁能比了
爽吗
放开我
真是遗憾 这样可逃不掉
这是什么
真碍事
爽吧
放开我
放开我 别反抗
你明白现在是什么状况吧
怎么了
突然就安静了
这样很无聊啊
逃跑看看啊 放开我 住手
妈的真碍事
住手
真爽啊喂
这什么东西 真碍事 过来帮忙
真受不了了
快点脱掉 怎么了
放手
真有精神
这衣服真碍事
喂
你的同僚怎么样都没关系吗
你可爱的后辈
我帮你脱吧
放手
始终还是女人 赢不了男人的
放手 不救你的同僚了吗
看着他 看着你的后辈
老实点
真的是强势的女人
越来越喜欢了
放手
老实点
不要
怎么了
爽得动不了了吗
不要再乱动了
都不是什么小女孩了
明白了吗
腿张开
我叫你腿张开
怎么了
来
对着我张开腿
他怎样都无所谓吗
快点
自己张开
让我看清楚
怎么了
腿张开
快点 快点
为了你可爱的后辈
来吧 不要
老实一点
放手
张开 放手
老实点
被你的后辈看光了呢
喂
老实一点吧
你
来按着她
住手
按着腿
这是什么
喂
湿透了吧
你有感觉了吧
真受不了
你下面都湿透了啊
爽吧
高潮吧 才不
来做爽的事
你可以试试逃走
但是你的后辈
会怎样就不知道了
这个脱掉吧
这个什么鬼 这个也是
脱掉
住手
你们看看
这么不愿意吗
绝对原谅不了你们
你们听到了吗 原谅不了我们哦
还要逃吗
喂
我明白了
让我爽吧
你来亲我
快点
不做吗
真没办法
怎样
我说过要让我爽吧
让我爽吧
懂了吗
感受下
知道你在摸什么吗
我的肉棒真爽啊
想吃吗
看着
让我爽爽
不错哦
仔细点舔
挺会吃的嘛
经常做这种事吧
不错哦
怎么了
继续啊
手也用上
怎么了
挺不错的嘛
我要插入了
怎么了
插进小穴了哦
真爽啊 小穴真爽
不要 住手
你也好好看看她的表情啊
看上高潮很爽吧
怎么了
要高潮了吗
快给我高潮啊
里面都湿透了
喂
探员的小穴最棒了
我很爽哦
干你的小穴
又要插进小穴了哦
怎么样
给插到最里面吧
很爽对吧
怎么样
爽吗 爽吧 快说你很爽
不反抗了吗
看着我 看着我
爽吗
想要我射在哪里？ 里面吗
希望我射在里面吗？
射在里面让你怀孕吧
就当做给你的奖品吧
很好
快要射了
我们这里也有喜欢男人的变态哦
你等会也要被从肛门插入了
（行动编号113）
搜查官
你 身体素质 现在开始检查
这次的商品太顽强是个缺点
不过这才有调教的价值
先从胸部开始吧
胸部很柔软
已经硬了呢
感度良好
看下背面吧
和胸部一样
很有肉感的屁股
怎么了
真显眼
可以看得很清楚
看得见吗
屁眼
真漂亮
请欣赏
也看看漂亮的脸蛋吧
真漂亮
怎么样
这里也打开看看吧
湿透了呢
已经
这里？ 还是这里？
听得见声音吧
究竟是什么声音呢
乳头一直硬着呢
这是什么表情
呼吸开始急促了呢
开始了这个之后
乳头真的好硬
这里很敏感吧
胸部太柔软 都陷进高潮了
硬得太厉害了
这里也是吗 想逃跑吗
还是
因为太敏感了
有感觉了吗
这样呢
哪里 这里吗
究竟怎么样
究竟怎样
这样吗
还要更多吗
是时候检查一下里面了
里面变得好热呢
这么简单就插进小穴了
湿透了
两根手指很轻松就插进小穴了呢
夹得真紧 探员的阴道
因为有锻炼过吗
是吗
好像有什么流出来了
究竟是什么
探员小姐你怎么失禁了
你看看啊
你的尿液
乳头也硬了
小穴被插就失禁了呢
明明是个探员
继续检查下面吧 好好展示出来
探员小姐的小穴夹得好紧
肛门真松
看看
探员小姐失禁的结果
还没结束哦
自己也经常这样做吧
经常吃肉棒吧 探员小姐
刚才还失禁了
说不是谁信
嘴巴张开
看吧张开了
经常这样吃吧
腿好好张开
插进小穴吧？
插进小穴了呢
爽吗
越插越深了呢
插到好里面了呢
这么大的
探员的小穴
能插进小穴那么大的肉棒啊
这样吗
张开点才能插得深点
已经有感觉了吗
里面都湿透了
探员的小穴这么多水的吗
自己嗅一嗅
那再插进小穴了哦
爽吗
再张开点
让我好好看看吧
再快点吗
好厉害
探员的小穴真湿
有那么爽吗？
假的肉棒还是不满足呢
整根都湿了
都湿透了
这根也试试吧
看着
试试吧
感觉不一样吧
插入过自己的东西 自己舔干净
自己清理干净
这样等于舔自己的小穴了哦
像刚才一样
快点
那继续玩弄这里吧
这里真暖和
碰上了
小穴和阴蒂一样刺激哦
你看上去很开心呢
爽吗
真贪心
快高潮了吧
又高潮了啊
喜欢这个吗 那换一个吧
插进小穴了哦
夹得好紧
这么大一根那么轻松就插进小穴了
再换另一根
高潮得很快呢 看上去小穴很喜欢呢
真奢侈两根一起来
是不是觉得很棒
我们不会住手的哦
高潮了很多次呢
你会变成很好的商品的
现在开始
就要调教你
会完全调教好你的
你就好好期待吧
（行动编号113）
小野君你想要怎样呢
请放过我吧
就算你这样说
究竟想怎样
真有趣
我什么都做 我不想死
我什么都不知道 真的
放我回去吧
我会给你们情报的
放过我吧
我会给你们当卧底的
饶了我吧
求求你了 求求你了 听到了吧
在有人买她之前
她就随你们处置了
你听见了吧
你这是什么表情
你那里都高潮了
还不如好好享受
你这是什么表情
这里爽吗
听得见声音吗
给你舔舔吧
过来这边
抬起来
好厉害
享受吧
这样吗
真美味 你看看
你也想我们插进小穴吧
手指很轻松就插进小穴了呢
两根试试
能插好多根
爽吗
腿张开点比较好吧
三根插进小穴也很轻松呢
还要更多吗
要开始了哦
脸抬起来看着
失禁也无所谓哦
看着啊 你的小穴正在被舔哦
表情真不错
有感觉了吗
小穴
还要吗
好好让我们舔一下吧
来亲亲吧
屁股正在被舔哦
看着这里
长得真漂亮
给我舔
让我好好享受下
你后面也在享受吧
不要想不劳而获啊
嘴巴被塞满了哦 爽吗
舌头动起来
屁股被舔得爽吗
让他好好舔舔吧
上面也要
好好工作
做得不错 挺爽
能看得见自己被舔的地方吗
我的肉棒也好好舔舔
屁股抬起来
好好享受吧
怎么了
前面继续舔
两根肉棒很奢侈哦
夹紧了
嘴巴别放开
有好好在舔吗
嘴巴叼紧了
嘴别松开
想要更多吗
爽吗
这样喜欢吗
怎么样
腿张开点
怎么了 已经累了吗
还有一根肉棒在等着呢
来这边
自己张开
你能被我们俘虏实在太好了
我的肉棒怎么样
怎么样
爽吧 插到最里面了
乳头都勃起了
真爽
你怎样都无所谓了
不会怀孕了吧
都流出来了
别以为这就结束了
换我了
被怎样都无所谓了吧你
还没结束哦
你自己也动一下啊
爽吗
感觉怎么样
我在问你感觉怎么样
老是你自己一个高潮
屁股自己撅起来
自己撅起来听不清楚吗
手伸过来
再给你插深入点
能看得见吗
来这边
自己动
搞什么 完全不爽啊
这样
用力
像这样
爽吧
不要自顾高潮啊
看着自己被插入的地方吧
究竟感觉怎么样
这样
快说
爽吗
刚才是怎么了 爽就说出来
怎么了
怎么不说话
怎么了 还要更多吗
其实你很爽吧 说出来吧
我也可以射了吧
没意见吧
在这里面射出来
要射了 里面都湿透了
我射在里面了哦
射了
射到最里面了
要好好道谢呢
对不起 真的很抱歉
送他离开吧
怎么样 要成为我们的狗吗
完