悲哀的凌辱飞行
早安
什么时候着陆
还有一点时间
您为什么不去候机室呢？
那边任何时候都可以通知到您
我有可能也会去洛杉矶
洛杉矶是个很适合你去的地方
我想要发简讯问一下我爸爸
但是不行
我还不知道行程
时间到了 我要走了 一路顺风
一路顺风
早安
我找到一家好店，下次一起去吃饭吧
真的吗？
好店吗？
不错的哦
之前你带来的女孩子
美少女吗？那个女孩子
是啊
你不会吧
带上她
知道了 知道了
我会联系她的
走了
拜拜
好的
慢走
辛苦了
今天你回来真早
明天都是体力工作吧，很辛苦啊
没有的
那个...我...
对不起，失礼了
一起吃饭...
是，我知道了
在机长爸爸和空姐妈妈的引导下
等我记事起来就已经走上爸妈的道路
在世界各地来回走动的每天
虽然很辛苦
但是现在让我感觉很幸福
爸妈的支持，同事的鼓励
可爱后辈的崇拜
因为有大家才有现在的我
我想要知道她更多
但是我这样的人...
我不说你不会知道的
但是我...
我有点事...
现在我在工作
我们下次说吧
好...是
你在工作啊
这样下去她就被夺走了
她明明是我的
辛苦了
怎么了？
你怎么了？
不要
住手
放开我
住手！
你做什么啊
放开我
住手 住手
放开我啊
救命
救命！
住手
不行
怎么了？
不要
给我啊
不行啊
来啊，来啊
放开我啊
真棒，好棒啊
不行的啊
不行，不行啊
住手啊
住手
怎么样啊
走开
住手
怎么样，来啊
真棒，真棒啊
来啊
住手
不行
真棒啊
这样真棒啊
不行，不行，不行
什么不行
不行
不行的吗？
来啊，快点
这样舒服吧
是不是啊
看到了吧
舒服的吧
来啊，过来啊
不行的啊
来啊，快点过来
舒服吗？
别动
味道真棒
真棒
来啊，更多
不行的啊
这样很兴奋吧
真棒，真棒
这样很爽吧
不行的啊
不行，不行的啊
住手
这样不行的
舒服吗？
不行，不行
住手啊
住手，住手
好棒啊
害羞了吧
来啊
怎么样，都湿了吧
真棒，舒服啊
来啊
这样超爽啊
住手
都看到了啊
住手，住手
不行的啊
来啊
住手啊
超爽的啊
怎么样，很爽的吧
过来啊
怎么样，舒服吗？舒服吗？
住手
不行的啊
住手，住手
很棒吧
怎么样，舒服吗
舒服啊
不要啊
新东宝翻译制作
住手啊
看这里啊
不行的啊
怎么样啊
超爽的啊
不行
不行的啊
舒服的吗？
不行
来啊，有感觉吧
怎么样，舒服吗？
忍不住了吧
不行，不行
不行的啊
不要的啊
是不是很爽啊
和我做很爽吧
是不是
真棒
不会...
你也喜欢上我了吧
让我看看
住手
好棒啊
这样真棒啊
过来
让我来
怎么样，舒服吗
这样很爽的吧
舒服的吗？
真棒
不行的吧
舒服的吗？
住手，住手
不行，不行的啊
不想要舒服吗
感觉真棒
不行的啊
住手
还要生孩子
不行，不行
不行的啊
住手的啊
这么难得来啊
不行
不行的啊
住手
舒服吗？
不行的啊
不行
住手，住手
高潮啊
来啊
最后也好棒
他要是知道这个会怎么样
你已经被玷污了
不合适他了
你是我的
那个...昨天的事
你考虑了吗
不要，不要
对不起...
我...我...
现在只想要工作
你喜欢的女孩
我侵犯到她了，她是我的了
为什么你在这里？
你没有说啊
被我侵犯的事
住手，我要去工作了
你是我的
住手
没事的
这里没有人
不，不
不行
怎么样啊
真是好孩子啊
喊出来啊
就有人听到了
是吧
来吧
好棒啊
舒服吧
让我看看
真棒啊
不要
来更多啊
来啊
好好亲我啊
小穴在抽动啊
舒服吗
来吃啊
怎么样，舒服吗？
给我深入一点
真棒
好棒
我想要深入更多
住手
不行，我忍不住了
不只有这样
你喊出来啊
真棒啊
这样舒服吗？
舒服吗？
看自己啊
怎么样 什么样子的
舒服吗？
舒服的吗？
舒服啊
新东宝翻译制作
舒服吧
真棒啊
不行 不行 舒服啊
不行的啊
明天去你家
在家也不错吧
现在什么心情
你不要这样
不行
住手
最喜欢你讨厌的表情
怎么样啊
来啊
不行
来更多
好漂亮的表情
来更多啊
不行
不要
住手
不行
乳头真棒啊
这样舒服吗
真棒啊
舒服吗？
这样舒服吗？
真棒啊
来更多的吧，怎么样
不行
不行啊
舒服吗？
喜欢的吧
真棒
舒服的吗
住手，住手
不行，不行
住手
这样舒服吗？
真淫荡的太太，住手
住手
舒服的吗？
为什么那么湿啊
住手，住手
舒服吗？舒服吗？
舒服吧
这样舒服吧
真棒啊
舒服吧
舒服吗？
吃啊
来吃啊
真棒啊
住手
这样舒服吗
说舒服
来啊
住手啊
住手
害羞啊
不要
不行啊
真棒啊
这样舒服吗？
不行，不行
不行，不行，不行
住手啊
高潮了吧
是吧
很爽吧
住手
不行，不行
不行的啊
住手
舒服啊
害羞啊
都湿了啊
不行，不行
怎么样啊
不行
来更多啊
住手
不行，不行
住手的啊
不行，不行啊
不行的啊
住手
这样是不是很爽啊
不行了吗？
过来
来更舒服
真棒
给我住手啊
不行的啊
说舒服
怎么样，舒服吗？
来啊
这样很棒吧
不行吗？
舒服吗？
真棒
来啊
这样舒服吗
不行，不行的啊
真棒啊
过来啊
来，来更多
住手
舒服吗？
怎么样 舒服吗
不行的啊
让你高潮很多啊
过来啊
给我喊出啊
不行，不行
用舌头
真棒
给我好好吃啊
更多啊
她...
要发出声音
看着我
真棒
这样舒服吧
被舔肉棒真舒服
继续
来啊
怎么了
我...
应该够了吧
继续
对对
真棒
很棒啊
看这里
来啊
真棒
对
这样真棒啊
真棒啊
好棒
真棒
接下来 爬到这张豪华桌子上去
对对
真棒
超爽啊
更用力啊
对对
来啊
不是的
什么不是的？
怎么回事
怎么样，你也来做吧
说了，她是被玷污的女人
来啊，怎么样
快点，让我看看
来啊
不行
怎么样啊
过来啊
来啊
不行
让我看看
住手
新东宝翻译制作
舒服的吗？
是吧
这样舒服吗？
怎么样，害羞了？
住手
舒服吗？
真棒
喜欢的吗？
住手
果然是淫荡女人
来啊
想要被看小穴吗
给我们看看
脚分开
怎么样，给我看看
来啊
不行，不行的啊
真棒
舒服的吗
这样舒服的吗，有感觉吗？
喜欢吗
这样呢
这样舒服吗
怎么样，来更多啊
不行，不行，住手啊
来更多啊
这样舒服吗？
不行
不行 不行啊
住手
来啊
这样舒服吗
都湿了啊
怎么样啊
来更多啊
反正都被玷污了
不行，不行
怎么样啊
不行
不行 不行
住手啊
来弄脏啊
快点弄脏啊
这样很爽吧
来啊
过来
舒服吧
来啊
快点过来啊
喜欢吗？
来啊
真棒
不行的啊
不行的
来吃啊
过来
给我吃啊
别动  来啊 来啊
不行 不行
过来啊
快点啊
超爽吧
很爽的吧
来啊
肉棒很棒吧
是不是
来啊
不行的啊
舒服吗
这样超爽的吧
住手，住手
住手啊
不行，不行
住手
现在很想要吧
这样舒服的吗？
来更多啊
来高潮啊
都高潮了啊
来更多啊
舒服吗
住手
来啊
舒服吗
不行 不行
住手 住手
住手 不行的啊
来啊
不行 不行的啊
过来啊
真棒啊
舒服的吗？
不行
来高潮啊
来啊
不要
真棒啊
来高潮啊
过来啊
给我住手
不行的啊
住手
来更多啊
不行的啊
来高潮啊
高潮啊
真棒
住手 住手
来啊
都这样爽了啊
没有这么爽吧
你本来就是这样的女人
就是淫荡的女人
就是对男人的肉棒有感觉
说舒服 说很爽啊
说喜欢我的肉棒
来啊 来啊
来啊
不行
这样呢
不行 不行
住手 住手
这样舒服吧
不行 不行
来高潮啊
不行啊
不行 不行 不行
不行的啊
舒服吧
来啊 过来
不行 不行
住手啊
不行的啊
不行啊
来高潮啊
怎么样啊
住手 住手
不行的啊
给我住手啊
不行 不行
来啊
不要 来啊
真棒
对对
98堂 Yamete 出品