我叫漱里
随处可见的平凡妇女
从早上起床到睡觉 都是坐着一样的是
一程不变的生活  真的很无聊
和老公结婚已经三年了
结婚第一年 身为上班族的老公 出国出差去了
我虽然也很想跟去
但那国好像状况不好很乱的样子
都是强暴抢劫之类的 所以他还是希望我别去了
但我在忍耐一下下
在我们的结婚纪念日  老公会回来的
我每天都很期待那天的到来
喂 漱里 还睡着啊
你下班了吗
会开完了 就早点结束了
很担心你
还好啦 但是很远
之前不是有记者遇到不好的事吗
他比我在更远的地方
虽然有六小时的时差   但我能感受得到你
这边对女生不好 很多受害者
什么事也没有平凡的生活    说无聊会被骂吧
我是在开锁服务 需要什么帮忙吗
受不了了
偷拍这种偷偷摸摸的刺激感
现在是我生活的目标
三个月前在附近的公园看到这女人
她的没落表情让我很有感觉
所以我就决定了
我想要偷走你的钥匙
没有我打不开的锁
突然分手了还能找前任情人
没想到时发生什么事
就怕怕的进入她的房间
还带着菜刀来
正在等着她到来
喂
是谁
今天的内衣裤是什么颜色的
你今天是穿白色的吧
你的奶子好大哦
你是谁
我也许在你的房外哦
不要啊
走开
不要
不要啊
放过我吧 不要这样
不要
不要 不可以这样
拜托不要这样
不要插进去
不行啊
不要
好疼 不要啊
不要这样，拜托了
好疼啊 求求你住手吧
要射在里面了
不可以射里面啊
我是本地的开锁服务    有什么需要帮忙吗
有什么事
好 好的 知道了
我马上到
我去上班了    你要乖乖的
放开我    你玩够了吧
我玩过这么多女人  像你这么极品的  不会一下就满足的
玩一周 不 玩一个月  都还不够呢
你老公会在结婚纪念日才回来吧
我窥视你很久了
不行啊
臭死了
不想被老公发现   只好被这男人玩弄
然后这男人
把我调教成为他喜欢的样子
因为这样 我变了
不要这样
不想被打吧
懂了吧
看好
抬头啊
含住它
继续
全部含住
还没好
下面也要舔
舔这边
这里
对，把舌头伸出来
要这样
把舌头伸出来
再来
张开嘴巴
把舌头伸出来
张开嘴
出来了
快要射了
吃进去
我被他调教成为温顺的母狗 让他整日玩弄
什么结婚纪念日啊
真漂亮
还没完
很爽吧
你看 水都流出来了
还有更爽的呢
怎么样
真是舒服啊
要插进去喽
是怎样
接下来 换一下
张嘴
张开嘴
再来一次
再干一次
呵呵 很湿啊
我的肉棒要插进去喽
怎样  比你老公的肉棒舒服吧
怎样
比起你老公的肉棒如何啊  嗯 怎样
比较之下如何
你自己在扭哦
听不到 说什么
还要吗
抬脚
要插喽
舒服
看啊 兴奋了吧
看被插的地方
有比你老公强吧
如何 说啊 说啊
好舒服
自己打开
你自己扭哦
超湿 好舒服
怎样 如何
很主动啊
插得好深
真是爽啊
还没到
自己要快高潮了
受不了
换去过趴着
又要进去喽
你很喜欢啊
好深
很舒服
你自己动
谁叫你趴下的
你很兴奋呀
起来
如何
很爽啊
张得好开
表情很棒
要射了
把脚打开点
看着我
射的时候看着我
啊 好舒服
你老公的
樹里 我要换地方了 换到加拿大
应该会比现在好很多
下次应该就可以在一起了
可以带你来了
这边是很好养小孩的地方
新的出差地很好
我非常开心
人也很和善
超想和你在一起的
真是运气好啊
很多人都想要来加拿大呢
算是死里逃生了
B话多不翻译了
下次会带你来
这边是很好养小孩的地方
定来之后就可以生小孩了
定下来之后就可以生小孩了
如何啊
这么想要小孩
我来帮你生一个
让你有小孩
不行 不可以这样
不要
不能这样
要射了
不可以
决定要去加拿大
在你老公面前射里面了
是怎样的感觉
还能再来一次哦
求求你放过我吧
放过我吧
从早上起床到睡觉 都是坐着一样的事
一程不变的日子才是幸福
我现在真心这么觉得