【98堂 Yamete from pink subtitles】
好久不见啦
喂
没人接
号码没错吧
你好
请问可以打扰一下吗
什么嘛 混蛋
要去了
优香
对不起突然…
怎么了
跟你在一起很幸福
优香
有什么事吗？开心的一直笑
没有啊
我只是觉得很幸福
怎么突然这样说
对了，今晚有空的话
一起出去逛逛吧
真的吗
爸爸的生日, 也快到了
老爸现在退休
是啊，老爸现在退休了
买个礼物过去，探望探望他
我跟你去见爸爸
真的不会有问题吗
怎么又害怕了
就算以前在银座上班过
别让爸爸知道就好了吗
过去的事就过去吧
你真的这样想吗？
本来就是这样
你跟过去没关系了
就别在意了
我不会再担心了
当然
我好高兴
我走咯
加油喔
我会支持你的
谢谢
早点回来
喂
是我
痛
喂
再吵就杀了你
号称银座最纯洁的小姐
你的样子真美
来亲亲嘛
嘴巴张开
怎样
叫啊
会有人吗
好像有感觉呢
这里啊
给我看看
爽吧
很爽的
湿了喔
看这里
过来舔
舔
喂
拜托嘛
舔啊
舌头舔啊
用吸的
嘴巴吸啊
舔
真乖
继续舔
张开
快点
舌头伸出来
努力舔
这样可以了
这样不够湿，要插进小穴啊
再舔湿一点
过来
好幸福
屁股抬高
很爽喔
再抬高
屁股抬高
叫的真可爱
棒棒好爽
不准叫
怎样
喂
你…
原来是处女啊
早说是处女嘛
以后不准有别的男人碰你
你是我的，知道了吧
优香
怎么了
有什么事吗
三吉，其实我…
想对你坦白
来了
你好
我是推销员
想跟太太介绍…
优香
抱歉你是谁
不记得了吗
那时候有钱，你也坐过我的台
装不熟啊
现在为了脱产
准备跑路啦
你是玉岛先生吗
是
优香
生活的挺富裕嘛
过来一下
住手
很有钱嘛
想起来了吗
优香
那时候很红
怎样都不肯跟我
谁知道今天会碰到
给我看看
好好看着喔
真碍事
真是冤家路窄
你也会有这一天
看你怎么跑
什么不要，乳头这么挺
很敏感吗
小穴给我看
脱掉
什么不要
可爱的内裤
住手
想不想用啊
我卖的玩具喔
怎样
很多喔
乖一点
把你绑起来
不准乱动
你看喔
跑不掉咯
别动
谁叫你这么高傲
瞧不起人的模样
小穴真可爱
对了
别害差嘛
张开
别动
还要干嘛
看这个
我帮你剃掉
张开
剃光光
别动
会受伤喔
很快就好了
不要
不要动
住手
最重要的地方
你看
都剃光了
剃干净晒
干干净净
不要动
肛门呢
也剃一下
给我看
这里还有一点
没阴毛真漂亮
要看吗
你看
张开
变成这样咯
看到没
你看
从肛门到小穴，都变干净咯
老公看到会怎样啊
我要舔
早就想要了
这味道
好湿啊
怎样啊
湿湿的舌头
很有感觉吧
别吵
我就不信你不想要
我有很多玩具
用这个看看
过来
用这个
很爽的喔
比老公更爽喔
好小喔
怎样啊
这个很爽吧
很棒吧
不要脸
喜欢这个吧
给我看
深一点
怎样
很湿吧
屁股抬高
谁管你
很难受吗
这里还有
这也是新品
好用喔
这里很爽吧
怎样
我的商品怎样啊
要买多一点喔
混蛋
很爽吧
不行了吧
你看
好湿喔
想做爱吗
我受不了了
最近很热
可能有点臭
帮我舔
嘴巴张开
张开舔
张开
深一点
蛋蛋也要舔
舔！
舔干净
张开
很棒的东西喔
喂
小穴张开
这样拍一张
太太
这张照片
给老公看好不好
我在问你啊
伸出来舔
太太
过来舔湿
张开
一点都不过瘾
舔湿一点喔
张开
再张开
上去
胸部好下流
很湿嘛
别用力
太太
小穴很湿很爽吧
真棒
小穴好湿
太棒了
很兴奋吧
我的棒棒爽吧
内射喔
别吵
别用力
要去咯
给我看
别用力
看这里
内射咯
放松
不准说出去喔
懂吧
明天我再来喔
别忘了照片的事喔
要听话喔
好
我带走咯
明天见
喂
优香
是我啦
我来找你了
我会尽快回国
过来嘛
你没告诉老公吧
真棒
真可爱
舌头伸出来
今天也来嘛
热热的
湿湿的喔
来亲亲
太太
帮我舔
舔
你忘了照片的事吗
嘴巴张开
这样
再张开
张开
帮我舔
再深一点
用舌头喔
再舔嘛
张开
深一点
再舔
再深一点
用舌头舔
舌头伸出来
对
嘿嘿嘿
嗯
好淫
深一点
像小穴那样
再深一点
好吃吗
让我爽
舔湿一点
很好吃吧
小穴湿了没
过来
屁股抬高
给我看
小穴
抬高
棒棒要插咯
腿张开
怎样
看这
不准用力
怎样
真棒
好湿喔
很爽吧
很大吧
张开
爽吧
都做几次了
来嘛
说不要还湿的
怎样
湿湿的小穴
给我看
最棒的
比老公爽吧
很兴奋吧
很爽吧
老公会舔吗
像我这样舔
好香喔
有感觉吧
别动
给我看
这样爽吗
真香的小穴
好
怎样
舌头很爽吧
这样呢
好湿
不准动
起来
站着
脱掉
脱掉啦
站起来
老公会这样吗
再张开点
插进去了
怎样
很爽吧
大声一点
好湿
这么湿
老公知道会怎样
真好玩
抬高
这里
张开给我看
肛门在动呢
舌头要舔咯
知道吧
舔棒棒
快舔
深一点，嘴巴张开点
快点
怎样啊
舌头伸出来
怎样
怎么啦
舔蛋蛋
再吸
躺着
这样
舔吧
嘴巴张开
舔啊
怎样啊
张开
真棒呢
说 想要插进去
怎样
好清楚，我的棒棒
最棒的
太棒了
过来
起来
自己摇
让我爽
摇
自己摇
让我爽啊
这样摇
要这样摇
这样
真棒
怎样
过来这里
抬高
深一点喔
怎样
这样就不行了吗
棒棒爽不爽
说啊
喂
我的巨龙
让你很爽吧
喂
过来
躺着
是不是很爽啊
你一辈子
都要跟我在一起
好爽
我要插很深喔
要射咯
真爽
射在里面了
很爽吧
这边也要
别担心
那家伙不会醒的
这么漂亮
张开
这么爽啊
湿了
好湿喔
住手
味道真棒
转过去
快点
好清楚
真乖
好了
舔
快点舔
含住
用舌头
听话喔
用吸的
用舌头
嘴巴要动啊
真烂
用吸的
这里也要
舔蛋蛋
眼睛看着我舔
用舌头舔
快点
舌头要动啊
舌头舔下去
快点
含住会吧
深一点
吸进去
你的小穴
棒棒要 插进你的小穴
屁股抬高
快点
过来
好湿喔
你的小穴
没有我不行吧
很大吧，插的很爽吧
再深一点
怎样
被老公以外的插
很有感觉吧
对不对
怎样
想要很大的吧
自己知道吧
棒棒很厉害吧
在动呢
你的身体
爽吗
起来
要这样插喔
这个好爽
转过来
看到你的脸了
趴着
知道吗
棒棒插进去
开心叫
起来
自己动
躺着
怎样
很爽吧
爽吗
比老公厉害吧
脚张开抓住
真棒
不要脸
好湿喔
换后面
乖孩子
要用力喔
很爽的哦
我回来了
优香
老公不要看
你的老婆好湿喔
看着老公爽嘛
要射咯
射在你的小穴
老公不要看
对不起
老公 对不起
【98堂 Yamete 制作】