(禁止入内)
(神宫寺翔子   精英搜查官)
又是这样  而且
(汉木  副搜查官)
脖子也注射过
这次也是同样的手段吧
原因不明的连续情侣杀人事件
线索只知道脖子被注射过
搜查很困难
(被埋葬的真实  职业搜查官神宫寺翔子)
(连续情侣杀人事件)
都是一样的手段呢
(安田26  神村共子28)
没见过  怎么回事啊
这可真残酷啊
(井泽  搜查总部长)
不知道怎么下手好呢
唯一醒来的女性的母亲联系了我
现在醒来了   太好了
走吧   拜托了
这边
你好
有什么
想起来的吗
那天
和谁见了
对不起
不想说吧
但是
这样下去会有更多的人受伤
是老公
很久没见
联系我了
然后
他做什么了
那个
我不记得了
神宮寺  好久不见  对不起前辈
这是我大学的前辈武田
(武田精神科药物专家)
你好 我是汉木  初次见面
为什么突然找我
其实最近有连续杀情侣时间
搜查非常难
这个啊  新闻看到了
是的
所以想前辈帮我   我能帮什么
被害人脖子有痕迹    但是找不到药物痕迹
也不知道犯人目的
如果被害人都是被使用一样的药物就能解开一些线索了
你认为真的有那种药物吗
不留痕迹的药物吗   之前有传出开发的消息
是什么药物
简单说就是兴奋剂   只是效果非常强烈
跟一般的所不能相比
一般人如何入手
开发的人随意散发出去的
冷静点  这是之前的事情了
而且开发者马上就被杀了
就没后续了  应该就没有  是吗
我是神宫寺
相关人员联系我了
知道了
刚才见到加山了吗
她没事的
但是没有记忆了
你们交往了吧
很担心你呢
拜托了告诉我吧
我也吓到了  我再看看
话可而止吧
你做了什么
神宫寺小姐
本部下达命令了
你可以走了
这是什么意思
神宫寺   有线索联系
我知迫
加山呢
半夜突然走掉了
怎么了  我没时间
前辈留学的时候   听过恐怖杀人事件吧
谁都会害怕的
谁是犯人
是什么原因
都会不知道
前辈留学过  我就想问问
那时候为什么会那样
那时候受害者脖子也有痕迹
是的
那个事件和这次事件有关
是吗
那边研究室  你可以调查看看
谢谢
不行不行  这样下去糟糕
不行了啊
搜查本部
喂喂
老实点
你是
你谁   老实点
汉木  你干嘛
不能放任你了
怎么回事   你不必知道
之后别问这个事件了   这是警告
你到底是什么人   我说了
你不必知道    再说一次
以后
你不要在问了
这是命令
我就觉得奇怪
出现这么多牺牲者   我不会罢休
我就知道
放开我    快点啊
你这样子
知道会怎么样吗
还嘴硬吗
不听话啊
住手住手啊
老实点   住手
可爱的表情
老实点吧
你在干嘛
让你老实点
现在已经迟了呢
住手
这样很舒服吧
前辈对吧   前辈
住手吧
住手
身材不错呢
住手啊
放开我   老实点吧
那么喜欢被打吗
老实点吧
感觉怎么样啊  住手啊
让我住手吗
还在嘴硬是吗
知道你的立场吗
住手
真色啊
这样很舒服吧
住手  等会会怎么样呢  想想吧
放开我
要死了
非常敏感呢
舔舔奶头吧
住手啊
后辈在舔奶头哦
別动了   你想死吗
怎么样
住手啊
住手住手啊
内裤很可爱呢
住手啊
放开我
不错的姿势呢
住手啊
别摸我
好厉害的奶头
说了让你老实点
给我老实点
会摧毁你的
对  老实点吧
住手啊
住手
住手住手   怎么了吗
讨厌这样吗
住手舒服吧
住手
怎么了
湿了呢
住手住手   很喜欢吧
住手   我
湿了哦   这里
住手住手住手啊
住手啊
住手
是啊   这样好像很舒服
怎么样
很紧吗
这是什么   住手
动不了了吧
那么我可以帮你解开
别动
继续动啊
放开我
你说让我放开
还在抵抗吗   是吧
让你变形哦   怎么样
想让我解开吧
别动了
还在抵抗吗
不要弄
还有力气吗
会把你弄死的
你害怕吗
讨厌吧
住手住手啊
站起来  站起来
想让我插入吧
插入了哦
不讨厌吧
住手
说了老实点
怎么样
很喜欢吧
不行不行
住手
这边也给我看看吧
好厉害  好多水呢
住手住手   怎么样喜欢吧
住手   好厉害呢
好厉害
住手  很喜欢吧
住手啊
住手住手
想要肉棒了吧
进去了哦
住手
住手啊
怎么样啊
发抖了呢
继续吧
舒服   前辈
住手
很舒服啊   住手
屁股翘起来
起来起来
喜欢吗
给我看看表情   很舒服吧
这样吗
住手
住手啊
要射了    住手
住手    射了
怎么样
还要继续搜查吗
是我
前辈  为什么  你吓到了
做这个
我来告诉你吧  他在开发军事武
而且是政府的命令
私密的进行  怎么回事
这次的连续事件
都是他做的
不过还在研究
摄取的人合格之前就死了
每天都要报告  很麻烦
很过分呢  这个
就是这个可以吸走力气
就是这个  政府
用这个让士兵动摇
利用军事
政府认可我们的力量
而且不问罪于我   很棒吧
为什么
正好你也想知道吧
想杀了我吗
你也是实验体哦
住手
住手  住手  老实点吧
这个可以给你快感
让你快感倍增
首先
不只是脑子  还有耳朵
打开开关了哦
发抖了呢
很刺激吧
继续  继续  让你舒服
哪里最舒服呢
怎么样
有效果了吧
黏糊糊的
非常刺激吧
非常好呢
和刚才不一样了
真了不起呢
高潮了吧
怎么样非常棒吧
想让我摸
好厉害啊
和平时不一样吧
完全不一样吧
继续继续吧
别动哦
想继续吗
想被弄吧
插入了哦
非常热呢
非常舒服吧
仔细摸摸
还要吗
还没完呢  继续
不行不行   住手
继续继续
不行啊
想继续吗
非常需要吧
怎么样
不行了吗
这样非常舒服吧
反应非常不错呢
我喜欢看人害怕
但是看到你就知道成功了
有效果了呢
果然这里最舒服吗
湿透了呢
湿透了呢   真骚啊
这里舒服吧
这里也看看
这里舒服吗
这里怎么样
兴奋了呢
是吧 神宫寺
含住吧
全身都很敏感  想吃吧
受不了了
非常想吃吧
变得敏感了吧  舒服吧
非常想吃吧  是吧
好多水呢  再深入点
怎么样
全身都敏感了   非常舒服
还没完呢
这个怎么样
喜欢吗  你的身体很诚实
非常舒服吧  这样子
过来这边吧
非常紧呢
舒服吧
不行啊  继续继续舒服吧
想要深入吧
过来这边
真的很敏感呢
不行  什么不行啊
神宫寺  怎么样  舒服吧
是吧  第一次这样吧
还没完呢
看起来很舒服呢
太好了呢
全都湿透了呢
继续
受不了了吧
非常兴奋吧
屁股翘起来吧
继续品尝吧
吸进去了呢
舒服
不行了不行了  不行
这样非常舒服吧
很舒服啊   你想说什么
说出来吧
真舒服啊   你比我更舒服吧
看这边  这里
看这边看这里
看这里  这里
好厉害呢
怎么样舒服吧
忍不住了
起来这边
忍不住了吧   非常舒服
好多水
好厉害  真色啊
舒服吧
忍不住了吧   舒服吧
不行啊
我忍不住了
还有效果的吧
继续吧
这种事要快点收拾的
非常想要吧
我也要继续呢
好多水昵
非常想要吧
怎么样啊
第一次这样舒服吧
里面舒服吧
怎么样啊
又高潮了吗
老实点  我让你舒服
身体非常需要了吧
多舔舔你哦
想让我舔吧
怎么了  舒服吗
很舒服吧
怎么样啊
非常有趣呢
这里怎么样
怎么样啊
高潮吧  高潮吧
给我看看屁股
很厉害呢
这里非常需要吧
怎么了
高潮吧  高潮吧  快点  高潮了
需要吧
需要是吧
想要这个吧
想要吧   这个
很舒服吧   继续摸摸吧
不要吗  这样不舒服吗
身体很想要吧
想要吧  这个
非常兴奋呢
这里也想要吧
想吃吧  非常想要吧
感觉很不错呢
很好  继续含住吧
射了射了啊
继续继续
含住吧
下面趴下来吧
对对  很好很好
继续含住
舌头伸出来
有小穴的味道吧
这边也动起来
很好  继续含住吧
好厉害很厉害呢
很好
非常想要吧
看这里还需要吧
想要吗  这边继续打开
仔细给我看看
继续打开吧
可以的吧
看这里
想要吧
非常想要吧
好厉害
想继续对吧
这样吗
怎么样
继续动起来吧
真舒服啊
住手住手啊
舒服啊   会多射点的
为什么这样子对我
发现目标   确认目标