你不能穿上吗？
什么啊
避孕套不舒服，不好
做不到
是这样吗
-我该怎么办？
-睡吧
仅靠手臂睡觉就已经很高兴了。
所以去
谢谢啦
-什么？
-门开着。
嗯
我会注意
嗯..这个兄弟
像这样锁定并不危险。
我姐姐有这个习惯。
让我们进去看看会发生什么。
真的吗
（可以关注）
好啦
在这吗
检查门。
忘记锁了？
天哪
推荐的
-我的男朋友
-苍井悠介
著名的佑介
有名的人
长老..不要这么说。
是的
他在附近，所以来发送
看起来比图片更好
-够了
（关注）
-抱歉，请舒适休息。
-是的
坐这里
（向前倾斜）
（交替腿）
（请稍等）
“不要停下来，寻求最好的”
这个
然后会使
不做，那就不喜欢了吧？
-那么
我是说
如果我和你在一起，我可能会很累。
是的
对不起
不要介意我们
是的
你一个人住吗？
嗯
是的
你在吃什么
我不用那么在意
-真的吗？
-别可怕。
是的
一起吃饭吧
这是什么
是的
不忙
今天非常谢谢你
没有啦
走吧
你明天来吗？
你想把它捡起来吗？
早上我们有时间见面。
不再锁定
Mika ..门不再锁上。
别这样锁..可以吗？
不要啦
长老对不起
来看看
不要告诉米卡。
我该怎么办？
嗯...先听。
啊..对不起。
好吧...
因为你不小心
我不想说话，但是你喜欢这样
所以要跟我年轻的兄弟姐妹一起去是很难的
是吗
但是...
呃...是
怎么办
是的
错了
不要很好地关闭窗户。
另外..门不会锁。
知道了
看到整个胸部
也不要穿内衣
长者
-冷静点
-长者
我无法抗拒
先冷静一下
不对
听...
佑介
你做不到
我真的停不下来。
我不会说..柯
-不相信
-不要这样
我无法控制自己了。
-长者
-先冷静一下
你是错误的人。
拜托
不对
美丽的胸部
佑介
-为什么禁止呢？
-不应该是这样。
没有了
片刻
佑介
你要去哪里
我会告诉米卡一切。
怎么了
好棒
等一下
不要啦
不要停下来
下车
游介君...
张开双腿
啊..太棒了。
不要啦
停下
-你喜欢吗？
-停止
如果仍然抗拒，我会告诉米卡
拿出来
你真漂亮
好吃
快疯了
最好的
真的很棒
该死的
是不是
看到这样美丽的身体
没有人能忍受。
停..就是
你不应该这样做。
最好的
不能忍受
长者
我能问一下吗
很难
好辛苦
这是因为我不知道该如何小心。
那种事
不要啦
让我们开始吧
别说了
为何
哇！
停下
请停下来
没有啦
没有了
看起来像.....啊，开裂
长者
我可以再回来吗？
当米卡不在的时候...我会来的。
没办法
这是我第一次闯入
里面吗
The AVC Sub-Thai由The Forbidden翻译
仅在AVCollectors.com上发布
吃吧
来吧
你今天有佑介吗？
什么啊
我忘了约他去接。
一个人去上班
这个
看不到
因为我也上班
我认为..
公司根本找不到，电话也没有接听
一定要敏感
我希望你能帮助我。
帮忙吗
我会邀请他吃饭
如果他声称他不敢拒绝
没错
我也不会做饭。
拜托
先吃
好吃
谢谢啦
厄尼
那我买的东西怎么样？
完全忘记了
那随它去吧
不能
育坤
这应该是完全清楚的。
欢迎光临
你好
你不应该这样把内衣放在外面。
没关系
它可以被精神病患者偷走。
你不是这样吗
这个世界不仅仅是一个坏人。
是这样吗
你穿长腿吗？
是的
仿佛正装打扮
穿长腿
但是仍然看到内衣的痕迹
什么啊
甚至试图换衣服
最后，它看起来很挑衅。
那就是你一个人的想法。
所以
你到底在干什么
现在，米卡（Mika）忘记买东西了。
所以去超市
这意味着我们大约有40分钟
回来之前
被认为是一个很好的机会
今天我们可以玩得开心
这是什么
停下
单身第一
Oppa ..
亲我
等一下
不要啦
Mika不会很快回来。
停下
怎么办
我看看
佑介君，等等。
不要啦
没有啦
停下
最好的
不要啦
没有了
下车
老人的气味是
不要这样
很脏
够了
不要啦
这是什么
停下
很漂亮
长者
我看看
老人..皮肤非常光滑
感觉不错
让我看看更多。
好漂亮
非常美丽的屁股
停下
好厉害
好好吃
感觉不错
这屁股真是挑衅。
该死的！非常美丽。
好吧
请把它摘下来。
好吗
不管这个大小
好的，对..现在将其删除。
不要啦
最好的
真的很美
好漂亮
停下
不要这样
片刻
停下
长者
太好了
哦，超级
停下
改变角度
喜欢
太好了
好甜
长者
最好的
这个角落很酷。
很好啊
停下
亨...我真的很喜欢
最好的
停下
我觉得你比较敏感。
你能帮我吗
帮助吸它
这个
张开你的嘴
好可爱
吸进去
吸吮
现在也舔它。
记录
尝试舔舌头
请舔一下。
然后继续
继续
吸它
张开嘴
吸进去
这样就可以了，对吧？
试试看
再次深
给我一切
让我发麻
完成全部
我做不了了
我想他妈的你
-准备好被嘲笑了吗？
-不
其实想要吧？
不...佑介
停下
长老...将开始。
-对吗？
-不要..不
我要他妈的
-不要
-逐步
不要啦
停下
好可爱
非常激动
停下
你确定吗
喜欢它
不要啦
很好，对吗？
小便...猫洞，你很健康。
-YA
-同性。
我真的很喜欢
该死的
非常激动
长者
很好啊
停下
你的洞很温暖。
因此，它使您非常激动。
躺下
停下
长老..非常严重。
它将...
惊心动魄
好累
我真的很喜欢
好吧...快要坏了。
啊破解
美嘉
等了好久
对不起...一定饿了。
喔喔
那你呢
走了
你要去哪里
突然看到他赶紧穿衣服
然后出去
对不起，您这样做了。
嗯
我为你准备食物。
The AVC Sub-Thai由The Forbidden翻译
仅在AVCollectors.com上发布
不要让
不要跟我弟弟好色。
不是那样的
我准备了佑介的房间。
你有空吗
你这样穿
我就像...
我要睡觉了
请帮帮我
如果不着急...她可能会醒来。
不能
请吸
深吸
继续
嘿兄弟
请吸鸡蛋。
来吧
太好了
更多
吸力强
是啊
然后继续
来吧
好可爱
继续做。
在这里舔
用舌头敲
舔通
快一点
是的..
专注于吮吸
好吧...继续。
有没有
没有啦
会破裂
啊...破解
这个
来做吧
什么意思
他还没睡觉。
他在睡觉
没关系
来做吧
拜托
过来
快点
为时已晚
走吧
好啦
这衣服不完整。
不知道……今天的人们喜欢偷偷看。
你就是那样
我不知道
The AVC Sub-Thai由The Forbidden翻译
仅在AVCollectors.com上发布
这个
螺柱
为何
-为什么不坚持下去
-可附
但是我喜欢
你在我的小床上做这个吗？
我应该去睡觉吗？
就是那样
然后..
你很漂亮
我害羞
长者
坐在我面前
好厉害
长者
拜托
好严重
长者
从蛋上舔
吸力强
这是最好的。
差点断了嘴
惊心动魄
该死的
忍受不了了
你可以他妈的吗？
我想他妈的你
转屁股
是啊
没有了
最好的
很好啊
啊..太好了
长者
没有啦
哦不
已经
脱掉你的袜子。
长者
来吧
你和我弟弟一起使用吗？
不...只是正常
还必须一直戴安全套，相信这一点
喔
喜欢它
强..做强
哦不
最好的
好深
糟糕...破裂
不客气
为什么门不再锁了？
再来一次
嗯..
我还没准备
你想先洗个澡吗？
好啦
多久
大约30分钟
最多40分钟
好啦
h
我值班的时候做饭，不是吗？
是这样吗
我喜欢不断忘记。
The AVC Sub-Thai由The Forbidden翻译
仅在AVCollectors.com上发布