（篮球部的女经纪人）
（每天都要给顾问老师）
（帮忙处理性欲）
这所学校没有篮球部
我已经放弃
在学校打球的想法了
其他学校同年级学生
有一群打篮球的人
-是吗  -北部高中的佐藤
南部高中的铃木聚在一起打球
（白桃花）
很稀奇吧 所以我想
-自己创立一个篮球部
-是吗
所以想让绫同学当经纪人
-让我当吗  -拜托你了
-我们是青梅竹马吧  -可以
谢谢你
谢谢了
老师 我们人数凑齐了
这次创部的事就拜托您了
-我先确认一下  -拜托您了
我说 那个人是顾问老师吗
其他老师都很忙
-我不喜欢那个老师
-为什么
就是凭感觉
打篮球的精英们
都是私立学校的人
就读于新学校的我们
根本不是他们的对手
本来是这样的
但篮球在各种体育运动中
制定战术是很重要的一环
只有单个球员熟练打球
但是不团结起来还是赢不了
反过来说 就算技术不到位
只要战术制定得当
也能打赢实力强的队伍
我青梅竹马达也 是上的高三
被人称为充满奇迹的年级
在去年的县大会中
他们队伍打败了很多强队
最终拿到了第三名的奖项
虽然他们快要退役了
但还是想最后再拿一次奖项
干什么呢 真是的 还有你
没有体力的话就别逞强了
别继续练习了 去跑步
好的
阿部顾问老师
完全没有打篮球的经验
平时毫无干劲
在练习的时候也不见踪影
自从知道他们去年赢得了前三
就开始对练习过程指手画脚
快跑起来
俯卧撑起跳
每个人做十组
动作快一点
太磨蹭了
老师在报纸采访中说道
能让刚成立的弱小篮球队
在县大会中拿到奖项
是自己热心指导的结果
我从心眼里瞧不起这位老师
继续做
接下来的练习要怎么做
这个嘛
是谁
-打扰你一下  -好的
针对下一次比赛我想指定战略
你收集到以前的资料了吗
好的
都总结起来了呢
不愧是优等生班级
不仅学习
经纪人也很当的很正式
请住手 这是性骚扰
抱歉
我想听听看你的意见再做决定
等会你有时间吗
练习要开始了 我得过去
优等生班级
面对考试就已经很忙了
还让你当我们经纪人
不好意思啊
别这样 我是喜欢才去做的
以前就一直跟达也打篮球
我不擅长运动
只能从远处看着你打球
但是现在能一起做事
我很开心
我也是 绫能一直在我身边
我从以前就很喜欢绫
所以
你要跟我交往吗
-抱歉突然这么说
-我很开心
因为我也很喜欢达也
我这人太笨了
做事只对一件事非常专一
所以等县大会结束后
我会再跟你告白一次
在那之前你能等我吗
我知道了 我会等你的
加油
打起精神
-你没事吧  -谁让你休息了
快点跑起来
老师 县大会就要开始了
您一直让我们跑步干什么
这样怎么赢比赛呢
干什么
你是不满意我的训练方式吗
那我不当顾问了
要是到县大会那天
没有顾问出席
你们可没办法上场比赛
说什么呢
你这样还算是个老师吗
放开我 放开我
放开我
请您再考虑一下
-不行  -为什么
你们根本不尊重我
我可是牺牲了我的周末
为了你们能比赛
陪着你们整天练习
而且没有奖金
就算没有奖金
老师也得为了学生努力啊
你说的倒好听
比赛要是输了
我可什么都得不到
既然要当顾问
总得给我点好处吧
不然就是浪费生命
你跟达也在交往吧
而你让我摸一下
你就说我性骚扰
你是想让达也摸你是吗
请别这样
你想让我牺牲时间陪他们训练
那你先牺牲一下吧
你要是听我的话
-我就继续当顾问
-不要
请住手
住手
算了 我回去了
我听你的话
你就会重新考虑一下吗
你要是做好了牺牲自己的觉悟
那我也会做出牺牲的
我知道了
那你给我看看胸部
不要
快点 给我看看
真受不了
你也要让我留下美好的回忆
我没想到你这人如此过分
随便你怎么说都行
你那什么眼神
-舒服吗  -不舒服
乳头这不是硬起来了吗
下面也脱
我叫你赶快给我看小穴
快点脱
小穴很漂亮啊
自己掰开给我仔细看看
腿张开
掰开给我看
-舒服吗  -不舒服
快点 再用力掰开给我看
是这里吗
怎么回事 这不是湿了吗
-很舒服吧  -不舒服
看着我
好有趣的表情啊
是这样吗 是这样吗
下面都湿了
舒服吗 我问你舒服吗
不行 不要
-怎么样 舒服吗  -不舒服
含住它
干什么
你不是也含过达也的肉棒吗
没含过
什么 你们还没做过吗
那让我来告诉你怎么做
很好
这不是能做到吗
用力舔上去
嘴巴张大一点含进去
很好
别松口哦
听好了 觉得难受也别松口
张开嘴
太差劲了
多说几句
你忍一忍不就行了
不要
住手
不要 不要
-戴上套套  -吵死了
不要
-不要  -给我看看你的觉悟
很舒服的小穴呢
住手
小穴很紧哦
不要
怎么样
这就是男人肉棒的滋昧
住手
不要
不行 不要
-怎么样 很舒服吧
-一点也不舒服
看着我
不要 住手
很好
住手 不要
你跟老师连在一起了
能看见吗
老师的肉棒 你看
整根都插进去了
很舒服吧
你诚实一点 是不是高潮了
住手
不要 住手
能看见吗
快看 整根都插进去了
不要 不行
不要 住手吧
不行
不要
-是不是受不了了  -不要
-很舒服吧  -一点都不舒服
请住手
不行
躺下去
不要
请住手
住手吧
说说看跟老师合体的感想
不要
跟老师做也不赖吧
-会喜欢上老师吗
-不会喜欢的
-喜欢上了吗  -不喜欢
我比达也还舒服吧
不要
-男人的肉棒感觉如何
-不要
这就是大人的肉棒
不要 住手
好舒服
-放过我  -好厉害
不要
-要直接射进去了
-不要 住手 不要射进去
-不要 住手  -射了
感觉到了吗
-老实点  -不要
别乱动
不要
住手
-不要  -别乱动
不要
抱歉昨天是我太意气用事了
你们也想要拿出好成绩
所以受周围人的压力也很大吧
我总是以自己的方式研究篮球
还制定了不合理的练习方案
看你们总是在抱怨
所以对你们的态度差了一点
作为老师真是失格
今后你们
你们要一边听从经纪人的话
一边制定练习方针
请你们原谅我吧
您会继续担当顾问吧
-太好了  -继续担当顾问
请住手
我上次不是听你话了吗
你要是不听我的话
我马上就辞去顾问一职
随便
这些照片我也会流传出去
你会被解雇的
得了吧 反正也就拿那点薪水
老师我随时都可以辞掉
我一直都在为你们而作出牺牲
如果不给我点补偿
就太不公平了吧
你只要忍一忍就行了
我不会放过你的
-请住手  -忍一忍
发出太大声音会被他们听到的
老实一点
手动起来
很好 照我说的做
很兴奋吧
他们在练习的时候
你却在做这种事
怎么样 别停下来 动起来
听我的话
很舒服吧
再含住一次我的肉棒
这样含进去
是这样含进去的
舌头伸出来
很好
你舔肉棒 舔的可真认真呢
让我做这种事太过分了
干什么 不愿意吗
那我不当顾问了
刚才的照片要传播出去了
要我怎么做 你来选
很好
真是听话的经纪人
到此结束吧
舔完了吗
作为篮球部的经纪人
你要再认真一点舔
不然我也是很困扰的
你那是什么眼神
用什么眼神看着老师的
我可是你们篮球部的顾问
停下来干什么 谁叫你停的
大家都在努力练习
你也要加油才行
很难受吗
觉得难受那你主动舔上去
快点 你主动舔上去
很好
为了你们篮球部 你也要努力
用舌头不停地舔
很好
舔肉棒小带
蛋蛋也舔一下
再用力点舔
很好舔到龟头上面
你也太不会舔了
非得让老师来教你舔吗
-老师  -声音太大了
老师来教你篮球怎么运球
不要停 不然我要辞去顾问了
让我留下深刻的回忆
你忍一忍就可以了
你的嘴巴也太舒服了
经纪人的嘴巴里面太舒服了
要直接射进嘴里了
嘴巴张开
咽下去
老师
什么事
-接下来怎么练习
-接下来 是什么来着
接下来练习运球还有
练习三步上篮
-你没事吧  -好痛
还能走动吗
好痛
-在比赛前可别受伤了
-谢谢
练习和休息同样重要
是啊
今天要一起回去吗
一起吗
我等会还要去班里补习呢
-是吗 那你加油  -谢谢
这个姿势不错
在这种地方
要是被那些家伙看到就完了吧
我好兴奋
太激动了
太差劲了
下面全看光了
表情不一样了呢
是不是身体敏感起来了
-舒服吗  -一点都不舒服
哎呀 是不是还没开发够呢
看来要花点时间 让你尝一尝
女人的快感是什么滋味
你还算是一名老师吗
你怎么说都行
是不是老师都无所谓了
我是为了你才作出牺牲的
我也得让你尝尝这种快感
很激动吧
摆出这副姿势是不是兴奋了呢
才没有
你起鸡皮疙瘩了哦
不想让我多动动手吗
让我来慢慢调教你
你怎么了
-身体比平时更敏感吧
-才没有感觉
那为什么乳头勃起地这么硬
-果然很舒服对吧
-才不舒服
你身体都在颤抖哦
而且都喊出来了
我来帮你解开
仔细看着
-老实一点会很舒服吧
-一点也不舒服
-快点说舒服  -不舒服
是吗 我知道了
那我就刺激更舒服的部位
怎么了 我还没动呢
-要我摸上去吗
-不想让你摸
-那要我舔上去吗  -不要
看得很清楚
要我舔吗
-要我舔吗  -不要
想要我舔吗
-舒服吗  -一点都不舒服
-刚才是不是有感觉了
-才没有感觉
是不是有感觉了
不行
要高潮了吗
不行 别这样
怎么了 高潮了吗
-没有高潮  -高潮了吧
你倒是诚实一点啊
-你高潮了吧  -没有高潮
没有高潮吗
是吗
-要高潮了吗  -不是
-那你怎么了  -不行 别这样
湿成这样
-高潮了吗  -没有
那为什么手指一下就插进去了
下面都湿透了
不要
怎么样
不行 别这样
我是不会停下来的
你高潮了吧 是不是
不高潮的话 我是不会停的
你不说高潮我是不会停的
不要
不说高潮我不会停的
高潮了吗 那就快说出来
-没有高潮  -是吗
不要 不要
不要
高潮了吗
你高潮了吧
住手 不要 不要
不行 别这样
不行 我已经高潮了
还没完呢
等一下 不要 不要
-等一下  -怎么了
不行了 不要
快点说老师我高潮了
快点
高潮了
快点跟老师说
高潮了 我高潮了
-是说老师我高潮了吧
-老师我高潮了
等一下
舒服吗
不错
尝到女人的快感之后
你也会当上女人的
喊的 再大声一点
我们练习的时候
你跟阿部去哪了
去社团商量练习的事了
-就这吗  -为什么这么问
我看你回来的时候
表情总是特别不开心
我在想他是不是对你做了什么
你在担心我吗 我好开心
抱歉 我还有事
-你先回去吧  -我知道了
明天见
达也
我会加油的 达也你也要加油
照我教你的那样做
舌头伸出来
再伸长一点
眼睛睁开 看着我亲嘴
快点
睁开眼睛
然后呢
先用手撸起来
看着我的肉棒撸
很好 不要看其它地方
用舌头舔上去
我教过你了吧 用舌头用力舔
很好
整根舔个遍
很好 现在很会舔了
很好 直接往龟头上舔
下面也照我教你的做
很好 再动的快一点
很好
很好 舔出声音来
比之前会舔多了
不会顶到牙齿上了
每天舔我的肉棒越来越熟练了
要感谢老师吧
回答我
好的
要谢谢老师对吧
谢谢老师
一边跟我亲嘴 一边动手撸
舌头伸出来
舔这里
看着肉棒 舔乳头
老师的肉棒怎么样了
身为经纪人要向老师报告
肉棒硬起来了
-你开心吗  -才没有
你很开心吧
很好
越来越熟练了呢
直接舔在肉棒上
感觉很不错
在学校的部室里
做这种事是不是很兴奋
是吧
快点舔
很好
照我之前教你的那样舔
很好 就是这样舔
再动的快一点
要射了
太差劲了
舔的真舒服
好想给他们也看看
太好了
练习成这样肯定能赢的
-肯定能赢  -说的对啊
现在上半场刚结束而已
-上半场就够了  -肯定能赢
哪有那么简单就能赢啊
-抱歉 谢谢你啊  -太好了
大家说要一起聚个餐
你会去的吧
我还要回去收拾
是吗 那我也不去了吧
达也你是部长必须得去的吧
-也是啊
-不用在意我 你们去玩吧
-达也  -我这就去
照这个势头 我们肯定能赢的
你会等我的吧
在县大会中获胜
又不会被选为国家队
他还高兴成那样干什么
像老师这样过分的人
是不会懂的
没有跟朋友们一起努力过
性格也惹人厌
朋友 那些都不需要
你活着真的觉得开心吗
特别开心
太差劲了
等县大会结束
我们这种关系也会结束吗
好寂寞啊
你也很寂寞吧
你不喜欢我的肉棒吗
那为什么小穴湿成这样
其实你很舒服的吧
不行 别这样
身体还真是诚实
果然是忍不住吧
你是不是也不想结束这段关系
太愉快了
你很兴奋呢
别露出这副不愿意的表情嘛
舒服吗
不行 别这样
屁股好漂亮
是这里吗 是这里吗
不行 别这样
全都能看到哦
不要 等一下 不要
自己掰开给我看
你那什么表情
小穴都湿成这样
我不会停下来的
-是这样吗  -不行 别这样
还没结束
能看到吗
不行 别这样
看着老师
不行
不行 别这样
还有呢
果然很舒服吧
是不是很舒服
我绝对不会原谅你的
嘴上这么说 身体又如何
-身体很有反应呢  -不要
你知道的吧
那让我来教教你
到这里来 过来
你想要吧 你想要吧
舔上去
很好 我每天都教过你了吧
为了你们篮球部
你要舔
接下来呢
我都是为了达也
是吗 但我看你还挺主动的
算了
那你就为了达也舔吧
含深一点
给我看看你的表情
真的会舔多了
你这也是为了篮球部吗
是的
老师的肉棒又大又硬吗
回答我
才没有
是吗
屁股对着我这里
快点
舔我的肉棒
-差不多想要了吧  -不想要
小穴都这么湿了 诚实一点
不想要
别松口
-想要吧  -不想要
屁股翘起来
说请给我
-快点说  -不要
快说请给我肉棒
快点说请把肉棒插进来
请把肉棒插进来
说为了我们篮球部
为了我们篮球部
请把肉棒插进来
我听你的话插进去了哦
你其实就想要插进去的吧
你自己动起来
快点
很好
这不是能做到吗
可以叫出声哦
你在忍什么
不行
小穴好紧啊
你是不是高潮了
是不是高潮了
不行 别这样
我有点累了
你坐在我身上
快动起来 动起来
给我看你的脸 动起来 这样
不行 别这样
上面衣服也脱掉
舒服吗
不行 别这样
能看到吗
我不行了 等一下 等一下
我不会停的
等一下
能看到吗
你跟老师合为一体了
我受不了了 不要
不要
不行 等一下
腿抬起来
我不行了
仔细看插进去的地方
看下面
自己摸下面确认一下
等一下
不行 受不了了
舒服吗 舒服吗
快点报告给老师听
好舒服
不行 别这样
快说 看着我的脸说
好舒服
继续说
-好舒服  -继续
好舒服 好舒服
舒服吗
你想一直持续我们的关系吗
果然 就算等到县大会结束
或者到毕业之前你也不想
结束我们的关系吧
你不想让达也知道这件事吧
只要你听我的话
我就不会跟达也说
可以吧
要射了
不行 别这样
-不行 不行  -射了
感觉到了吗
射在里面感觉到了吗
什么都不说 主动舔上去了呢
喜欢我的肉棒吗
你还是等我到毕业再说吧
而且达也要考试吧
那你现在得好好学习
是啊
抱歉
没事 拜拜