(波多野結衣主演) 格鬥就是我的人生
哥哥被殺死以後
我
開始復仇的冒險
(被侵犯的女格鬥家)
(一年前)
住手住手
哥哥
哥哥 -住手住手啊
哥哥 哥哥
哥哥哥哥哥哥起來啊
哥哥哥哥哥哥
我找到了傳說的教練
接受了特訓
堅持下去
繼續加油
繼續 很好繼續
速度在快一點
加油
用力 加油
上啊 衝啊
特訓有了結果
大家叫我無敵女王
但是哥哥死以後
宿敵消失了
結束結束
獲勝
我在比賽結束後 繼續冒險的挑釁
道奇 你在聽嗎
我不想和這樣的人戰鬥
贏了也一點都不開心
道奇我想和你戰鬥 你在聽嗎
道奇道奇
等下等下
等下等下等下
又輸了
真可惡啊
傳說的教練賭錢欠很多錢呢
我聽說了
我會想辦法的 -是嗎
你以為我會放過你嗎
你可真是慘啊
有事和你說
有事
然後
下面的比賽來了
有機會了
這個比賽
道奇也來
怎麼樣
打嗎
當然
我是為了什麼戰鬥的
是啊
好奇怪啊 等下
住手 你在做什麼
住手住手啊
你在做什麼呢 住手啊
住手 你在做什麼呢 住手
住手住手啊
你在做什麼啊 住手
好奇怪啊快點住手啊
住手 -別叫了
她欠了錢被這個比賽坑了
你也一樣 你也被出賣了
什麼 不知道嗎
這個比賽是假的
像你這樣的
輸了比賽讓人看的演出
我和你教練是朋友
我為了讓他還錢才這樣的
你也是要幫他還錢的
反正都是人渣
你也要在這裡被打敗哦
沒想到會這樣吧 - 骯髒
要看你多賺錢的
今天你就要完了 - 我不想和雜碎說話
別開玩笑了
投降吧
住手 住手啊
大家都在看哦 - 放開我 真骯髒
忘了是什麼比賽了嗎
不要啊住手 - 這裡很舒服吧
住手
放開我
不舒服嗎
做什麼啊 -你老實點吧
快點上啊 -放開我
這個姿勢很害羞吧 之前你做的事情
今天要還給你 -住手啊
站起來啊 -道奇
道奇
道奇 道奇
勝利
道奇
我要打倒你
讓我確認一下 還有你
好久不見 結衣
怎麼了 - 之前的恥辱我記著呢
你的身體 是我的
放馬過來吧
怎麼回事
怎麼了 快點上啊
快點上啊 -這個到底
你在做什麼呢 快點上
快點上吧
上吧上吧
開始開始
上吧繼續上
繼續 開打
剛才的氣勢 哪裡去了
我的身體
不愧是你
該不會是飲料裡面
太狡猾了
是的 你的身體
要變成我的了
我等這一天很久了
昨天你打倒的人
也非常想看看你的慘樣呢
站起來
站起來啊
不甘心嗎
誰來救救我
好美的女人啊
在我面前下跪吧
還能聽到說話嗎
我來看看吧
住手 住手
還有力氣嗎
很好很好
不能抵抗了吧
這個身體 我要享用了
住手住手住手
仔細讓我看看 -不要摸我
還想繼續做嗎
站起來看看 -放開我
大家鼓掌吧 -放開我
住手住手
非常美麗吧
這個奶子真棒啊
讓大家看看吧 -住手啊
過來這邊吧
侵犯她 繼續弄她
開始
還要繼續嗎 你很喜歡和我戰鬥吧
放開我
一邊戰鬥一邊濕了嗎
住手 -怎麼了
這邊也讓我們看看 - 不要不行啊
想看的拍手
想看想看想看想看
放開我 住手
不要亂動了
真是極品啊
站起來啊 站起來
不愧是傳說的冠軍
還可以動呢 -好期待啊
住手 放開我
沒力氣了吧
脫掉吧 -住手
真不錯啊
屁眼都看到了呢 - 放開我啊
怎麼了
怎麼樣啊
繼續戰鬥啊 -放開我
繼續繼續發出聲音吧
大家都在看呢
放開我 住手
住手
繼續吧 -好噁心
骯髒啊 走開走開
繼續做啊
忍不住呢 -很棒啊
真好啊
繼續繼續 動吧
看到了很清楚呢 很棒啊
讓我們也看看 -住手
繼續繼續
你是我的東西
是吧 - 不是的 囉嗦啊你住手
老實點 -放開我
不反抗了嗎
怎麼了
好多水呢
濕了嗎 真下流啊
快點住手啊
聽到聲音了吧
真好啊 -住手
怎麼樣
興奮了嗎
又高潮了嗎
很好很好很好
還需要戰鬥嗎 過來啊
怎麼了怎麼了啊 還能動
真好啊
放馬過來吧
繼續打啊
站起來啊
怎麼了怎麼了 -還沒完呢
真是糟糕啊
繼續做吧繼續 - 不要啊 住手
放開我 -弄她弄她
不能抵抗了吧 你輸了 - 不是的
不是的 -輸了的人
就要這樣 真是規矩
下面很喜歡吧
很喜歡的對吧
這種時候高潮了嗎
不是的 -不是的嗎
那是什麼意思
不是很舒服的感覺嗎
繼續打我啊 繼續打我啊
打啊
不行了啊
放開我
你的反應很不錯呢 - 住手住手
很好 讓我來試試吧 怎麼樣
不要啊
很好哦
真好啊
住手啊
很髒的 放開我
很不錯啊
繼續含住啊 快點快點
還是強硬的吧
很精采哦
非常爽
難受嗎
肉棒好吃嗎 -真髒
什麼 - 快點住手啊 我說了
我說了吧
弱者只有被搞的份
繼續做吧
好好很好呢
要一直玩到高潮嗎
該不會是得0分吧
好多水哦 怎麼回事啊
忍不住了呢
不快點逃跑的話
我要繼續了 -繼續吧繼續
繼續動起來吧
還有力氣嗎
站起來啊
冠軍
還可以站起來嗎 頑強
來試試這邊吧
住手
繼續高潮吧下流啊
讓大家看看你的表情吧
表情不錯啊 -住手
好厲害 高潮吧 舒服嗎
舒服嗎舒服嗎 很好哦
放開我
這個怎麼樣
勝負已分了
還不夠呢
很不錯吧
很好啊 不錯呢
好厲害
高潮了嗎
繼續插入啊
你的表情告訴我 讓我繼續
很精采呢
還有力氣呢 -還想戰鬥嗎
我來摧毀你吧
非常精采呢
說話啊舒服嗎 告訴我 - 住手 放開我
繼續啊 - 沒想到你小穴這麼舒服呢
讓我舒服吧
好多口水啊
住手啊
怎麼了已經不反抗了嗎
繼續給我刺激吧
已經不行了嗎
好好地做吧
插入的地方讓大家看看
不要
這樣很舒服吧
不行受不了了
逃跑試試看吧 不想被打敗嗎
你喜歡嗎 說話啊
那是什麼表情啊
繼續戰鬥吧
我記得你很強的
不然太無聊了吧
加油啊 過來啊
過來
想和我戰鬥吧
過來啊
沒力氣了吧
怎麼樣啊
完全沒力氣呢
而且 你也濕透了
沒有 -這麼多水
怎麼回事
不要啊 -大家笑她吧
還是說 喜歡我的
住手 -喜歡我的肉棒嗎
你是我的東西 - 不是的 好噁心啊
進去了進去了呢
怎麼了還要打我嗎
舒服嗎
一點力氣都沒有了 好厲害
怎麼了
要去哪裡
還不夠呢
又插入了呢
好厲害
下流女人啊 -不是的
怎麼了
還沒完呢
比賽才剛開始呢
不能抵抗了嗎
大家想看堅強的你呢
站起來
怎麼樣了
喜歡戰鬥
是不是興奮了啊 - 才不舒服 走開
停下來你要逃跑嗎
不舒服就逃跑啊
高潮吧
真好啊
怎麼了
很緊呢
很好呢
真好啊 不錯的表情呢
感覺很不錯呢
繼續打啊 大家想看的呢
很舒服
不在反抗了呢
高潮吧高潮吧
好像結束了呢 怎麼了
還可以嗎
還沒完呢
還不行呢
快點繼續啊
怎麼了
怎麼
現在好像誰都可以和你做啊
舒服嗎
真是下流呢
怎麼樣啊 很舒服吧
站好了
可以站起來嗎 可以嗎
怎麼了
還在抵抗呢
沒力氣了呢 不行了吧
不要 -繼續做吧
這麼好的女人 真舒服啊
沒力氣了嗎
要逃跑嗎
好棒的屁股
這樣很舒服吧 是吧
真好啊 好刺激啊
這種事情 太舒服了吧
差不多要射了吧
可以射了吧
快點射吧
內射吧怎麼樣 - 不要啊 不行
不要啊 -要射了哦
囉嗦 我要射了啊
讓我們看看吧
看看吧
和我做愛舒服嗎 - 很厲害呢
沒力氣了嗎
這個樣子真慘啊
結衣 你這傢伙
還想打嗎
正好
我也想打呢
打夠了嗎
要打就站起來
可以嗎
快點站起來吧
你那麼弱小
就不要逞強了
來看啊
你們也可以試試
真的嗎 太好了啊
真棒啊 還有很多呢
還想抵抗嗎
好下流的女人呢
含住含住
繼續吃啊 真好看
還沒完呢
再來一根吧
怎麼樣
好吃吧
大家都陪你一起玩哦
不要停下
還沒完呢
手也動起來吧 快點
很好很好
怎麼樣 繼續吃吧
不要休息
在深入一點
繼續動起來吧 不要停
兩個一起吃吧
開心吧
好好舔舔 -舌頭伸出來
舌頭伸出來舔吧
肉棒很好吃吧
很不錯啊
真好啊
這邊也有哦 好厲害
忍不住呢 好厲害啊 - 真是的
練習的時候說肉棒髒呢 - 沒關係的
繼續繼續動起來吧
用舌頭舔舔 快點舌頭
好厲害啊
還不夠呢 繼續吃吧
好厲害
舒服吧
很喜歡吃肉棒的對吧
還有很多肉棒呢 繼續吃吧
多舔舔吧 吃吧
好好吃吧
已經不抵抗了呢
真好啊 好厲害啊
好多水呢 -不錯啊
不行 -不是很舒服嗎
很好繼續吃吧
給我看看臉 很不錯啊
繼續舔舔 繼續
繼續 為了你舒服 這裡也摸摸
很好啊 很好
下面濕了吧 很多水吧
看這裡 很多水啊好厲害
在讓你興奮一點吧
很好很好
繼續高潮吧
好像很舒服呢 不能高潮哦
繼續舔吧
忍不住呢 -不錯的反應
自己動了呢 很舒服吧
真好啊 -下面趴下來吧
繼續繼續
快點趴下來吧
很好 在這邊吃吧
多舔舔吧
在吃了呢 很好呢
變得很主動了
這邊還有 這邊
真好啊 不要高潮哦
很多事呢 濕透了
抬起來了 快點還沒結束呢
嘴張開 - 好厲害啊 繼續吃
很刺激呢 很不錯哦
自己主動吃吧
不要停下來了
好厲害 很多水呢
濕透了呢
要射了 射了
很刺激啊
射了好多呢 但是還沒結束呢
這裡還有很多肉棒的呢
繼續含住吧
好厲害呢 很舒服吧 - 舒服吧
還不能停哦
繼續吃不要停下
很想看呢
還不行 繼續吃吧
今天很開心吧
還沒完呢 用舌頭舔
動起來了呢 不要停
還不能高潮哦
不行了 要射了
還不能高潮的 -要射了
又射了呢
真是下流啊
沒想到這麼下流呢 繼續吧 - 表情不錯啊
還要繼續呢
還不夠呢 -對不起 結衣
你醒了嗎
就算不敗的女王
也不過如此啊
真任性啊 快點上
好了吧
再來一次吧
怎麼樣
知道自己的立場了嗎
以後也要讓客人開心才行
想要再來一次嗎
這樣會很舒服的吧
你不是會格鬥嗎
所以你的身體
我們想體驗一下
首先是電擊
開始了哦
其實我看到你這樣
感覺非常的興奮
真好啊
太棒了呢
不要受傷了呢
是什麼表情呢
不錯啊繼續了
這樣變得敏感了吧 上吧
試一下有多敏感吧
怎麼了 有多敏感呢
舒服嗎
還需要嗎
真好啊
舒服嗎
兩邊同時進行了哦
怎麼樣
還需要刺激的嗎
這裡也要 發抖了呢
非常舒服的吧
多次高潮了吧
怎麼樣 舒服嗎
好多水呢
怎麼不說話了呢
怎麼樣了 繼續吧
變得敏感了吧
好像很舒服呢 把腿抬起來
很好
舒服吧 想高潮了吧
不是嗎
馬上就高潮了呢
高潮吧
還不夠呢 還要繼續
怎麼了
不行了
什麼 -我受不了了
是嗎
不管我的事
知道了嗎
小穴裡面也弄吧
用這個吧
快點含住吧 不錯的表情呢
很好
現在要用這個插入了
看好了
兩邊的腿 都抬起來
就是這樣
進去了哦
好好地進去
這裡
是什麼感覺呢
攪動裡面怎麼樣
活著還是這裡舒服呢
很舒服吧
又高潮了嗎 可以的
進去了哦
陰蒂也摸摸吧
哪邊更舒服呢
哪邊高潮了呢
告訴我 哪邊高潮了
快點說啊
不知道 -不知道嗎 那麼
繼續吧
這次 是十倍的速度了
最大強度了
還不夠的樣子呢
背過來
很好
從後面插入吧
放鬆
試了這個後 你會喜歡的
對吧 -是的
接下來 才剛開始呢
忍住吧
看看是什麼表情
頭髮弄過去看看
舒服吧
這裡很舒服吧
怎麼了 試試兩個吧
還不可以高潮呢
還要繼續呢
怎麼了 還沒完呢
好厲害啊
以後也要戰鬥
道奇
大家久等了
今天晚上 是波多的戰鬥
會在這裡登場的 這邊登場的是結衣
少見的
因緣的決鬥 請好好欣賞
你怎麼了
殺了他上啊 - 是哥哥把我撫養大的
他一直帶著我長大的
他死的時候我就一直想復仇
只有你 我絕對不放過你
你的哥哥太弱了
殺了你
比你哥哥靈活一點啊
你這個傻瓜
住手 住手
放開我 -你喜歡這樣的吧
讓客人開心吧
放開我
不要多管閒事
不要弄錯了
你不能輸的
別這樣
別說廢話了
快點戰鬥吧
快打啊 快打
怎麼了
贏不了吧
放開我放開我
放開我
放開我 住手
繼續繼續 繼續
全都看到了
放開我
怎麼了 -繼續啊
放開我 -真好真好啊
不錯的聲音啊 不錯啊 好多水
還要戰鬥嗎 可以嗎
怎麼樣了
放開我
站起來啊
能動的話
就來打我啊
難受嗎
在讓你難受點吧
我來這邊的吧
就這點實力嗎
繼續做吧
上吧上吧 很好哦
聲音很不錯呢
繼續忍住吧
放開我放開我
高潮吧高潮吧
很好很好 繼續弄
上啊 快上啊
真的非常下流呢
很好哦
很強硬呢 - 還不打算放棄嗎
這個唾液真好吃啊
很好繼續吧
高潮吧高潮吧 - 住手 放開我啊
很好啊 繼續 很舒服吧
很舒服對吧
這裡很緊哦 怎麼回事
發出聲音吧 沒事的
怎麼樣 很舒服吧
才剛開始哦
非常下流哦 -放開我啊
這個更舒服吧 -住手啊
真骯髒 不要靠近我 - 感覺怎麼樣啊
殺了哥哥的人
還插入你了 -住手
你哥哥怎麼辦 - 讓你哥哥看看吧
殺了你殺了你
把她的嘴巴堵上吧
繼續做吧 快點做
真囉嗦啊
怎麼了 快點繼續啊
怎麼了 繼續打我啊
繼續 在深入一點吧
好厲害哦 肉棒很舒服吧
非常好哦
好好 很好
繼續繼續做 -放開我
很好 很好
很舒服吧 對對 做吧
這麼多口水
繼續吃吧
還沒完呢
很好啊 大家看啊
第二根肉棒 快點上吧
開什麼玩笑
很好很好 還可以繼續吧
真刺激啊
非常下流呢
很好哦
不要停下來了
很好哦 -才不好呢
放開我啊 -繼續叫啊
在叫啊
繼續叫 -放開我啊
叫啊 繼續叫啊 很好
放開我
自己坐上去吧
坐上去 坐上去吧
快點動起來吧
怎麼樣 很舒服吧
高潮了嗎 太快了吧
才剛剛開始呢
繼續做吧繼續做
繼續做吧繼續繼續
真好啊 -沒事吧
大家看看吧
放開我
這個姿勢很棒呢
怎麼樣怎麼樣
高潮吧高潮吧
真下流呢 好厲害啊
好厲害呢
這裡很舒服的吧
兩個人繼續吃啊
很好很好呢
很好很好非常好
快點放開我
繼續叫吧 這裡是地下格鬥場
沒有什麼規則的
輸了的人就要被搞
這就是規定
不要再違抗了
放開我 -看看吧
跑不掉呢 怎麼樣啊 很棒吧
給我看看屁股吧 好厲害
讓我們仔細看看吧
你跑不掉吧
你也想要對吧
很不錯吧 老實點就好了
真是傻瓜啊
開心吧
要換人嗎
繼續做吧繼續啊
誰想來試試呢
很好 繼續上啊
很好 繼續高潮吧 - 受不了了
很舒服吧 多發出點聲音來
我會給你機會的
你是跑不掉的
向我們道歉也不錯
這樣很舒服吧 - 才不舒服呢 囉嗦
讓我們原諒你吧 -住嘴
還要繼續呢
放開我 - 別掙扎了 老實點
很好很好
高潮吧高潮吧很好很好
很好很好舒服吧
怎麼了
繼續做啊 上啊
不要 -還沒完呢
不錯的角度啊
很有精神呢
住手
繼續做吧 很好很好
我要殺了你 殺了你 - 你做不到的
你殺了他看看啊
可以的話你就做啊 - 殺了你
不是要殺人嗎 - 小穴更緊了
住手啊
很舒服的樣子呢
很舒服吧
很好繼續啊
很舒服要射了呢 - 不要啊 放開我啊
要射了呢 -不要啊 不行
不要不要 -要內射的
我們要內射了
很舒服吧
怎麼樣啊
看這裡啊
看這裡看這裡
感覺很不錯呢
還沒完呢 還有呢 繼續吧
還沒結束呢
告她
真好 真好啊
很好啊
非常好呢
快點內射她 -不要啊
和戀人一樣呢 - 你抵抗的表情最好看了
不甘心嗎 不是要殺我嗎 - 住手
我要打敗你
順便要內射你
可以射嗎 大家
要射了
射了呢
內射了吧 讓我們看看吧
流了很多呢
內射了嗎 好厲害啊好多白色的
沒有辦法了吧
殺了你哥哥 讓你懷孕也不錯吧
也算是對你不錯了
打啊 打啊
那之後再也沒見到道奇
我想為哥哥報仇 就留在這裡
一直被侵犯者
但是
我並沒有忘記
(波多野結衣主演) 不知道什麼時候 一定要報仇
(結束)