我写的这件事情
一直藏在我心中
绝对不可以跟小哲说
我是这样想
但是
那是三年前发生的事情
我在某广告公司当业务的时候
锅田
业务就是要拿出成果吧
我知道
这个月有几片
只有一片
是零片吧
是
为什么要说谎
对不起
这就是薪水小偷喔
要好好努力喔
我知道
快去工作
失礼了
加油喔
社长我去客户那边了
如果签下来了
妳就连续三个月第一名喔
我会加油
我等好消息喔
出门了
请慢走
走了喔
慢走
她这个月又是第一名
年轻又是美人
我如果是帅哥就好了
不要聊天
快点去工作
修马
昨天的报告呢
马上好
请多指教
我是安藤美笑
每次都这么仔细讲解
我很信赖喔
贵公司的征人广告
浏览率是第一名
请放心吧
有妳在我就放心了
真是感谢
之后请多指教
这样我们可以找到好人才
恭喜了
果然是安藤
妳这样亲切的服务
大客户也可以交给妳处理
是社长的功劳
我到这公司
一直很尊敬您
谢谢
之后我也很期待着你喔
失礼了
久等了
饿了吧
抱歉我最近都很忙很晚回家
请用
我自己来
嘴巴这边
还有这边
妈妈够了
这边还有
不用了
我都30多岁了
只是脚不可以走
我也有好好上大学
我也可以继承妈妈公司
好好工作的
小守
如果我好好开车的话
你就不会这样了
是妈妈的错
所以
妈妈
不是说好
不要再说这件事了
我吃饱了
小守
不要吃了吗
不用了
儿子的脚应该治好了
为什么他还是不会走路啊
内心的问题
内心？
觉得不会走会比较轻松
觉得这样比较容易生活
觉得可以走的话
自己的地位变了
但是这样继续的话
就不可以继承公司
我想让他走路
儿子自己不能走
没有走的理由
所以放弃了
其实是可以走的
应该可以走的
所以要用自己的脚
站起来
让他知道跑步的愉悦
这是必要的
给他大一点的冲击
巨大的环境变化
就可能会走了
妈妈没睡啊
转过去吧
连这样都要妈妈帮
太难受了
想要个可以帮我的女性
我想要个太太
就是妈妈公司网页上
那个女性
安藤电话
我转过去
我是安藤
受您照顾了
让他受点冲击
或是换个环境
可能就会走了
比如说交女朋友
安藤美笑吗
恋爱吗
对了
如果知道性爱的喜悦的话
他的脚就会走吧
安藤美笑
利用她的话
辛苦了
社长辛苦了
这个月又是第一名了
是社长给我建议的
谢谢
对了明天是放假
要不要到我家喝酒
可以吗
我对社长的私生活很感兴趣
刚刚好
可以来看看喔
快点走喔
最近都忙到很晚
辛苦了
我才是要说谢谢
受您照顾了
妳很努力
我很感谢喔
谢谢
请慢用
喝吧
干杯
好好喝
今天好好放松一下
谢谢
先等一下喔
我儿子小守
初次见面
我是安藤美笑
这位就是我常说到的
优秀部下
首页上的
是安藤小姐吧
真的要成为我的新娘吗
新娘？
没跟她说吗
是惊喜阿
安藤小姐
要不要和小守交往
那个
请和我以结婚为前提交往吧
请和我交往
这个
该不会讨厌可爱的小守吧
不是这样
对不起
我道歉
不可以这样
这就是小守的初吻
社长
想干嘛
醒了吗
安眠药很有效喔
小守阿
还没体验过女人
所以想请妳
成为他第一个女人
拜托住手
拜托
住手
小守
可以随便爱抚喔
拜托住手
救我
拜托
住手阿
拜托住手
拜托
拜托住手阿
小守看这边
拜托住手
拜托了！
小守
换胸部了
舔年轻胸部吧
好漂亮喔
住手
不要阿
好漂亮喔
住手
拜托住手
不可以
住手阿
请救救我
拜托住手啊
拜托了！
住手
小守换这边了
那边不行
随便爱抚喔
那边不行阿
拜托住手
妈妈没事的
我当然会自己弄破裤袜
拜托住手
拜托
不可以这样
不可以
不可以啊
那边不可以阿
不可以阿
拜托住手
那边不要阿
拜托
拜托住手
原来是这样
不可以阿
可以随便爱抚喔
拜托住手
一直说着不要
不喜欢小守的爱抚吗
不是要对客户温柔一点吗
这不是我的工作
要对美笑温柔一点喔
不可以阿
拜托住手
干嘛阿
住手干嘛阿
不可以
住手
拜托住手
拜托了
拜托
去了！
美笑
高潮了吧
换小守了
不可以
过来吧
拜托
拜托了
美笑
换你让小守爽一下吧
好爽喔
爽吗
小守怎样阿
好爽喔
要好好舔喔
好爽
爽吗
换这样
换刚刚那样舔吧
不要乱来
拜托
不可以这样
不要这样
不要这样做
妈妈
帮我脱掉外套
救救我
知道了
救我吧
帮我压着
不可以阿
不行了
不行阿
帮我压着
去了
妈妈帮我压着脚
不行了
要射了
小守不可以射到里面喔
射到外面
射了
拜托
刚刚的事情我不会说出去
拜托帮我解开
不可以
我还没靠自己的力量
和妳做爱
怎么可以这样肆意妄为
拜托
解开吧
小守干嘛
妈妈
小守不要做蠢事
安藤
如果他会走路了
我就放你走
你听话就好
睡觉吧
晚安
竟然囚禁她
这样太大胆了吧
医生
我儿子是我的生命
只要他会走路
我什么都会做
可以自由走路的话
这样也可以
这样的话
我有个好想法
可能会有点粗暴
粗暴？
我去强暴她
在小守的面前
只要看到重要的人
被别人侵犯
一定会受到冲击
要冲击内心吗
这样的美人
怎么可以让给别人
糟了
看着照片
我就勃起了
现在最想干嘛
没关系
说吧
老实说吧
我想和美笑做爱
美笑吗
是我的未婚妻
是喔
让医生看看吧
好
社长
拜托救救我
这位就是小守
想要做爱的对象吗
医生来检查你们的性爱喔
好棒的肌肤
脚也很漂亮
肌肤很滑喔
救救我
感度也很棒
救我
我要检查
这适合小守吗
救我
乳头硬了喔
很爽吧
我舔看看吧
救我
声音很棒喔
拜托
要听话喔
这边怎样啊
救我
我要好好检查喔
这边感度也很棒
怎么了
很爽吧
舌头要伸出来阿
伸出来阿
好好检查一下
哪边比较爽阿
要让小守知道阿
这边吗
爽吧
这边
救救我阿
不可以
很棒的屁股喔
小守看清楚喔
翘高喔
拜托不要
就是这个
这边
很棒吧
很爽吧
爽的话要说出来阿
这样才知道喔
这边吗
好好叫出来阿
直接摸吧
不行了
不可以喔
让小守看看阿
拜托救我
这边爽吧
很爽吧
什么味道呢
我看看
这边爽吗
不行了
好湿喔
这边好像很爽
这边呢
不行了
不可以阿
拜托住手
住手
让小守看看
救我
多爽一点吧
让小守兴奋阿
看这边阿
好湿
兴奋了吧
开始扭腰了喔
再来阿
换妳让我爽了喔
试试看吧
对了
淫荡一点
来阿
很棒喔
很淫荡的手喔
让小守看看
舌头伸出来阿
来阿
要让我爽阿
手也动阿
直接舔吧
好淫荡喔
张开嘴巴阿
对了
多动一点
就是这样喔
再来
可以再进去吧
继续阿
手也动阿
来阿
手放开
只用嘴巴
再来
怎么了阿
很棒喔
怎么了
可以吧
要让我爽喔
再来啊
好好服务一下
放松喔
救我啊
救我
好紧喔
拜托了
救我阿
让小守看看吧
这样
救我啊！
超爽！
很爽吧
好棒喔
再来阿
干嘛阿
滚开
走开
小守
滚开
都滚开
我也想
和喜欢的人做爱
我不可能成为你的太太
我已经不一样了
住手
救我
我一个人也可以做到
可以和喜欢的女人做爱
不可以阿
我不可以这样
住手阿
不可以阿
不可以
不要阿
住手
去了阿
不可以
去了
妳是我的女人
我的太太
不是
一辈子都是我的
不行阿
不行
是我的
不是
一辈子都是我的
不要跑喔
妳是我的
美笑都湿了喔
我也
可以让女人兴奋喔
发出淫荡的声音
怎样阿
很爽吧
多爽一点阿
美笑
来阿
去了阿
美笑
来阿
一辈子都是我的
不可以
摸阿
一辈子都是我的女人
让我爽阿
一辈子都要让我爽啊
美笑
硬了吧
可以让妳满足喔
怎样阿
不可以阿
不要阿
也帮我舔吧
要让我爽阿
美笑
让我爽阿
对了
看这边阿
这边
看这边喔
好淫荡喔
好多口水
对了
我会让妳满足喔
美笑
可以插入吧
去了阿
怎样阿
不行了阿
去了阿
要射了
社长要干嘛
安藤
妳的工作已经结束了
小守都会走路了
妳没用了
社长
请住手
妈妈干嘛
小守放开我
这是为了你
干嘛
放开
这是为了你
妳干嘛
妈妈
这悲剧不知道你哪时候会知道
一想起这个
我就睡不着
因为不安
合不上眼
要一起过生活吗
还是一定要把真相跟你说
所以我写了这封信
美笑在干嘛阿
要迟到了喔
我现在过去