抱歉 难得的休假
没关系
家里收拾得真干净啊
谢谢夸奖
今后为了家人得好好的工作啊
那是必须的
让你久等了
你先拿着啊
真厉害啊
真好吃的样子呢
那我开锅了
不错的感觉啊
肉放进去了啊
难不成休假的日子
邀请我来家里做客
是为了让我看看你漂亮的妻子吗
胡说什么呢
对承蒙关照的部长来说
请客吃饭是必须的啊
给夫人添麻烦了呢
高智也帮忙了呢
是啊
这是我切的菜哟
这样我还不知道啊
对了
你们高中时就是恋人了吧
是的
是我一见钟情呢
我从大学时期就在东京
她一直在老家
真是缘分啊
难得的缘份啊
部长 我们先吃饭吧
请用吧
我先开动了
不知道合不合你的胃口
真幸福啊
被寝取的清纯妻
我先去上班了
等等
给你
谢谢你无微不至的照顾我
怎么了
突然这样
我先走了
路上小心
部长
怎么了
偶尔有事来附近
这是上次请客的礼物
谢谢
那我就不客气了
没事吧
我去拿擦拭的东西
没关系啊
我可以借用一下洗手间吗
这边请 右边就是了
湿哒哒的了呢
没事吧
没事 谢谢
感觉怎么样
来到新地方适应了吗
还没有适应呢
老公不在家
我都不知道如何是好呢
这样啊
这是要慢慢习惯的事情
夫人
可以的吧
不要啊
部长 怎么回事
住手啊
让我近距离闻闻味道
不要啊
女人的味道
我要好好闻闻
住手
让我近距离闻闻味道
你也兴奋了吧
老实点
知道吗
夫人 真漂亮啊
都怪你啊
全部都怪你啊
知道了吗
很想要吧
你的性欲到底怎么样呢
你必须服从我啊
重要的上下级关系啊
知道的吧
明白了吧
回答我啊
知道了吗
真棒啊
好漂亮的媳妇啊
这么性感的乳房啊
让我多看看
真性感啊 夫人
好女人啊
好性感的乳房啊
你可以的啊
让我爽好吗
住手啊
住手
为什么呢
刚才说得很清楚了吧
现在改变主意了吗
让我好好的闻闻
不要 住手啊
怎么了
我知道了 害羞了呢
我会很温柔的
我已经兴奋了啊
住手
让我看看
小穴真性感啊
谁允许你用手挡住的了
别乱动啊
知道吗
我来让你爽吧
别乱动啊
拜托了 住手啊
小穴湿哒哒的了呢
小穴真干净啊
夫人
阴蒂很爽吧
住手啊
没想到还有这么性感的小穴啊
兴奋了吧
你老公舔的比我厉害吗
张开嘴 让我舔舔啊
我的肉棒变硬了呢
什么时候才能插进去啊
我们好好的享受一下吧
摩擦得很有感觉吧
爽吗
老实点啊
干什么呢
同意了吗
难道不可以吗
你现在的处境你知道吗
住手吧
住手
拜托了 不要
不要啊
爽吗
老实点
想要我插进去了吧
谁的肉棒更爽呢
说
快点说
高智的肉棒更爽
这样啊
为什么这么说啊
住手
高智的爽吗
这样喜欢吗
我们的有什么区别吗
我要用力抽插了
我的肉棒就有感觉吗
我的肉棒难道不爽吗
快点说啊
我不说 快点说啊
这是上级的命令
说啊
你的肉棒一点都不爽
没有感觉啊
为什么你会发出声音呢
为什么是很爽的声音呢
开什么玩笑啊
你的小穴为什么湿哒哒的啊
骗人的吧
怎么样啊
我的肉棒不爽吗
真爽啊
继续说
继续说啊
公司的事我说了算
你要听我的话啊
坐到我上面来
感觉怎么样
喜欢高智的大肉棒
快点说啊
说啊
喜欢高智的大肉棒
这样啊
要插进去了 要插进去了
忍不住了啊
又想要大肉棒插进去了吧
这样的态度我不清楚啊
再继续刺激我啊
快点说啊
真爽啊
不要继续了啊
为什么 你要去哪里啊
住手啊
插进去了啊
好爽啊
漂亮的女人 小穴好紧啊
不要害怕
很爽的吧
我的肉棒插进小穴里了哟
跟高智的一样爽吧
我的肉棒插进你的小穴里了呢
插进你的小穴里了呢
不要啊
住手啊
小穴真爽啊
有感觉吗
咕叽咕叽的在响呢
为什么啊
为什么不跟我说话啊
自己看看
看到了吗
住手
好爽啊
跟你无法沟通呢
嘴巴真紧啊
舌头伸出来
好可爱啊
变得兴奋了呢
真好闻啊
忍不住了啊
住手啊
住手
请住手啊
变得老实多了
真淫荡啊
好爽啊
可以高潮哟
住手
高智的肉棒让你高潮过吗
顶到最深处了
有感觉吗
顶到子宫了吗
身体转过来啊
身体转过来
有感觉吗
去哪里啊
插进去了
好爽啊
住手
请住手吧
说什么呢
爽吗 老实一点啊
很爽的吧
肉棒插进小穴里面了呢
射到夫人的脸上可以吧
全部精液
不要啊
这么漂亮的夫人
不要
不要啊
为什么
我来帮你舔舔脸蛋
要射了 不要啊
别乱动
手拿开 看这边
全部说出去哟
不好好听话的话
看这边
全部说出去 真的可以吗
手拿开
手拿开啊
坏坏的表情 怎么了呢
前段时间交往的女人
什么啊
再往上点 更加的刺激啊
可以看看吗
真淫荡啊
很厉害吧
身体怎么样了
没有发烧啊
身体好累啊
刚来这边的原因吧
水土不服了吧
可能是吧
谢谢你的关心
高智
你喜欢我吗
当然喜欢啊
怎么了
抱歉
晚安
突然好抱歉
有什么事情吗
之前的事情
我们要好好的谈谈
请住手吧
上次的照片
给你老公看了呢
没想到是自己的妻子吧
不说清楚肯定是不行的啊
请不要这样
我无所谓啊
现在就打电话给你老公
说上次的照片
是我在夫人脸上射精后
拍摄的照片
告诉他一声吧
不要说啊
如果想要我保密的话
知道怎么做吧
自己考虑清楚啊
已经知道了吧
只要好好的听话
工作家庭两不误啊
还是老样子
对了
考虑清楚啊
真爽啊
变得兴奋了啊
舔舔啊
快点
含到嘴里
不舔舔可以吗
全部的事情
全部暴露可以吗
知道该怎么做了吧
口交 口交啊
对承蒙关照的上司
口交啊 快点
用舌头啊
看着我啊
顶到最深处
结束了吗
真爽啊
粘糊糊的
顶到最深处啊
怎么了
为什么吐出来
这么讨厌吗
对肉棒讨厌吗
口交啊
顶到最深处啊
好爽啊
还没有结束呢
快点
看着我啊
真爽啊
全部放进嘴巴里
全部 全部啊
让我看看
全部喝下去
变得好乖啊
含着我的精液的嘴巴
说说是什么味道啊
我先走了
今天没有便当吗
千惠
抱歉
说什么啊
怎么了
最近 的样子好奇怪啊
有什么担心的事情吗
我只是有发呆而已
真的吗
总之
我下班后我们好好聊聊吧
我很担心你啊
我先走了
慢走
今天晚上
全部说清楚
来了
部长来了
打个招呼
晚上好
老公啊
吉村
在这里睡觉吗
我不会睡觉呢
我还可以喝
部长
我有这么没用吗
真拿你没办法
吉村 起来
夫人 带路去卧室可以吗
没事吧
没事
部长
抱歉啊
不要丢下我啊
暂时醒不了
不要在这里啊
小声点
否则他会被吵醒的
不要出声
被听到就麻烦了
直接抚摸吧
可以的吧
湿哒哒的了
怎么了
我的肉棒硬梆梆的了
不要拖拖拉拉的
反抗的话 会被听到的
会吵醒他的哟
感觉怎么样
想要高潮了吗
小穴湿透了哟
手指插进去了
湿哒哒的
咕叽咕叽有响呢
怎么了
很爽吧
感觉没有反抗的样子
明白了吧
知道该怎么做了吧
顶到最深处啊
这里好爽啊
好爽啊
漂亮夫人的口交 好爽啊
老公之外的肉棒
味道怎么样啊
技术真不错呢
喜欢舔肉棒吗
老公之外的肉棒
很喜欢舔吧
回答我啊 夫人
就因为你没用
所以才舔别的男人的肉棒吧
好好的舔啊
夫人
舔蛋蛋啊
快点啊
夫人 舔蛋蛋啊
用舌头舔
舔舔肉棒
舌头伸出来
从上往下舔
快点舔啊
舌头伸出来啊
从上往下舔啊
舔蛋蛋啊
舌头伸出来
再来一遍
舔啊
全部含到嘴巴里
这样啊
怎么了
不是说过不可以发出声音吗
过来
没关系的 怎么了
我会很温柔
靠近点啊
好好的看着
这家伙真的睡着了吗
真老实啊
爽吗
过来这边
要高潮的时候我会原谅你的
要高潮的时候
让我好好的看看啊
变得好淫荡的声音啊
我都让你这么爽了
你帮我舔舔可以吧
顶到最深处啊
想要我插进去吗
双腿打开
脱光啊
怎么了
想要抚摸吗
想要插进去吗
现在可以插进去吗
接下来
部长的肉棒要插进你的小穴里了
插进去了
别乱动啊 对你不好哟
真爽啊
小穴湿透了
很爽吧
很爽的吧
感觉爽吗
爽吗
屁股翘起来
朝向那边趴下
你直接抚摸你老公的肉棒吧
可以够到呢
试试看啊
快点啊
想要更爽对吗
真爽啊
我们到下面来
怎么了
高潮了吧
不在发出声音哟
兴奋了吧
小穴很爽吧
我的肉棒插进你的小穴里
正在抽插呢
你没有睡觉啊
拍拍后更加清醒了吧
坐到我的上面
摆动腰部啊
快点啊
继续用力啊
直到高潮为止
我来帮你更快的高潮吧
你老公没有醒哟
让你老公看看你现在的样子啊
靠近点啊
趴到身上去
脸部靠近一点啊
再靠近一点啊
面对着肉棒
不觉得奇怪吗
为什么不醒啊
吉村醒着呢 凭我的感觉
不可能不知道啊
只有你不知道啊
夫人
小穴好爽啊
好爽
感觉要射了啊
忍不住了
要射了 要射了啊
那么 回见啊吉村