换人吧
谢谢
那我先休息
失礼了
就是那里
没事吧
慢慢来
再忍耐一下
谢谢
顺从的牙医助手
辛苦了
谢谢
下次治疗请到柜台预约
好的
这边请
没忘记拿东西吧\N没有
这是上午的最后一位客人吗
是的
累死了
今天我要看一下下次开会的资料
午饭帮我买天津饭回来吧
今天也要吗
之前也说过了
要多吃蔬菜
我知道
我每天早上都和蔬菜汁
还没下班
帮我清除牙垢吧
我想要牙齿滑滑的感觉
牙垢让我感觉很恶心
隆我现在有其他事情要做
今天先请回吧
马上就弄好有什么关系
不能那么随便
那就快点做呀
我老爸说了
患者有困难的时候\N要照顾他到最后
困难的患者是谁
我们才困难
真烦
那就让她来吧
她是女孩牙垢太恶心了
我都愿意当练习工具了
快做吧
还有问题吗
没问题吧
是
那就手幸托了
做好了叫我吧
我知道
没事的
放心做吧
好的请多指教
辛苦了\N辛苦了
对了 宏子
天你治疗了那个院长儿子
只是清除牙垢而已
他又做这个吗
个人一把年纪都不认真工
整天只会来影响我们工作
我们的制服更换\N也是那个人的主意
院长也不说一下
他是院长唯一的儿子没办法
家人的意见也该听听
抱歉
我不是在说我的事
请不要在意
抱歉
对了 宏子
等下有空吗
等下吗
车站前有家不错的店
要不要一起吃
今天吗
今天也要去补课吗
抱歉
那真没办法
偶尔也要放显一下
一直只顾着工作和学习\N会很累的
是
希望宏子能快点拿到医生资格
加油吧
谢谢
说实话我反对这样
拔除健康的牙齿伤害很大
这个方法对我们医院不好
但是这是阿隆提出的意见
院长虽然如此
请进
失礼了
院长 上周患者的资料我拿来了
谢谢
学习顺利吗
多亏了你
明年的春天就毕业了吧
是的
很期待你成为我们的执业医师
谢谢
失礼了
刚才发生了什么
又是院长儿子的提议
只要能赚钱\N什么方法都做
是吗
话说宏子
似乎你很累呢
没事吧
虽然院长减免了学费
太勉强的话会弄坏身体
今天就休息吧\N不需要
谢谢
抱歉
今天我要去接孩子 要早点回去
其他人都有事情
全部交给你了
下次一起吃饭吧
今天要认真哦
我知道
你还没走吗
是
辛苦了
这样的医院
不必那么努力的
很久没来这里了
以前医院很小的时候
这里没有女更衣室
爸以前没想过让女人工作
没这回事
是吗
我想换衣服
你干什么
很不错的身体
不要
抱歉
你干什么
不要
老实点
不要逃
想被我勒死吗
不行
老实点
不要反抗
好想玩弄穿制服的你
不要啊
不想死吧
抱歉
不要
老实点
不要动
张开吧
不要啊
放过我吧
张开吧
很抱歉
不要
不要啊
拜托了
不要反抗
不要
不要档着
不要啊
不行
不要逃
不要啊
汗味好重哦
不要
不行
很抱歉
不要
放开我
不行
很抱歉
放过我吧
来摸吧
摸吧\N不要
很硬吧
舔吧
张开嘴
不要啊
不要
放过我吧
张开嘴
舔吧
吃吧
不行\N让我插入吧
来吧
让我插入吧
不想死吧
不要啊
不行不行
不行
不要动
不行不行
把屁股翘起来
放过我吧
不行
插进去了呢
不要啊
插进去了
把脚张开吧
张开腿
张开吧
不行
很抱歉
动起来
不要啊
好棒哦
好舒服啊
不要
不行
不行啊
是这样吧
都是你不好
继续做哦
很抱歉
继续做
不要啊
把屁股翘起来
我听话
不要那么粗暴
那就老实点
很舒服吧
好厉害
好棒哦
好棒
好舒服
要射了
和我交往吧
你在说什么
我是认真的
今天的事被人知道会很麻烦
不要说比较好
如果被知道的话
我就会说是你勾引我
辛苦了
谢谢
治疗结束了\N有问题再联系吧
好的
辛苦了
请吧
好的
上午的诊病全部结束了吧
那就去吃饭吧
来帮我清牙垢吧
那我做完就回去
不是你
她来做
之前做得很不错
我再当一次练习工具
之前她已经做得不对了
她还没有资格证
要让我说几次
我当她的练习工具
有问题吗
没事的
是吗
那就拜托你了
医生
不要乱说我的事
如果你想在医院待下去的话
抱歉
不要
继续做
想被我强奸吗
你在说什么呢
继续工作
当作什么都没看到
大家都不想理会我
但是
你知道的吧
继续做
不要这样
怎么了
什么事都没有
说了没事
没事的
我的手滑了而已
抱歉阿隆
真的吗
我知道了
有事情就联系我吧
是
不要啊
这样不行呢
会给其他人添麻烦的
而且
你是老爸看中的学生
要为医院考虑哦
不要
变湿了
不行呢
过来
不要
我不要
在这里做吗
我无所谓呢
过来
把舌头伸出来
伸出来
这个房间
现在不会有人来的
你知道的
眼神很不错呢
很聪明
看这边
大声叫出来吧
不会有人来的
不要
大声叫出来吧
这只手干什么呢
都是你的错
为什么这么兴奋
越来越湿了
不要动
这么可爱的内裤
经常穿来医院
动起来
不要动
张开腿
很棒的声音哦
让我听更多
不要客气
看这边让我看你的表情
看这边
让我看你的脸
把舌头伸出来
不行
很好哦
好淫荡的气味哦
怎么样
看看有多湿
把手拿开吧
很有感觉吧
叫出来吧
这里也要
很有感觉吧
张开腿
来吧
还想要吧
这个身体让我好兴奋哦
不要乱动
不行
很舒服吧
看这边
好淫荡的声音哦
不要
不可以的
好淫荡的身体哦
可以叫出来哦
不会有人来的
不必忍耐哦
不要
真好吃啊
让我看看吧
张开吧
很有感觉吧
这个手干什么
还要更激烈
让我看小穴吧
我要看了哦
全部看到了
等等
好淫荡哦
看得好清楚哦
张开让我看吧
东多
不要动哦
抬起来
不要啊
更多
不行
要让我说几次呢
要让我说几次
不要
明明很有感觉
不行
怎么了
很抱歉吗
什么抱歉呢
抱歉
明明很有感觉的
叫出来吧
很喜欢这里吧
不要啊
很有感觉吧
不行
不要啊
你学习过度积累了很多吧
不是
积累太多就要继续做哦
不行
不要啊
积累了很多吧
刚才变得好湿哦
好想插入
你也很想吧
积累了很多呢
不要
这么湿呢
好棒的声音
这里吗
听到了吗
来吧
这边也要
很好
在这里做
张开嘴
张开吧
来吧
张嘴
快点
好舒服啊
好好地舔
看这边
忽悠是在各分不爱去
更多
很好哦
很久没吃我的肉棒了吧
很兴奋吧
不是的
把屁股翘起来
快做吧
做吧
把屁股翘起来
肉棒如何
舔吧
好舒服
很好哦
东多
把舌头伸出来
舔吧
东多
舔我的龟头吧
把舌头伸出来
好舒服啊
你要去哪里
不要
不要啊
不要动哦
看这边
很好哦
更多
做吧
好厉害哦
这样很有感觉吗
很喜欢这样吗
抱歉
做吧
好舒服啊
不行
住手啊
我很为难
不要啊
好厉害哦
都插进去了
好淫荡啊
好舒服啊
进去了啊
不要啊
拔出来
我才不会呢
不要动
拔出来
拜托了
很舒服吧
继续插吧
不要啊
很舒服吧
这样吗
不要啊
拜托了
不会停下来的
不行
把屁股翘起来
不要啊
把屁股给我看
不行
很舒服吧
好舒服啊
很好
这样吗
好兴奋哦
很容易插入呢
很舒服吧
太舒服了吗
不是的
叫出来吧
很舒服吧
不行
不要动
不行不行
坐到上面来
不要啊
过来吧
可以吧
脱掉吧
让我看你的脸
来吧
张开腿
这样吗
不要啊
叫出来吧
怎么样
去了 去了
是什么样的表情呢
让我看看
看这边
放过我吧
要高潮了吗
让我看更多
我还没有高潮呢
不要啊
不要
还想要吧
不要啊
很舒服吧
还要更多
还想高潮吧
让我好好享受吧
去了
不要
不要啊
不行
高潮了吗
张开腿
把屁股翘起来
很好哦
好舒服啊
舒服就说吧
不行
说出来吧
不要啊
很舒服吧
好舒服
更多
不行
高潮了吗
不行\N这样吗
不要啊
不行
要去了
不想高潮
不要啊
抱歉
不想高潮
好舒服啊
高潮了吧
才没有
没有高潮
在抽动呢
这边也要
张开腿
不要
不行
这样吗
很舒服吗
好舒服
不想要高潮
没有高潮
不想高潮
让我看你的脸
让我看看
不行不行
不想高潮
不行
去了 去了
不要啊
全身都在抽动呢
很舒服吧
不要啊
要去了
不要
不要啊
对
这样很容易插入呢
很棒的感觉吧
很舒服吧
不要啊
好舒服啊
好棒啊
要射了
不要啊
射了
你的声音太好听了
射出来了
肚子饿了\N想吃什么
去吃拉面吧
好的
再见
不想要
不想要高潮
不想高潮
不可以
接待台那边很忙
去帮忙吧
这边没问题你去吧
我知道了
请放在这里吧
是
很快就好了
没问题吧
马上就好
马上就好 张开嘴
很好
不痛吧
那里
对
你在干什么
抱歉
没问题吧
这里也坏掉了
处理这里吧
没问题的
接待室没问题吧
并没有很忙
好好做
很抱歉
没事的
今天我来锁门
我们来练习除牙垢吧
我写了深夜
练习除牙垢
然后你就来了
没必要再犹豫了
还是说
我来替你治疗吧
身体会狠有感觉的
不行
很棒的内裤
张开腿
真让人受不了
真不错
很想要这个吧
很兴奋吧
让我试试吧\N不行
好快乐哦
张开嘴
让我看看嘴里
帮你弄干净
张开嘴
很好哦
打扫干净吧
张开嘴
很好
过来吧
张开腿
不行呢
这个姿垫
不要
患者会很兴奋的
还是说
想被患者这样弄吗
是吗
好湿哦
竟然这么湿
好变态哦
还要更多
不行
好淫荡哦
好棒哦
竟然这么有感觉
很可爱的表情呢
好变态哦
不是的
是变态呢
好淫荡哦
好淫荡的气味哦
不行
不要动哦
不要动
好色情的身体哦
越看月色去
这边
看吧
不要啊
好害羞哦
至多
来吧
不行
变态
不是的
被这样看很兴奋吧
继续看哦
不要看
好色情的腋窝哦
不要啊
月夜下的味道
很好哦
如何
把手举起来
很好哦
真变态
不是的
该怎么办呢
这里好湿哦
好厉害
很喜欢吧
好色的气味哦
这样
不行
张开吧
不要啊
看吧
好期待哦
每晚都在这里做吧
每晚都可以吧
不行
把屁股翘起来
很好哦
不要啊
翘起来吧
你的身体好淫荡哦
很舒服吧
这里太棒了
不要啊
好淫荡的身体哦
不要这样
好色情哦
不要动哦
好淫荡的女人
不行不行
让我看看小穴
让我看小穴
不行
明明很想要
张开让我看吧
张开吧
过来吧
这里是诊察室
张开了小穴
不害羞吗
很害羞吧
好害羞
不要看
张开吧
真好吃
好厉害哦
不行不行
很舒服吧
不要动哦
不行
很想要吗
为什么这么湿呢
很舒服吗
舒服就说吧
我在诊察台上面
被玩弄小穴
是个淫荡的女人
我在诊察台上被玩弄
说吧
我在诊察台上
被玩弄小穴
好舒服
我是淫荡的女人
让我看清楚吧
不要看
去了
看吧
这么湿呢
来吧
好舒服
不行
不要啊
很好
好兴奋哦
来让我舒服吧
还不能回去哦
知道吗
要继续玩哦
不能回去
很期待这个吧
是吧
来吧
不要
看吧
不行
很好
把脸抬起来
知道该怎么做吧
更多
很硬吧
好舒服哦
这里是职场呢
让我看看
不要放开
舔吧
好舒服
让我插进去吧
来吧
不行
好厉害
在诊察室
做色情的事
想要更多吧
自己做
像平时那样
对
很好哦
好棒哦
才刚开始呢
以后工作的时候都想到做爱
不要
然后小穴变得很湿
和变态很相似呢
不要
不要啊
不是的
不行
自己动吧
动起来
很舒服吧
更多
不行
看吧
怎么样
好淫荡哦
不要啊
很淫荡的小穴吧
肉棒插进去了
不要
不行
好舒服的小穴
去了 去了
高潮吧
去了
张开腿
更多
品尝我的肉棒吧
好好品尝吧
很喜欢吧
两边都很舒服吧
不行
要去了
去了
撸吧
继续诊察吧
怎么了
来吧
自己插入吧
慢慢插吧
变态的女人
好舒服啊
好变态哦
这是什么姿势
竟然这样做
继续做
要去了
很舒服吧
不要啊
不行
要去了
去了 去了
真舒服啊
让我看你的脸
全部看见了呢
不要啊
被人看到的话你会被解雇的
不要
不要这样
不要啊
那就乖乖听话吧
腰动起来吧
动起来
很好哦
不要啊
去了 去了
去了
不行
把屁股翘起来
更多
插入了哦
腰动起来吧
重力起来
对
不行
把屁股翘起来
去了 去了
去了
好舒服
张开腿
至多
不行
好棒啊
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
这样不动也很舒服吧
小穴很舒服吧
好淫荡哦
好棒
不行
好棒哦
不行了
要去了
去了
好舒服啊
不行
很舒服吧
怎么了
还要更舒服
好舒服
去了 去了
去了
要去了
好棒哦
很想要肉棒吧
怎么样呢
让我看看吧
好厉害
好棒哦
不行
把手举起来
很色情呢
对很好哦
好舒服
不要
不要啊
不行了
要去了
好舒服啊
更多
要射了
今天我要射在里面
射出来吧
全部射出来哦
不要啊
不要
要射了
不行
 