本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（将客户的美人秘书）
（监禁起来用媚药彻底调教）
（主演：纱纱原百合）
突然说要更动契约
真伤脑筋啊
都已经入库了
还要临时通知作业员
你们也是知道的
我刚才也都说了
你也听到了吧
一切都以契约为准
总有其他法子
你们应该也懂吧
还是下次再谈吧
我们所做的一切
都是为了公司
下午两点
要去银行进行讨论
下午四点要回公司开会
你弟弟现在还好吧
还好 都多亏了社长
用不着为了那点意外
就赔上了他的将来
可是也要考量到受害者
我对你弟弟
可是很期待喔
等他毕业以后
就来我公司上班吧
下午六点要去饭店吃饭
太太表示希望不要太晚去
希望您五点就准备过去
今天明明是你生日
抱歉没办法
陪你一起过
因为岳父岳母也会去
也不能让他们没面子
我们这关系
还是到此为止吧
我们的关系就到这一天结束
晚上到平常那间饭店等我
之前去谈过生意的铃木工厂
厂长说想再谈一次
社长觉得呢
真的很烦
我也是很忙的
那就交给你了
要精明一点知道吗
知道了
你就是阿绿小姐吗
没错 你是铃木工厂的人吗
请上车吧
可是不是就在这里吗
临时要变更地点
离这里有点远
-请吧-那麻烦了
因为要开很远的距离
能请你先睡一下吗
那是什么
能不能先睡一下呢
请安静点
什么
这是怎么回事
这是怎样 快放开我
等等
没有用的
不会有其他人过来的
这里是哪里
这里以前是间承包工厂
是我以前养家活口的地方
结果因为承包对手的关系
被社长辞职了
当时因惯怒吐出的口水
现在还在地上留下痕迹
怎么擦都擦不干净呢
你以前是我们公司的人吗
算是吧
你的目的到底是什么
是什么呢
放开我
乱动可是很危险的
乖乖别动
敢乱动我就刺下去了
别动喔
不要
很危险喔
别再遮了
所以你这是要报仇吗
当时为了公司的营运
这也是没办法的啊
说的也是呢
说的也是
确实是社长下的决定
那为什么
为什么呢
不要
尽管挣扎啊
还想挣扎那也没办法了
再继续挣扎
你的身体会变这样喔
那你想怎么做呢
给我老实点
不要 快住手
这是我从国外买来的媚药
之前一直
没对其他女人用过
不要搞错份量
应该是没问题的
你给我喝吧
不要
嘴巴张开
别让说第二次
嘴张开
都叫你嘴巴张开了
给我乖乖听话
不听话吗
好了 快喝吧
快喝
乖乖别动
嘴张开让我看看
确实喝下去了呢
喝下去不就好了
好好期待吧
等一段时间看看吧
确实喝下去了吧
现在怎样了呢
不要
开始有感觉了吧
生效了呢
越来越敏感了呢
不要
这样你就逃不掉了
这里现在又怎样了呢
不要 求求你
厉害
效力居然这么强
不要
真的生效了呢
你想去哪里啊
什么嘛 已经连站都站不起来了
是吗 效果真的很强呢
那过来吧 就帮你解开手铐
手过来
帮你拿下来吧
怎样 想要了吗
我来帮你吧
都站不起来了嘛
你就慢慢期待吧
不要
好好期待就对了
我们就好好相处吧
还想走啊
从那里摔下去会死掉喔
过来
不要
没有人扶就走不动了呢
以为这样逃得掉吗
别过来
很想找人求救吧
还是乖一点吧
别过来
不要
真可怜啊
手也使不上力了吧
很爽吧
有感觉了吧
没有 才没有感觉
是这里吧
不要
内裤的样式也不错嘛
都穿这种内衣了
不要
别过来
吵死了
从刚才一直叽叽喳喳的
能不能安静点
一定要这样才行吗
很难受吧
要不要就这样扭断脖子呢
再不乖一点的话
这屁屁真棒呢
不要
求求你 不要
求求你
很爽吧
让我看看你的脸
这样流眼泪是怎样啊
是爽到流眼泪了吗
求求你
身体抖成这样
不要
流了这么多汗
不能这样揉胸部
不要
很想要我脱吧
才没有
拜托不要
是因为很爽吗
不是的
你真的很差劲呢
不行 快住手
不要
这里好像流出了什么
求求你
-看来很爽吧
-拜托不要
越来越敏感了吧
不要
这里也是
你骗人 不要
很爽对吧
有感觉了吧
不行
那里很开心吧
才没有
不行 求求你 不要
这媚药真的很厉害呢
再试试吧
拜托不要
再试试嘛
求求你饶了我吧
就再试试嘛
很想要吧
才没有
怎样啊
不要
这也太糟糕了吧
湿成这样
-不是的-不是吗
-很明显就是嘛-不是的
这里都这么湿了
不是的
拜托饶了我吧
都抖成这样了
不行
太夸张了吧
站都站不起来了
你是逃不掉的
不要
这么不愉快吗
拜托饶了我吧
那就让你走吧
尽管逃啊
不要
你逃不掉的
你是逃不掉的
求求你 不要
好了 让我看看
不要
手拿开
真的很美呢
为什么会这么湿呢
饶了我吧
我就帮你舔一舔吧
这么爽啊
不是的
快住手吧
不要 不要插进去
只是把手指放进去而已
再一次吧
不行
太夸张了
手指头只有放进去
就有这种反应
那要是动起来会如何呢
不要
好像有什么流出来了呢
厉害
太厉害了
好了到这边来
不要
你也让我爽爽吧
好了 嘴巴快张开含进去
闻闻看龟头的地方吧
怎样
是不是越来越热了
快舔看看吧
真拿你没办法
那再加上这个呢
不要
好了快含进去
觉得难受吗
可是很想要吧
忍不住了
好了继续舔
太棒了
快点
真的太棒了
不要
还是这个比较好吧
有什么关系
不是很想要吗
不要
明明才刚进去而已
厉害
里面开始痉挛了呢
真有这么爽吗
这么爽啊
不要 不行
不行
求求你
那里
这样不错喔 太棒了
不行 要去了
不行
不要
出来了
不行
不要 不行
屁股起来一点
这样会更爽喔
很爽吧
要去了
不行
对不起喔
真的太棒了
放开我
不要
我现在动不了
要高潮了
不行
是这里吗
要去了
不行
等等 好爽
不要
越来越紧了呢
那里这么想要
我也开始快忍不住了
-不行-就射在里面吧
不要 求求你不要
不要射在里面
吵死了 闭嘴
好好感受我的复仇吧
要射了
不要
别再拍了
看你这副母猪样
不要
想喝吗
就拿去啊
做这种事一定会被逮捕
你是逃不掉的
我是没差啦 当初被辞职
早该是死路一条了
不过有位好人
救了我这条命
虽然逃过了一死
但我对这世界已毫无留恋
这又关我什么事
没办法
谁叫你是这么棒的女人
关于你的事
我可是调查得很清楚
你到底是谁
我是这间工厂的前员工
还是你弟弟造成意外的
受害者家属
你猜会是哪个呢
明明受害者最后挂了
在你们社长的施压之下
这起事故就这样被隐藏起来
受害者的儿子
缴不起学费只能退学
结果你的弟弟却可以
在大学享受快乐的校园生活
真的太没天理了
你就是受害者的家属吗
其实这也不是很重要
反正你已经选择了
这一生都拿来为弟弟赎罪吧
那个
我想去厕所
厕所吗
是的
就尿在这里吧
没办法啦
那你想怎样
尿在那里会很难收拾的
做什么
不要
就说别再拍了
不错呢
别再拍了
开始想做了吗
不要
当我老婆也不错呢
你想怎样啊
不要
整晚都没睡吧
不要碰我
你这变态 快住手
不要 快住手
对了 就顺便帮你弄干净吧
你在说什么
这里应该
还有残留一些尿吧
不要
我闻闻看
等等
都是尿骚味呢
太差劲了
满满的尿骚味呢
你这癖好也太奇怪了
等等 快住手
不要
等等 别再舔了
怎么了 果然又想要了吗
你是白痴吗
闻闻看 都是你的尿味喔
别靠近我 不要
让我舔嘛
你好恶心
哪里恶心啊
果然还是不够
你想做什么
不要
帮你弄干净
太差劲了
你真的很奇怪
反正我都没差
别再做这种事了
帮你弄干净
你是白痴吗
到此为止 不要
就说不要了
又尿出来了吗
那再帮你弄干净
不要
就说不要了
想要吗
谁会想要 你是白痴吗
很想要吧
这可不能漏到地上啊
不吞下去吗
求求你
快喝
有好好吞下去吗
吞下去了啊 那就好
我们就好好相处吧
好痛
来好好加深感情吧
我一定马上报警抓你
一定要
那又怎样 我才不管呢
应该开始生效了吧
还没有吗
快住手吧
是在期待吗
就说快住手了
快住手
还没有啊
明明就生效了
这嘴真的太爽了
很难受吧
怎样
含这么进去
好了 站起来
嘴里有感觉了吧
受不了了
很难受吧 不过再忍忍吧
不行
再忍忍吧
我不行了
什么 可以的啦 给我继续含
太棒了
很好
真爽 真的太棒了
住手吧
-什么-到此为止吧
吵死了
要射了
很难受吧
我不行了
我不行了 够了
可以吧
够了
这不是还行吗
太棒了
就要射出来了
要射了
肚子很饿吧
拿去吃吧
拿去吃没关系
我不想死
给我水
想喝水吧
来喝啊
好喝吧
是的
一直在高潮吧
这么爽啊
不要
真的很好用呢
你应该是逃不掉了
手借我一下
还有这里
后面也想看看呢
摸了这里
不知道会怎样呢
都这么湿了
要去了
乳头都立起来了
不行
等等 要去了
我拉
这是怎样
完全派不上用场
这样不行啊
我回来了
臭死了
尿这么多出来
为什么我
一定要帮你洗澡
臭死了
你看看
真是没用
你这女人越来越老实了
臭死了
这里完全没冲到呢
你也稍微动一动嘛
真是没用
帮你洗干净
清醒了吗
别这么生气嘛
这里是哪里
某间在郊区的店家
我会乖乖听话的
能不能帮我解开
等等
看来你真的放弃了
你想要就尽量舔吧
请先做下吧
好吧
连这小地方都舔这么仔细
我太感动了
舔吧
很会舔嘛
真不愧是社长的秘书
谢谢
连这种地方也
超赞的啦
舔这么仔细啊
很好
再含里面一点
抱歉呢
你真的超棒的
这里也能让我舔舔吗
当然可以
厉害
龟头的地方有点咸
很爽吗
真的好爽
谢谢 我会让你更爽
请帮我解开吧
我还想爱抚其他地方
真拿你没办法
就帮你解开吧
还有这里
那就麻烦你让我更爽了
好的
真爽
有很爽吗
很爽喔
厉害喔
很好
有两下子喔
不错喔
你做什么
你头脑真差 真以为
我会这么简单让你逃掉吗
你这拜痴 害我又要
费这么大的劲
等等 你误会了
我是误会什么了啊
等等 不要 饶了我吧
竟敢捉弄我
住手 不要
对不起 请住手吧
知道错了吧
不要
-不要-吃我这招
知道错了吧
我知道错了 对不起
对不起 求求你饶了我
这要是喝太多
可是会休克的
-对不起 请饶了我吧
-都是你的错
尽量喝吧
多喝点
这是你自找的
尽量喝吧
喂 抱歉突然打电话给你
-救救我吧
-给我闭嘴 安静点
抱歉 之前买的
一不小心全用完了
需要
再向你进些货
不知可不可以
真的很抱歉
好的 那就拜托了
谢谢
刚才那位是谁
不关你的事
想吃吗
是的
那我开动了
好了
可以吃了
谢谢
我进去了
很爽吧
是的
谁准你喝了
要喝就喝这个
不要
蛋蛋的地方吸一下
好的
嘴巴张开
等等
要去了
觉得如何
这样让自己高潮
应该很爽吧
还不够
不够
我还不够
想要的是这个吧
这次买了很多呢
想吃吗
怎么了
怎么 比起食物
还是这个重要啊
是的
期待很久了吧
快打开 给我喝
很想要吧
还要吗
再让你喝一次
现在是什么状态呢
很好
要去了
好爽
这个厉害 要去了
含进去一点
站起来
-脚张开点-好的
自己动吧
要去了
继续高潮吧
这是惩罚吗 要去了
这次让我来舔吧
好爽
要去了
还想多含几次吧
靠到那边的墙上吧
含进去点
蛋蛋也舔一舔
心痒难耐了吧
喜欢 要去了
这里还有喔
好的 我开动了
很好就是这个姿势
给我继续
好的
这边也要
觉得开心吧
好开心
怎么了
快坐上来啊
不是很想要吗
没错 好想要
要去了
不错嘛 一直在高潮
好爽
要去了
很好
好爽
要去了
继续啊
好爽
很好
要去了
厉害
好爽
还没完喔
要去了
不要
好爽
要去了
不行
厉害
好爽
太棒了
要去了
继续
好爽 要去了
要去了
厉害
好爽 要去了
欲罢不能呢
要去了
又要去了
尽量射吧
好了 该收尾了
要去了
想要我的精子吧
准备了
很想要精子吧
那我就往里面射个够了
要去了
-要射了喔 要射了
喂 这下你该气消了吧
不然再这样下去
可是会出人命的
要是真的出人命 处理得不好
可能会给你添麻烦的
不会啦 我这条命也是
您捡回来的
我一个人担下所有罪行
也是可以的
真的很谢谢太太
捡回我这条命
这老二
又开始想要了啊
太棒了