(叔父和我的性交)
(市来真寻主演)
-久等了 汤做好了 小心热
-谢谢
汤做好了
-好喝
-真的吗 其实昨晚上
-就开始煮了  -好厉害
美玲你也吃
你昨晚很吵
我一直在熬夜忍耐
我要去上班 现在吃东西
就会困的
这个时候说什么啊
至少喝点汤才好吧
真寻 你好好吃吧
你是成长期
-可以的话 阿姨的也给你
-谢谢
-我开动了
-小心别冷了 快点喝吧
-我走了  -你走好 阿姨
真拿你没办法
为了可爱的真寻
我要好好努力
-我走了  -你走好 阿姨
-汤很好喝的 伯父
-谢谢你真寻
-好喝  -太好了
不行 真寻是我最重要的孩子
(给美玲阿姨祝你生日快乐)
(新的一年也要快乐)
-今天真寻去买蛋糕
-今天是美玲的生日啊
-那我来装饰房间  -好期待
-让阿姨大吃一惊吧
-美玲很努力了
-要隆重一些
-是啊 很感谢阿姨
-我走了  -你走好
-好喝  -不错的气味
-美玲今天也可爱
-你什么都不行
-这里有东西  -是垃圾吗
-领带歪了  -帮我整理吗
-是啊  -去哪里呢
-哪里好呢  -喝酒吗
-喝红酒吧
-红酒吗 还是白的
阿姨
-我回来了  -你回来了
-怎么了真寻
-没什么 我买了蛋糕
伯父 七年前
我父母事故去世的时候
我的世界就是黑色的
阿姨说我是扫把星
我也这样认为
阿姨是只是一时头昏
也不记得我了
能早点意识到就好了
而且
让阿姨早点去养老院更好吧
真寻你没错的
可是 我一直都觉得自己不好
但是 那之后 多亏了叔叔
美玲叔叔也开始疼爱我了
我终于从内心开始开心了
美玲为我非常努力工作 叔叔
也为了我辞职了 真的很感谢
我原本也是美玲的部下
我也帮不上什么忙
和你无关 美玲让我辞职的
添麻烦了 对不起
别这样说
真寻才是 谢谢你接受我们
叔叔
一直在我旁边吧 真寻
-好晚啊  -是的
打个电话问问吧
什么
没什么
喂 怎么了美玲 很晚呢
回不来了吗 要工作吗
今天不是你过生日吗
真寻 你回房间一下
难得真寻给你准备的蛋糕
你没有那么忙吧
陪客户到早上 不可能的吧
海外的吗 为什么现在说这个
之前说过的吧 美玲的生日
真寻的生日
我的生日 你都知道
不可能今年你不知道吧
之后打给你
-真寻  -叔叔
刚才 让你听到了奇怪的
对不起
我才是没回房间 对不起
今天美玲不会来了
别浪费 我们吃蛋糕吧
好 是啊
美玲电话里说的
是真的吗
我也不知道
美玲 去外国努力工作了
是吗
客户是男人吗
我不知道 怎么了
我买蛋糕的时候 看到了
那家伙之前开始就是的
是吗
但是 叔叔也很努力了
支持这个家的 是美玲
我什么都没做 也没用
别这样说 我们是3人家族
-不行的  -怎么了
真寻
我把真寻当女人来看了
-叔叔  -我喜欢你 真寻
-住手啊
-不行的 忍不住了
胸部已经变大了呢
屁股也这样了 真寻
你已经是大人了 我们是家人
我无法接受这一点
你要理解我
接受叔叔吧
-和叔叔接吻
-拜托了 不要
-不要  -理解叔叔吧
-住手啊  -理解我吧
奶子变大了
忍不住了
让我看看吧
住手啊
真寻
我最喜欢你了
喜欢叔叔吧
住手
好吃
真寻 太棒了
多弄你哦
真寻 想让你开心
才这样弄的
住手啊
好可爱的屁股呢 非常棒
别动了
-在叔叔身边吧  -住手
一直在我旁边
-很开心吧  -不是的
这样非常棒吧
-好吃  -不要
插入真寻的身体了
-住手  -舒服吧
不行 住手
-让叔叔舒服吧  -不要
让我舒服吧 喜欢叔叔吧
看着我
插入真寻的嘴巴了 好厉害
舒服呢
非常舒服呢
舒服啊
含住了呢 好开心
难受吗
非常舒服呢
非常舒服呢 插入吧
结为一体了呢
真寻和叔叔在一起了
叔叔
不要啊
怎么样 舒服吧
继续给你哦
别想泡哦
好厉害啊 舒服
别跑了
-不行  -舒服吧
真舒服啊
非常棒呢
很好 非常可爱呢
-最喜欢你了  -拜托了
兴奋了吧
一直在一起吧
真舒服
好厉害
-叔叔忍不住了  -叔叔
-要射了哦  -住手
不行的
叔叔
你干嘛啊
-不要 不行  -真寻
不行的
-谢谢你送我
-过生日还陪我
彼此彼此谢谢 明天见吧
那个
你可以考虑离婚吗
对不起 我有重要的女儿了
这很的谢谢你帮我工作
今后也要做我的搭档哦
是吗
美玲谢谢你的回答
-晚安  -晚安 小心点哦
我回来了
对不起呢 真寻 我回家晚了
真寻 对不起回家晚了
是我啊
是你啊 有制服在这里
以为是真寻
她去便利商店了
是吗
对了 我的梦想
不是出国吗
是的 很突然 真寻怎么办
你们两也一起去吧
别随便决定啊 真寻的父母
就是坐飞机遇难的
肯定不行的
真是的 你总是不和被人讨论
生日也和别的男人过了吧
什么啊
没有的事情 那是你乱想吧
和他一起睡到早上了吧
-这样的事情也要和真寻说吗
-我只是去工作了
我每天都那么辛苦
你还这样乱想
所以你才没用呢
我要出去了 真寻回来后
你和她商量吧
开什么玩笑 可恶
真寻
-会被听到的  -没事的
别在意 没事的
真寻我最喜欢你了
让我多摸摸
好吗
没关系的
真寻 对叔叔有感觉吗
好开心
好可爱 喜欢你
我来舔你吧
想要吧
叔叔好开心
刚射过 又勃起了
摸我 握住吧
拜托了
这样动起来
让叔叔舒服吧
非常棒呢
舌头伸出来
很好 动起来吧
真寻也舒服吧
-含住吧  -不行
张嘴吧
真舒服
舒服吧 继续
继续哦
好厉害 真寻 很舒服
舒服吧
继续吧
好舒服 不行了
射了啊
给我舔干净吧
让我看看嘴里
(给美玲阿姨祝你生日快乐)
(新的一年要快乐 真寻)
真寻谢谢你的信 好开心
遇到真寻非常棒
我想继续努力的
虽然是这个时候
昨晚 叔叔和你聊了吗
我要离开这个家
你还会帮我工作吗
我想和真寻生活
不行的 别在照顾我了
你和阿姨和好吧
叔叔 阿姨
我把你们当家人看
真寻
对不起 我先走了
-阿姨你走好  -我走了
这次是最后一次了
高潮了
舒服啊
好厉害
非常舒服
舒服
很会舔呢
抱住我吧
坐上来吧
对 好厉害呢
高潮了啊
我来动吧
高潮了
腿张开吧
继续动起来吧
好厉害
-舒服吗  -舒服啊 非常棒
高潮了啊
真舒服
差不多忍不住了
可以射吗
不行了 射了
(给真寻 要经常联系哦)
(南云家的家人有3个)
(写信人美玲 康介)
(主演 市来真寻)