(星川光希主演 學校輪姦)
(SHKD804)
我是新來的老師星川光希
前任的櫻吉子老師和大家
相處的不錯吧
很遺憾她生病了
我也會努力的
融入大家 和大家一起學習
多多指教
我喜歡的詞語
是信賴
討厭的詞語
欺負
(排擠他)
誰寫的
這不是欺負
大家開玩笑的
-對吧大家 -是的是的
是啊
如果有欺負人的事情
請來報告我哦
老師 放學後在這裡
我有話想和你說
那麼
什麼事吧
告訴我 我是你的同伴哦
大木君 住手啊 不要啊
不要啊 住手啊
不行
住手啊
不想受傷的話 老實點
住手阿 大木
不行
不要啊住手
住手啊
不行
不可以啊
不行啊
等一下等一下
不行
住手
不要不要
不要啊住手啊不要
不行不行不可以的啊
住手啊 不行大木君
住手啊
聽話
住手住手
住手住手啊
別過來啊 住手啊
住手
不行
大木君
不行大木君
不行啊 住手啊
不要啊
不行啊住手啊住手
拜託了
放開我吧
放開我
住手啊
住手
不行
不行啊
不行不行不行
拜託了 不要啊 不要啊
不要啊
不要
大木君 不可以的
不要啊 住手啊 住手
不要不要住手啊
大木君不行不行的
大木君
住手啊
不要啊不行啊
放開我吧
你在做什麼 大木君
不要拍我
不要不要別拍我啊
我相信 你不是壞孩子
肯定 是有什麼難言之隱吧
那件事我不繼續追究了
能不能好好的學習
我會忘了的
拜託了
把視頻刪除吧
還給我
晚上來教室吧
大木君
我們關係很好 沒有欺負
獵物大家也會一起分享的
大木君
這下子
你也是我們的同伴了
-放開我 -你們去把風吧
放開我啊
放開我
不行
不行啊
不行的
看看吧
-不要看我 -別動了
不要不要不要
不行不行不行不行
-別動了
-不要看我啊 不行
不行
-不行 -什麼不行啊
-住手 -我們都要看
-看你的奶子 -別看啊
不要看 不要看
老師
不要摸我
奶頭都硬了吧
住手啊
不要啊
什麼不要
什麼不行呢 老師
-別摸我 -什麼不行呢
聲音真好聽呢
聲音很好聽呢 老師
不要啊
-看看 你的屁股 -別看啊
不要看啊
不要啊
不行啊
不要啊 不行啊 等一下啊
不要不要 等一下啊
不要看我了 住手
住手 別看啊
-不要看 不要啊
-別動了 別動
老師的小穴好厲害啊
被看到了吧 這裡也摸摸吧
-不行 -聲音真好聽呢
-不可以的啊
-沒關係的老師
你都濕了吧 怎麼回事
-濕了吧 -不是的
想被我們弄嗎
是嗎 我知道了
不行 不要看我啊 不行
大家快點住手吧 住手
不可以這樣的
-舒服嗎 老師
-大家不要看
不行不行啊
睜開眼
快點看看
-張嘴啊
-不要不要 不行啊
不要啊住手啊
讓我們舒服才行
我們才讓你高潮
主動點來讓我舒服
我就可以插入你
也來給我含住吧 老實點
快點讓我高潮我才能插入
再刺激一點 看這裡
好騷的小穴呢
繼續動起來啊
怎麼了
怎麼了 高潮了嗎
-不行啊
-為什麼濕了呢 按住她
看這裡
怎麼了
不可以啊
還需要吧
-住手吧 -這樣不舒服嗎
住手吧 住手啊
住手吧
-好多水呢 舒服吧
-不要啊住手
不行啊
屁股翹起來吧
不要啊
怎麼了 仔細讓大家看看啊
別這樣啊
那裡不行啊 不行不行啊
-趴下來吧老師 -不要不要
不行啊
坐上去動吧
不行
是嗎不行
舒服吧
不要這樣啊
告訴我 不舒服嗎
舒服吧
-不行 -什麼不行了
我很喜歡你呢老師
小穴發抖了
-你在說什麼 -別看我了
變舒服了吧
-我受不了了 -怎麼了
怎麼了嗎
你在顫抖呢
不要啊
不行不行
你們也可以做哦
-舒服吧 -不行
放開我啊
不行
快點做吧
大木君
老師
用這個自慰吧
不行
自己自慰吧
不要啊 住手啊
為什麼不做啊 我說過的吧
自己做吧
不要隨便高潮了
說你喜歡被年輕男生侵犯
快點說出來
我喜歡被年輕男生
侵犯
非常喜歡
-終於實現願望了好開心
-終於
實現
願望了 我很開心
開心嗎
-不感謝我們嗎 -謝謝你們
繼續弄她吧
大家看好了
都看看這裡吧
快看這裡吧 老師
說讓大家看色情老師自慰吧
請大家
-看看色鬼老師自慰
-看這裡說
請大家看色鬼老師自慰吧
你可真騷啊
高潮的時候要說出來哦
不要隨便高潮
-可以高潮嗎 -什麼
-我可以高潮嗎
-想高潮嗎 是嗎
繼續動起來啊
仔細看著我
高潮了高潮了
還不行的
拍下老師高潮的樣子
-不行不行不要看
-拍清楚點
繼續自慰 老實點
-別拍我 -看這裡吧
感覺非常奇怪吧 老師
-不要停下來啊 老師
-不行啊別拍
-停不下來呢 -不要拍我啊
老師 快點看這裡啊 快點
不要拍我
不行
住手吧 不要拍我啊
不行啊
看這裡高潮吧快點
快點高潮吧
-高潮了 -可以高潮哦
-我可以高潮嗎 -大聲點
-可以高潮嗎 -你想高潮嗎
說你的小穴要高潮了
小穴要高潮了
-不行 不可以啊
-怎麼了 停不下來呢
這裡很舒服吧
不行
自己來弄吧
忍不住了吧屁股翹起來
屁股翹起來 自己弄吧
大家不要看我啊
怎麼了老師
-不行 -問大家能不能高潮
可以高潮嗎
說小穴能不能高潮
小穴能不能高潮啊
讓我們大家看著你高潮吧
高潮了
要高潮了呢
不錯的表情呢 老師
不要拍啊
看這裡啊老師
住手啊 不要拍我
弄的好亂啊
我很不喜歡呢
快點打掃乾淨吧
不要
不行啊
過來這邊吧
不行啊 住手啊
不要啊
住手吧
住手啊
怎麼了 老師
變成抹布感覺怎麼樣啊
住手吧 不要啊
不行
-打掃乾淨吧 -不要啊不要
住手啊
開心嗎
不要啊 住手吧
不行啊
之前的老師 為什麼辭職
我知道了
不是因為生病
-是因為被侵犯 被傷害
-對不起 老師
逃跑吧
好機會 快走吧
你要去哪
你小子
居然背叛我們
真是沒想到呢
教訓一下你吧
等一下
一起逃跑的
是我
是我不好
我負責
是嗎
我什麼都做
那麼
你和他
做愛吧
做愛給我們看
色鬼老師和被欺負的學生
口交也要 插入也要
還有最後 要內射
老師 不行 沒辦法了
但是
只有這樣可以救你
沒關係的
不要墨跡了
認真的做吧 大家都在看
老師
大木君
好厲害
老師要高潮了呢
大木君
高潮了高潮了
舒服
好厲害
對不起啊
-大木君 -老師
好硬啊
大木君
這樣動起來的話 我要高潮了
老師要高潮了呢
高潮了高潮了高潮了
大木君 好厲害
老師
不行了啊
非常舒服
不行
不行 要高潮了呢
好厲害
非常舒服
好厲害 好厲害 好深入啊
不行啊 大木君
高潮了高潮了
舒服啊
大木君
不行了
好厲害 大木君
好厲害
好厲害啊 用力啊
老師要高潮了呢
不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
又要高潮了呢
大木君
非常舒服啊
不行了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害好厲害好深入啊舒服
好厲害不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-老師 -受不了了 大木君
不行了啊
大木君 不行了啊
不行啊 大木君
大木君 好厲害啊 好厲害
我要內射了
我一直相信你們
其實你們不是壞孩子
你們很誠實 都是好孩子
所以大家 拜託了
好好的 認真的讀書吧
我不會計較的
不會計較的
認真的 好好的活着
怎麼辦
老師
你這樣說
我們反省一下吧
重新開始吧
是啊
我們大家反省吧
逗你的
騙你的哦
我們不會反省的
你這下流的女老師
我還是第一次見
還沒完呢 還有好戲呢
(監督 KIN)