在丈夫的面前被侵犯
芦名未帆
现在这么不景气
能出去陪客户打球 真不错呢
就是嘛
部长的命令是绝对的
又说这种话了
明明就很高兴
就是啊
不过 工作也有很辛苦的时候
玩得开心点
嗯 谢谢
虽然公司也很难熬的时候
还可以跟客户一起出去打球
简直向做梦一样
是呀
就是啊
不过 真是太好了
来了
你看 超好吃喔
牛肉烧
明天你就要要出差了
我想今晚预祝你成功
要度祝的括弄和食比较适合吧
是没错啦
只是吃适涸比较特别嘛
说的也是
真棒 看起真好吃
对吧 快点吃
好了
随便夹 随便吧
好香
蔬菜也夹喔 随便
多夹一点
晚安老婆
老公晚安
明天开始要分开一周
得好久喔
老婆
老公
我要出门了
你自己要小心
在外面小心点
谢谢
被发现啦
走开 你出去
太太 开门
不要 你
只要你听话
我就不会怎么样
打开
拜托你
你出去 出去
不要
只要你听话
我就留你一命
不要
吵死人了  不要
你要干嘛
你听话就不伤害你
别过来
你听不懂吗
信不信我杀了你
别以为我不会
不想活了
想活命就听我的
我不要
拜托
不要
你想死吗
来人呀
拜托不要
不要
我杀了你
听好 安静别吵
不要
住手
听话 我会让你爽
过来
已经够了 拜托
只要你听话 我保证让你爽
不准动
想死吗
我不再说第二次了
住手
都湿了嘛  很兴奋吗
太太 不是
给我看
拜托不要
小穴真漂亮呢
不要 给我舔
不要 塞进去哩喔
舔不舔
快点吹
快点
不听话就杀了你
快点吹
快点
深-一点
很好吃吧
张开
不准跑
对不起
不要
拜托你 不要
住手
爽吧
喂 舌头伸出来舔
伸出来
真爽
看著我
怎么样
别这样
我的肉棒塞满了
过来 快点
脱掉
屁股转过来
屁股抬高
爽吗
别这样 爽不爽
脱掉
起来
拜托别这样  站好
别这样
拜托
不要 省省力气吧
你懂不懂现在的情况
听我的
别乱动
我的话就对了 知道吗
拜托不要
自己动
拜托别这样
爽吗
够了 看这
骄傲不够吧
还想要吧
真棒
自己看‘
转过来
舔乾净
舔
快点
叫你舔 深一点
终于听懂了
转过来给我舔 快点
起来 张开
上来
你也舔呀 快点
舔
够了
快点 少啰嗦
快点吹
上去
过来
骑上去
摇呀
舌头伸出来 伸出来
真下流
太太其实很想要吧
抱住我 抱住
太棒了
爽吧
好久没做了
要让我爽个够
爽吧
插淮去很深握
想射了
太太 怎样呀
太太也很爽吧 对吧
给我看
不准遮
爽吗
我到极限了
不要 别射 不要
太爽了
爽不爽
老公什么时候回来
什么时候
一个星期
一周后 他出差
出差一周
是喔 那刚好
我暂时住在这里
听好你要是不乖就没命咯
听到没
打扰了
40岁的杀人犯田召修司
前几天逃出监狱
目前去想不明
虽然扩大搜索范围 但仍没有消息
根据警方消息
已确定他逃出青森
舔
给我吹
快点
认真一点 想死吗
用舌头
深一点
快点
不够 伸出来
吞下去
对
这样才乖
蛋蛋也要舔 快点 舌头伸出来
快点舔
吹
喂看这
看这
用舌头
深一点
怎了
你得会怎么样
伸出来快点
怎么样
用舌头舔
舔
对
深一点
很好嘛
看我
很好吃吧
深点
怎样
好难受 继续
好难受 别装傻
舌头伸出来
伸出来 给我吹 舔
舔蛋蛋
再伸出来 吃吃吗
很臭吧  喜欢吗
快点
吃掉
吃
深点
快点
深一点
深点
自己吸
对
太太
很会舔嘛
很喜欢吧 别装了
自己舔
快点
舔
你的表情真下流
好吃吧 最爱棒棒吧
真棒 爽死了
爽
插到喉咙真爽
吹
快点吹
快点
自己舔  快点
张开
再深点
很好
很爽
深点
射了