（轮奸计划）
（就业中大学生编 东条夏）
（犯罪的动机）
吓死了 吓死了
-还好吧  -真可怕
-还好吧  -你真忙
-好像好坏
老大有个不得了主意
-是什么  -你问
-找到个好女人  -什么
现在是什么时期知道吗
-是什么  -就业期啊
-原来如此 专业的
-可爱吗  -很可爱
-真的吗  -有照片  -有吗
我刚才看了下 就业BABY
什么
-可爱吗  -怎样的
可爱可爱 正装啊
身材也很好
真可爱
-清纯啊  -不得了 不得了
-可爱  -在打电话
在打电话的表情真可爱
很正吧
-想做吗  -想做  -你看
真棒 这个也是影片啊
-你看地方  -什么 地方
知道了吧
-我在看  -你看
-难道是那里  -就那里啊
吓死了吧
-吓死了 你看 就在那里
-马上到了 那走吧  -走吧
真的一样
是吧
-这里  -很好很好
真棒 很好啊
-锁住了  -锁住了
那怎么办
那按门铃的话不就知道了吗
-是啊  -我知道了
我有办法
-等等 没事吧  -真不愧
几楼啊
几楼啊 老大
-六楼  -六楼吗
-我跟过  -跟到这里啊
-对对  -不得了
我偷看了一下
真不愧是老大
-厉害  -老大的跟踪真厉害
学到了
到了 没事吧
可能真的在家
而且可能门打开着呢
走吧
在这上面吗
-老大在这上面吗  -没错
-那你来带路  -走吧 走吧
-真是个好地方  -真的在家吗
住在个好地方呢
有钱人家
真的在吗
在的话就直接做吗
-做吧  -能不做吗
-能不做吗  -怎么可能不做呢
-做吧  -等等
等等 是哪里
-这里吗  -很厉害的家
-不行啊 会听到声音的
在家吗
不知道
现在还是早上
听听吧
听一下声音
老大 听一下声音
有锁吗
试一下吧
来了来了
-我是快递员  -是
不好意思 我是送快递的
我来了
做到了
马上把她给按住
没人在吧
你好 你好 你好
-你好 你好  -给我小声点
干嘛 干嘛
-这是什么打扮  -干嘛
这是什么打扮
-干嘛  -要去哪里了
-就业吗  -就业吗
是就业吗 骗人的吧
拿着这个
内裤 看见内裤了
让我们看
这里面有什么呢
这是就业啊
里面有内裤吗
有放内裤之类的内衣吗
-咬我了 咬我了
-让我们看脸
-可爱吗 可爱吗  -让我们看
力气真大呢
-真可爱  -真可爱  -不得了
-放开我  -这样会被听见
这样的话就可以做爱吧
-这样就兴奋了吗  -兴奋了吗
揉 揉 揉
住手
-真不得了  -没穿丝袜
-她没穿丝袜  -很好很好
为什么没穿丝袜
要去哪里啊
不要
按住她 按住她
好了
-可以先来一炮吗  -住手
真棒
来了来了
真可爱啊
-放开我  -你看 真可爱
-真可爱  -你叫什么名字
-叫什么名宇  -告诉我们
我在问你啊
去哪里啊
什么 刚才的是什么
-刚才是什么  -等等
住手
-要去哪里  -不能逃
-不要  -从后面来
住手
什么 什么
要去哪里 不能逃喔
住的地方真好啊
-有在听吗  -真色
真色
-真色  -脱掉它  -不要
-脱掉它  -不要 不要
-在发抖  -在养狗吗
有养狗之类吗 猫呢
-有养狗吗  -那个
现在是在发抖吗
不错 不错
真不错
不要碰我 住手
过来这里
你叫什么名字啊
喂
我们呢 我们
在面试
厉害
在这里面试 过来
你叫什么名字 快说名字
你叫什么名字
-不要  -名字
没名字的话就不合格 不合格
-不要  -打开脚
不不不
胸部 胸部
放开我
-放开我 不要 住手  -胸部
-捉住你  -很好
真好
好辛苦
-捉太紧了  -亲她
现在动不了
过去那边吧
-不要 不要  -不要逃啊
-不能逃喔  -不要逃
不要碰我
反应真好啊
-是啊  -要去哪里呢
-要去哪里啊  -这是裸脚
-我要舔了  -很好  -不要
-不要  -我也想要舔啊
-舔她  -不要
要吃脚了
怎样 这个屁缝
放开我
-厉害  -这样真色
这个好色
要去哪里啊
-要去哪里啊 等我
要去哪里啊 要去哪里啊
-这个厉害  -玩捉鬼吗
-玩捉鬼  -捉鬼
要去哪里
-什么 什么  -不要
不要过来
让我们看小穴
小穴是怎样的
让我看脸
-真可怜啊  -哭了  -在哭
等等 不要过来 可怕
-不要  -不要怕 有我在
-不要啊  -我要来喔
-要选谁啊  -不要
-要选谁啊  -选一个啊
要三个一起来吗
-哪个好  -4人一起来
几个啊
-你说要谁啊  -不好了
-不要  -老大  -你看
-不要啊  -我拿了
这个是我的 转一圈
老大你去吧 做吧 做吧
做吧 做吧
真好 做个够吧
真好啊
不要啊
真棒
抱着她
-过来啊  -放开我
不能逃喔
不要啊 回去吧
把内裤脱掉吧
我拿你的洋芋片了
不要啊
要吃吗
不要 住手
要吃吗 还是要吃肉棒
不要啊
不行 不行 不行
不行喔 不行 不行
闻一下味道
闻一下 闻一下
不要 放开我
不要 不要啊
-住手  -真棒
-不要啊 不要  -在哭吗
-让我看胸部  -不要
把胸部露出来吧
-我来打开 要打开了  -不错
-不要  -一个
不行
不要 不要
老大 手把给按住 按住她
按住她
-不要  -把手拿开
不要动
慢慢来
我都心动了
-不要  -什么
这里好吗 这里好吗哪里好呢
不要小穴的话给胸部
想要舔乳头
-想看胸部  -想舔乳头
-是怎样的乳头呢
-一个 二个
-按住她  -按住她 按住她
按住她 按住她
要打开喔 要打开喔
好性感 好性感
那下面呢 那下面呢
这样去面试的吗
合格的话就兴奋了
这样的话会合格 合格呢
原来你这么色的
-不要 不是  -说实话
-不要 住手  -真色
-不要看  -穿成这样去面试
-不要看  -看乳头吧
要看了吗 要看了吗 那看吧
让我看 让我看
-看见了 已经立起了
-立起来了 乳头立起来了
-不要
-什么都还没干呢  -不要
不要啊
-不住手 不住手喔  -不要
-停手  -不停手 手给我
不要
要做喔
老大 打开
-打开了  -去吧去吧
-打开它  -我压着她 去吧
-去吧  -不要
不要啊
-舒服吗  -拜托了住手
拜托了吗 小声点要被听见了
-怎样  -小声点 要被听见了
-胸部真厉害  -柔顺剂的气味
-不要  -那用大佬的脏嘴来
-搞死她  -老大好脏喔
好脏喔
不要啊
真色 好真实 真色
都说小声点
很好 很好
这样真棒
女大学生 女大学生
舔脚 舔脚 老大可以舔脚
不要
喂 去你那边了
捉住
这里
你在干嘛啊
你不要乱动
你是女大吗
穿着西装 要看小穴吗
要看小穴吗
-不要啊  -来了喔 来了喔
让我看小穴
打开脚
让我看
让我看 再来一次 再来一次
-想看啊 让我看  -不要啊
真色
不要啊
-小穴好湿了  -湿穴
-湿穴  -真的吗
-让我看湿穴
好像好紧啊 好像好紧啊
-不要啊  -好像好紧啊
-脸 让我看脸  -真棒
不要啊
-真棒  -这里吗
-我要玩这里  -厉害
-屁眼 屁眼  -让你看屁眼吧
在收缩呢
在收缩着
厉害
-舔吧 舔吧  -让我舔吧
住手
怎样 怎样
好味道吗 好味道吗
停手
口水都在这周围了
真色
-不要 停手  -这样
这个早上有去过厕所了吗
-去过厕所吗  -那必须舔
不要啊
-舔多些吧  -不要啊
很好 很好
不要啊
-不要啊  -你最好放弃抵抗吧
-不放弃吗 可以吗  -不要
-不要啊  -喂
只做一下而已
对啊
味道怎样 味道怎样
-没有洗啊  -那真棒
-老大 舔吧  -这家伙没有洗
老大 不舔不行
-不要  -老大 不舔不行
-老大 过来  -上吧 上吧
机会吧 上吧
老大 机会
机会
-感觉怎样  -不要
感觉就是柔顺剂
柔顺剂的味道
-不要啊  -那最棒了
最棒了
-这个也 老大这个也  -不要
这个也 这个也 老大按住她
-不要啊  -不用忍耐啊
-不用忍耐了  -不要啊
-这样子  -不要啊
-这样子好像面罩  -好色啊
-好色啊  -按住她
我按住她了 随便做吧
随便做吧
胸部 胸部
我忍不住了
-好舒服吧  -脱掉吧
底裤给我吧 今天带回去
底裤给我 可以带走吧
要用底裤套着吗
我要底裤
让我看 让我看
-骗人的吧  -什么 骗人吗
怎么可能骗人
这家伙太吵了 用它给塞住
给我塞住她的嘴
让我看吧
-真可爱 让我看
-用底裤塞住
不要啊
不要动了
老大 尝一下味道
真色 真色
真色 最棒了
-吐出来了 她吐出来了
谁叫你吐出来
-这样好色  -真棒
再来一次 变态
变态
用小穴的话就不用找工作了
-知道了吗  -知道了吗
-小穴很棒 你看
-小穴在害怕了
-你拍  -好湿啊
-好湿啊  -最棒了
舒服吧
不要逃 不要逃 手指插进去
-进去了吗  -进去了
手指插进去了
这个真色 真色
怎样 好舒服吧
舒服吗 说舒服的话 我就停手
舒服的话就说出来
你说实话的话就停手
不要啊 不要
真的吗 真的吗
骗人的吧 骗人的吧
不要啊 不要啊
不要啊 住手
-不要啊  -不要动
骗人的吧
骗人的吧 太快了吧太快了吧
太快了吧 太快了吧
太快了吧 小声点
小声点 小声点
确实不是处女
你做过啊 你做过啊
你做过啊
渣女 渣女 渣女
原来你是渣女
-一棍直入  -一棍直入
一棍直入
-渣女  -快一点  -什么
-什么  -拜托你快点
-好舒服吗
-这家伙完全不抵抗
要射了
你在干嘛 捉住她
这家伙干嘛了
按住她 给我按住她
按住她 让她看肉棒
-不要
-让她看 把她的脸拿过来
快点做
-不要  -你在干嘛啊 快点
有条举起的肉棒
-快做  -不要
快去
-快点 快点  -让她躺下
按住她
好硬啊
这家伙想要闻味道
-偷偷地  -不是吧 停手
不是要噗
-打开嘴 打开嘴
-你这家伙要听话
-打开嘴  -不要
快点打开 快点
不要
压着鼻子就不能呼吸
这样怎样呢
这样就能进去了吧 进去了
-不要  -进去了
真的
-好色  -真棒
-真好
-不好啊 真的不好 你看
为什么要抵抗啊
这样很舒服吧
要含吗
老大 老大的肉棒要放进去了
-老大的肉棒要放进了  -是啊
老大的很厉害喔
老大的很棒喔
老大的肉棒
我的也很好吧 快含
这家伙在享受
在享受
这家伙在笑了
这家伙在笑着 喂
喂 这里有一条 有一条
-含吧  -不要
这家伙太大力了
这家伙 这家伙
后面 老大来了
-我的 让我舒服  -很期待呢
-不要  -这样不结束喔
-不要啊  -干嘛 干嘛
-给我含  -不要
-手拿着  -不要
不想摸
摸
老大是人妖呢
不要啊
早上去了厕所呢
不要啊 不要啊
举起了
不要
塞进去 塞进去
打开嘴
逃走了
不要逃快含啊
被逃了
走了
不要走 好危险 好危险
好危险
快点
快点 快点
差点逃走了
锁上吧 锁上吧
这样就逃不了
逃吧 逃吧
逃吧
快点过来含吧
好色 这样好色
喂 含吧
-有点松口了 你看  -不要
不要
进去了
进去了 进去了 进去了
不要
进去了
真棒
太用力了吗
吐出来了 老大的
换人 换人 老大 上吧
老大要上了喔
肉棒有点那个
-在擦肉棒 真温柔  -除菌
-老大真温柔  -做吧
不要
-不要  -含吧
不要啊
-老大  -好舒服
在哭了 真可怜
好舒服
-不得了  -不得了
就这样含着
含着不要动喔
都说了不要动
-都说了不要动  -不要啊
-真棒  -不能抵抗
不要啊
要逃吗 要逃吗
不要
肉棒在插着呢
她在换体位
放开我 放开我
好舒服 真棒
-不要  -这是什么啊
-夹得好紧吧  -平得好紧
不要啊住手
插得好深啊
好色
好色 非常色
插深点 插深点
要射了
要射 要射了 渣女真不得了
-不要  -射出来了一点
可能射了 可能射了
-已经够了  -是你小穴的错
是你小穴的错 因为太舒服了
为什么
-真棒  -不要
的确
-做完就走了 做完就走了
-快走
-不是不能  -不是不行
-不要  -舒服吧
为什么不要肉棒啊
-不要  -好舒服喔
不要 住手
要被插死喔
-放过我吧  -不行喔
不行喔
不要 干嘛
浪漫 浪漫
-不要啊  -真棒
-不得了 老大
-老大 快点过来
老大 快点
换我来吧
不要动
-你在干嘛  -进去了
-不要啊 住手
-抽送了 抽送了
好色 好色
-想看吗  -不想不想
-想看小穴啊
-不要 不要  -这里可以舔吗
不行
住手
真好呢 怎样舒服吗
-舒服吗 我在问你啊
-不要啊 住手
老大 她叫住手
我停不下来啊
好舒服
不要动啊
什么 什么
住手 不要
住手
不要
什么不要
只做爱 你也没少块肉
的确
让我做吧 怎样
不要
-她有配合了  -好色
-好色  -放我下来 放我下来
想要被放下吗
在问你啦
换我了
到你啦
从后面来吧
-过来  -不要 不要
我插了
住手 住手
不要
好舒服
住手
不要 不要
真棒
好舒服 好舒服
放开我
自己动腰了
住手 不是 不是 不是
不是去了吧
让你去吧
要高潮了 要高潮了
住手 不要 不要
老大
住手
怎么可能会停呢
含吧
-好舒服  -好舒服
怎么了
-怎么了  -住手啊
抬起头
来个猛的
好色啊 渣女
今天一天都要不停地做
不要啊
-怎么了  -完全看见了
-厉害  -不要
伏下 伏下小穴
好舒服
做个够吧
渣女
真棒渣女
不要 住手
-在收缩  -猛的在收缩
再来 我还没射了
越叫停越要做
舒服吗
-住手啊  -好舒服
怎么了
真棒
-在口交  -好色
什么 什么 怎么了
顶到了吗
-含得这么深吗  -是吗
再来
-含得好深喔
-差不多顶到喉咙了
-快点含啊  -快点
-口交好厉害喔
-要给老大好好含喔
-好舒服啊  -又要来了
快点含啊
不要啊 住手 住手
-住手  -不停不停
-不停喔  -不要  -好舒服
这家伙夹得好紧 夹得好紧
好舒服
-不错 不错  -不要啊
-要做个够
被插的感觉怎样
喂 喂 感觉怎样
-很好呢  -感觉很好吗
-还想含肉棒吗
-这家伙只想要肉棒
-来 快点过来含吧
-不要 住手
最棒了
这家伙累了吧
-对吧  -真的
-这家伙累了  -最棒了
-不要  -被搞累了
对对对 这边已经硬了
不能逃喔
过来
怎么了 怎么了
住手 已经够了
住手啊
小声点
小穴真棒
不要吵
不要动喔
-一动就出来了  -不要啊
-一动就马上出来了
-老大喜欢慢慢来
-住手  -这样
怎么可能停手
好舒服
他说好舒服
怎么了
好痛
已经够了 住手
我要射了
-真的不要 不要 不要 不要
不得了
夹着我
-不得了
-什么 什么 射出来了吗
-出来了  -不要啊
老大厉害
-很多  -骗人的吧
-那个  -精子吗
老大
太舒服了
-过来这里 太舒服了
-已经够了
就这样捉着她
-真的已经  -什么啊
不要 不要 不要
不要啊
你看 你看
-不要动  -不好了
不要动喔 一动我就掐死你
-好色  -乳头硬了
不是
-不是吗  -真的  -就这样
放开我
怎么可能放了你
可以射里面吗
-要射喔  -不要啊
-要射了  -拜托请射外面
住手啊
你看这里
-不要  -这里 这里
不要啊 住手
-不要停 不要停
-对 对 对
-不要停  -干嘛 干嘛
-不要  -沾到精子了
-不要啊  -再来
-不要啊  -不是 不要
-不是 不要吧  -不要 不要
-真棒  -一边在看着抽送
不得了
-会怀了谁的呢  -让她怀孕吧
不要
可以吗
要射了 要射了 要射了
-不行  -骗你的 骗你的
-住手  -骗你的
不要 不要 不要
好舒服
拜托请射在外面
-拜托了射外面  -拜托什么
要射了 要射了
流出来了很多
精子
-不要啊  -流出来了
好浓啊
流出来了
这家伙去了吧
都流出来了
塞回去 塞回去
不要流出来 关起来
关起来
关起来 不得了
等一下给她吃吧
哭了
你知道吗
不好意思 我不太清楚
在哭了
（中午12点）
这地方很漂亮啊
-对啊 月租多少钱啊  -真棒
问你月租多少钱啊
多少钱
老大 你吃吧
-真的吗 给你  -可以吗
我吃了
这个真好吃
手提袋有什么
-要吃吗  -不要
-你们看  -里面有什么
-那个  -卡片
银包里面塞满了
-全部都是一流的企业
-真的吗
-真的  -怎么回事
-不得了  -面试吗
-就业地方  -是啊
你很聪明吧
-很火大啊  -非常火大
-怎样 很火大
很火大
渣女
你的就业地方决定了
-在这里  -在这里
社长和专务
和系长
-对吧 社长  -录取她吧
怎么了小穴
-要考虑一下呢
-要面试 面试要怎样做呢
说起社长的面试
-只能做吧  -知道了吗
要好好表现喔
知道了吗
请面试
摸它
-真可爱  -看哪里啊
社长真不得了
接着
给我好好含
给我含
不要
是否录取你知道吧
拿着含吧
拿着 对 对 对
你知道吧
用那身体
-不要 不要  -快含肉棒
快点
社长的面试很严格喔
打开嘴
不好好满足的话
-对  -不好好含的话
用嘴好好地含
像这么的含着
这样
怎么了
自己打开嘴
不听话的话 肉棒直接插进去
快点
严格指导 严格指导
这样可以喔
对 对 对 很好
这个是面试暴力
真好啊 可以就业
快点
不动不行喔
怎么了 等不及啦 快点啊
这样比较好
社长怎样
变得好舒服了
这样
-鼓励的语气很好喔
-要这样做喔
要看着这里
对啦
怎么了
这样的话不行喔
已经够了
你说什么
快点快点 自己拿着
快点
手拿着
不想直插吧
社长好可怕
-自己含着  -社长好强势
对 对
对啦
很好啊
变得好舒服
不好了 变得好舒服
含了就好的
好的啦
给你合格啦
还能继续喔
社长 把她带过来 带过来
真色 系长在等着
系长在等着
-快去吧  -脱掉
-脱掉  -脱掉
-过来  -不要啊 不要
不要 住手
住手
不要
坐下
给我含
好色
慢慢地含 对 对 对
真棒
给我含到喉咙去
什么 怎么了
透不过气了
好湿啊
含吧 对 对 对
真棒
含吧
就这样狗式
去专务那里吧
-去专务  -过来这里
过来 对
来过含肉棒
为现在为止学到的
来做吧
到现在为止
学到的用在我的肉棒上吧
这家伙好像会照做
好像会做
厉害
真舒服 这家伙真的做了
把专务的整条都吃了
-看着那里  -真可爱
-对 对
-真可爱 要不要录取呢
要怎么办好呢
这个
做吧
打开嘴
真棒
好色
这家伙
舌头在动喔
偷偷地
对吧 真坏
让社长来按着头什么的
社长这家伙在动舌头
-社长  -动吧
那这样吧
-好可爱  -旁边社长的要拿着
对 对 对
也就是身为系长的我也要拿着
真可爱
-不要  -快含
也要按顺序来含 先含社长的
-社长的  -手要这样摸
社长也按着她的头
这样
然后到这里
快点动
马上就会忘记呢
你记性真差
难道是呆子
真棒的表情
再来 继续
伸出舌头
来含吧
快来舔
真受不了
社长先由你来吧
那么过来吧
过来这里 对 对
好了
快点过来这里
一边含着
快点
过来
-快点含啊  -不要
给我好好地含
社长 你拿着这个
对对对
这样拿着头发使脸露出来
快点啊 好舒服
怎么了 又停下来
变得好会了喔
好可怕啊 社长
真可怕
一边含着社长的一边拿着
-对  -用手玩着
给我好好地含
上手了 上手了
给我们好好服务
流口水 口水
拿出来好多口水啊
接着去旁边
对啊
专务怎样
好舒服
真的好舒服
好像要高潮了
-有在听吗  -不
那边兴奋就转另一边
不要
社长的肉棒
怎样
-怎样  -真的让它射了
让它射
这个用其它姿势来做吧
-好色 好色  -不要
好色
躺在那里吧
-过来  -不要
好色
-完全看见了怎样了 这样子
-不要
-怎么了
-怎么发出奇怪的声音
-这样  -好色啊
不得了
-不要  -对 对
换人 换人
好舒服
真棒
好色
又要高潮了
怎样
这样动
好舒服
来
嘴打开点 打开点
这样才舒服
好舒服 对 对 对
专务舔一下小穴
-怎样  -舔舔
到不了
老大 怎样
如果舒服的话可以去喔
什么 真的吗
好舒服
这样真舒服
要射了
射了吗
射了
吐出来了
-精子吐出来了  -吞下去
-把精子吞下去  -不要
要清干净
不要
真棒
-对对对  -真棒
那么社长来吧 请用
快点过来啊
站着来含
对对对
又好舒服啊
又是湿着来含吗
是吧
真棒
最棒了
要喝多点
好色
抽送吧
厉害啊含得
我不行了
要射了
射了很多呢 老大
又吐出来了
这家伙的口技好舒服呢
太舒服了
好多啊
那家伙不得了
还有喔
-快点  -不行了
快点
看着这里 看着这里
对啦
对啦 抽送 抽送 抽送
射了
这家伙多少炮都能射呢
最棒了 好多
-你真不得了啊  -好口技
也拿着包包
拿着
不要啊
真的好舒服
等一下再来一炮吧
两次 两次
就用这个擦吧 真脏
塞进去
塞进去了 睡吧
好多精子啊
-这家伙真紧啊  -好舒服
头发盖住脸了
不要啊
拿着头发来抽送吧
好舒服
好紧啊
好紧啊 为什么这么紧啊
我去一下便利商店
-买东西  -有要买的东西吗
-好舒服  -有想要的吗
-想要的东西
-可以买啤酒吗  -不错
-我去问一下吧  -那么我继续
好舒服
厉害
不要
要射了
-不要 不要  -要射了
又射里面了
-那家伙呢  -逃了吗
逃跑了
-不好了  -在厕所吗
-那边也没有  -这里吗
那家伙
-真的假的  -在干嘛了
-那家伙  -我睡着了
-我也睡着了  -我去厕所
真的吗
-你跑了  -这家伙跑了
-干嘛了
-逃跑  -干嘛了
不要
买了什么
你干嘛了
-让我看 让我看
-你干嘛去了
让我看 让我看
不得了
在这种地方不好了
-不要  -不好了
-你干嘛去了
要逃就逃吧 有种的话
回去 回去
全裸了 回去吧 回去吧
被看见就惨了
-快 快回去 快  -不要
-逃吧  -还给我  -逃吧
那走吧
被人看见就不好了
回去吧
-居然逃跑  -对不起
不是很吵的吗
-不要 不要  -好色啊
-不要  -居然逃跑
逃不了你
-不要  -好可怕喔
不要 住手
不能逃喔
要看好她才行
不要 不要
（下午6点）
喝酒吗
-不要  -来 喝一口
不要
真浪费啊
不要 不要
再来一口
为什么漏掉了
不要
前辈很喜欢呢
-真浪费  -我去看一下
真浪费
-不可原谅  -很不错喔
前辈真不错
为什么漏掉了
真浪费
好色
他醉了
-没事吧  -喝了 好多
-要醒酒吗 要醒酒吗  -没事
-要吃的吗  -有这个
要喝吗
过来 喝吧
不需要
好色
给我好好喝下去
喂 你真浪费啊
好激烈喔
要吃波波了
-醒酒洒在小穴那里吧
-酒上去吧
去吃吧
老大 醒酒 醒酒
-请吃啊 老大 醒酒
老大 醒酒好厉害
厉害
-好色  -兴奋了
-好色  -老大 好厉害
-好喝啊  -屁眼也要洒吗
要洒在屁眼处吗 要洒吗
-转过来  -快点
-玩具 前辈的玩具  -好色啊
-小穴啊 老大  -在哪里
-老大  -前辈
来 来
真浪费 真浪费 喝吧
好色啊
是老大找到的女人
老大随便用吧
老大真的很喜欢呢
去 去
不要
-老大你放过她吗  -是啊
转过来这边
喝吧
不要
-不好了 不好了老大
老大的表情来真的
真的在亲啊
老大
真浪费啊
老大 这里举起了
那换你吧
把小穴打开
要把小穴给灌醉吗
-要小穴测温吗  -把脚打开
-你来吧  -把脚打开
-打开  -这家伙举起了
-我测一下吧  -好红啊
好红啊
-不要  -真的
-发热很厉害啊  -不要
-怎么回事  -这里热
不行了 小穴要洒上才行
好色啊 好色啊
老大 去舔吧 去舔吧
不灭火不行
对 好红喔
-不舔不行  -老大 好红喔
不要啊
老大 猛吸 猛吸
猛吸 猛吸
猛吸
坐下 坐下
很好
打开脚
感觉很好
这里 灌进小穴
小穴灌酒就会醉了吧
对啊 来灌进去
倒进去 倒进去 对 对
倒进去了 倒进去了
不要 不要
不得了 怎么样
灌进去呢
给你盖住吧
不看也行
可怕吗 可怕吗
-可怕吗  -好可怜啊 对吧
有点可怜呢 来
做吧
让我看小穴吧
把屁股移出
住手啊
住手吗 要看吗 变成怎样的
变得好湿喔
你看 你看
好湿啊
-老大 想看脸  -想看脸
-看着  -表情真好呢
-怎样啊  -不要
发出声音的话要被听见喔
怎样 好舒服吧 这个
-在听吗  -不得
-不得了吗
不行的话不知道吧
住手 住手
-要住手吗  -不住手
-不住手
你看
怎么可能停手呢
-你看  -不行了 住手
-不行了  -不行吗
阴蒂凸起很厉害 停不了
阴蒂凸起 停不了
停不了
住手吧
手指也插进去
最棒了
老大也过来玩小穴
-抽送 抽送  -最棒了
-抽送 抽送  -停下
-抽送  -对对
插进去2只手指
插进去了
-不要啊
-可以插1只进去吗
很好喔
-好色  -真棒
真棒
-夹住了
-各种的抽送啊 你看
小穴很舒服吧 小穴很舒服吗
不
住手吧
不可能停手吧
有什么流出来了
是刚才老大倒进去的
刚才塞进去的
休息
在收缩着
-把脚打开  -真棒
怎样
-很舒服吗  -不是
很舒服吧 啊那样打开嘴
叫啊
打开嘴
来含着 醉了
真棒
好色
不会就这样结束
-不做爱不结束  -刚才去了吧
好色
用这个插进去吧
可以插进去吗
肉棒和这个哪个好
在问你啊
喂 哪个好啊
-这个吗  -不可能 不可能
看成肉棒
-看着肉棒  -不要
-插进去吗  -不要
来插喔
来了
你看
进插进去喔
-就这样插进去  -不要
-不行  -她说不行
-不行 那直接插吧
那直接插喔 这么长
来了
老大来亲吧
让我看亲吧
来吧
插到这里来了
好色
乳房真棒
好软
-住手啊  -很好很好
住手
-什么  -好舒服吗
什么 什么 什么啊
-什么  -你说什么  -住手
不停
-不停  -让我看脸
干嘛啊
-这个好舒服  -什么
-怎么了  -不行 不要
什么
-不停  -住手  -不停
去的话 要说
-不要  -让我看
让我看 让我看着脸
不行了
不要
等等 不行了
-什么不行啊  -不行了 受不了啦
不行了
叫你去的话要说啊
让我们看
要去吗
不行了
好色
停手
-停手  -不停
-停手 不行了 受不了啦
-过来这边吧
快点
过来
真厉害的阳具
前辈
怎样 要怎样用
-这样好色  -不要
-好色  -这里在收缩
现在干嘛 告诉我
-告诉我在干嘛  -说啊
-说啊  -不要
后面被什么塞住了
-好色  -好舒服吧
对吧 很舒服吧
-不要  -那让我看看在干嘛
屁眼也在按
来按屁眼
转转
转转 好色
停手
-在收缩呢  -这个按摩屁眼
-说对不起
-说对不起 插到多深了
要插到底喔 插到底
插到底
好色
猛的在收缩
转转转
老大 再打开些
啪那样打开 对
来更多 更多
不行了
厉害 刚才的精子出来了
你看
老大的精子真厉害
-老大 也要玩这个吗
-由老大来动
-对 由老大来  -老大 快点
-我试试吧  -老大
由老大来搞喔 这样 这样
真棒
从下面看吧
我也加油吧 加油
看着下面
-对啊  -能看见吗
不行了 受不了了
不行 别这样 忍耐忍耐
忍耐
-已经不行了  -什么不行
什么不行啊 什么不行啊
好舒服吗
可能
在发抖
来
抬起 给我看着
-不行了  -不能自己乱动喔
不能乱动 不能乱动
-厉害  -在干嘛
-在干嘛啊  -不行了
-出来了  -不行了 受不了了
不停喔
-不行了
-老大也 老大也去吧
那我来吧
好了 怎么了
-你在干嘛啊  -在干嘛啊
这个脏老大来了喔
要喝吗 要喝这个吗
还喝吗
不行了 受不了了
不行了
好湿啊
不行 别这样
不行 不行
-停手  -不停喔 不停 不停
不停 不停
真厉害 变得好湿哒哒
转过来
慢慢地
-不得了  -老大拿着
拿着
老大 按住她的脚吧
不要给她动
不要
这个玩具
这个也用上吧
不行
她说不行
-她说不行  -可以
可以
可以喔
可以啊
不要
不行了
舒服就说出来
不要 不行了 受不了了
越来越专业
-就业的人是这样的感觉啊
-是呢
这样的感觉不行啊
-这样的感觉不行啊  -不行啊
-不要  -不行了吗
-好色 怎么了
来吧 打开
-来 来 来  -不要
这个 这里 这里
-不行了  -这里舒服吧
-不行了 住手  -你说什么
不行了 受不了了
不行了
去吧 去吧 去吧
不要 不行 不行了
受不了了
不行了
只说不行
怎样
湿得好厉害
在收缩
在收缩呢
在收缩着
变态
-喷出来  -不行了
已经不行了
哇 好湿啊
老大可以舔喔
都流出来了
老大 猛吸 猛吸
醒酒怎样啊
-最棒了  -醒过来了吧
不要啊
可以放下她
-最棒了  -下去吧
真棒啊
再来一瓶吗
要再来一瓶
你醉了 老大
要小吃吗
顺便去买吧 老大
去买吧
我去测一下这家伙的小穴
好的 交给你了
你碰了
又在睡了
那家伙没在了 去哪里了
-那家伙又逃了  -你又睡了吧
对不起 不好了
真的不好了 喂
你在干嘛啊
-对不起  -现在不是说对不起
逃走了 不好吧
等等 怎么办好呢
那家伙
-对不起  -你搞砸了
对不起
妈的
怎么在那种地方
你够了吧 不要吓我啊
厉害
不得了
乳房都成这样了
很享受嘛
等一下换我喔
好吧
厉害
你隔着玻璃来亲吧
伸出舌头
好开心啊
老大 屁缝
很有弹性啊
果然这家伙真不错
一直和这家伙玩吧
受不了
打开吧 是怎样的感觉
老大 老大你在干嘛啊
简直就是老大的东西嘛
对不起 对不起
老大等一下也让我做一下嘛
等一下到你啊
不得了啊 老大
-也让我做一下啊  -你也来啊
过来吧
进去了
不得了
真不错
-这样有趣  -是呢
（晚上11点）
真棒
这家伙很享受
很会吹了嘛
好舒服
真棒
就这样直接做吧
好舒服
老大就直接做吧
我忍不住了
老大一直这样 我们都做不了
老大
很享受嘛 老大
最棒了
很会吹吧
太舒服了
是啊
这家伙屁股都打开了
我兴奋了 可以射了
这家伙打几次炮都可以呢
不行了
你真厉害啊
快要了
用舌头
一边看着老大一边吹
真棒啊
等等
让我来拍一下屁缝吧
我来拍吧
真棒
拍这家伙的小穴吧
手指都被吸进去了
只有手指就够了吗
来来
不满足吧
在含吗
对 对 对
在猛地含着呢
最棒了
坐在老大的上面吧
肉棒的上面
坐在肉棒的上面
这家伙真听话
听话的玩具啊
这是新职员啊
新职员
真棒
真棒 好舒服
-真棒  -很好啊
来抽送吧
插到底
真棒
-好色  -老大的东西啊
老大
也让我做一下嘛
可以让一下吗
你等一下嘛
-等一下到你啦  -也是啊
-也是啊  -嗯
厉害
要高潮了
要高潮了 要高潮了
我也是
厉害
好舒服吗
舒服吗
自己动腰 对 对 对
继续动 动
这样很厉害
最棒了
好色啊
不得了 好色啊
说一下小穴好舒服
小穴好舒服
-怎样 说啊  -小穴好舒服
听到了吗
这样
听不到
小穴好舒服
就这样继续做
-抽送  -好舒服吗
要高潮了
-厉害  -去了的话去含吧
去了就去含吧
真厉害啊
好舒服吧
真想插啊
老大 可以后面插吗
-可以喔  -那你继续含
打开脚
老大特地的
说可以了
-对就这样  -插到这个位置
直接插吧
插进去了
小穴好暖啊
-好紧的小穴  -小穴呢
按摩过头
-所以变热了  -好热啊
这里 这样 这样
妈的 好舒服 好紧啊
小穴好舒服
我要顶到最里面
我要顶到最里面喔
不行了
怎么了
好舒服
真棒 好舒服
妈的 好舒服
好舒服
这个是什么回事
肉棒舒服吗
-怎样  -要抽送吗
-好难受  -难受吗
好舒服
被夹住了
我来打开吧
小穴夹
-来 来  -不行了
小穴夹呢
过来这里 过来这里
这里
继续含 要来喔
-继续  -把脚抬起
好色
好舒服 停不下来
-来吸老大的乳头吧  -要吸吗
真受不了
老大是女人了
你在说什么啊
-不行了  -好舒服 好舒服
真棒 夹小穴
不行了 要高潮了 要高潮了
-要去吗
-要去的话要说出来才行
已经不行了 要高潮了
真不知道这家伙能去多少次呢
-怎么了  -过来这里吧
喂
过来这里
自己动起来了
真不得了 好舒服
努力工作吧
-喂  -插我吧
看着这里
-插我吧  -听到了吗
她说插她
这样说真少见啊
不要 不行了
真棒 好舒服
真的好舒服
吓死了刚才和老大搞
怎样
不行了
不行了 好舒服
-头发不要挡着  -你看这里
不是都湿了吗
小穴变成变态小穴了
厉害
是啊
好舒服
-含着  -真棒
自己去含 真是色女
来来
小穴好舒服
好舒服
阴蒂越来越大了
-凸出来啦  -凸出来了
你看 你慢慢看
让你看变大了吧
看吧
让你看吧
-来  -来  -不行
-不行  -不行吗
不是不行吧
不行了 要高潮了
要高潮了
拔出来吧 这样
过来
来 来
不错不错
老大 老大
举 举
要高潮了
后面也等着呢
接着
不行了
好色啊 夹得好紧啊
要高潮了 要高潮了
不行喔
已经不行了
好舒服
-去了  -给老大
给老大
过来吧
过来 过来 抬起屁股
来
不行了 受不了了
-不行了吗 不行  -色女
下流的感觉
-不是发出声音了吗
-又要高潮了
还想要去吗 那就说出来啊
不是吗 不是吗
你看 都发出这样的声音了
-不行了  -不行吗
要高潮了 要高潮了
去了
不行了 受不了了
起来 起来
对 对 对 坐上去
老大让她爽死
再来一个人
两人服务
好色啊
好色
-真棒  -腰动得很厉害
最棒了 最棒
这家伙爽疯了
飞机杯那样
是啊 真可爱的表情
这家伙真爽
你肯定很喜欢做爱吧
-对啊  -在享受着呢
喜欢吧
不
这是讨厌做爱吗
骗人的嘴
面试的话肯定不录取了你
不采用呢
过来
这里真厉害
帮你爽吧
正在帮你爽呢
怎样
把脚抬起
-有喷出来了吗  -不行了
来
-好湿啊  -真的
-就这样过去那里  -来这里
过来这里
自己插进去
自己插
-好舒服  -厉害
好舒服
好色
喜欢这样吧 对吧
喜欢吧
腰动得很厉害
打她快点
快点
老大 让她含吧
-最棒了  -是啊
派对啦
派对啊
最棒了
真棒
-好滑啊 好滑啊  -好滑吗
你看 真棒
你真棒啊
对吧
好舒服
不是很舒服吗
含着老大的肉棒 把那个脱掉
对 全裸
变态
不要
怎么了
不行了
这很厉害吧
好舒服
-要高潮了  -想要被这样吧
想要被这样吧
再来
再猛点抽送
不够
不行了
-不行了  -很厉害
喂 去老大那里
-快去 快去  -去老大那里
过来这里吧 对
老大 爽死她
好的
-后面  -对
好色
这家伙越做越舒服
好舒服
不得了
-不得了 好舒服  -不行了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
含着
含着含着
-含着 含着  -含着
好女人
厉害的结论
这个真不得了啊
我可以射吗
老大说可以射吗
对不起
-射了  -要射了吗
射了
骗人的吧 骗人的吧
又来了 又来了
这都不知道是几炮了
厉害
这家伙真不得了
这是第几多炮
不知道呢
发了很多炮
不得了
还不够 还不够
就这样流进去 这样
这样插吧
真棒
表情真厉害
这样这么舒服吗
对吧 顶到子宫了吧
对吧
好舒服
不行了
要高潮了 要高潮了
最棒了
好舒服
好舒服 舒服吗
-喂  -等等
-舒服吗  -在问你了
舒服吗
在问你
-舒服  -肉棒舒服吗
-顶到里面了  -舒服吗
-肉棒舒服就说啊
-肉棒舒服
不错 不错 不错
那么射精子给你吧
给精子前 这样
不行了
-好湿呢  -是
什么嘛
真棒
好舒服
舒服吗
不行了
好滑啊
-不行了  -舒服吗
好舒服
掐她的话 小穴会夹住吧
对对对
厉害
来吧
-你做过头的话  -什么
那么大家都没得做了
-不好了  -不行了
不行了 受不了了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
真棒
不行
这家伙总是高潮
只有嘴
不行了
小穴都是精子了
都不知道是谁的精子了
要是怀孕的话
-不知道呢  -不知道
不知道呢
要去吗
当然可以啊 去吧
要高潮了
又去啦
好舒服
老大也做吗
老大来 老大来
-老大想做  -老大也想做了
老大想做了
老大说想做了
喂
不行了
我进去了
过来吗
-那家伙自己动了  -自己动
自己动了吗
喂 真变态
你也射吧
的确
-可以吗  -可以喔
精子都不知道是谁的呢
好紧啊
好舒服
可以射吗
-不行了  -好舒服
顶到了 顶到了 可以射吗
可以射里面吗
射里面 射里面
射了
抖得很厉害啊
正在射吗 在里面射了
射里面了
流出来了 流出来了
好厉害呢
老大也射吧
好舒服啊
射里面了
老大也射里面吧
射吧
在里面射吧
对对
不行了
真棒 真棒 都流出来了
要射了
射了
过来这里
可以吧
去了吗
精子都出来了
都出来了
站好
站好 站好 对
要高潮了 要高潮了
自己动吧
自己动 来
好色 这家伙爽疯了
而且高潮了
来了喔
好舒服
湿小穴
-湿小穴  -可以用手吗
-可以吗  -可以喔
不行 等等
不行了 受不了了
湿小穴
对吧
怎样
好舒服
不行了
不行吗
这样
不行了 受不了了
要高潮了 要高潮了
又要高潮了吗
还未结束喔
好舒服
不行吗
不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
去了吗
要高潮了
我也要射了
-不行了 受不了了
-我也要射了
我要射里面 要射了
从小穴里流出来了
-好多吗  -好多啊
好多 好多
我也能做吗老大
-老大  -做吧
好 过来
爬下 爬下
头发挡住了
喂 让我看
让我看
怎样
舒服吧
放好
来
把脸露出来
舒服吗
好舒服 好舒服
里面真棒
说请射出来
请射出来
-听见了吗  -听不见
大声点
请射出来
那么 我不客气
-不行了  -再来发一炮
不错
插了
真是亲密啊
是吧 好亲密
好舒服
可以射里面吗
老大
老大的精子就射在嘴里嘛
不行了
-好舒服  -好舒服
要射了
射了
来 舔吧
-射出来了呢  -好舒服
最棒了
要再来一炮吗
可以吗
最棒了
我也够了
你呢
那我也够了
那差不多又要找新女了
-是吧  -是呢
的确 这家伙不需要了
太臭了 出去
-不要你了 走吧  -你太臭
对吧 好了
-老大谢谢你啊  -不用
我们再去找新女吧
拜托了
那么老大请客
去吃拉面吧
-好吧  -不错
那么
走吧