那我走了
是老公
别忘了锁门呦
听说这里最近有色狼
没关系呦别担心
那我走了
小心哦
好香啊
久等了
好好吃的样子
今天也幸苦了
谢谢
你呢
我没关系
偶尔喝还好吧
但脸会变红
对了，最近业绩不错
我下个月会升职
真的吗  太好了嘛
恭喜
高兴还早哟
但不错耶
薪水也会调
是啊
好高兴；开动了
开动了
是啊  真棒...
在老公面前被强奸
老公
那我走了
慢走
今天会晚出来
那我做好晚餐等你哦
我走了
小心
是
是啊  这要跟老公商量
糟糕
别过来
刚好
过来吧...
放开我...
马上就好了
放开我
安分一点
不会痛的...
住手...
可以吧
想找死吗...
好吗...
想死吗...
你不想死吧...
让我搞吧...
好淫荡的小穴啊...
听话啊
住手
好淫荡啊..
如何
住手
阴蒂爽吧...
住手...
如何啊
真受不了啊这屁股
好淫荡啊...
屁股翘高啊
再翘高...
老公也这样吧
帮我口交快结束啊
嘴张开啊叫你张开嘴
不想要吗...
住手
住手...
再搞一下就好
屁股翘高
住手...
撑好啊...
你也很爽吧...
好好品尝...
住手...助手啦
住手
拜托了...
好了
很快就好了...
别用力
快射了哦...
住手拜托拜托住手住手
住手...
不要不要...
真紧啊
别忘了锁门哦
最近好像有色狼
别做无聊的事哦
明天下午一点把门打开
我会再疼你的哦
反抗就散播照片哦
对了
升职的事确定了
真的？太好了嘛
马上要生效了
是哦
一切都是为了你啊
这样几点回来
都能没怨言做晚饭等你
没这回事
你很努力啊
真的谢谢你
我们会幸福的
进来吧
被搞之前先洗澡吧
脱掉啊
快脱掉啊
听话啊
老公被人说闲话好吗
不要
是吧  脱掉
我看看
别遮啊
站着
转过来站着啊
帮你洗吧
头发弄后面啊
转过去后面...
我帮你洗吧
帮你洗  脚打开啊
没关系啦
洗干净啊
别用力  听话啊
摸我肉棒
用手臂擦啊
来互洗吧
有感觉嘛...
奶头硬了哦...
洗肉棒啊
要插入你这里哦
如何
摸吧...
洗干净啊..
用手洗啊
好好洗哦
睾丸啊睾丸
再好好洗啊
用奶子帮我乳交啊
对，蹲下
乳交吧
没乳交过吗
快啊...
用奶子洗肉棒哦
洗啊
太太看着啊...
插入哦...
你也兴奋吧...
脚打开...
真爽...
射了
再舔...
老公
我走了
慢走哦老公
今天可能会早回来
是吗？那我做好晚餐等你
我走了；小心
这里是夫妻房间啊
都在这搞吗...
我也在这搞吧...
快点啊...
快舔啊...
嘴张开...
快舔啊
再淫荡一点...
对，含到最深
一边摩擦啊...
再舔一舔啊
不想被老公公发现吧
舌头伸出来...
舌头要交缠啊太太
这么淫荡的内裤
太太
小穴湿了哦
再打开啊
脱掉
好哦太太
有感觉吧...
跟我搞有感觉吧...
再打开啊...
好淫荡啊...
流出来了哦
都在这床上搞吧
这里吗
舔乳头哦...
真淫荡的乳头
自己内裤脱掉脚打开
自己打开啊...
脱掉...
打开哦 抱住脚
对
再打开
再开啊...
湿湿了嘛
想被舔吧...
想被我舔吧太太
老实说啊
这吗...
不用忍耐
用我舌头高潮吧
腰抬高
再动...
屁眼也舔哦...
舔啊...
对，让我爽啊..
快点啊
对
再舔啊、、、
好湿了嘛太太
屁股翘高
真淫荡的淫水啊
再舔啊...
含啊...
想要这个吧
想要吧
自己动腰啊
淫荡一点啊...
如何
对，看着啊
这样子
品尝我的肉棒哦
对
再激烈的动
亲亲啊...
拒绝我吗
还没啊
自己动腰 太太
再动
爽吧..
再激烈一点
再激烈一点啊
插到最深...
去要说哦...
骑上来...
对
好害羞..
动腰啊
真湿的小穴啊
再来啊
太太流白色淫水了
太太说肉棒爽啊..
说肉棒爽啊
说啊..
好爽哦
生肉棒很爽..
肉棒..好爽哦
好爽啊...
再来
再激烈一点
去啊太太
看这边
真淫啊太太再动
说肉棒爽啊
快说啊
肉棒好爽
再说啊
肉棒好爽哦
小穴又加紧了...
看很清楚吧
真棒的小穴啊...
你也爽吧
怎么了
屁股抬高
对，插入哦自己插
对，翘高
这吗
小结
老公
你是老公吗...
你老公有很棒的小穴
老公不要看
老公啊你在那边
看老婆被搞的爽歪歪
去好几次哦
真淫乱的太太..
小穴还没说好哦
老公
又紧了...
真棒啊
真爽啊太太..
脚再打开
被老公看了太太兴奋了
比刚刚紧哦
太太看着啊...
看插入的地方
看着啊
舌头伸出来啊
小穴还没说好哦..
脚再打开
太太又夹紧了
这吗太太
射里面哦太太...
射了
完