今天我们出去吃饭吧
去哪里呢？
不如随便出去玩？
好啊
难得的休息日啊
我还是觉得在家里更好
真是的
在家好
怎么了？
结婚
可以和我结婚吗？
讨厌
请和我结婚
是
真的吗
太好了 要是被拒绝我该怎么办哦
怎么可能拒绝呢
我知道这是健太慎重考虑过的呢
等等哦
给你
我做的钥匙扣
这样就方便多了
虽然我们工作都很忙
结婚之后我们要尽量在一起
我会让你幸福的
好喜欢你
要幸福
恩
越狱者
喂 喂
没事吧
什么？
没有看新闻吗？
那个连续杀人犯
居然越狱了。。。
据说逃到你那边了
我非常担心
没事的
我都回来了
有什么事的话你也会保护我的吧
那要看什么事的啊
没事 没事 这么担心不然今天过来吧
必须工作 今天要通宵
那明天可以吗
为了明天 为了未来 我必须要努力的
恩 不打扰你工作了
我好期待明天哦
我先挂了啊
住手啊
住手 放开我
放开我
不要啊
不行啊
不行的啊
住手啊
不行
不行啊
不行的啊。放开我
住手
不行的啊
住手啊
不行的 啊
不行的啊
住手啊
给我闭嘴
不行的啊
住手啊
不要啊
救命啊
不行的啊
不行的
住手
不行的啊
住手啊
住手
给我住手啊
不行
不行的啊
住手啊
不要啊
不行的啊
住手啊
给我住手啊
住手
放开我啊
住手啊
住手
拜托了
饶了我吧
住手
住手啊
不行的啊
不行 不行的啊
我艹 要射了
住手啊 别射里面
给我滚 畜生
给我滚啊
喂 喂
没有人接？
对不起 我睡过头了
我现在过去
不在吗？
你在啊
怎么了？
身体不舒服吗？
是的
这样的啊
那还是躺着吧
我去做饭
没事的
没事
今天可以让我一个人休息下吗？
为什么这样说？
我怕传染给你
那我回去了
对不起
没事
有什么事就给我电话
我知道了。
今天我休息哦
那你好好休息
给我含住
快含住
来啊
怎么样啊？
真棒啊
吃啊
好吃吧
继续给老子吹
继续
快点
张嘴
吃掉 吃掉
快点尿
不行
不行的啊
高潮啊
喂 喂
对不起 我今天身体不舒服
可以请假吗？
是 对不起
是 我挂了
我身体好多了
没事了
对不起 让你担心了
再见
不行的啊
高潮
给我舔啊
来啊
用力啊
要射了
用力
高潮
高潮啊
不行啊
衣 我很担心你 我回来了
怎么了？这么多的汗
我刚才在做饭
这样啊。身体还好吧
好多了
我去倒茶
谢谢
最近工作很忙啊
是的
导演：柳田键造
srt制作：长寒