可以开心傻笑的学生时代
真的让我感觉很幸福
青春过得真的很快
一起走过的伙伴是我重要的东西
所以我只是想把这些教给他们
【10月22日】
高冈老师产假的时候
我来当你们的班主任
我叫立花步美
现在是决定前途的关键时期
我会尽力帮助大家的
一起加油吧
请多指教
那个座位是武田的
武田不会来的
他成绩非常好
可以不用来学校
校长特别准许的
武田真好啊
好羡慕他这么聪明
《完全支配女教师》
SHJD-848
希崎ジェシカ
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
我教书这么多年
从没见过他这么优秀的学生
考试也会按时出席
总是满分
我们没什么必要担心武田的
虽说如此 除了学习以外
学习人际交流也是重要的
出到社会 这些都很重要的吧
我们作为人生的前辈
有很多东西要教给武田
虽说成绩很好
但是不来学校是错误的
我们也想办法了
但是
立花老师正在寻找
正式入职的学校吧
是的
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
这样吧
如果他来学校的话
我就让立花老师当正式教师
怎么样
立花老师肯定能做到
我很期待哦
再见
临时教员吗
武田
你不来学校吗
我已经计算好最低出席次数了
这样啊
校长也不会勉强你
只是临时教员而已
我先走了
你去哪里呢
去看电影
你也一起去吗
【10月23日】
老师辛苦了
辛苦了
要好好复习哦
老师再见
再见
路上小心哦
老师再见
再见
对了
田中
是
田中的家距离武田家很近吧
是的
关于明天的前途面谈
能不能帮忙叫武田来呢
是
你们从小青梅竹马
好羡慕你们这样的关系
拜托了
是
【10月24日】
失礼了
武田君吗
确实 你的成绩非常好
但是出席次数太少
我成绩是全国第一
出席次数也合格 这样足够了吧
确实
成绩没有任何问题
但是我担心的不是这个
不然是什么呢
以后成为大人后
交流能力也是很重要的
交流吗
我也喜欢你能和同龄人
留下美好的回忆
在和同伴一起玩的时候
学会什么是对的 什么是错的
无论将来是从事什么工作
人际关系都很重要
你是这个意思吧
你不必担心
我虽然在家 但是不内向
我能很好地交流
还有其他事吗
没有的话 我失礼了
老师再见
【10月25日】
早安
没有啦
为什么呢
好厉害哦
好羡慕你
武田君 好久不见
好久不见
你还好吗
我也很好哦
我摔跤了
【10月29日】
好想去打工哦
但是爸爸不让我去
怎么办
去便利店打工不用什么技术
我也能做的
你在听吗
什么
我想去打工 但是爸爸不让我去
如果武田说没问题
去爸爸就会让我去的
下次你去我家里帮我说一下吧
叔叔说得有道理
你不愿意帮我吗
武田
我听说你来学校了
但是不上课有什么意义
还是说你不舒服吗
立花老师 正好呢
我想和你聊一下我前途的事情
我有重要的事要和老师说
田中出去一下吧
好吧
武田君
上课出席次数呢
老师
为什么这么担心我
我希望我的学生能够成为
有用的人
我有责任教育你们
责任吗
是的
出了社会需要的是什么
我知道的
之前你已经说过了
我想问的不是这个
为什么对我这么特别
这是因为
我的自我管理很完善
出社会需要的技能我全部学了
说实话不需要在学校学习
我听说了 我每天都能来学校
老师就可以成为正式教师
这么关心我结果还是为了自己吧
不是的
我不是为了入职这个学校
才这样对你..
但是事实如此
跟校长谈这些
像在玩我一样
不是的
我学生时代遇到了好老师
他教了我很多学习以外的东西
所以我成为老师也要教学生
老师的回忆与我无关
对了 要不要和我玩游戏
猜我的谜语吧
一共五个问题
如果全部答对
我每天都来学校
但是如果答错三个问题
你就要脱衣服
你在说什么
这个随便你
反正没有任何老师要求我来学校
我明天继续过我平时的生活
怎么样
要不要玩呢
我知道了
我猜
第一个问题
六个人玩捉迷藏
游戏中找到了两个人
剩下几人
三人
正确
第二个问题
无论叫多大声
都没有回应的东西是什么
本音
正确
下一个问题
世界各地的人在一个地方谈话
主题是关于地球的发展
聊到了一半突然停电了
然后有人说快开灯
请问这个大声叫的人
是哪个国家的
瑞士人
不对
答案是日本人
开灯是日语哦
错了一题呢
如果剩下的也错
你能不能脱衣服呢
下一个问题
有个人在撑伞走路
但是伞是小孩伞 很小
而且有个洞
但是这个男人一点也没有湿
正常地走着..
为什么呢
洞补上了吗
为什么
是为什么呢
不知道吗
不对吗
不对
因为没有下雨
这是最后的问题了
一开始很大 后来变小
一开始很硬 放进嘴里后
就慢慢变软了 是什么呢
我回答不出来
回答不出来就是不正确
你说什么
肉棒
错误
答案是巧克力
老师
你知道了吧
快点吧
在藏什么
说好了要脱衣服
下面也要脱
快点呀
不要这样
等一下
不可以
你干什么
够了吧
还给我
等一下
你干什么
干什么
不要
我忍不住了
不行
不要
住手
不要啊
等一下
住手
你干什么
不要
不要啊
不能这样
武田
不行
不要啊
不要
放开我
住手
不要啊
武田君
不行
你干什么
不要啊
不要
不行
不要啊
不要啊 武田君
不行
不可以
不要
不要啊
住手
走辟
不要
不要啊
放开我
不行
不要啊
放开我
不要
不要啊
不行
不要
不要啊
不要叫
住手
不行
不要
不要啊
不行不行
不要
不行
不要啊
可以这样做吗
不行
过来吧
很舒服的
好爽啊
不要啊
很舒服吧
不行
老师想让我去学校吧
住手
想这样吗
不是的
放开我
不要啊
不要
不行
放开我
好爽啊
不要啊
你回去吧
不要
住手
老师
不行不行
好爽啊
不行
要射了
射了
不行
不能这样
你知道有什么后果吗
不知道
但是传出去的话
老师也很麻烦
老师
我每天都来学校也可以
老师也要来学校哦
【10月30日】
怎么了
真少见
武田君
听到了吗
这好奇怪哦
竟然连续两天来学校
你是全国第一
校长也不管你
不来学校也没关系的
当然来的话比较好
难道说
是为了立花老师而来学校的吗
你嫉妒吗
不是这样
起立
敬礼
早安
坐下
大家打开教科书75页
从上次读到的开始
继续昨天的
从第一题开始
老师来学校了
这是当然的
昨天的照片删掉吧..
我现在因为老师
第一次觉得来学校很开心
老师说过的
在学生时代遇到了不错的老师
教了你除了学习以外的东西
你很想成为这样的老师吧
对我来说 立花老师
是非常重要的老师哦
不要
大吵的话会被人听到哦
不要啊
老师知道的吧
来吧
脱掉吧
自己拿着
不行 不行
不要乱动
弄脏衣服就不好了
让我看看
不要啊
不要
我想这样仔细地看
老师
我知道了
不要乱动
不然会惹人注意的
这样子
不要
想这样吗
不行
站不稳吗
不要
不要啊
让我
不行
不要啊
我很为难
没关系的
这里好热哦为什么呢
不要啊
让我舔吧
不要
不要啊
要安静哦
老实点
不要啊
奶头好挺哦
不行不行
怎么了
不行
不要啊
不要
不行
好湿哦 老师
为什么呢
不告诉我吗
不要
让我确认一下
不要啊
不要
好湿哦
不要啊
不要
不行
老师这样捂着我会很兴奋的
老师不要吗
那个照片怎么办呢
老师知道的吧
老师
看吧
你知道吧
该怎么做
不行
好好吞进去哦
老师继续舔吧
可以吧
其实很想要吧
不要
对
不要停
老师 好多口水哦
为什么呢
很喜欢吧
不要啊
一起舔吧
不要
在反抗我吗 老师
那个照片怎么办好呢
要安静才行哦
吃吧
老师这样也会发出声音呢
这样舔的话 会射的
来吧
好湿哦
老师
把比股翘起来
不行
不要啊
这样呢
不要
来摸吧
这样很舒服吧
不要
老师很想要吧
不行
好厉害
不要
不要啊
不行不行
喜欢站着做吗
很舒服吧
对吧
好爽啊
不行
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
很想要吧
很舒服吧
很有感觉吧
叫得这么大声
会被人发现的哦
没问题吗
真的吗
老师不想被发现吧
这样很为难吧
不要
来这边
不行
让我看看
不要
不要啊
果然如此
不要
老师听到声音了吧
不要啊
不要
好湿哦
很舒服吧
不要啊
声音好大哦
忍不住了吗
这样如何
来吧
没问题吧 老师
不行 不行
不行
不要
等一下
好爽啊
不要
不要拍
不要啊
【11月9日】
立花老师
校长
我听说了
最近武田君每天都来学校
老师教育得很好呢
我也回忆起了当老师的成就感
我们以后再慢慢聊
再见
声音出来了
声音出来了哦
不行
【11月12日】
请坐到座位上
立花老师身体不舒服
请假休息了
我来给大家上课
给我准备一下
真的吗
我想要立花老师上课
不要
你们给我安静点
这样不行呢 老师
怎么能请假
违反规则了呢
这样呢
想这样吗
都是因为你的错
发出声音也可以哦
不要啊
好棒
好厉害哦
真的吗
不要啊
会被听到的哦
大家都走了
接下来你可以尽情地叫了
不行不行
【3月22日】
全是B吗
这是怎么回事
就是你看到的这样
你的成绩需要留级了
太卑鄙了
你刚遇见我的时候这样说了
不管做什么工作
人际关系都很重要
不管成感绩怎么好
那方面差就会这样
这些是我们老师们一起评定的
之前的照片我全部传出去
不像话
不知道我的意思吗
我很喜欢老师屁
真可惜
我以为我和老师的关系很好呢
老师却背叛我
你想干什么
等一下
不行
不要啊
老师和我的关系很好吧
才没有
不要
不行
不行不行
老师很有反应呢
对吧
还要更多
呼吸变急促了呢
想要更多吧
怎么了
对
很有感觉吧
来吧
住手吧
我不会住手的
住手
老师也很有感觉吧
不要
腰动起来了
不行
不要啊
不要
我的肉棒很大吧
你知道的
吃吧
好好地舔吧 老师
吞进去吧
很想看老师舔的样子
更快一些
为什么放开
老师
好好地舔吧
舔我的手指哦
像刚才那样
没问题吧
老师
很舒服吧
这样子
好好地舔吧
来和我一起舔吧
这样
不要啊
不行
还能做吧
老师认真点
好好地舔吧
舔吧
好好地舔
好爽啊
老师
更多
好爽啊老师
是这样吧
老师
好爽啊
把屁股翘起来吧
你最喜欢这样的吧
好棒哦
好棒的屁股哦
不要啊
什么呢
不行
还没进去呢 老师
不可以
老师
不要啊
要放松哦
不要
好棒哦
好爽啊老师
听不到 你说什么
不行
插进去了哦
老师
让我看老师的身体
好淫荡的声音
让我看老师的屁股
好厉害
好爽啊
好棒哦
不要
不行
腰动起来了呢
张开腿
不行
很舒服吧
多做一些
很容易就插进去了
这里
不知道
没问题吧
不行
好厉害
好淫荡哦 老师
很爽吗
不行
这样玩呢
这样玩
不行
很喜欢这样吧
好厉害哦
很爽吧
老师还不能高潮哦
去了
好厉害
不行了
不行
老师
好爽啊 老师
多做一些可以吗
继续吧
好爽啊
不行
不行了
不要
好爽啊
不行了
很舒服吧
不要
不行
抽动得好厉害哦
好爽啊
要射了
射了
怎么了
不是吧
不是这样的
你们做了什么
不是的
她感胁我
她好过分 因为想成为正式教师
利用了武田君
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
她感胁我要改我的成绩
学生时代每天傻笑的日子
非常幸福
青春一瞬间就过去了
一起走过的伙伴是最重要的
我只是想教他们这些而已
【希崎杰西卡】