早安
早安 咖啡泡好了
谢谢
你今天要跟男朋友去旅游对吗
你要小心喔
什么
你没看新闻吗
发生什么事了
连续强奸犯在关押过程中逃跑了
什么嘛 听说在这附近耶
而且我还注意到街上有很多警察
据说有很多人都被强暴
而且听说很多受害者都不提告
是不是不想被知道
不是
是很强
什么意思 这个人非常能操
讨厌
我觉得如果真那么厉害的话\N被他操一次也无所谓
别说了
我有被强暴的心愿嘛
你不想试一次被强迫挨操吗 乱说什么
不是要跟他去旅游了吗
也是
开玩笑啦
别闹了 吓我一跳
逃狱犯
因连续强暴犯在外游荡
目前动员三千名警力搜索
烦人年约40 穿着拖鞋
请附近居民注意居家安全
我走囖
等等
什么
我要去买东西 跟你一起走
走吧
谢谢
对啊 我也好想去 我走囖
小心 再见囖
再乱动就杀了你
知道吗
不准叫
请别这样
我说过不准叫哦
别叫
我说过不准叫 你想死吗
不准叫哦
放开我
看着我
转过来
不准发出声音
别发出声音 知道吗
知道怎么做吧
我做不到 嘴张开
你放过我 我叫你张开
嘴张开
唆我的鸡巴
不准停 继续唆我的鸡巴
我说过不准发出声音
我要操你了
不要这样
只有这个我不能
你们女人
只要被操到国高潮就自己主动要求挨操了
试试看啊
很有感觉吧
很舒服吧
你放过我
叫的淫荡一点
求我使劲操你
求我再用力一点操你
求求你 用力操我吧
请你出去
喂 里佳子
没关机吗
喂 我是健二
要不要跟我去逛街
我两小时候到你家 等我
里佳子
不在吗
你在喔 里佳子
健二
怎么了
只是跟美奈吵架了
只是心情不好而已
是喔
美奈呢
他跟男朋友去旅游了
是喔
健二
什么
对不起 我今天想早点休息
也是 那我再打给你
真的很抱歉
没关系
这是谁的东西
应该是刚才掉的东西
你其实很淫荡
很舒服吧
舒服的花就喊出来
你也动你淫荡的屁股
别只让我操你
舔我的全身
快点
你在干嘛
舔我的乳头 快点给我舔
另一边也要
快点
快点舔我的鸡巴
快点给我舔鸡巴
是
动作大一点 再快点
给我用心点
怎么了 给我快一点
给我大口的舔 这样哪会舒服
对不起
含住
给我大口一点唆鸡巴
要让我舒服
蛋蛋 蛋蛋也要舔
快点给我舔
我叫你舔蛋蛋
蛋蛋也要舔
舌头伸出来给我舔
再舔
换这边
快点 自己做
别停
快点舔
怎么了
肛门都曝光了
舒服吗
我问你舒不舒服
你好像无精打采 我就来了
谢谢
我现在没心情亲热
没关系 你别在意
对不起
好好睡一下就会好起来的
晚安
再见咯 再见
好舒服
拜托 使劲操我
我回来了
那个犯人还没找到呢
一定有人帮他躲起来
可能吧
说不定是被他狂操的女人在帮他喔
会有这种事吗
因为听说那个人的操逼的功夫很强
是吗 希望能早点抓到他
是啊
西野翔