（松本芽衣)
我回来了
欢仰回来 饭好了 也可以洗澡哦
是吗？那先吃好了
中午因为太感 现在好饿啊
这是新的？因为很可爱就买了
真想快点有孩子
抱歉 我爸一直念
你是独生女也没办法啊
还是快点生孙子吧
那该怎么办呢
不是你的问题 也许是我也说不定
像这么的也是有
总之到时去看医生吧
在怀孕之前就好好努力吧
（在老公面前被侵犯）
老公你在做什么？
空调好像出现了点问题
真的吗？在滴水呢
你看
真的呢
一定是里头出问题了
一定是怎么了呢
也许该找电器行的来处理
也许啰
那接下来也麻烦了呢
总之快修好吧
那你就连络一下吧 知道了
那麻烦你了 路上小心 出门了
你好 我是电器行的 等你很久了
请进吧
打扰了
就是啊 就在这里
得拆开来看看 先关了电源吧
麻烦你了
我回来了 欢迎回来
今天好早啊
时间有些延迟 所以回来吃中饭
现在刚好电器行的来哦
是哦
来的真快呢
如何 应该没问题了
这是我先生
你好 辛苦了
真是太好了 再晚一点就不行了
但是保险起见 到时会再来看一趟
再麻烦你了
今天就先这样了
空调都好了 就能努力挥汗了呢
讨厌啦
你好 麻烦你了
那么我来细部检查 麻烦你了
怎么了吗？
只是觉得你们这样幸福
看了就让我烦躁
住手
你做什么？为什么？
救命啊
住手
放开我
救命啊
求求你住手
好痛啊 住手
住手啊
放开我
住手
求求你住手
不要啊
我不要啊
救命啊
来人救救我啊
好痛啊
住手啊
放开我
为什么要这样？
住手啊
救命啊
放开我 不要了 住手啊
住手啊
太太 你有怀孕了吗？
原来一直没能怀孕啊
那么我就来帮帮你吧
我回来了
麻衣子 我回来了
怎么了？老公 欢迎回来
觉得身体有点不舒服
抱歉今天没作饭
没关系 我已经先吃一点了
这个温度不行啦
好好洗个澡休息吧
怎么了
因为身体不舒服吗？
倒也是呢 到刚刚还很难受呢
抱歉难得你想
不过都那样了也没办法
大太 快打开啊
这样好吗？我说出去了哦
太太快打开哦
这样我要说出去了哦
太太
说出去了哦
这样好吗？
太太 我怎么可能打开
你都对我做了那种事
新婚的太太和附近的电器行的
在大白干就 你住口
你快回去
昨天和老公搞了吗？
是哦
和我搞了就不用老公了啊？
我才不想去想昨天的事
是哦？真的吗？
就问问你的身体
住手啊
邻居会听到的哦
住手
可以的吧？ 拜托住手
感觉好恶心啊
不行
有很好吧
救命啊
住手 别这样啊
明明很好的
感觉很恶心啊 不要啊
住手
放开我
快回去 我不要了
不行
住手
这么大声邻居会听到的 好吗
放开我 这个样子很下流哦
不要 救命啊
住手
放开我
不要啊
如何啊 不要啊
住手
不要吗 住手
不要啊
住手啊
不要了
这么如何啊？
好多汁啊
住手 你快回去
其实想要的吧？
放开我啊
不要啊 住手
住手啊
好恶心啊
好好品尝吧
差不多了吧
住手啊 求求你
其实你喜欢的吧？
不是的
明明就很有感 是这里吧？
住手
实在好有感啊 你也好好爽吧
动起来吧
对 好爽
放开我
不行
够了吧
不要再继续了 住手
爽吧？第一次吧？
才没有爽
看着表情就知道了 就是那个眼神
实在是好爽呢
太太的里头有够湿的
这么湿呢 不是的
住手 不要了
不行了
不行啦
够了吧 住手
住手啊
太太 就这么把精射到深处哦
过来点
这么如何
住手
想要吧？
不行啦 想要精子吧？
住手
是想要的表情吧？ 不行
像这样子如何？
住手啊
要射了哦
太太
你们生不出来吧。
所以必须好好努力啊
要这么注入才行啊 住手
现在都进去了吧？住手
好好想像 一下
精子从这里灌进去了哦
里头有够湿的呢 住手
流出来了
得好好用进去呢
太太 都好好射出来了 想像一下吧
太太很赞哦
太太很有感呢 小穴夹得太赞了
太太 老公没办法办到吧？
我回来了
欢迎回来 我回来了 正在做饭？
你没事吧？昨天今天看来都很不好
是吗？
别太勉强啊
每个人都有不舒服的时候
真的不行就去外面吃吧
真的不行就会说的
好像有点干呢
抱歉 今天忘了浇
才一天没事的
但这可是你妈买给我的
但是想起了那天的事
这个送我们时
说希望我们快点生孩子
真是恭喜了 一直等着这一天呢
我也很开心
为了有孩子都不烟不酒了
就是嘛
麻衣子 你去坐 我来用就好
这点的倒也还好
你不是一个人啊
这么说的话接下来不就辛苦了
算了 麻衣子 坐吧
如果你妈不多动 到时痴呆就不好了
老公
大家来干杯吧
就浩二 麻衣子 还有我们的孙子
对此庆祝 干杯
好喝啊
对了 麻衣子 知道是男是女了吗？
才2个月 还不知道呢
也是 但不管如何
孩子也一定是俊男美女
一定很可爱吧？孩子的妈
还是像他老爸好吧
妈 不管像不像我
都是自己的可爱孩子
也是呢
谁来了啊？我去看看
我去看就好 你们吃吧
麻衣子 小心点
太太你好 等等 你快回去
现在还说什么啊？我父母都在啊
快回去吧 麻衣子 怎么了？
是电器行的 你好
上个月不是有来修空调吗？
是又有什么问题了吗？
这是室外机有问题
是哦 那就快看吧 打扰了
快回去啊
打扰了
麻衣子 我来看吧 没关系
只是稍微上去而已
麻衣子 爬楼梯小心啊
你做什么？太太快来啊
你给我安。。
你做什么啊？
太太让我确认一下 你怀孕了是吧？
太太 交往中或结婚后
一直想要时就突然有了
你觉得是什么呢？
这是什么意思呢？
这才不是你的孩子
那只是你自己说的吧 不是的
你自己的身体 你应该自己知道吧
太太 你和你老公还有我
大家都觉得是自己的孩子
那样就会幸福了
不是的 你要做什么。
我不会做到那种程度的
今天用这里就好了
这里就好了
我老公和父母都在啊
是哦 那就得快一点呢
快点用吧 你快回去吧
拜托今天回去吧
不行 真的好吗？
会被听到的 那就快点啊
想要吧？拜托不要啊
不行
如果你不快点用就不好了
不用就会知道哦 老公和父母都是
快啊
舌头出来
再来多用点 很快就好的
样子真好呢
我的老二如何啊
插入小穴时很爽吧？
再来
对
不行呢
真好 就是这样
还没好哦
还好吗？来张嘴吧
你渐渐明白了嘛
再来
再来多含一点
再来一点
对
全部用进去吧
太太 今天就先回去啰
真是好久没这么好了？是吗？
老公回去了 是呢 那下次再来
到时再来喝吧 不错呢
麻衣子 好好注意身体 再电话连络啰
真的恭喜呢 谢谢
计程车还有一会到 我去看一下
是吗？真不好意思 我去看一下
麻衣子 再见了
还是像爸爸比较好吧
就算不像我 也是自己可爱的孩子
就是那样了呢
应该是星期天最早的车
真是的 还得出差呢
不过也代表渐渐出头了
也许时机到来了呢 或许吧
想到和麻衣子的将来
现在就是得努力点
那我出门了 慢走
太太 你爱着你的老公
不过你的身体啊
是想要我的身体
但是就算有着爱情 没有浇水也不行
所以这样下是很好吗
而且啊
你的这里可是有孩子的
太太 毫无疑问地那是你的孩了
就好好养大吧
不行
有够湿的 好爽
想要吧
很好哦 含好
太太下去吧
可以的吧？这里哦
要来啰
插入了哦
好赞啊 有够爽的
开心吧
自己掰开
实在好深啊
不行了
好赞
好爽
如何
一直进进出出哦
这么有好吧
那里不行了 好爽
自己来动吧
就是那里
来吧 想从后面来吧
来吧
插入啰 自己动吧
好好爽起来
好爽
就是这样子
有很好吧？
麻衣子
老公 别看啊 不是的
你好
欢迎回来 不是的
麻衣子 这到底是？
不是你想的那样
恭喜怀孕啊
我也当自己的事一样开心呢
老公 绝对不是的 那是你的孩子
麻衣子
先生也知道这个感觉吧
光只是中出是不会怀孕的
一定要让太太这样高潮才行啊
知道了吗？每晚都要这样哦
不是的 老公别看啊
你有让太太去过吗？
要像这么插着 把精子全部灌进去啊
不行看啊 老公 就是这么做哦
不行啊 老公
老公 对不起
对不起 老公
对不起
好好感受到深处吧
不行啦
好爽
太太抖好大啊
有很好吧？
像这样子哦
要来深灌入子宫哦
对不起