你久等了
好美味的样子啊
要给你补充一点精力才行
那我今晚要加油了
老公 真讨厌啦
好吃 太好吃了
太好了
老公 你多吃一点吧
可以吗
谢谢你 这个真的太棒了
今天是排卵期
-越狱者-
早安    早安
（还在逃亡中的犯人）
还没有抓住吗？这附近
什么呀？
就是那个犯人
没问题的
不过应该没事的
你今天不是要陪重要的客人吗？
昨晚我从你身上得到能量了
老公你真是的
没事的 一切都问题的
我们肯定会有新的家人的
是的呢
老公 你加油吧
我会加油的
你慢走
我走了
你是谁？
是谁
你是谁
不要 不要啊
不要
不要 不要 我不要啊
住手 不要
不要
不要啊
你想死吗？
拜托了 不要啊
住手啊 不要
我不要啊 拜托了
不要 不要啊
不要 不要
不要啊
请你回去
给我打开
不要 不要啊
住手啊
不要
你给我老实一点
你想死吗？
我问你是不是想死
吵死了
不要啊
真是不错
不行 不要啊
不要啊
不要
我不要啊
住手啊
你想被我杀死吗
不要啊
不要
你是想被我杀死吗？
给我舔
舔啊
给我舔啊
不错的味道吧
我已经好几天没有洗澡了
给我舔 舔啊
不要
不要啊
给我舔啊
来啊 舔呀
不想死 就给我张开嘴巴
不要
我好几天没有洗澡
让你帮我舔干净
快点帮我舔干净了
不要
那我来帮你吧
好痛
我要插入了
不要 不要啊
把腿打开
住手啊
你想被杀死吗？
给我打开
不要
不要啊
太爽快了
太棒了
转过来啊
你想死吗
把腿打开
怎么样呢
太爽快了
我问你怎么样呢
太厉害了
太爽快了
真是爽快啊
好爽快呢
你爽快吗？
我在问你爽快不爽快呢
好厉害
说你爽快啊
真是受不了啊?
我要射了
可以吗？我可以射吗？
我想射了
太爽快了 真的是爽快啊
好爽快
要射了 太爽快了
不要 不行 不行啊
怎么样呢
现在没有人在 请你回去吧
我丈夫会回了来的
我再说一次
如果你敢对外说出我的存在
你还有你丈夫 都会没命的
知道没有
喂？没有人接听呀
里奈 我跟客人的商谈非常的顺利
我最近是不是非常走运啊
说不定已经怀孕了呢 开玩笑啦
我今晚回去比较晚 我会在外面
解决晚餐的 那就拜托了
给我舔啊
舔啊
给我舔
让你给我舔啊
把嘴巴张开
来啊
请你住手啊 不要 住手啊
把嘴巴张开
来啊
不要
给我舔啊
来啊
给我吞进去
给我好好舔
太爽快了
给我深入一点
我回来了
你回来啦
我开始走运了呢
是的呢 真的太好了呢
恭喜你
这都是托里奈的福 是你给我支持的
对了 我有一个礼物
这是小孩子的玩具 我也觉得太早了
但是一切进展太顺利了
进入小店之后 就忍不住买了下来
我真是傻瓜呀
我们要更加更加的幸福喔
如果你丈夫醒来了 会怎么样呢
发出声音啊
你发出声音啊
那我缑帕
你慢走
你们就是在这里制造小孩的吗
像这样
你丈夫也会对你做这种事情吗？
这种事情
已经湿哒哒了呢
你爽快吗？
爽快吗
这个
你给我继续感受吧
这里很爽快吧
来啊 你也来帮我
没错
没错 让我爽快吧
你想要吗？想要吗？
你也想吃吗？
给我好好吞进去
给我吞进去
给我继续
要射了
我出门了
你慢走
我比你丈夫还要好吧
对吧
这里
这里吗？
你也给我舔啊 给我舔
只用嘴巴
再给我深入一点
你想插入了吧
太太 你跨上来啊
抽动啊
继续啊
摆腰啊
这样抽动爽快吧
跟你丈夫的不一样吧
你爽快吗
继续抽动啊
把屁股翘起来啊
怎么样呢
转过来啊
我又要插入了
太爽快了
我快要不行了
你也爽快的吧
你怎么啦？
我有点睡不着
这样呀
爸爸要去上班了
-一年后-
今天也要加油
那我出门了
你慢走