爸爸突然意外去逝
爸爸是计程车司机．需要长时间工作
因为睡眠不足而发生意外
15年前妈妈病死后．
我一直和爸爸相依为命
（丧服女大生的丧失处女赔偿）
来吃吧，开动了
爸爸是个少说话．但是很温柔的人
好吃吗？
爸不想再婚吗？
为什么
在我高中时，爸爸被公司给解雇。
为了实现我上大学的愿望
开计程车赚我的学费
爸不再婚．我就也不交男友
在大学好好用功．毕业后进好公司
那爸爸就能轻松多了吧
直到那天我都不会恋爱
当大学同学都热衷爱情玩乐
怎么了？吃吧
爸爸这般辛苦养大我
便无法去想到那些事
爸爸没再婚，只把一切灌注于我
所以我不想背叛爸爸
爸，你肩很硬呢
最近工作太拼了吧
得好好休息啊
而隔天爸爸就因为睡眠不足，
而开车发生意外
爸如何？舒服吗？
接下来几天后的事，我都不记得了
除了爸爸的葬礼，我什么都做不了
总是在爸爸的遗照前，像这样子难过着
什么事？
你就是那个把我儿子的脸，搞得面目全非的司机的女儿？
来谈一谈吧
做什么？
不要啊
你们做什么啊？
我儿子可是要当偶像的
因为你爸却变成这样
我爸是撞上电线杆啊
那时候根本没有客人
我儿子是因为你爸的车，而从脚踏车上跌下来的
变这样还能当偶像吗。
你要怎样负责啊？
你这么说我也没办法
这张脸别想再找到另一半了
我儿子可是为了当偶象
至今没和女人交往过
因为纷丝可是会嫉妒的
所以他还是处男啊
你就好好负责给他破处吧
含啊。。不要。。快啊
张嘴啊 住手
含我儿子的啊
不张嘴怎么含？张嘴啊
张嘴啊
好好含我儿子的。。住手
叫你张嘴含啊
怎么啊？
叫你张嘴口啊
动超来啊
别放开啊
继续啊
别给我放开
要是敢咬伤我儿子
你到时可会生不如死
让我儿子爽吧
给我深含啊
怎么啦？
含好啊
要用上舌头啊
很好，继续
爸．这样好可怜啊
没关系的 只要好好说就会明白
你可真温柔，他是害了你的人的女儿啊
你叫什么？美纪
美纪啊，真可爱 不要啊
我和女人没做过泥
你听话．我爸就不会动粗 住手
你就好好听话吧 不要
握好！住手
没事的．就像对男友用吧 放开我
不要啊 你不帮我用吗？
你常做吧？才没有
美纪是处女吗。
真的吗？那我来教你吧
不要啊
真可爱 住手
好好搓着
用那可爱的嘴来吧
你只要听话就不会动粗
含吧
舌头出来用吧
舌头出来好好用啊
用好啊
好好来用吧
好好含着啊
吸起来啊
因为你爸．我留下了一辈子的伤
你给我负责啊
不要啊 自己动起来
来用啊
吸啊
不可以放开啊
舌头好好伸出来
好好含啊
住手
不行．你要好好负责
含啊
你明白我的感受吗？
可是我爸的车
难得我儿子这么温柔
你还不老实的用？
好好用吧
好爽啊
好爽
含好
还没好哦
含好啊
好好含着啊
让我爽吧
能让我爽吗？
不好好用 不会结束哦
好爽啊
美纪真可爱
好爽
来 好好含着吧
光这样不够．看着这理
别放开啊
好爽
真赞
再多用点
好爽
不行，快射了
要射了
谁说可以用嘴用出的？
脱了内裤 让我看小穴 不要
我就来试试是不是处女
住手
手离开啊
别遮住啊
不错呢
住手
来试试吧！住手
别看啊
是尿味呢
是不是处女．靠穴汁能知
住手
让我看清楚你的穴
别看啊 别遮啊
看得很清楚了呢
连里头也看到了．别来遮啊
别抵抗啊
处女的奶不错呢
住手
住手 别看啊
把屁眼抽动啊
不行的话，就用我的手指夹插入
自己动起来啊
住手
动起来啊 住手
动起来啊
看光了呢，是处女的屁眼呢
就这么动起来啊
自己用啊 住手．不要啊
动起夹 住手
出力抽动起来啊
再多动一点
受不了了
我先来插吧
爸．你竟然要先插？
你想去哪啊？
就像对屁眼啊．要来用了啊
住手
好痛啊
看啊，这家伙真的是处女呢
第一次的男人如何啊？住手
不会让你逃的
如何啊？
爽吗？住手
问你交不爽啊？住手，好痛啊
住手
如何啊？
会让你爽的 好痛啊
住手
别以为付出处女就够了
要恨就恨爸吧
是他害你遇到这种事的
把他老爸遗照拿来 住手
这样子？拿来
住手
让你老爸知道吧
因为他才使得可爱的女儿，
不得不受到这种事
看好你的老爸啊
真可怜啊
屁股翘好
很湿嘛．这个真正的处女
屁股翘好啊
翘好啊．要来给你插入了
屁股翘好
如何啊？
爽吗？
好痛啊
好痛啊 光这样还不够啊
第一个男人是我 自是太赞了呢
得好好感谢你老爸啊
住手
脚给我上去
动起来啊
腰动起来啊
住手啊  我的老二如何？
住手
要射了．就来中出哦
看啊．这色泽好像草每牛奶啊
就让你爸把脏穴弄干净
不要啊
你要做什么？住手
还不错嘛
怎么？那么痛吗？
那来给你消消毒啊
来消毒了哦
爸，我可以上吗？随便你
那得去浴室洗一下
怎么？不喜欢你爸的精啊？
我才不要
过来啊
脚给我张开啊
老爸也射太多了吧
脚张开啊
拜托不要
这东西能深入洗净啊．放过我吧
才不行啊，先来深入洗净
屁股翘好。。拜托住手
好痛啊，会渐渐爽的
拜托住手
拜托，住手。。翘好啊
住手，好痛啊
好好爽啊
得再深一点才行
拜托住手
我去买峪
要当乖孩子啊，我一会就回来
找到了
就来穿这套吧
别管了
美纪，很适合你呢，真可爱
好像偶像呢
我成为不了偶像，这都要怪你老爸
我爸没做错事
说什么啊？害我的脸都是伤了啊
放开我
张嘴
张嘴啊
还是想讨皮痛？张嘴啊
好好用着啊
张大点
多含一点啊
嘴张大点啊
美纪真可爱
为什么逃啊？
要好好用才行啊
美纪
好香啊
别让我动粗啊
美纪真可爱
奶也很可爱呢．住手
住手
真可爱呢
让我看啊
住手
屁眼一直在抽动呢
好湿了呢
都这么了呢
真是好赞啊。。住手
住手
不要啊。。好赞．脚也好美
为什么不让我看啊？
住手
爽吗？才不爽，不要啊
好赞
别看啊．好湿啊
住手
不让我用，你会很难受的。。别碰我
不要啊，救命
真受不了
来好好摸啊
不用你就完了
美纪的奶真美呢
真受不了呢
来用了
好小啊
住手
不要啊
让我用好
别想逃哦
好赞啊
好爽
自己动起来
住手
屁股翘好啊
实在是好爽
我也是
住手
不行了
爸，救命啊
射了
我还很小．所以爸都一直拼命工作啊
从那时起．爸就一直是我的英维
所以要长命百岁．今后也要保护我啊
我记住你们了一定会报警的
目前为止只是小玩而已
你爸的死可不是单纯意外
某个财经界大佬的猫被计程车撞死
为此他非常愤怒
要撞死猫的人和家人都受到和猫一样的苦
所以我们才来这里的
他有说要将你给宰了
而且是要用残忍的方法
不要
这样也好．你马上能见最爱的老爸
拿人钱财与人消灾，我会好好处理
爸
又能见面了