強姦隔壁姐姐 的那天…
有什麼事情嗎
你好，我是隔壁新搬來的
我叫彩月
這個不怎麼貴重
今後請多多關照
特意的準備
真不好意思
我叫山田
是個很有趣的名字呢
我從中介那裡聽說了
這個公寓是你的吧
真棒
不是，與其說是我的
我爺爺的，我爺爺是總醫院的院長
好棒，那你也是醫生嗎？
不是那樣的
我沒有考上
能考上醫學部我覺得
很棒的
我這個笨蛋，說了很多奇怪的話
我覺得擁有理想，並為之努力的人很厲害
超級厲害的
不會那樣子
真的
本來只是想打個招呼的
今後也請多多關照
擁有理想，並為之努力的人很厲害
我很羨慕你的
喂
怎麼了
收拾完了
剛靜下來
很想明天到公司，好好地跟你說呢
也有東西帶給你
要出差啊
沒辦法呢
下周來我家吧
我也會有點寂寞
我會忍的
那再聯絡哦
山田
早上好
要出去嗎？
那一起去地鐵站吧
-可以嗎？  -當然
不快走的話就遲到了
彩月，和我這樣的人一起走的話
不害羞嗎
不會啊，你要對自己有信心哦
是嗎？
一定要有自信哦
像你這樣溫柔的人
只要在我的身邊
就很開心了
我也是，只要有你 在我的身邊
很開心
彩月，歡迎回來
怎麼了？
你在學習
打攪了
經過超市的時候買的
覺得可以做夜宵吧
請用
彩月小姐
謝謝
我會為了報答你對我的好意
好好努力的
加油哦
那再見
松
還在工作啊
跟他說了會打電話的
松
真想見你
早上好
山田
難道你快遲到了
是呢，昨天怎麼都睡不著
可以的話我來幫你扔垃圾吧
真不好意思
沒事的
不快點的話，會遲到的哦
謝謝，像你這樣溫柔的人
超級喜歡
我走了
山田，怎麼了
對不起
難得的休息日
我家裡給我寄來了櫻桃
就給你拿來了
櫻桃很難得的
謝謝
進來吧
一起吃吧
但是…
跟一個人吃相比，兩個人一起吃會很好
進來，進來
好的，那打攪了
不要，真害羞
不要那樣看，很亂
對不起
那吃吧
真甜
山田，怎麼了？
山田，不要這樣
不可以的，這樣的事情
我也知道
對不起
不要
我喜歡你
我真的喜歡你
不要，不要
好棒呢
不可以的
摸吧
很喜歡吧
舔吧
用舌頭舔下
不要，不要
進來了，看
很喜歡這樣吧
怎麼了呢，彩月
看看
硬邦邦的
怎麼樣
你知道我有多喜歡你了吧
不要
拔出去
不要幹我，不要
我真的很喜歡你
爽嗎
拔出去，不要強姦我
全部插進來了
不要，不要
救命啊
不要
對不起
彩月
都是大人了，知道嗎？
知道嗎
不要了
不要幹了  不可以的
不要，不要
不要幹我　好痛
不要
我射了
不能射進去的
真的對不起
山田
這個就當做是 我們兩個人的秘密吧
我們兩個之間 什麼都沒有
就像現在這樣，是朋友
可以吧
早上好
彩月
不要，不要再說了
拜託
彩月
我喜歡你
我好喜歡你
我真的喜歡你
今天的午飯吃什麼
一直吃飯的地方
怎麼樣
領帶歪了哦
怎麼了
走吧
是你的不對哦
山田
是誰啊
那個男的
不是男朋友吧
不是說好了 兩個人之間的秘密嗎？
你也很喜歡我的吧
山田
和那個男人相比，更喜歡我吧
總是很會照顧人的
那麼溫柔的山田，去哪裡了呢
首先背叛我的是 誰呢
你是我的女人
不要
換上這個
在你的面前嗎
你知道傷害我 有多深嗎
這不是你
怎麼了呢
不聽我說的，我會做很怪的事情的
知道了，我換
我換
在那裡磨蹭什麼呢
我會好好拍的
不要了
那個男人也看見了嗎
不要
我會換的
不要，不要
不要那麼的近
可以說那樣的話嗎
把這個寄到公司吧
不要
繼續
我覺得這個衣服 很適合你呀
身體真漂亮啊
不要寄到我公司
那要看你怎麼表現了
跟他分手吧
會分手吧
那麼我會寄的
寄送的話會比較好吧
怎麼了
換完了
內褲也脫下來嗎
你還真是 什麼都不知道呢
可以了
我會發信息給你的
不要，那樣的事情
我給你發信息
說老公
我寄送了哦
老公
不管什麼 命令我吧
不管什麼
命令我吧
乳尖出來了
這麼害羞的表情
穿上這樣的衣服，很害羞嗎
快點
跪下
走過來
你做了這樣的 事情啊
轉一圈
不要
說什麼了
害怕我這麼溫柔的老公嗎？
老公
舌頭伸出來
再多一點
兩個人來製作更多的甜蜜吧
表情這樣的話，衣服就浪費了
不要
老公，不要了
不可以的
要射了
射了嗎
在聽嗎
來這邊
舔
你要說老公，讓我舔吧
老公
讓我舔吧
再用點心
很討厭我嗎
超級喜歡
跟狗一樣
是吧
會聽我的話嗎
再弄得水水的
發出點噁心的聲音，給我興奮下
邊舔邊出聲啊
用伺候自己老公的態度啊
我會叫你更爽的
我會讓你更爽的
自己把雞巴放進去
搖著你的屁股坐下來
進來
進來的時候
自己該說些什麼
歡迎光臨
老公的雞巴
每個細節都要報告哦
雞巴在屄裡了
在我屄裡了
老公的雞巴
自己搖屁股
不問一下老公是不是 很爽之類的嗎
雞巴插得爽嗎
老公
叫老公
老公，你爽嗎
再噁心一點
老公
你幹我幹得爽嗎
非常好
真爽
喂
沒什麼
很好，很好
再見
不是分手嗎
和他分手
和他說你有老公了，要和他分手
快說
松
還在拖什麼？想我去散照片嗎？
我有話要對你說
我要和你
請和我分手吧
說你老公的雞巴正在操你
我新老公的雞巴
正在操我
對不起
我會愛你的
你是我的女人了嗎
我們生個孩子吧
不要
不要懷你的孩子
不要對我做那麼殘忍的事
由不得你不要
你注定要懷我的種
替我生兒育女
放過我吧
準備大肚子吧
你想生男的還是女的
男的還是女的？
說老公，我願意生孩子
快說！
老公，
我願意生孩子
我情願一輩子生你的孩子
我情願
一輩子為你生孩子
那我就得為幸福的家庭努力了
你和你的女兒，將來一起伺候老公
開心嗎
不要啊
這麼大的奶子
巨乳唷
將來女兒也是巨乳
巨乳光榮嗎
問我爽不爽？
你爽嗎
敬語
您爽嗎
跟誰說呢
老公
不要
喜歡嗎
我會把你操很爽的
發出聲音來
太爽了，忍不住了吧
不要
快點要老公獎勵你
老公請獎勵我
想要大肚生孩子嗎
我很想大肚生孩子
算了，這次便宜你，射臉上
不要再玩我了
不射臉上，這次就真的要受孕了
還不求我
請把獎勵射在我臉上
叫老公
老公
不要
原諒我
好棒
怎麼了？ 那樣的表情
你就這般討厭我嗎
笑一下
今天
給你
拿來了禮物
用這個再做一個「兩個人的記憶」吧
拜託了
不要了
自已把裙子捲起來
叫我好好的看看
快點
這樣是看不見的哦
還要
穿的內褲不錯呢
接下來
這個
為了可以放進去，自己做點準備工作
我做不到
不快點做的話，會來人的哦
快點脫下來
快點
還要
早上就這麼多啊
其實很開心的吧
真是變態呢
那我幫你吧
會來人的
你也會做這麼噁心的事情啊
不可以的
快點
不可以掉出來哦
這個很貴的
要是放在這裡的話
很快就會射的
不要掉下來，自己扶著
請打開
爽嗎
很爽
不要，不行了
不要
這樣不可以啊
說謊很嚴重的哦
會來人的
射出來啊，不是很好嗎？
爽嗎
再來
不會停止的
很喜歡這樣吧
不要
還差很多呢
會來人的
會給他們看的
不要，不要
忍一下
這樣很奇怪呢
不要
尿出來啊
尿出來
來人了哦
早上好
放進去嘛
會很快尿的
-喂
不動產嗎？
你要去哪裡呢
雖然很理解你的心情
我接到了不動產的電話
說你在找房間
但是，我拒絕了
你，現在開始會
一直和我生活的
山田
這樣的事情不要再做了
我不會跟任何人說的
彩月
在這裡還要
製造記憶吧
山田
原諒我
人生，夢想
不會成功的
山田
不要放棄人生和理想
彩月，你還真的是在擔心我啊
沒事的，我只要在這裡一直和你在一起
就只要那樣就好了
為什麼不要呢
為什麼討厭我呢
聽我的嗎？
我聽, 不要這樣了
為什麼要那樣呢
有了喜歡的男人，不開心嗎
舌頭再伸出來，動一下
喜歡這樣的啊
很開心哦，你喜歡這樣
看這邊
快，看啊
你是我的
要好好聽我的話
喜歡我嗎
喜歡
不要
叫我看看
這個樣子
不可以的，全部喝下去
好喝嗎
喜歡這樣啊
那就好好地聽我的話
幸福嗎
快點給我脫下來
舌頭伸出來
舌頭
喜歡嗎
舔啊，舔啊
全身
全部舔一下
不要，不可以的
怎麼了
不聽話就這樣了哦
用舌頭在裡面
再來
用舌頭舔
好吃嗎
不要做那樣的事情了
舌頭伸出來
用舌頭
發出那樣的聲音
喜歡這樣嗎
再來 舌頭伸出來
我知道了
還很硬呢
摸著自己的
一邊手淫
快點手淫啊
手拿出來
濕了嗎
已經濕了
跟剛才的姿勢一樣
自己把腿張開
大雞巴要來幹小騷屄了
不要不戴套就插進來
那麼的爽啊
還有很多時間的
不要了
不想死就聽話
不可以再說 不要之類的話
說再來
再來, 再上我
要好好地聽我的話
不要
不要，不要
真爽
山田
看這邊
現在很幸福吧
很幸福吧
我很幸福
你屁股操起來真是帶勁
大屁股一定好生養
我以後　一定　很會生
愛我嗎
很愛吧
很愛你
愛我是這樣的表情嗎
為什麼是那樣的表情呢
向我道歉
對不起
你忍什麼呢
爽嗎？
好爽
知道我看到啥了嗎
說啊
你看到我的屄了
你看到騷屄了
你也看看自己的屄
很興奮吧
睜大眼睛給我看
看見什麼？
看見老公在上我
咬住了
這奶是我的
愛我嗎？
愛我嗎
好愛
愛我嗎？愛老公嗎？
愛老公
真愛嗎
愛老公嗎？
我愛
真愛老公嗎？
再說，再說
我愛老公，好愛
愛我就要天天被我上
今天也來給你下種
好興奮
我更興奮了
不要, 不要不要
山田，不要射進去
我不要大肚子
不要讓我懷孕
我還有大好前途的
不可以懷孽種的