保志笑任司
山中？
山中今天起开始出席了呢
对班上施加暴力的山中广志
在停学处分一周后开始出席
不过被打到受伤的健二还没出院
真不敢相信啊
我们开始上课 从第15页开始
（上课内容）
-女教师轮奸-
学生们的目标
没事吧
谢谢
广志...
抱歉
快点好起来吧
再见
吵死了
你做什么啊？
泷崎 你没事吧？
山中 才停学结束又用暴力了？
泷崎？
我跌倒和山中无关
是不是啊？广志
就说你很吵了
怎么了？
山中又用暴力了
真的？
就说我们是在甜蜜中啊
是不是啊？广志？
吵死了 可以走了吗？
广志 等等
他真的又施暴了？
我进来时看到泷崎倒地
是认为他又施暴了
那家伙真让人头痛
才停学就又这样
老师 你有在听吗?
不 其实他是人人很好的学生
他是不会施暴的
你太天真了
他只是不良学生
最好在出事前退学
我亲戚 朋友 同事差不多30人
简简单单就好了啊
你这么说 我就随便
这周未去看看会场吧
还有刚刚说的
回家路上的事？
没事就好 但就是有人跟嘛
好像是学生
什么？
没什么？
还有的话就打电话给我
谢谢
应该不会的
老师 恭喜你结婚
听校长说了 是医生嘛?
应该很赞吧？
没什么的
叫山中放学后去学生指导室
要在出事前好好处理
〔上课内容）
希美子从刚刚就一直看广志
老师没有
难不成看上广志了？
这可是未成年淫行呢
真的假的？真下流
安静 现在是上课中
（大新闻 希美子老狮）
（马上就要和医生结婚了）
今天到此为也
今天教的会考 剩下的就当功课
放过我们吧
山中 放学后到学生指导室
生活指导的田中老师找你
希美子要结婚了呢
真的吗?
不然你去问问啊
田中呢？
有学生偷东西 田中老'师去处理
那我回去了
等等 坐下来
有事想问你
健二就快出院了
说一下之前的原因
没什么
你人很好的 不会施暴的
说说事情的直相吧
老师 你真的要和医生结婚？
真的吗?到底如何？
我的事怎么都好 在问的是你的事
大家都是为了老师的...
为了老师？什么意思？
说啊
因为希美子老师很美啊
老师...
山中 你怎么了？
老师 我喜欢你
老师...
山中 你做什么？
老师 别这样子嘛
老师...
住手
老师
真没想到你会对老师这么
上了吗？
说什么傻话
如何啊？
什么都不会说的
她才不像你这个破婊
这样子啊
（现在对方无法接听）
（请在哔声后......)
山中 是你在跟我吧？
我只是...
你连跟踪狂都干了吗？
你搞错了
我不想见到你
我才不是跟踪狂
骗人 别靠近我
相信我吧
没办法相信啊
快出去啊
我只是喜欢老师啊
拜托住手
这可是犯罪哦
我受不了了
住手？
全脱了吧
不行
受不了了
老师 喜欢你啊
山中 我要结婚了 求求你不要
和结婚无关啊
不要啊
老师是我的 最喜欢你了
真美呢
不行
住手
求求你
好赞啊
老师 喜欢你啊
求求你不要
老师 喜欢你 再来
老师...
那里不行啊
求求你
老师好热好湿啊
求求你不要啊
老师真热啊
再多感受一点
求求你住手
老师爽吗？
求求你住手？
求求你
想看老师的全部啊
不行
真美啊 老师
老师好赞 来多看一点
都变这样子了
别看啊
喜欢老师的一切啊
连味道也是
不行
老师 我受不了了
求求你 不行
求求你
老师...
不行了
求求你
兴奋了是吧？
你好好明白我的心情啊
别看啊
求求你
不行
老师真美
老师实在太赞了
这个不行啊
求求你
我受不了了啊
老师 来插入
好爽  真赞 老师的身体竟然这么爽
老师 好爽呢
老师和学生不行这样的
实在是好兴奋啊
老师好好明白吧
不行
好爽
老师...
不行啦 求求你
好像作梦啊
不行
老师爽吗?
爽吗？
住手
老师...
求求你 住手
住手
老师 受不了啊
老师...
求求你不要啊
好爽
实在好赞啊
老师
喜欢老师的一切啊
求求你出去啊
要一直一起啊 别结婚啊
老师 喜欢你啊
老师 你好赞
老师...
如何？
不行
求求你住手
老师
老师 深插有爽吗？
老师来含一下吧 来吧
求求你别这样
来含啊
好爽
老师 好赞啊
后面对着我
求求你不要
屁股真好 好喜欢这屁股
别做这种事啊
像刚刚一样哦
求求你放过我吧
老师真美呢
老师 喜欢你啊
求求你
老师好赞啊
来给你多用点
求求你别这样
求求你住手啊
拜托不要啊
我不会离开的
老师..
不行
老师
喜欢你啊
老师...
求求你
好喜欢你啊
爽吗?
求求你不要
不行
求求你住手
住手
老师好赞啊
不行啦
舌头好好出来啊
求求你住？
为什么？
别看啊
好赞 老师都看到了吧？
求求你别看啊
爽吧？
实在是好爽
老师爽吧？
爽吧?
求求你住手
一起来嘛
会让你幸福的
老师 我不行了 要射了
住手
老师 我喜欢你
求求你缛
不能因为喜欢就胡来啊
再不出去我就报警了
我可是喜欢老师的
昨天的事对不起
健二不在真无趣呢
健二回来就是我们的天下了
就是啊
早安
今两健二就出院回来上课了
我是今天出院的健二 请多指教
今天就按预定的小考
不会吧？马上就来这下
这个不会影响成绩
但期未会从这里头出来
大家好好做吧
广志 和希美子做了吧？
给我闭嘴啊
京子 你说的那个真有意思
都拿到考卷了吗？
拿么现在起考30分 开始
老师 广志又在施暴了
什么？
在这里
希美子真的会来？
放心 她会来的
老师 在这里
不是说山中在施暴吗？
这次没事 处理好了
什么意思?
广志可是一直在保护你呢
做什么？
他可是一直很碍事啊
那个不错呢
就来乱操一番吧
你很想做的吧？
就是啊
做什么？
要是对老师出手是不会放过你的
怎么不放过啊？
你做什么?注手啊 广志
还想来啊？
住手啊 广志
怎么样啊？
在问你啊
那么暴力事件原因为是这个？
可是因为这样被打伤的啊
住手
你的老师来
你们放开老师
好不容易抓到 怎么能放
可是一直等到健二出院呢
那么 跟着我的人
当然是我们啊
我和他们说了 到我出院
要让你成为听话的夂人
那为什么山中都不说？
广志可是很害羞的
都吃过他的老二还不明白?
竟然比我们先享用了啊
住手
就让我们享用美女老师的身体
坐下去吧
别乱动啊 老师
你们住手啊
老师的身材真好呢
住手
就来用一下嘛
脚张开啊
住手
真赞
是老师的奶呢
好赞啊
来搓一搓吧
老师 就让我们好好用吧
住手
好赞的身体啊 老师
也让我们尝尝吧
住手啊
到底如何啊？
奶头都硬了呢
老师好赞啊
都这样子了呢
别对老师出手
你有够吵的
你想要的话
我随时都可以给你哦
好好举起来啊
我们可要好好舔啊
老师这么如何啊？
脚真是不错呢
放开老师
住手
放开？
老师 来亲一个
住手啊
老师 这里也来
为什么广志可以 我们就不'行？
这里也来
让我们一直揉奶吧
真赞 好软的唇 好幸福啊
脚张开啊
住手
你们别乱来啊
拿垫子过来吧
看得真清楚
老师真美呢 坐下去吧
不要啊
住手
这个真赞啊
别摸啊
别摸是吗？
这身体就是用来摸的
别这样
张开啊-
拜托住手
真赞呢 来舔了哦
住手
求求你们住手
想着屁股呢
是呢 让我们看吧
屁股翘好啊
别乱动啊
真是好赞
很有反应吧
好赞啊
真想用呢
住手啊
求求你不要啊
他要我们住手呢 老师
你们快离开
要怎么用啊？
他说的实在不懂呢
求求你们住手
老师其实很爽吧
你们给我住手
被人强来很赞吧？
老师的小穴看了好赞啊
真是好赞啊
真下流
就是这里被广志给插入的吧?
有被插入吧？
实在是好赞啊
别用啊
老师不是你们能碰的
小穴好吃啊
其实也没什么吧？
因为好爽是不是啊?
老师的小穴真美味
求求你们了
我也要来
就来吧
老师如何啊？
过来吧
住手啊
真是好赞啊
也来让我舔吧
老师可是很美味的
快把手按好啊
住手啊
你们住手 适可而止
超美味的
抖超大的
你真是够吵的 给我安静
其实想看喜欢的女人被强奸吧？
想看是吧？
你们知道在做什么吗？
快点放开老师
你就安静好好看戏吧
这个超赞啊
都看光了
这什么?好湿啊
好赞啊
想不到超粉的呢
住手
老师这里这么赞啊?
阴核好硬了呢
真是好赞啊
好赞啊
实在好温暖
我也一起就这么来？
好赞啊 2根了呢
好赞 老师爽吗？
再来一根如何？
真的要吗？
老师 都插入了呢
实在是插得好赞
好赞啊
老师喜欢被舔吧？
怎么了啊？老师去了吗？
不是这样子而已吧?老师
接下来才要爽啊 老师
再来舔了哦
超赞 好湿啊
好赞啊
老师的小穴真好吃
看啊 都硬起来了
老师来舔啊
好好张开啊
来握我的吧
老师 多用点
实在是好赞啊
老师 这里也来
还有一根老二哦 老师
老师 快啊
老师 别放开哦
每一根都要哦
对 好爽
好赞啊
这嘴里超爽的
老师 要这么动起来啊
老师要好好动起来啊
老师 来插入
插入了    是呢
老师的小穴好热啊
老师好赞啊
好赞 老师的小穴好热
老师的小穴好赞啊
好赞啊
求求你们住手
求我们多插点吗？
这样我可明白了
那就多来一点
就是要我们插嘛
广志 很爽的哦
来看一下吧
老师 这里也来哦
老师起来吧
老师 就在广志头上做吧
就在这里吧 去撑着广志
广志看得到吧？
就这么插着呢
有看到老师被插入吧？
好好看着插入处啊
看得到吗?看得到吧？
广志受到打击了呢
就来好好用啊
实在是听不到声音呢
老师 含得好激烈啊
老师 含好啊
老师 现在的老二
和广志的比起来 哪根爽啊？
老师回答啊 哪根爽啊?
不回答的话 就把广志的老二弄烂
这根比较爽
再说一次 没听到啊
是怎么样啊？
现在这根比较爽
说现在的比较爽呢
那就来更爽的样子吧
不会让你逃的
腰起来吧
广志有看到了吗?
老师看得超清楚的
实在是好赞啊
老师 来看啊 插得好里头呢
整个都插进去了呢
别看啊
都看了也没办法不看啊
实在是好赞啊
来拍一下问题学生
和好色老师的样子
快拍吧 老师 要帮你拍下来了哦
别拍啊
都拍下来吧
求求你
好赞啊
老师 难得在拍 就比个YA吧
比YA哦
是YA哦
往前吧
竟然流那么多汁 其实很爽吧
老师就老实说吧
不错呢 广志可以明白的
真赞 拍到很淫荡的样子呢
真是不错的表情
让我们多看一点嘛
想多看点
好好让我们看吧
再来吧 真是好赞的表情
再多点感受吧
再来吧 真下流呢
好爽啊 老师
看这边吧
好好动啊
求求你们
老师 快说好爽啊
看这里啊
就好好对镜头说好爽啊
好爽
好赞呢 广志看好哦
看那个样子啊
爽到快要射了呢
真的?
那就中出吧
拜托不要啊
要射了吗？
中出了吗？    嗯 射了
真的中出了？
真想拍呢
拍下来吧
要好好用出来哦
都流出来了呢
真的呢
要好好拍着啊
好好对着啊
离开 我也想插入
不错呢
老师可是会被插很多次的
还是好好接受好
就从正面来吧
手放上面吧
来好好看着吧
老师 我的老二要插入
插入了 好赞呢
好好看着呢  i
都插入了呢
你看 插入了
里头好'爽
看来超爽
爽到快要射出白色的了
那是什么 呢？精子吗？
老师的小穴爽吗？
好爽啊    超赞的是吧？
手很碍事啊
再让我们多看-点
很不错的吧
有激烈吗？
实在是好爽
看啊 这好赞啊
真赞
真好呢 老师来含老二吧
嘴好好张开啊
别吐出来哦
来拍了哦
好爽
看来很好吃呢
看来真的很好吃呢
别放开啊 真是激烈啊
老师好赞 能含成这样啊
真会含呢
老师真行
看来好像很好吃呢
我也要受不了了 换人啊
真的吗?好啊
把老师碍事的都脱了吧
就是啊 不需要
快点全都脱了吧
全都露出来吧
好赞啊
丝袜也不用了
全都用出来吧
广志如何啊？
老师 我也来插入
插入 来
插到好里头了呢
老师的小穴很热吧？
好热啊
很赞吧？
老师超赞的
我一直在抽插
第3人插入了呢
很兴奋吧？
好爽
老师的小穴很爽呢
好爽啊
什么？听不到啊
实在不懂啊 再来一发吧
老师很爽吧？
住手啊
好爽
很爽对吧
感觉真是不错呢
老师 好幸福啊
好爽啊
快点换人了
老师 换我了哦
交换了呢
过来吧
看来很爽呢
好爽
说不想却很有反应
广志有看到吗f?
来多看一点
就这么来看吧
看到了吧？
看得很清楚吧
好赞啊
有够湿的
好好看着老二插入处啊
不好好看不行啊
等等也可以借你看
老师看来很爽呢
要把爽的样子拍下来啊
也是呢
那么好色的样子一定要拍的
看这里
看来真的好爽呢
老师 要面对镜头说好爽啊
看好啊
说好爽啊
好爽
是老二好爽
老二好爽
我的老二好爽啊？
好爽
这么有感啊
也摇太大了吧
因为好爽嘛
老师都说好爽了呢
我就和你说 为什么我知道你们搞了
因为我喜欢你啊
快点住手啊
怎么办好呢？
到底怎么插才爽啊？
到底怎么样才爽啊？
快放开啊
他我不会救 但广志就0K哦
和我交往就救你哦
那得要喜欢上我哦
你这种人最差劲了
是嘛 那你就去死吧
实在是好赞啊
实在是太爽 爽到受不了
去抓好老师 别让她逃了
如何?我也要射了 可以中出吧?
要射了哦
就这么用起来吧
老师 起来了哦
实在是射好多了呢
实在是爽得没办法呢
老师
我要再来了
真的假的
广志 老师超赞的
超爽的
老师的小穴怎么插都好爽
好爽呢
要去了吗？
老师 可是要多用一点啊
老师 真爽呢
老师...
老师 已经受不了了
老师 可以直接喷脸吗？
老师 来了哦
射好多了呢
老师来用干净吧
张嘴来好好用吧
好好张嘴用吧
老师 好爽呢
实在是好爽
我也要射了
又中出了呢
实在是好爽
老师 太赞了呢
要是广志敢乱来
那些影片就会流出哦
真是好爽呢
真的呢
山中 你没事吧？
希美子老师...
抱歉 我没有相信你