（强奸自尊心强的女上司）
（是什么都可以的抖M)
佐志君
是
请问有什么事吗
你这做的是什么企划书
我提的问题一个都没有
实在非常抱歉
喂
又被耍了啊
真是可怜啊
觉得女性的话就不听了吗
做的是什么企划书啊
赶紧拿去重新做吧
这周前会想办法做完的
今天之内要完成
但是还有其它的工作
不想听到你的借口
我说了就要做完
是的
真是的
那个女人也真是的
烟都不能抽
不来一根吗
我还是算了吧
等下又被她说
真是的
真令人火大
我也觉得这样不行
但是也没有办法
等下有个迎新会啊
不想去啊
怎么办啊
怎么办 没办法
不去不行啊
但是不去的话等下又被说了
那样
我就算了 还有工作要做
但是挺好的
可以趁机偷一下懒
你好好加油吧
还没做完啊
不行了
你在做什么
主任
迎新会呢
已经结束了回来拿点东西
工作的时候在偷懒啊
只是稍微休息一下而已
这样很奇怪吧
这么简单的工作都做不好
只知道喝酒
其它的事情还能做好吗
而且还抽烟
好臭啊 这里是禁烟啊
为什么要这样做
不能遵守一下
不要吧公司当成自己家
你好烦啊
我不干了
老是说笨蛋
等下 佐志
不要这样
好臭的烟味
你自己也有酒味
不要这样
这是喝醉了吧
都没什么力气
没有说不要吧
你在想什么
混蛋
你在做什么
不要这样
怎么样
这种感觉
让我好好看看
不要
别这样
都是你的错
这样如何啊
试试看吧
吧手绑住了
不要这样
不是很能说吗
要喊救命吗
看看
老是被你说是笨蛋
不要这样
做这样的工作
都是因为你
总是说要完成工作
都是你的错
胸部挺大的啊
不要这样
在公司这么高高在上
等下
放开我
不要这样
你在说什么
你才奇怪吧
不要这样
总是工作
换点其它的吧
放开我
我还可以的吧
不要这样
工作和我的压力
都发泄在你这里吧
不要这样
都在你身上
不要
已经等不及了
不要这样
吧这个撕掉吧
想说点什么吗
要大喊救命吗
不要这样
还是觉得很舒服啊
才没有那样
那个
难道是
有感觉了
有感觉了吧
流了好多的汗
没办法 身体很诚实的
看 果然是啊
有感觉了
不要这样
那个
内裤这里都湿了
才没有
别说慌了
是有感觉了吧
才没有那样
看看有感觉了吧
快看 快看
有感觉了吧
抱歉啦
怎么样 小穴这里在蠢蠢欲动
果然小穴这里都湿润了
不要啊
好变态
很有感觉了吧
怎么样啊
小穴这里很有感觉啊
不要再骗自己了
是喜欢的吧
怎么样
等一下
不想要一起到达天堂吗
喜欢这样被触摸吧
这么触摸乳头
真的感觉不错吧
这样的感觉
好变态啊
这样夹着乳头
是喜欢这样的吧
乳头慢慢变硬了
这样如何
怎么样
再多欺负你一下吧
对吧
给你一点教训
这样的觉得舒服吗
感觉怎么样
喜欢这样的吧
这样的教训
喜欢这样的教训吧
再来多一点吧
在你最喜欢的电脑面前
给你的教训
这样感觉不错吧
感觉怎么样
脚都站不住了
只是这样站着
这样很喜欢吧
都湿润了
像这样
喜欢吗
感觉很不错啊
等下在打扫
不要这样
要说再多一点
都是因为你才加班
快点把这个含住
把这个含住在嘴里
来把它舔干净
来舔吧
在深入一点
让小穴多湿润一点
感觉怎么样
在嘴里深入一点
顶到喉咙了
这么深入一点
很变态吧
不要啊
欺负一下小穴吧
夹住乳头
小穴这里也不错
果然不错
像这样如何
好厉害 小穴这里很深入
好变态啊
不要
不要啊
这样是不行的
起来吧
不要
不要啊
不行了
感觉不错吧
再快点
真棒啊
早上好
这个在我手上
你如果不好好听话
我就发出去
你也不想让别人知道吧
真实的AV啊
你这样是不行的
在这个公司的话
不能看上司是女性
不可以这样
所以呢
自己的原因知道吧
才不是的
是你造成的
怎么办啊
佐志
企划书呢
现在有点忙 晚点可以吗
佐志那家伙
竟然反抗了
这么厉害
那边要说到什么时候
都听到了
快点准备吧
是 不好意思
主任
什么
这个可以确定一下吗
不好意思
可以帮我捡一下吗
很有感觉啊
才没有那回事
这种氛围
我不知道
是真的吗
不是
不要这样
那就发出去了
果然是啊
-其实你已经有感觉了
-不是的
和部下之间的工作
小穴也会害羞吧
不要太过分了 停止吧
说这么傻的话
怎么样
不要这样
还有工作
摘下眼镜后
有不一样的感觉
才没有
这样的感觉
不知道
部下不会看到的
不要
接吻吧
你真的想视频发出去吗
你知道的吧
伸出舌头
不要
被谁看到了
没事的 不会有人看到
看到的感觉
怎么样都很变态吧
小穴等不及了吧
看得到
大家看得到
觉得害羞吗
不要这样
要回去工作
这样啊
那就回去吧
不要啊
这样如何
-这样怎么样-不要
-看得到吗-会被看到的
在这里被看到了怎么办
看到了的感觉
这样怎么样
不要吧
社长来了
骗你的
小穴现在
很想要吧
现在这种感觉
这样好变态吧
喜欢被欺负吧
不喜欢
感觉不错吧
不要啊
不要
不要 不行
现在不行了吧
没有
小穴想要了吧
不要这样 适可而止
声音太大了
被别人听到了
不要吧
听到可以吗
要让别人看到吗
不要啊
已经够了
是真的吗
手的力度怎么样
这些力度可以吗
不要吧
明明很喜欢这样
不要啊
大家都看得到
慢慢变成这样
怎么样
快点吧
中途放弃可是不太好
看着乳头这里
乳头都硬起来了
像这样的感觉
才没有硬起来
真的好变态
尝试一下
果然乳头都硬起来了
要让大家都看到吗
好变态
再多来点感觉吧
那么
让他们看看吧
不要
不要吧
还是我来吧
好厉害 乳头都变硬了
为什么乳头变得这么硬
不知道
我不知道
不要吗
不要
乳头好奇怪啊
想让大家看到吗
那来吧
等下被谁看到了
被谁看到挺好的
被看到也不错啊
不要啊
和社员在做这个
看
大家快看这里
乳头越来越硬了
这下怎么办啊
不要啊
好厉害 乳头好硬啊
这样不错吧
乳头好厉害
受不了
很喜欢吧
喂
放开
不要啊
不要这样
身体不行了
大家如何看到会怎么样
很想要吧
要感谢部下的身体
不要
要感谢他没有偷懒
可以偷懒的
不要啊
怎么了
感觉没有力气了
还是
想让大家看到
再多一点
被别人看到
大家看得到
大家能看得到
肉棒好兴奋
好变态
没有那样
来舔吧
怎么样
来吧
最喜欢的肉棒
必须要舔
果然
不舔不行
这样感觉很不错啊
能看得到
舔了之后小穴也湿润了
想要更多吗
想要更多吧
深入一点的味道
谁来看到了
谁来了就停下来了
骗人的
怎么样啊
没关系
我不行了
那就不要舔了
看 果然是
这样社员舒服了
工作上也会表现更好
大家对小穴是一样的
真的很不错啊
区别其它社员的待遇
想要肉棒吗
已经结束了吧
这是怎么了
小穴想要肉棒吗
要进就快点进入
那不进入也可以
肉棒
这样也是可以的
在做什么
肉棒这样也是可以的
快点进来吧
听不见
说什么
快点进来吧
小穴想要肉棒吧
是什么
给我吧
小穴想要肉棒
小穴想要
肉棒进来
这样很棒
怎么样 听不见
不要
大家快看这里
让大家看看吧
快看
这样感觉怎么样
不行了
现在看得到吧
看到小穴这里
不错吧
部下
让我在多深入小穴这里吧
对吧
怎么样
再多一点
给我小穴再多一点
没办法了
这样呢
这样不错吧
小穴这里可以吧
果然不错
不要啊
那就停下来吧
停下了
停下来可以吧
不要停
不要
一起到高潮吧
还不行
还没到
让我们去吧
说什么 听不清楚
让我到达高潮吧
那没办法了
好舒服啊
已经不行了
不行了
感觉不错吧
不谈工作
这样做爱
小穴好紧致啊
这种感觉不错
大家看得到
小穴这里不错
在笑什么啊
最近养了只宠物
狗还是猫
是狗
狗啊
很好啊 下次可以带出来玩啊
但是好热啊 会到处撒尿
-还不能上厕所-不能
真的假的
工作的话就还好
有点困扰
怎么了
最近在公司用这个比较多
感觉这个还可以
买的吗
-真的吗-是的
得救了
试试看
作为交换
借我用一下
可以啊
那就听下有什么建议
有这样的建议
可以考虑这一块
那还可以
可以的话就这样
打扰一下
怎么了 在开会中
进行摄影拍摄
问下社长关于女性社员的
这个问题的话
慢慢会越来越好的
现在女性也比较多
那个
抱歉
说下自己的想法
公司的说明会
如果是这样的话
幸存者也会很少吧
不要这样
真的是
这种氛围
看看这个
要多少万
可以让你工作
可以这样看到
这种感觉
这个都可以
好变态
都是你
让更多的人看到
想像一下
乳头现在已经变硬了
真实的AV
这样的感觉
现在
想要肉棒吧
好变态
在镜头前
玩弄你
这种感觉
感觉都好变态
不要
说吧
快看
要停止玩弄吗
我
在镜头前
说清楚
好变态
这样的
怎么变态
乳头像这样揉
乳头变成这样了
就说出来吧
这样的小学看着好诱惑
没有
穿着内裤觉得很热吧
乳头也是这样吧
-看看-不要
-这样打开-在做什么
很棒的声音
不要啊
想像一下这个声音
怎么样 被玩弄过的小穴
不要
小穴这里好变态啊
很想要吧
想被玩弄吧
这里的小穴
想要玩弄吧
玩弄吧
小穴这里都湿润了
这个声音不错
不要
小穴还想多要点吧
这样好厉害啊
不可以
全部出流出来吧
又来了啊
是真的假的
但是还挺好的
那你觉得好就行
不是
说起来的话
还是挺期待的
还行吧
那样的话也挺好的
确实如此
停止了
让他们看下你的样子吧
你还是很想做吧
那就做吧
让他们看下你的样子吧
好紧啊
真的要吗
不要啊
好吗
不要
真实的样子
非常遗憾
谁也不在
明明很想让别人看到
没有
那回事
快点离开这里
关了吧
快点
还想拍
不能关
关了吧
看看真实的样子
快点关了
谁来了就会看到
边舔边吸
怎么样
看这里
看到你真实的样子
这样很幸福吧
这样舒服吗
这样不错吧
怎么样
看到脸
真开心
继续吧
脸看这里
看这里
求你了
这样很舒服
继续吧
脸看着镜头
在镜头看看脸
在镜头看到脸
要射了
在镜头看着
欢迎会结束了吗
有点不行了
在加班
就是因为你的工作提案
你说什么我喝醉了
我希望做得好
肯定是希望的
没有希望
又想被玩弄吗
明天必须要忍耐
在这里的话
怎么样
来 走
好慢
难得这样
看着镜头
怎么样
想舔吗
在这个地方
在这里不害羞吧
害羞
这个样子
部下看到的话
会怎么想
裸着又是怎么想
这样的上司
在这个地方
乳头已经变了
这个样子觉得害羞吗
害羞
不行了吧
还不行哦
变态
这个样子
部下看到的话
会怎么想
这家伙
很厉害啊
这个样子
看下好不好
会怎么样
变成什么样
会变得很好
这是你希望的吧
还行吧
怎么了
想要吗
想求谁
我
已经不行了
请给我吧
给我
已经不行了
所以啊
这样吧
大家一起
这样不错
想要这样吧
求大家吧
求你们了
想要吗
可以吧
再多点
这个如何
可以吧
拍被玩弄的样子
看这里
这种感觉
想要吧
乳头这里
非常的有感觉
要这样夹着
想要吗
看 用相机拍下来
说求你们了
求你们了 再给我多点吧
把乳头再夹多一点吧
是的
好棒的表情
这样好棒
这种感觉
很棒的表情
这样很棒
很想要吧
怎么样
快说求你了
说想要
说帮我脱掉内裤吧
帮我脱掉吧
我的内裤
给脱掉吧
这样吧
好棒
想要吧
这样站着
很棒
看看
这种感觉
还不错
看看
看到了
这样很好
不要
这样看得到
我这样看着觉得害羞
我觉得害羞
这样看着
看着这里脱掉
小穴也好害羞
想看
自己来吧
脱掉吧
这样看看
太慢了
再快一点
这样可以
这样拍
自己打开
看得到
看到小穴这里
大家看看
在多看点
大家看下我的小穴这里
看看我的小穴这里
请玩弄吧
这样很好
-来进行玩弄-来吧
请玩弄吧
快看
再多一点
再玩弄多一点
再多都是吧
想要哪里被玩弄
厉害
快看
好厉害
这样很棒
公司的
可以
好厉害
这么厉害
等下要打扫
舔肉棒吧
大家不能忍耐了吧
拜托大家吧
-请让哦舔肉棒-快说吧
过来
这边
一个个说
说让我舔下肉棒吧
说拜托了
拜托了
来吧
快看
快舔
要舒服一点
要夹住乳头
快舔
感觉不错吧
难得满足 集合了这么肉棒
各样的肉棒
好变态
到这边了
让我舔一下肉棒吧
舔吧
再多点
肉棒好好吃
拜托大家吧
跟大家说拜托了
再多点
舔我的
还有这里
快看
再多点
动一下
玩弄一下
像这样
这样可以
说吧
怎么样
就这样吧
很棒吧
这样很好
到这边
舔吧
快看
好好看着镜头
好好拍着
你都还可以
慢一点可以吧
还是快一点
这样进入吧
这样看的清楚进入
舒服吧
大家看得到吧
大家看得到小穴这里吧
好厉害啊
果然是主任
这样好吃吗
非常好吃
还可以吧
很棒啊
很舒服吧
想要更多肉棒吧
到我了
可以吧
拜托我吧
想让肉棒进入我的小穴
好好说清楚
怎么样
可以吧
还不错吧
不行了
这样感觉不错
可以吧
怎么样
好变态啊
是吧
有点痛
大家的舒服吗
还有这里的肉棒
这里
喜欢吧
大家再上面看着
和部下这样觉得害羞吗
肉棒怎么样
还可以吧
抱歉
还有这里
跟我道歉
抱歉
经常给你们
添麻烦 抱歉
抱歉
舒服吧
这样可以
怎么样
可以吧
好厉害啊
可以
还有这里
这里用手握着
这边也是
还有这里
深入一点
觉得苦吗
再多一点
想要再多一点
再多点
快看
不行了
快点
还可以吧
好厉害啊
这样很厉害啊
还有很多肉棒
还想要吧
想要吧
拜托你了
继续
在给我多点
快点
喜欢吧
怎么样
给我吧
想舔肉棒
舒服吗
好吃吗
再深入一点
这样不错
可以吧
快看
快点
谢谢
快看
还想要吧
想要
再多点
还想要
哪里想要说出来
我的
给我多点
想要多点吧
部下给我吧
部下和上司的结合
要拜托大家
我
怎么了
再给我吧
这里
快了
可以了
最后的这里
还想要更多吧
表情想要更多
快看
想要再多点
再多一点
说出来
再来一点
舔干净
很棒
还想要吧
小学里面
还想要更多吧
小穴哪里
说拜托了
给我吧
请在给我吧
要来了
来了
还想要吧
还有肉棒啊
这里也有
还有我
还有我的
射在里面要说谢谢
谢谢
给我吧
我的
小穴里
还想要
这么想要
怎么样
还想要
满足你吧
很舒服
好厉害
在深入一点
觉得舒服吧
好舒服啊
接下来得话
好厉害
根据时代不同的话
也会考虑到女性的地位
我在管理的时候
也会尽自己的能力去做好
做到一个女性的好榜样
好棒
继续
（导演 纪留 川口）