女情报员
关于申请的事
最低两年的调查
太危险了，两年太久了
因为被洗脑了？
但是
没有别的办法了
直美
你为什么这么关注这个工作
这不是工作
是复仇
复仇？
组织夺走了我父亲的性命
用药物注射
让他不能抵抗
真不好意思
直美
别叫我直美
我已经跟那个名字道别了
可以跟我结婚吗
这个工作结束之后
如果结束的话…
（敌人组织【社长】的房间）
洋子
明天是几点？
六点跟司机一起出发
真早啊
因为要坐车去开会
不能迟到
原来如此
车子呢
请您不用担心
全都用防弹改装
洋子
你真是优秀的秘书
谢谢您
无法挑剔
但是有一点
你有瞒着我的工作吧
就是这个
总是不能接受我
你有男人对吧
没有
不然是为什么
不是老婆
而是要你当我情妇
我还有重要的工作
晚安了
惹社长生气啦
从什么时候换掉惠的
你啊
两年前来的
瞬间成为社长的红人
但是我一直不相信你
想讲什么
我觉得你是问谍
你啊
忌妒我是第二把交椅吧
所以才这么说
因为忌妒我
有入侵者
在哪
借过
直美
为什么
两年过去了
我不能看你这样下去
带着这个
快逃
一起走
快点
抓到入侵者了
你不是指引他了吗
别乱说
我已经调查过了
绑住
可恶的家伙们
在伙伴面前被侵犯会怎样
说我是个间谍真对不起
住手
说实话我很注意你
超喜欢你
所以我
不只是看门的
不只是个看门狗
想做，想做，想做
想做到不行啊
住手
不要
脱掉
把手移开
移开
听得到吗
为了不让你死
这个女人
被我玩弄小穴呢
不是的
不是什么
说说看
说说看啊
不是什么啊
站起来
脱掉
自己脱掉
看着
丝袜脱掉
怎么了
住手
直美…
我会脱的
真棒啊
再来
握着
要让我爽哦
打开嘴巴
怎么了
好好舔
好好的舔
要吃出声音啊
嘴巴这么不听话啊
这么不喜欢用嘴巴吗
知道吗
看着吧
拜托你住手
好痛
住手
说点好听的
拔出来
不会拔出来哦
好好的看着
不要
那家伙也在看哦
下流
小穴在抖动哦
高潮了吧
才没有
看这边啊
仔细的看
等等喝掉
在那家伙面前
自己把我的肉棒插入
死也没关系吗
那就杀了他
等一下
又高潮了吗
看着
自己打开小穴
很湿嘛
看着我
看我
超爽的
不要害羞
自己伸出来
你也很爽吧
看着啊
射里面好了
不要
住手
要射了
射很多哦
全部射进去了
嘴巴打开
你啊
最棒了
我们干得超爽的
我很爽哦
你也是吧
就在这里
可以吧
快走
直美
这次是直美吗
社长
社长是我
从哪里知道的
从娜里知道的情报
你的组织是什么名字
不肯说吗
快说
拜托我吧
拜托我我就会原谅你哦
如何
直美
拜托你住手，打我吧
你话真多啊
要我打你啊
是吗
嘴硬的家伙
真抱歉啊
作为情侣，做爱吧
做爱给我们看
住手
拜托你们住手
进去了呢
被抓包的间谍的做爱啊
叫她名字啊
直美直美的叫阿
直美
吉雄
吉雄啊
叫做吉雄啊
加油啊吉雄
不能太早射哦
拜托住手
可恶
怎么啦
射了啊
光溜溜的呢
抱歉
直美抱歉
被拿到硬碟了啊
你知道背叛我的下场吗
可不是玩玩的
要让我开心哦
我爸爸
的命
就是被你夺走的
用药物注射
无法抵抗
你是那家伙的女儿啊
那就用同样的手法对付你
吃了这个
就使不出力气
全部都只能接受
不管感觉怎样
只会觉得幸福
被注射药物
无法抵抗
直美
感觉不错吧
变不同人罗
很舒服吧
在发抖呢
乳头都站起来了
也没办法嘛
有感觉了哦
很舒服也没办法吧
都站起来了
什么嘛
都湿了
热热的呢
很舒服吧
吉雄
看清楚哦
小穴啊
如何
打开眼睛啊
男友在看哦
吉雄啊
好好的看清楚
舒服吗
直美
这边如何
在发抖呢
这样摇摇看
直美…不要做了
真淫荡啊
做得很好嘛
要像这样啊
看清楚啊
骗人的…
回答啊
这才是现实哦
也看看屁股吧
看得一清二楚呢
看清楚
第一次看到吧
住手啊
很有弹性哦
拜托你住手
要像这样绕圈圈
不错哦
可恶啊
扳开来
停下来直美
快住手
真棒啊
看着哦，要来了哦
想要肉棒吗
想要吧
想要
说了想要哦
男友在哦
把这个放进去很爽哦
要直接放进去吗
要放进去了哦
住手
想要
湿了啊
变得好湿啊
要看更有趣的吗
好舒服
很舒服吧
高潮吧
要高潮了
转过来
忍不住了吧
很舒服吧
放不下来哦
要高潮了
要停下来吗
拿着
自己来
很舒服吧
好舒服
不准反抗哦
要高潮了
要这样
来更快吧
不甘心吗
不甘心
看着啊
直美
很会亲嘛
很想被舔吧
好夸张的声音
好舒服
要高潮了
完全湿了嘛
完全感受得到对吧
好舒服
我要来了哦
请住手
要来好好的舔了
要高潮了
里面也要抠哦
很舒服吧
好舒服
这里怎么样
进去里面
好夸张
你看看
忍不住了吧
好棒的屁股啊
小穴在收缩呢
被看着很兴奋吧
很舒服吧
无法抗拒对吧
好舒服
要高潮了
想要对吧
想要
好兴奋啊
这么多
很好吃吧
想要吗
想要
快舔
舔得好好吃啊
很好吃对吧
坐上来
很想要吧，肉棒
想要
你说什么
很想要做吧
要进去罗
好舒服
高潮了吗
好棒
好舒服
插得好里面啊
坐上来摇
就是这样
好舒服
转过去背对我
这样怎么样
好舒服
好舒服啊
超爽的哦
好舒服
我要内射
我要全射进去
想要，好想要
好舒服
要射很多哦
想要
要射了哦
射了