又要补考啊
很顺利的再更新学校的最低记录呢
倒数第一不是很好吗
但是毕业考真的很烦呢
前阵子才被老爹训了一顿
看我是要剃成光头 还是要给我请家教来
别开玩笑了 真是的
那也是你自作自受吧
不过没关系
我有想好对策了
总会有办法的
老师 学园祭的工作分担完成了
那真是太好了
我还在担心伊藤那群人会不会不配合
真不愧是上原同学
这是大家花了不少时间一起决定的
我想是不会有问题的
大家也非常的有干劲
积极的参与活动
准备活动与学园祭的当天
都能够平安无事的顺利进行
真是可靠啊
这样我也放心了
对了
有件事要告诉你
这是说上次考试的事情吗
没有错
你考试当天因为感冒不是请假了吗
虽然那也是没办法的事情
我跟其他老师讨论出的结果
果然还是得让你接受补考才行
关于这件事情
虽然很突然
等一下就是不及格的学生们的补考考试的时间
我想把你与他们排在一起补考
好的 我明白了
我马上回教室准备
嗯 考试加油啊
你不解的棒球社的学姐很可爱吗
很可爱呢
那完全就是我喜欢的类型啊
我也很喜欢的类型的
不知道她有没有男朋友啊
再说什么悄悄话啊？
吓死人 原来是上原啊
我还以为老师来了
又再打什么坏主意了对吧
那我先走了
现在就走啦 那我也走了
那两个感情真的很好啊
之前在写感想文的时候不小心睡着了
又要被老师骂了啊
常有的事情吧
上原也要补考？
真稀奇啊
我之前考试时不是请假吗
所以才要补考
这样啊
补考考什么科目啊
时间有很多
不用急 慢慢想过再作答
关于考试时的作弊行为
你看到了吧
那是真的没错吧
那是...
你想袒护同学的心情我也不是不能理解
但这种事情对你什么好处也没有喔
老实说出来吧
你看到了吧
我跟你说真的很厉害啊
什么东西？
装在屋顶上的那个啊
前阵子掉了下来啊
那时候超神的 根本是奇迹啊
那时掉下去勾到裤子啊
屁股整个露出来啦
今天天气真好啊
怎么了吗？
那本书我也看过呢
内容很有趣呢
大家都怎么了啊
现在方便吗？
上原同学啊
把我叫来这种地方干嘛啊
你前阵子 说上原还不错对吧
说想上她对吧
咦 那是..
我说过那种话吗
你再说什么鬼啊
夏山同学你再说什么啊
你去告状了吧
我考试作弊的事情
我没有啊
多亏你我快被停学了啊
这样我就没办法看每天都很期待的
女子更衣室的女生们换衣服的画面了啊
玩笑就开到这里吧
让我教训你一下吧
你敢违抗我的话
会怎样你很清楚的吧
老师也是共犯了呢
你做这种事可别想轻易了事啊
被学生含着老二还那么的有精神
真亏你说的出这种话
干脆把老师手机里的相片散布出去如何
竟然在校内偷拍女学生
肯定会上头条新闻呢
夏山 你到底有什么目的
目的？才没有那种东西呢
只是很有趣才这样做而已
除此之外才没有其他的理由呢
上原好好干啊 含深一点
你这样慢慢的来
老师也不够爽啊
像这样再快一点
上原...让你做这种事情真是对不起
多动一点啊
等下你要做什么
老师也想看的吧
好好含着 多动动嘴啊
里面一点 含里面一点 像这样
好好看着老师的脸啊
就是这样 好好的看着老师
别吐出来啊
你吐什么吐啊 喂
好好忍住啊
老师也想看的吧
在这种地方
老师回来的话
要做到什么时候啊
声音大点啊
到你高潮以前不会结束的喔
给我继续做
竟然在校长室干这种事
夏山果然很鬼畜呢
不过这样就算被发现也只会是上原的错
即使不用我们动手也能享受呢
话说回来啊
真厉害啊
下流的味道都传过来了的感觉
这女的意外的简单呢
成为我的傀儡也只是时间的问题
在这里吗？
但是如果有睡来的话
那么谁要先上？
果然还是应该由夏山先上吧
能跟上原做这种事情
跟夏山交朋友真是太好了
我可以舔舔看的吧
我是这个班级的家畜
只要照着命令
含着老二
在大家的面前SEX
我会变成这样
是什么时候开始的呢？
到底是为什么呢