1
00:00:09,250 --> 00:00:13,118
可以等段时间吗

2
00:00:13,254 --> 00:00:16,189
（河南实里）
我们这边

3
00:00:16,457 --> 00:00:20,723
（东尼大木、新庄雅之）
虽然想帮你

4
00:00:23,264 --> 00:00:26,062
已经等不了

5
00:00:26,200 --> 00:00:27,792
想想办法吧

6
00:00:28,469 --> 00:00:36,342
这次可以延迟银行 可以贷款
职员也可以留下

7
00:00:37,011 --> 00:00:41,277
这个是需要你做的吧

8
00:00:46,220 --> 00:00:48,620
有好办法

9
00:00:51,559 --> 00:00:53,288
实际上

10
00:00:55,430 --> 00:01:01,300
你在我们公司有保险的

11
00:01:01,969 --> 00:01:07,168
要是这样的话

12
00:01:11,446 --> 00:01:15,712
全部的债都能消了

13
00:02:14,175 --> 00:02:16,302
久等了爸爸

14
00:02:16,444 --> 00:02:17,502
走吧

15
00:02:59,687 --> 00:03:02,884
来拿东西吗

16
00:03:08,629 --> 00:03:09,823
来做什么

17
00:03:15,303 --> 00:03:16,497
打扫垃圾

18
00:03:16,904 --> 00:03:18,496
你这个家伙

19
00:03:24,645 --> 00:03:26,112
怎么了

20
00:03:27,715 --> 00:03:31,446
留我一命吧

21
00:03:35,856 --> 00:03:42,921
（扫除屋 红蜘蛛）
色花堂“Yamete”优雅提取

22
00:03:57,078 --> 00:03:59,342
这个是礼物

23
00:04:00,281 --> 00:04:02,146
谢谢

24
00:04:24,171 --> 00:04:25,900
红蜘蛛

25
00:04:26,307 --> 00:04:30,710
不要这样叫我

26
00:04:31,245 --> 00:04:32,712
对不起

27
00:04:33,781 --> 00:04:35,646
但是看到你

28
00:04:36,317 --> 00:04:40,048
这个工作还是别做了比较好

29
00:04:41,922 --> 00:04:46,586
和我们不一样 你还年轻

30
00:04:47,928 --> 00:04:49,919
应该有合适的工作

31
00:04:52,333 --> 00:04:53,527
小草

32
00:04:54,602 --> 00:04:56,593
你很温柔啊

33
00:04:57,538 --> 00:04:59,130
但是对不起

34
00:04:59,940 --> 00:05:05,412
世间还有很多需要我打扫的人

35
00:05:06,500 --> 00:05:08,365
是吗

36
00:05:10,371 --> 00:05:12,236
没办法啊

37
00:05:14,909 --> 00:05:20,245
这次的工作很难

38
00:06:15,903 --> 00:06:18,030
终于来了

39
00:06:25,379 --> 00:06:27,244
为什么知道我

40
00:06:27,781 --> 00:06:29,248
很感激

41
00:06:38,993 --> 00:06:40,460
怎么样

42
00:06:41,662 --> 00:06:44,187
为了你准备的

43
00:06:45,266 --> 00:06:46,995
一起来跳舞吧

44
00:06:49,270 --> 00:06:51,261
不用了

45
00:06:53,140 --> 00:06:56,735
这么多人一起跳舞有点不好

46
00:07:10,624 --> 00:07:14,492
怎么样这样两个人可以跳吧

47
00:07:18,632 --> 00:07:21,032
真是不行啊

48
00:07:22,503 --> 00:07:23,834
但是

49
00:07:24,772 --> 00:07:29,573
放松有点太早了吧

50
00:07:42,923 --> 00:07:44,652
混蛋

51
00:07:44,925 --> 00:07:47,860
你的舞蹈很不错

52
00:07:47,995 --> 00:07:49,189
但是

53
00:07:49,730 --> 00:07:51,721
还是不行啊

54
00:07:56,136 --> 00:07:57,865
你很可爱啊

55
00:07:59,473 --> 00:08:01,600
当我的女人吧

56
00:08:02,142 --> 00:08:05,737
你这样的垃圾

57
00:08:05,746 --> 00:08:08,408
还是死了比较好

58
00:08:10,017 --> 00:08:11,882
真不可爱

59
00:08:12,686 --> 00:08:15,086
带过来

60
00:08:18,425 --> 00:08:20,017
跪下

61
00:08:20,828 --> 00:08:22,420
为什么

62
00:08:23,097 --> 00:08:24,428
对不起

63
00:08:29,236 --> 00:08:30,294
红蜘蛛

64
00:08:31,772 --> 00:08:37,642
要是你死的话这个人也一起

65
00:08:38,979 --> 00:08:40,310
但是

66
00:08:41,382 --> 00:08:44,180
要是让我舒服了

67
00:08:44,451 --> 00:08:46,578
不会对你们怎么样

68
00:08:52,059 --> 00:08:54,323
一起舒服起来吧

69
00:08:55,129 --> 00:08:56,596
混蛋

70
00:09:35,836 --> 00:09:37,565
去哪里啊

71
00:09:39,706 --> 00:09:41,697
当我的女人吧

72
00:09:44,645 --> 00:09:46,909
不可能的

73
00:09:52,519 --> 00:09:54,248
是吗

74
00:10:02,529 --> 00:10:04,394
怎么了

75
00:10:04,798 --> 00:10:06,265
要吐了

76
00:10:08,535 --> 00:10:10,002
是吗

77
00:10:10,671 --> 00:10:12,798
像你这样的女人

78
00:10:14,274 --> 00:10:16,538
更加喜欢了

79
00:10:57,651 --> 00:10:59,516
想逃也没用

80
00:11:22,743 --> 00:11:24,734
怎么了

81
00:12:20,400 --> 00:12:22,925
怎么了啊

82
00:12:26,006 --> 00:12:28,406
不是垃圾吗

83
00:12:38,285 --> 00:12:39,752
过来

84
00:12:44,291 --> 00:12:46,555
快点放弃吧

85
00:12:52,432 --> 00:12:56,300
肯定不会饶了你

86
00:13:03,243 --> 00:13:05,234
为什么

87
00:13:25,399 --> 00:13:27,526
逃走也没用

88
00:13:35,942 --> 00:13:37,807
安静一点

89
00:14:25,058 --> 00:14:26,650
你啊

90
00:15:01,495 --> 00:15:04,293
小穴很舒服吗

91
00:15:16,843 --> 00:15:18,174
怎么样

92
00:15:33,126 --> 00:15:35,117
小穴收紧啊

93
00:15:56,082 --> 00:15:59,552
怎么样啊 想当我的女人吗

94
00:16:00,620 --> 00:16:02,611
还是死了比较好

95
00:16:03,824 --> 00:16:07,954
太棒了你啊

96
00:16:25,178 --> 00:16:27,043
很好

97
00:16:27,848 --> 00:16:29,577
过来

98
00:16:33,320 --> 00:16:35,720
怎么样啊

99
00:16:36,790 --> 00:16:38,519
很舒服吧

100
00:16:40,927 --> 00:16:41,985
还是

101
00:16:42,529 --> 00:16:44,520
可以杀了他

102
00:16:47,868 --> 00:16:49,460
是吧

103
00:16:50,270 --> 00:16:52,932
因为你杀了他

104
00:16:57,077 --> 00:17:00,410
每晚都会梦到吧

105
00:17:06,820 --> 00:17:09,755
好孩子

106
00:17:32,712 --> 00:17:34,577
太棒了

107
00:17:37,651 --> 00:17:40,313
你的小穴太棒了

108
00:17:41,388 --> 00:17:43,253
要好好做

109
00:17:44,057 --> 00:17:47,254
要变成适合我的女人

110
00:17:55,402 --> 00:17:56,994
怎么样

111
00:17:59,139 --> 00:18:01,403
你这个混蛋

112
00:18:01,541 --> 00:18:03,805
要杀了你

113
00:18:04,077 --> 00:18:06,341
很期待啊

114
00:18:21,695 --> 00:18:23,560
要射脸上

115
00:18:26,633 --> 00:18:28,760
很欢迎啊

116
00:18:55,462 --> 00:18:57,453
很喜欢你

117
00:18:58,398 --> 00:19:00,798
有训练的必要

118
00:20:29,289 --> 00:20:30,881
小姐

119
00:20:31,558 --> 00:20:33,150
怎么样啊

120
00:20:34,761 --> 00:20:36,228
很好啊

121
00:20:36,763 --> 00:20:38,094
是吗

122
00:20:39,032 --> 00:20:40,624
那就好

123
00:20:44,904 --> 00:20:46,235
差不多

124
00:20:48,775 --> 00:20:50,504
渴了吧

125
00:20:50,777 --> 00:20:52,506
不用了

126
00:20:54,647 --> 00:20:55,978
是吗

127
00:20:57,317 --> 00:20:59,581
那么我来吧

128
00:21:15,602 --> 00:21:17,593
要是想要

129
00:21:18,271 --> 00:21:19,602
就诚实一点

130
00:21:57,911 --> 00:21:59,105
舔啊

131
00:22:02,715 --> 00:22:03,773
这是命令

132
00:22:08,454 --> 00:22:10,046
让你舔

133
00:22:15,128 --> 00:22:17,790
还是诚实一点比较好

134
00:24:39,138 --> 00:24:40,469
用上手

135
00:26:37,256 --> 00:26:38,587
舌头伸出来

136
00:26:40,460 --> 00:26:41,791
舔啊

137
00:26:47,934 --> 00:26:49,265
快点

138
00:26:50,336 --> 00:26:51,268
吸啊

139
00:26:53,406 --> 00:26:54,873
吸啊

140
00:27:06,352 --> 00:27:07,819
继续深一点

141
00:27:14,494 --> 00:27:15,961
快一点

142
00:29:21,287 --> 00:29:23,016
更快一点

143
00:29:25,157 --> 00:29:28,092
就是这样用舌头

144
00:29:38,504 --> 00:29:40,369
用上手

145
00:29:41,040 --> 00:29:43,304
很好

146
00:30:50,843 --> 00:30:52,174
要射了

147
00:32:09,321 --> 00:32:10,253
喂

148
00:32:11,056 --> 00:32:12,250
喂

149
00:32:15,728 --> 00:32:16,922
喂

150
00:32:24,403 --> 00:32:27,463
终于醒了啊

151
00:32:29,475 --> 00:32:33,878
因为你 我的左手

152
00:32:34,413 --> 00:32:36,938
不能动了啊

153
00:32:41,086 --> 00:32:43,611
你这个垃圾怎么样我不管

154
00:32:43,756 --> 00:32:44,950
混蛋

155
00:32:46,025 --> 00:32:48,016
要惩罚你

156
00:32:54,166 --> 00:32:55,360
喂

157
00:32:58,838 --> 00:33:02,433
你居然敢碰我的女人

158
00:33:03,375 --> 00:33:07,106
老大对不起

159
00:33:07,379 --> 00:33:10,041
带走吧

160
00:33:23,262 --> 00:33:26,720
我的手下不好意思啊

161
00:33:30,870 --> 00:33:32,861
你是我的女人

162
00:33:34,206 --> 00:33:35,935
要诚实一点啊

163
00:33:37,543 --> 00:33:40,068
要好好地做啊

164
00:33:40,079 --> 00:33:41,410
不要

165
00:33:43,148 --> 00:33:45,548
是吗 很遗憾啊

166
00:34:00,633 --> 00:34:02,100
混蛋

167
00:34:02,635 --> 00:34:03,966
什么

168
00:34:05,571 --> 00:34:07,300
舒服吗

169
00:34:08,374 --> 00:34:10,365
不可能

170
00:34:14,113 --> 00:34:16,240
不要逞强啊

171
00:34:30,529 --> 00:34:32,258
成为我的女人

172
00:34:32,665 --> 00:34:34,530
不会的

173
00:34:38,270 --> 00:34:40,795
还是诚实一点吧

174
00:34:44,810 --> 00:34:46,402
那么这样

175
00:34:47,212 --> 00:34:50,010
那么这样做吧

176
00:34:54,286 --> 00:34:56,015
不要啊

177
00:35:03,095 --> 00:35:04,289
开什么玩笑

178
00:35:15,774 --> 00:35:16,832
怎么了

179
00:35:18,310 --> 00:35:19,641
不抵抗吗

180
00:35:27,920 --> 00:35:30,184
这样啊

181
00:35:31,123 --> 00:35:32,852
想让我做啊

182
00:35:33,125 --> 00:35:34,854
不会的

183
00:36:12,231 --> 00:36:13,698
怎么了

184
00:36:14,900 --> 00:36:16,765
乳头舒服吗

185
00:36:18,904 --> 00:36:20,895
很可爱啊

186
00:37:01,080 --> 00:37:02,411
很敏感啊

187
00:37:02,548 --> 00:37:04,413
不会的

188
00:37:06,285 --> 00:37:08,810
身体一直在动啊

189
00:37:55,534 --> 00:37:57,798
不错的女人啊

190
00:38:26,231 --> 00:38:27,960
已经湿了吧

191
00:38:31,303 --> 00:38:33,032
不会的

192
00:38:41,180 --> 00:38:46,641
要加油啊 小姐

193
00:38:47,719 --> 00:38:49,311
很舒服吧

194
00:39:09,074 --> 00:39:10,405
怎么了

195
00:39:21,353 --> 00:39:23,480
还是出声吧

196
00:40:01,793 --> 00:40:03,920
更加湿了啊

197
00:40:09,668 --> 00:40:12,193
-身体很性感啊.     -好吵

198
00:40:23,282 --> 00:40:25,273
什么声音啊

199
00:40:30,222 --> 00:40:31,689
怎么了

200
00:41:08,927 --> 00:41:11,327
可以忍到什么时候啊

201
00:41:27,746 --> 00:41:32,410
是这里吗  还是这里

202
00:41:33,752 --> 00:41:36,414
还是这里啊

203
00:41:39,091 --> 00:41:40,285
这里吗

204
00:41:45,497 --> 00:41:49,092
怎么了啊 忍不住了吗

205
00:41:51,370 --> 00:41:53,361
这样子的怎么样

206
00:42:16,461 --> 00:42:17,655
怎么了

207
00:42:23,802 --> 00:42:25,667
诚实一点吧

208
00:42:28,340 --> 00:42:30,205
继续诚实一点

209
00:42:45,023 --> 00:42:46,615
这样

210
00:42:58,770 --> 00:43:00,635
很舒服吧

211
00:43:01,306 --> 00:43:03,171
不会的

212
00:43:04,643 --> 00:43:06,110
继续啊

213
00:43:09,848 --> 00:43:11,839
舒服吧

214
00:43:14,653 --> 00:43:16,917
不会的

215
00:43:23,595 --> 00:43:25,460
那这是什么

216
00:43:29,601 --> 00:43:32,001
小穴更加湿了

217
00:43:33,472 --> 00:43:35,736
为什么湿了

218
00:43:50,822 --> 00:43:51,880
你看啊

219
00:44:04,569 --> 00:44:08,164
声音都出来了

220
00:44:20,185 --> 00:44:21,777
要射了吗

221
00:44:22,187 --> 00:44:23,779
不会的

222
00:45:35,994 --> 00:45:37,723
很可爱啊

223
00:45:42,534 --> 00:45:44,525
继续诚实一点啊

224
00:45:54,679 --> 00:45:57,341
要继续吗

225
00:46:07,492 --> 00:46:09,084
怎么了

226
00:47:12,624 --> 00:47:14,091
吞进去

227
00:47:19,431 --> 00:47:21,296
不会做的

228
00:47:21,700 --> 00:47:22,894
是吗

229
00:47:24,235 --> 00:47:25,827
很遗憾啊

230
00:47:39,451 --> 00:47:41,851
很脏不要

231
00:47:44,122 --> 00:47:45,987
这样可以吗

232
00:47:46,791 --> 00:47:48,656
开始吧

233
00:47:49,594 --> 00:47:51,585
不愧是我的女人

234
00:47:54,799 --> 00:47:56,266
不是的

235
00:47:59,204 --> 00:48:00,796
没事的

236
00:48:02,540 --> 00:48:04,667
现在给你

237
00:48:53,925 --> 00:48:55,517
痛苦吗

238
00:49:08,339 --> 00:49:10,330
要继续吗

239
00:49:11,943 --> 00:49:13,274
怎么样啊

240
00:49:17,682 --> 00:49:19,673
诚实一点

241
00:49:22,220 --> 00:49:25,018
这样就继续疼爱你

242
00:49:25,023 --> 00:49:26,490
不需要

243
00:49:27,692 --> 00:49:29,421
是吗

244
00:50:46,704 --> 00:50:49,104
继续深一点

245
00:50:59,651 --> 00:51:01,243
什么啊

246
00:51:01,920 --> 00:51:03,911
起来啊

247
00:51:08,192 --> 00:51:09,784
这样子

248
00:51:10,728 --> 00:51:12,593
什么时候都可以吧

249
00:51:18,069 --> 00:51:19,400
怎么了

250
00:51:22,740 --> 00:51:23,672
为什么

251
00:51:24,475 --> 00:51:27,000
肉棒进去舒服吧

252
00:51:28,479 --> 00:51:30,071
不会的

253
00:51:31,149 --> 00:51:35,279
是吧 那么可以进去吧

254
00:51:36,621 --> 00:51:39,021
是我的女人

255
00:51:40,625 --> 00:51:42,354
不会的

256
00:51:43,695 --> 00:51:46,220
这样子

257
00:51:54,505 --> 00:51:56,632
怎么了

258
00:51:57,575 --> 00:51:59,440
呼吸乱了

259
00:52:36,547 --> 00:52:39,072
小穴很舒服啊

260
00:52:42,286 --> 00:52:44,686
不要这么紧

261
00:52:47,091 --> 00:52:49,082
不会这样的

262
00:52:56,300 --> 00:52:58,291
可以的

263
00:53:01,906 --> 00:53:03,373
继续吧

264
00:53:03,775 --> 00:53:06,175
舒服吗

265
00:53:18,322 --> 00:53:19,653
怎么了

266
00:53:21,392 --> 00:53:22,984
舒服吗

267
00:53:26,864 --> 00:53:29,264
小穴不错啊

268
00:53:29,534 --> 00:53:31,661
很舒服啊

269
00:53:46,350 --> 00:53:47,408
什么

270
00:53:49,821 --> 00:53:51,686
舒服吗

271
00:53:55,960 --> 00:53:57,291
这样

272
00:54:01,299 --> 00:54:02,891
这里吗

273
00:54:04,502 --> 00:54:05,696
是这里吗

274
00:56:21,973 --> 00:56:23,964
这样子

275
00:56:53,471 --> 00:56:55,462
喜欢这里吧

276
00:56:58,009 --> 00:57:00,273
继续进去吧

277
00:57:01,612 --> 00:57:03,477
怎么样啊

278
00:58:41,178 --> 00:58:43,043
怎么了啊

279
00:58:46,917 --> 00:58:48,509
还要吗

280
00:58:51,455 --> 00:58:54,390
没什么啊

281
01:06:56,206 --> 01:06:57,138
你的饭

282
01:07:17,427 --> 01:07:18,621
吃吧

283
01:13:51,554 --> 01:13:52,612
这是什么

284
01:13:53,957 --> 01:13:55,015
老板给的

285
01:14:27,991 --> 01:14:29,322
要做什么

286
01:14:32,128 --> 01:14:34,392
是你诚实的奖励

287
01:14:34,798 --> 01:14:36,527
没有啊

288
01:14:38,134 --> 01:14:39,192
小姐

289
01:14:41,204 --> 01:14:43,866
你嘴上这么说

290
01:14:46,810 --> 01:14:48,937
身体很诚实啊

291
01:14:49,079 --> 01:14:50,671
没有啊

292
01:14:59,356 --> 01:15:00,687
怎么了

293
01:15:02,959 --> 01:15:04,688
不抵抗吗

294
01:15:37,927 --> 01:15:39,918
看这里啊

295
01:17:22,565 --> 01:17:24,692
身体很诚实啊

296
01:18:42,111 --> 01:18:43,578
舒服吗

297
01:18:44,514 --> 01:18:45,708
不是的

298
01:18:48,251 --> 01:18:49,582
看这里

299
01:19:53,116 --> 01:19:55,107
这么湿

300
01:19:55,918 --> 01:19:58,182
没有啊

301
01:19:58,988 --> 01:20:00,979
在期待吧

302
01:21:10,126 --> 01:21:12,651
更加诚实一点

303
01:21:18,134 --> 01:21:19,863
这么湿了

304
01:21:55,772 --> 01:21:57,364
怎么了

305
01:22:25,802 --> 01:22:27,793
这么淫荡的声音

306
01:23:11,314 --> 01:23:13,179
怎么了

307
01:23:16,385 --> 01:23:18,250
喜欢吗

308
01:26:10,693 --> 01:26:12,957
可以更加舒服的

309
01:26:17,233 --> 01:26:18,962
这样子

310
01:26:29,912 --> 01:26:31,641
怎么样

311
01:26:47,930 --> 01:26:49,795
怎么了

312
01:26:53,936 --> 01:26:56,336
果然身体很诚实啊

313
01:26:57,807 --> 01:26:59,399
不是的

314
01:29:38,234 --> 01:29:41,294
已经有反应了

315
01:29:43,973 --> 01:29:45,702
一直在动

316
01:29:45,841 --> 01:29:46,899
不是的

317
01:29:47,042 --> 01:29:48,907
一直在动

318
01:29:55,184 --> 01:29:56,651
已经湿了

319
01:29:56,652 --> 01:29:57,983
不是的

320
01:30:19,608 --> 01:30:21,473
湿了啊

321
01:30:21,610 --> 01:30:23,339
不是的

322
01:30:23,612 --> 01:30:25,341
不要

323
01:30:27,483 --> 01:30:29,348
不要啊

324
01:30:29,618 --> 01:30:31,609
为什么啊

325
01:30:34,957 --> 01:30:37,619
说着不要 其实很想要吧

326
01:30:40,696 --> 01:30:42,561
诚实一点

327
01:30:43,365 --> 01:30:44,423
不要啊

328
01:30:44,566 --> 01:30:46,033
这样

329
01:31:10,993 --> 01:31:13,120
好淫荡的声音

330
01:31:13,929 --> 01:31:15,396
不是的

331
01:31:30,346 --> 01:31:32,075
想要这个吧

332
01:31:53,035 --> 01:31:55,299
和你想的一样做

333
01:35:25,247 --> 01:35:26,976
深一点吞进去

334
01:35:36,592 --> 01:35:38,583
继续深一点

335
01:36:30,379 --> 01:36:31,846
是的

336
01:36:34,116 --> 01:36:35,845
打开腿

337
01:36:50,532 --> 01:36:51,726
快点

338
01:36:54,803 --> 01:36:56,270
快点做啊

339
01:39:16,011 --> 01:39:17,740
什么不行啊

340
01:39:58,320 --> 01:39:59,651
怎么了

341
01:40:09,264 --> 01:40:11,129
看这里啊

342
01:46:51,132 --> 01:46:52,599
不要啊

343
01:47:07,548 --> 01:47:09,277
不要啊

344
01:50:15,069 --> 01:50:16,661
要到了

345
01:50:35,089 --> 01:50:36,420
动吧

346
01:52:51,626 --> 01:52:53,093
不行啊

347
01:54:57,752 --> 01:54:59,481
要射了啊

348
01:55:49,670 --> 01:55:51,399
要到了

349
01:57:21,095 --> 01:57:22,426
小草

350
01:57:24,965 --> 01:57:27,092
已经适应了啊

351
01:57:28,035 --> 01:57:32,699
多亏了你 很舒服

352
01:57:38,445 --> 01:57:40,709
我说了吧

353
01:57:41,382 --> 01:57:45,512
有更适合你的工作

354
01:57:49,523 --> 01:57:50,990
没事的

355
01:57:52,059 --> 01:57:54,584
我会让你幸福的

356
01:58:13,147 --> 01:58:15,945
（河南实里）
色花堂 Yamete 提取精校

357
01:58:36,103 --> 01:58:39,834
(END)

