在老公面前被侵犯
访问强奸魔5
路上小心啊
我出门咯
谢谢
早点回来
来了
不好意思久等了
你好
我本是大公司职员
前一阵子才自己独立的
这样子啊
太太有想过和银行投资吗
有
可是没有那么多的资金
这样啊
知道银行存款100万 但只有2000的利息吧
知道啊
如果交给我的话一年有一成的利息
这个就要和我先生讨论了
这样子啊 那可以进去再多聊聊吗
不方便
没关系啦 太太
一下就好了太太
要和我先生讨论过才行
味道真好
真是不错啊
太太真是个极品啊
你要干什么
放开我
你就好好交给我吧
不要
到时候你就知道爽了 反正也没人在
放开我
不要
你叫也没关系
求你不要
好好拍下来
不想被人看到吧 那就安静点
安静就好了
真是性感的身材
求你不要
真香的昧道啊
像你这种少妇我最感兴趣了
不要
有感觉了吗
放开我
我说 你想被人看到照片吗
那样你会很困扰吧
太太和男人在一起的照片
不要
让我看小穴
把小穴露出来
放开我
露给我看啊
真是下流的小穴啊 太太
求你放开我
不要
真美啊
不要碰我的小穴
小穴都湿了呢
不要
求你放了我
吵死了 张开
真受不了 张开
湿答答的小穴呢
不要
这真是好景色
不要拍啊
张开
求求你
放过我
好痛
进去了呢
真是湿小穴呢
放过我吧
这里也来吧
不要
好痛
其实你也很好色 不是吗
太棒了
好痛
你的身体真让我受不了
不要
怎么了 要高潮了吗？
给你老公用真是太浪费了
放过我
我来好好调教你吧
过来 屁股对著我
太极品的 翘好啊
真让人受不了  屁股都在晃悠呢
也来弄弄屁眼吧
不要
这么舔如何
竟然可以这么湿
好痛
真是太销魂了
求你 放过我
超湿的
翘好 我来好好弄啊 太太.
不要
再张开 打开点啊
真受不了 这么好的屁股
不要
像你这样的美人
就连这里也是极品呢
不要
屁眼也来好好弄弄吧
如何
快来含啊
不要
你还在磨蹭什么啊 太太 快含啊
照片就要流传出去也可以吗
太太来好好含吧
嘴巴张开啊
给我含深一点
嘴张开啊
给我顶到喉咙去
放过我吧
还不够 再含！
真受不了
好爽
就这么好好含着
来吧太太
不要
我忍不住了
让我来好好的插你吧
求你不要啦！
才不呢 我已经忍不住了
就这么来插你咯
好痛
如何 比你老公的要爽吧
不要
不要啊
真赞啊
拜托了
我要用力了哦
求你不要
张大点
这身体真让人沉醉
太太
我的鸡巴有让你爽吗
如何啊
小穴都这么湿了
不要
太太过来 把屁股翘起来
太极品了
太太再多一点反应啊
真受不了 让我再多干干你吧
就这么干
说啊
这样趴好
对就是这样
这景色真好
太太、你的身体真是太销魂了的
反正你也欲求不满 对吧
这么插只是刚好喂饱你
你实在是好湿啊
如何啊
给我上来
站起来 坐上来
真的不要啊！
太太来吧 对着这里插进去
好好动 很有感觉的
再来啊
真受不了
可以放过我了吗
很爽吧 把脚这样抬起来
在客厅被强暴的感觉如何啊
不要啊
一直很想要干你这样的肉体
不行
这样如何 刺激吗
躺好
太太
差不多了
不要啊
不行了 我的那个受不了了
不要
我会全都射给你的
求求你 不要射啊
不要
忍不住了
不要啊 求你
对你老公要保密
长点记性 你要是泄漏了什么
照片就会散播出去
明白吗
记得给我一份备份钥匙
对了 理惠 要不要到银行投资啊
为什么
现在公司的情况都很不稳定啊
还是不要的好
就交给你了
你脸色怎么不好
吃到不干净的东西了吧
没事吧 饭后我来收拾就好了
没事的 不用担心
是吗 那就麻烦了
对老公要保密啊
长点记性 你要是泄漏了什么
照片就会散播出去
明白吗
不要啊
放开我
太太 没和你老公说吧
什么都没说 所以求你饶了我
不要
为什么要这么对我
今天你就来当淫乱主妇吧
可以吧 太太
让我看一下淫乱主妇是啥样
怎么玩弄都可以吗
把下面脱了 快啊
照片被附近的人看到也没关系吗
不要
那就快变成淫乱主妇吧
快变成淫乱主妇啊
全都脱了 让我看到你的小穴
不要
快点啊 我不讲第二次啊
不然就散播照片了
快点脱内裤啊
张开来让我看
说:请看我的小穴
饶了我
快啊太太
你没有选择权的
再张开点
说：请看我的小小穴
真受不了你
用手指掰开啊 完全看不到啊
不要遮啊 撑开啊
用手指撑开啊
张开了呢
再开一点
说啊
不要看
不想让老公知道吧
还是想让老公看到
说：请看我的小穴啊
太太 请说啊 快说啊
你没有选择权的
请看我的小穴
好给力 反正你老公也没在用
说：反正老公也没在用
太太
反正老公也没在用
屁股翘起来
放过我吧
快点啦
快啊
快点啊
屁股对著我啊
把小穴掰开
掰开啊 像这个样子
这样子才是淫乱主妇
快点掰开开啊
好好弄啊
好好弄
我办不到
快啊
就这么弄
翘起来弄
很好 就这么做
说：请把鸡巴插进来  太太
再弄开一点
这里撑好
你是淫乱主妇  快说啊
请把火热的鸡巴插进来
掰开 说
不要
好痛
求你不要
真好
求你啦
鸡巴很硬吧
不要
你就是个贱货  好好来玩啊
我办不到
就这个样子啊
这样啊
被这样干感觉如何啊
如何
不要
爽的话就叫出来啊 变态主妇
让我看你脸
不要
来含鸡巴
快含啊
这是小穴的味道啊
再含深一点
继续啊
真受不了啊 太太 起来
你真的是个尤物啊
不要
老公会这么弄你吗
舌头伸出来啊
不要啊
说：请多一点
说：请多亲亲我
请多亲亲我
好好看著我啊 太太
请亲亲我
舌头伸出来
舌头伸出来说
请亲亲我
不要
我来让你好好爽一下吧
太太 自己抓好
不要
真不错 这里要抓住哦
自己弄开
手指把这里掰开
说：请舔我的小穴
求我啊
太太 快点说啊
就这么弄 请我舔小穴啊
请舔小穴
好像屁眼也不错啊
请舔我的小穴
来舔屁眼好了
说请舔我的屁眼  太太
你老公有舔过吗
说啊
没有
是吗 那就来舔吧
不要
要舔了啊
老公都没这样舔过吧
不要
小穴怎么啦
撑开 说：请舔我的小穴啊
请舔我的小穴
完全不会兴奋再撑开点
小穴撑开啊
撑开啊
太太的小穴真不错
不要
如何 老公好还是我的好
哪个好啊
老公这么弄过小穴吗
我在问你话啊
太太
不要
在说之前我不会停哦
腰抬起来
这样吗
不要
来含鸡巴 嘴张开啊
含深一点
我的鸡巴如何
比老公的好吃吧
舌头伸出来
很好  你成了淫乱主妇了
眼睛张开
好吃吧
看这里
真受不了
不要
就这么来插吧
好棒
太太这样如何 爽吗
真受不了
说：鸡巴干得我好爽啊
说好爽啊
老公好还是我的好
怎么样啊
不行了
太太小穴好湿啊
有被我的鸡巴插到高潮吗
有就说啊
说老公以外的鸡巴好
说出来的话 我再用力点干你
这么干你很爽吧
就像这么干
腰扭起来啊
腰要扭啊
含好
不要
不是不要吧 太太再多动动
我办不到
说什么办不到 就这么动啊
好好弄啊 正面对著我
快点啊
完全没有感觉啊
要这样子才对
太太
我干得比你老公爽吧
真是好湿啊
来屁股对着我
起来啊
再出来点啊
再淫荡点啊
求我插进去啊
太太
请插我
太太很爱这样嘛
起来自己动啊
再来
激烈点 插我这根没戴套的鸡巴啊
就是这样插多一点
很好
求我好好干你的小穴
对着我说
求我让你的小穴爽啊
请让我的小穴爽
看著我说
再多动啊
再来
再来啊
翻过来
太太很好嘛
太太很好
老公的鸡巴好还是我的好
老实说啊
老公的好吗
说啊
是怎样啊 看着我
说我比老公的鸡巴还要爽
比老公的鸡巴还要爽
再说一次啊
求我每天都来干你
太太说啊
说每天都来干我
真是烦啊
不要
要射了
这么想啊 太太
脸抬起来啊
你的脸真美啊
不要
让我舔你的嘴唇
好好看着啊
太太的嘴唇真好
擦上口红
要擦上红色的
再涂得均匀点
再涂好一点
让我看
好棒
好赞啊 太太
真受不了
来帮我吹吧 起来
坐下去
真受不了
好好来含吧
嘴含上去
嘴唇突出来
真受不了
嘴张开
很好
再含深一点
舌头出来
如何啊
好强的吸力
嘴再来含啊
吸掉汁
就这么吹
用好你的嘴唇
舌头伸出来
很好
来舔啊
好好吹啊
太太你的嘴唇好赞啊
再多吸一点
顶级的享受啊
用力吸啊
用好你的嘴
如何啊 好好含啊
脸凑过来
嘴唇贴过来
张开眼睛
用太太美丽的嘴唇来摩擦我的鸡巴
眼睛好好张开
嘴张开
自己动起来
再激烈点
要射了
全都给我吞进去
太好了
那路上小心
我出门咯
谢谢
早点回来
我老公才刚走啦
出去啦就不会回头的
不会有事的
其实太太你早就想要了吧
这么弄你如何
太太等不及了吧！很有感觉了吧
真是好软的奶子啊
爽吧
一直想要我这么玩弄你吧
过来
张开啊 都已经这么湿了
都湿了呢
这是什么声音
不是很有感觉吗
爽吧小穴 我就多揉一点
太太 求我多揉一点啊
再多揉一点
还不够吧 脱吧
让我来舔吧
真是好骚啊
是吧
这么简单就进去了呢 太太
不要的话我就不动了哦？ 太太
不要吗
不要停！
听不到
请不要停！
求我多插你啊
要如何啊
请多插插我
听不到啊太太
求你插我 不行了！
怎样啊
要高潮了
你真是个骚货啊
阴蒂如何
不要自己就高潮啦
要不行了
太太你今天好赞啊
小穴湿答答的
这么快就受不了了
快点过来
来舔我的奶头吧
快点 好好舔啊
很好 看着我
要像个骚货一样舔 看我这里
来含鸡巴
含深一点 我有教过你的
很好 如何
没这样吹过老公的吧
有没有感觉啊
太太真厉害 继续
来舔蛋蛋
很好
再多吸一点
自己的手弄弄小穴
很好
很好 看我这里
很好 就这么吹
湿答答的呢
真是好下流的声音啊
受不了了吧
屁股翘起来
自己掰开
求我不戴套插你啊
不想要吗
请插进来
再翘高点
要好好掰开啊
不戴套的鸡巴请插进来
再翘高点
如何啊
想要就说啊
这里吗
不行
真是好湿啊
过来这里
自己坐上去
这里很爽吧 太太
真的是整根都吞进去了呢
不行了
这里吗
你真淫荡啊 太太
看得好清楚啊
再弄开一点
这么弄你的阴核
太太如何啊
不行了
要高潮了
真是太爽了 太太
用屁股对着我
说鸡巴让你很爽啊
太太
鸡巴让我好爽
我也好爽
太激烈了
不行
还想要吧 求我啊
请再干我
如何啊
小穴很爽吧
我回来了
喂 别出声
理惠你怎么光溜溜的
过来
不要
你给我安份一点
老公
好好看着吧
不要
我们继续吧太太
不要啊
刚才不是很有感觉吗
你胡说
那为什么都硬了呢
想要鸡巴吧
你太太就是个骚货
不要
快含啊
快含
自己好好地吹
很好
不要看啊
我才不会停下来呢 你都有感觉了
他胡说
我没胡说哦
不要
不套戴的鸡巴插连去咯
放开我！
不要乱动啊
不要看啊
好好看着
放过我吧
不是很好吗
放过我吧 不要
插得很深呢太太
你不是都叫得那么大声吗
这样很好吧
不要
要高潮了
没戴套的鸡巴很好吧!
是不是啊
快结束了哦 对着老公做吧
太太
把你最真实的一面展现出来吧
这个湿小穴真让人受不了  太太
鸡巴让你很爽吧
不要 不要看啊
要高潮了
真是好湿啊
让他看我插进去的地方
看得到吗
不要看啊
太太 很爱我的鸡巴嘛
再多插你一点
不行 要高潮了！
真是淫荡啊
你很爱这个样子吧
这样很好对不对
不要
要高潮了
要我射在哪儿
要我怎么射啊 太太
今天也中出吗
求求你不要！！
以前不是把精子都给你了吗？
你胡说啊！！
明明真的
不是的
你也很欢快吧 太太
小穴里很有感觉吧
怎么啦
快要射了
就这么射进去吧
不要 不要射啊！！
要高潮了！！
不要
要中出咯！
要高潮了！！
(青山罗拉)