请多多关照
好 来吧
得一分
没事吧
行了
喂 起来
好
我输了
嗯
我想让伦子拥有自信
故意输的
嗯
这个
我一直喜欢着你
我们交往吧
我只是把前辈当作前辈
行了
不是 对不起
你一直是很有才能的
被女的一回合就击倒 怎么回事
不是 这个
丢光我的脸
是不是和她在交往？
这个和我被击倒没关系
你不行 分手
馆长
别狡辩
给我滚蛋 滚蛋
侵犯的荣耀 滋润的斗魂
[SHKD-746]
传说中的空手道美女
不是这样的 大家不要
打着这样的想法
接下来确认一下
XX馆馆长 大崎大地 六段
空手道二段松前伦子
传说中的空手道美女
松前伦子 二段
宋茜打败了她的前辈
是值得调教的一位弟子
充满了不服输的斗志
参加日本的全国比赛
XX馆馆长 大崎大地 六段
肯定会留下结果
我不清楚自己的能力
能够去到什么程度
但是 目标就是优秀
不管结果如何 现在进入
女子学校学习 挑战更高段位
我一定可以做到的
燃起我的斗志 打败我的对手
加油 伦子
馆长 好久不见
我看了电视 伦子非常努力
你说什么 别这样说
我现在没有工作了
这样啊
馆长 这个时候非常辛苦吧
这个与你无关
我听说这个很担心
她虽然一回合被击倒
但是 我觉得他还是很优秀的
真的吗？
我小时候很弱 都是承蒙他训练
请您务必要支持他
这样说话
还是有一定的用武之地
我也要想一个方案
也是我当时看到了
情况 将他赶出了空手道馆
但是 可以重新入会的吧
这个怎么说呢
大崎先生有没有试过
成立俱乐部
现在就是非常好的机会
有没有试过一发分胜负
很久不见
前辈 很久不见
对不起 这里是我的训练场地
传说中的美女 真是漂亮
干什么？
非常漂亮 那么
到底该怎么做呢？
你们要干什么
非常抱歉 不要打扰我训练
还是一个人吗？
一直没有同情心 真是辛苦
让我们来试试怎么样？
够了
行吧
干什么？
击倒我们
有没有信心 击倒我们
看起来很强大啊
但是 女孩子温柔点也行
女孩子 过来击倒我
真是的
不要抵抗了
前辈 干什么啊
你一直当我是傻瓜吧
是不是？
不是的
混蛋 真是混蛋
放开我
想要吧
太棒了
不要 不要啊
好好的拍下来哦
传说中的美女
快看
忍不住了
好吃
喂 舒服吧
伦子 你对我是我非常重要的
对了 吻我
忍不住了吧
还想要更加舒服吗？
那么 继续
来
感觉很棒吧 乳头都硬了
这里是不是？
来 让我看看
太棒了 这里
来
味道太棒了
忍不住了
还是很紧啊
小穴啊
伦子
来 下面张开一点
非常好吃哦 伦子的小穴
非常
好吃
是不是很舒服
是我哦
竟然这么湿了 伦子
想要什么？想要什么？
非常紧
这样插进去了 舒服吧
是不是很舒服
什么？起来了？
是不是这样？怎么了？
怎么了？舒服吧
怎么了？
舒服吧
怎么样？哪里舒服呢？
来吧 快看
不要 放开我
怎么了？舒服吧
是不是很舒服 不要抵抗
对了 来
怎么了？
忍不住了吧
插进去里面了哦
是不是很舒服 伦子
来 是不是？
忍不住了 来 来
吻我
就是这样 超级舒服
馆长 救我啊
不错
忍不住了吧
伦子里面 很舒服吧
怎么样？不要这样
来 对了
知道我的肉棒插进去
你小穴了吧
是不是很舒服？
这里吧
别跑 来 别跑
对了 对了
小穴很舒服吧 是不是？
不是的 不要
这里吗？
怎么办 怎么办呢？
不要啊 太激烈了
怎么了？
什么？听不到 听不到
太激烈了
来
怎么了？来 来
对了
舒服吧
怎么样？是不是很舒服啊
怎么样？怎么样
太棒了
不错
怎么样？是不是超级舒服
救命 救命啊
救命 喊什么救命
大声一点也许会有人来
来 我的肉棒是不是很舒服
太棒了
非常棒 插进去里面
不错 太棒了
怎么了？想要什么东西啊
来 来
很辛苦吗？很辛苦吗？
来
不要啊
太棒了
伦子 一直想上你
对了 你的小穴太舒服了
忍不住了
快来 快来
太棒了 这个
忍不住了
要射了 真是啰嗦
不要
给我闭嘴 忍不住了
来 怎么了？好好的训练
现在还不够哦
肯定会赢吧
来 过来打我啊
来 过来 来
来 过来这边
过来 过来 怎么了？
过来玩玩啊
怎么了？怎么了啊
过来我这边
来 过来跟我玩玩啊 起来
快点 起来啊
过来 来 站起来 站起来
过来 快点过来
过来这边 过来
站起来
来 过来这边 来 站起来
打我 来 试试
怎么了？站起来 站起来
还没有结束哦
看着我 看到这里硬了吗？
什么东西？知道吧
快点 来 说一下
知道吗？
来
这里
来 怎么了？
是不是这里？快点
很辛苦吗？知道吧
什么啊 快点说
还不够哦 知道是什么意思呢吧
没试过吧
哪里？伸进去哪里？
来 这样不行啊
伸进去里面很舒服的哦
肯定试过怎么舔了吧
这里也要 来
完全还不够
继续舔啊
就是这样 知道了吧
怎么了？怎么了？
听不到 来
是不是很舒服？
怎么样了？
来
舔我
怎么了？还不够吗？
来 张开一点
来 这样不错吧
很舒服吧
怎么样？是不是这样
想说什么？
怎么样？是不是很辛苦？
这样
怎么样？舒服吧
想舔吧
喜欢肉棒吧 接下来
接下来是这里吧
怎么样？这里吗？
不要啊
不行吗？
不要乱动哦
喜欢吧 转过来这边 这边
不要 不要啊
不行吗
怎么了？
是不是很舒服
这样舒服吧
不错吧
怎么了？继续吗？
不要
不行了吧
起来
脱了
喜欢吧 让我看看
不要啊
还想要继续吧 过来
过来
是不是很舒服？
没关系的
怎么样？舒服吧
不行了啊
这样是不是很舒服
起来
是不是很舒服啊
乳头都硬了 是不是很舒服
怎么样？是不是超级舒服
不要 不要啊
是不是这里？
怎么了？怎么了？
舒服吧 小穴怎么了？
怎么了？
这样舒服吧
喜欢肉棒吧
让我看看 来 过来这里
过来这边
来
小穴
怎么了？
是不是很舒服
怎么样？
到底怎么了？
舒服吧
插进去里面吧
怎么了？
喜欢吧
看到了吧
不要这样
是不是很喜欢肉棒？
什么 你说什么？
好舒服吧 这个
这边也想要吧
很舒服吧
怎么样？很舒服吧
怎么样？自己都知道吧
这次要射出来哦
不要 不要 不要啊
是不是很舒服
忍不住了
怎么了？
高潮了
饶了我吧
接下来有自信了吧
接下来需要支付费用了
对不起 那些家伙 强迫我
我没事
师傅也很希望保护
我们的道馆吧
对不起
我没关系的
我会继续努力训练的
然后 让我们道馆
重现辉煌
这样啊
伦子
现在开始试试这个
别乱动
明白了吧
伦子真是可爱 傻瓜一个
还想不想进步
我来帮你
声音不错 很敏感吧
这里吧 看着我
非常不错 这个表情
怎么了？
这个也可以吧
很棒吧
这里呢？下面呢？
来
给我好好的站着
回答我
是的
对了
原来都知道啊
你也想要我的精液了吧
回答我
明白
怎么样？对了
好好的站着
来 给我好好的站着
不要
怎么样？
舒服吧
是不是很舒服
继续吗？
来 好好的站着
这里都湿了
对了 回答我
好的
太棒了
舒服吧
是不是很舒服？
不要
为什么不要？
来 来 继续
不行啊
不要啊
站好
站好啊
给我站好啊
很兴奋了吧 伦子 喜欢吧
是不是很舒服？
内衣这里 这里比刚才
更加敏感吧
来
不是的
舒服吧
怎么了？是不是很舒服
这里呢？是不是 这里也
很舒服吧
乳头很敏感吧
怎么样？舒服吧
来 快点说弄我下面
来
快点说弄我下面
弄我下面
就是这样 伦子
接下来是这边吧
伦子这里是怎么样的呢？
来
来 我会让你更加舒服的
强烈一点是吧
不要啊
不要 不要啊
不行 这个 不行啊
不行啊
来 来
伦子 怎么了？
是不是很舒服？
很想要更加舒服吧
怎么了？
把嘴张开 叫你把嘴张开
对了
肉棒是这样插进去的吧
来
怎么样？肉棒是不是这种感觉
是不是？不错 把嘴张开一点
张开 张开
不喜欢这个啊
怎么了？原来嘴里想要啊
是不是？怎么了？告诉我啊
过来
不要
把手放开
不要这样
什么？
怎么了？
什么？很喜欢吧
什么？怎么了？伦子
不要啊
听不到
好的 来 大声一点
不喜欢吗？
饶了我吧
不行啊
怎么了？
不要 不要啊
对了
还想要继续吧 把腿张开
这个 这个超级舒服的
你看 打开开关 很舒服的
是不是 超级喜欢舒服吧
是不是？自己有没有试过？
不要 不要
干什么啊
不要 不要啊
这里吗？
是不是这里？
是不是很舒服 这里 这里
真是啰嗦
不行啊
进去了
不要啊
进去了哦
啰嗦
来 来 是不是很舒服？
这里是不是 怎么了？在抖动
舒服吧 是不是很舒服
不要 不要啊
这里吧
小穴很紧啊
这里 是不是很舒服
很想要继续吧
不要啊
是不是激烈一点更好？
很舒服吧 真是可爱
来 来
太棒了 进去了
舒服吗？舒服吗？
舒服
不行 不行 不行
来了哦
非常不错
张开一点
非常不错 这个 就是这样夹住
放开我
怎么样？
不要 不要啊
太棒了
舒服吧
这样很舒服吧
自己高潮了不行哦
还不行啊
这嘴唇真是可爱 可以
舔肉棒的吧
太棒了
舔我肉棒
来 我叫你舔肉棒
忍不住了
来 看看 这样拿着肉棒
知道怎么做了吧
这边
把嘴张开 张开
对了 对了 非常棒
对了 慢慢的伸进去
对了
太棒了 超级舒服哦 来
从来没有试过这样吧
舔我的肉棒
就是这样
还不能停下来哦
舔一下
就是这样 舔一下
这是怎么了？这是怎么了？
是不是很舒服
新鲜的精液 还不够哦
伦子 可以了吧
来
对了
好舒服
忍不住了
我不会输的 我不会输的
够了
饶了我们吧 做什么都行
接下来 怎么办呢
如果我能够做到 做什么
都可以的
是吧 那么 我们想看看
师傅徒弟之间的表演
这个
快点
快点做爱让我们看看
要不 这家道馆就关门大吉
马上还贷款
你自己选择
明白了
伦子
馆长 我没事的
那个家伙 绝对不能放过他
非常棒
伦子 伦子
不行啊
不行了
干什么 为什么射在外面
我们也要
不要啊
这个 还没有结束
这样就结束了吧
不行吗？
不要 不要啊
不要啊
怎么样？是不是忍不住了
来
肉棒是不是很舒服
年轻人的肉棒
喜欢吧
不行 不行啊
是不是很舒服啊
不要 不要 不要啊
转过来 转过来啊
屁股翘起来
过来
肉棒进去了哦
喜欢吧
是不是很喜欢？
小穴很舒服吧 你这个老家伙
为什么射到外面
忍不住了吧 舒服吧
转过来这边
是不是超级喜欢
好好看看
刚才不是射了吗？
所以 这次要射进去了
年轻人的肉棒
快点看看 快点看看
看到了吗？想要继续吧
是不是很舒服啊
喜欢肉棒吧
怎么样？喜欢我的肉棒吧
喜欢吧
这里吗？插进去最里面
为什么腰要抬起来 你看看
这是怎么了？来
还不够吧
这里是不是？
还不够 可以射出来啊
是不是很舒服
怎么了？不要挡住
射进去怎么样？
怎么样？和那个老头子相比
不错吧 是不是我的更加舒服
是不是我的更加舒服啊
可以射进去吧
想射进去吧
不要 不要
刚开始这样不是很好吗？
知道了吧 都是你的错
对不起 伦子
一定给我拿到冠军
不然没钱还贷款
我们还会过来继续调教
主演:川上奈奈美
导演 高原寿
谢谢观赏