（接下来要去强暴邻居）
（枢木葵）
（邻居）
（她只是搬到了隔壁）
（这个影片是之后从男子）
（家里发现的犯罪记录像片）
（男子对女性邻居抱有兴趣）
你好 你好
是邻居吧 是
我想问一下 是
现在可以扔垃圾吗
都可以的
真的吗 是
太好了
是放在楼下吧
是
知道了 谢谢
不谢
你好
上班吗
嗯 等等去上班
这样 是
我们上班时间差不多啊
是吗
可能会遇见
是啊
今天好热
是个好天气
早上开始一直在流汗
你好时髦
真的吗
谢谢
再见 好
（日思夜想想法越来）
（越强烈 终于）
那个你好
你好
我之前就觉得
是
你和我很合得来
你很喜欢我吧
交往之类的
你觉得呢
你在说什么
你在开玩笑吧
我没开玩笑
有点恶心
你认真的吗
请你不要误会了
我这种就算了
很恶心
我会给管理员打电话
再见
什么啊 干嘛
等等 不要
请回去
为什么啊
因为
为什么
你喜欢我吧
没有
不要
快过来
不要 放开我
不要
你要去哪里
不要 回去
不要
你要去哪里
你喜欢我吧
别过来
给我看看可爱的脸
不要
你在干嘛
叫声不错
不要
你要去哪
来
不要
不要挣扎
放开我
不要开玩笑了
没开玩笑
放开我
谁来救我 我要找警察
安静点
很可爱啊
可爱
为什么啊
差劲
人渣 别说这种话
放手
放开我
更多
不要
胸罩很可爱
别开玩笑
我没开玩笑
好可爱
你逃吧 逃也可以
放开
不要
好表情
看我射满你
不要
逃吧
怎么了 你去哪里
别过来
不要
可爱
其实喜欢我吧
不是 不会喜欢你这种人
来 屁股
真好闻
不要
放开我
可爱的屁股
不要
不要 不要
不要挣扎
来 过来
不要 不要
不要
我说了不要挣扎
来 放开我
不要
你喜欢这种吧
不是
怎么可能
不要
别挣扎
放开我
不要
老实点
救救我
安静点 马上就会结束的
不要
很好
来 不要
来
好
让我看看
好可爱
别看 别看
放开我
不要
很可爱
这样
别过来
我来舔舔
不要
放开我
你喜欢吧
不是
可恶
嗯
来
很好
你喜欢我吧
怎么可能
喜欢吧
好恶心
别这么说
好恶心 别看了
来
没这回事吧
不要
不要挣扎
好恶心
好痛 不行 不要
放开我
不要
你很开心吧
求你不要
很开心吧
不要这样
别这样
不要
我不会对人说的
不要 不要
不要 不行
希望我多做点?
不是
看这里
不要
没事 我让你舒服
让你舒服
不要 不要
快点放开我
好啊
不要
这样 快
想要
不是 不要
这样好吧
不好
不好 放开我
不要
不要挣扎
放开我
惩罚你
谁来救我
救我
谁也不会来
不要
好厉害
表情正好
来
真的好可爱
不行
好厉害
好可爱
第一次吧
腿打开
不要
放开我
不行 不要
好痛 放开我
不行
住手
不要
什么不要
来啊
你太吵了
来
不要
这里很寂寞吧
住手
住手 住手啊
不要
来
你干嘛 不要
不停手
这样不对
不要
为什么不老实
没事 没事
再来点
别这样
好可爱
要干了
不要
可以吧
来
来摸鸡鸡
骗人 欸
来
混蛋
人渣
你在干嘛 不要
什么声音
不要
像这样
不是 好厉害
不对 看光了
放开我
你要去哪里
来
开玩笑 放开我 手放开
看这里
你在干什么 你脑子有病吧
没有
有病
脑子有病
我没病啊
开玩笑
那就
给我看 不要
在让我多舔舔
不要
开玩笑
放开我
再稍微安静点
安静点
不能这么吵
我知道了
不要
来
别吵了
好爽
不要
舒服吧
好爽
任手
来
放开我
怎么了
好爽
不要
不会停的
原谅我
舒服吧
没有
别进来
好脏
你好脏
来
不要
求你了 放开我
好厉害
放开我
还没射呢
不要
舒服吗 这里
好可爱
拿出点表现
不要
原谅我
不行
救救我
插好深 好舒服
我不会告诉别人的
为什么要说这种事 住手
你在干嘛 放开我
不要
放开我
给我看看可爱的脸
救我
不要
不要太得意 你在干嘛
舒服吧
怎么可能舒服
这样不行 不能这样
求你放开我
我不要
我很舒服啊
别开玩笑了
没开玩笑
别开玩笑
不要
不要 放开我
来啊 来这里
不要 别过来
为什么
别过来啊
不要
放开我 这里这里?
不是
没有
不要
别开玩笑
没开玩笑
放开我 射出来?
放开我
可以射吗
来
不要
人渣啊
好舒服
别开玩笑
放开我
舒服吧
怎么可能
怎么会
别开玩笑
在听吗 在
你有病吧 我叫你住手
我说
不要
不要 要出来了
可以 别 求你了
只有这个不行
不要 求你
出来了
人渣
我说了不要的
绝不放过你
射出来了
好了吧 已经够了吧
我帮你弄出来吧
不要
这样就没事了
人渣
干了什么啊
好舒服
人渣
看
快点滚
过来 我给你松绑
不要
来
想松绑吧
快点滚
再见
快点出去
（几天之后）
在了
在了 好
是
之前的事我想过来道歉
请回去
无论如何都想道歉
能把之前拍的影片放进邮筒吗
我说了来道歉的
请回去 快开门
能只把摄像机放在这里吗
我会给你的 你开门啊
快点开门
终于开门了
为什么 我说
之前拍的我还给你
别拍了
快打开这里
回去 欸
只把相机给我
我会还你的 打开啊
打开我就还你
真的吗
嗯 快点
终于开了
还给我
说了还你的
别进来
你要去哪里
别
回去 怎么不听我说话
求你了
我要把影片流出去了
不要 快
过来啊
来 快 来
回去 别来了
其实很开心吧
来 不听话就流出去
不要
请遵守约定
你在说什么
衣服好可爱
不要
之前很开心吧
放开我
怎么可能 我看看
脸好可爱 今天
用嘴帮我
用嘴
用嘴舔鸡鸡
不要
来
回去
来舔鸡鸡
不要
为什么不要
为什么不听话
我又要生气了
来 张嘴
怎么不听话
那面对这里
你要干嘛
放开我
又想要吧
不是 不要
不要
不要 好痛 不要
不痛吧
不要
放开我
原谅我
求你了
来 不要
开玩笑
没开玩笑
不要 我说了不要的
不讨厌吧
不要 不要
那
不要
那我就把影片发网上
不行
那听我的话
只有这个不行
那你面对我张嘴
让我舒服
那你选哪个
哪个都不要
看我 快
不要
快 不要
面对我 快
离开
让我舒服
快点  嘴
好痛
那你自己张嘴
快点张嘴
流出去也没问题?
那快张嘴
快点
好好舔
张嘴
好舒服
快
你在干嘛
继续
好脏
哪里脏了 很干净
快点看这里
要好好舔啊
知道吗
看这里
好好做啊
要到最深
躺下
进去了
好好看这里
好好张嘴
舒服吗
来
要好好张嘴
知道了吗
是
对
难受吗
站起来
张开嘴
继续
好好张嘴
要一直张着
对
舒服
好舒服
我会射出来的
不要
就这样
舒服
舌头伸出来
好舒服
你在干嘛
好没教养
坏孩子
嘴张开
对
不能吐掉
不行
不要
不能没有教养
我会再来的
把录像还我
录像还我
求你了
不要
（欲望进一步暴走）
不要 快过来 不要
不要
让我好好疼爱你
求你放开我
不要
看我做更多
不能睡
来吧
不要
什么
你要干嘛
没干嘛吧
不要
不要 求你
原谅我
不要 不要
安静点
不要
求你放开我
求你原谅我
要安静点
叉要受惩罚了 可以吗
快
能安静点吗
可爱
不要
求你放开我
我不会说出去的 求你了
不要
放开我
不放
求你了
不要
你要去哪里
不要不 行
不要
求你原谅我
原谅我 很舒服吧
不舒服
起来
为什么要这样
不要
要射了
人渣
看看有没有
（不知何时会被袭击的恐惧）
不要
嘘
干嘛
钥匙
还我
之前来的时候拿的
不还你
轻点
睡好了吗
来
不要
给我看看可爱的胸
好敏感
不要
在颤抖
不是
这里也看
不要
给我看
这里也看
求你了
不要
不要 放开我
求你回去吧
安静点
嗯
知道了吗
好舒服
不要
我根本什么都没做啊
为什么要这样对我
很舒服吧
放开我
不要
不要 放开我
舒服吗 头抬起来
不要
舒服
在颤抖
恶心
干嘛
我射在里面了
真的射了 看
人渣
很棒吧
为什么要这么说
射了好多
流出来那么多
（邻居的欲望无法停止）
（女大学生变成邻居的性奴）
怎么了
反省了吗
不要
怎么了
不反省啊
再烦我就把门关上了
我想回家
不行
想回家
还在说这种话
求你了
那我来让你舒服
能好好听话吗
不要
不要?
为什么不要
出来
我来让你舒服
慢慢出来
想让我插进去吗
干嘛
没什么干嘛
不要
脚放好
不要118ABP00那我不管你了
不能乱动
听话吗
好色
不要
没事的
会让你舒服的
我想回家
不行
自己拿好腿
对 这边也是 对
今天我会做很多的
不要
求你 原谅我
都湿了
好湿
怎么了
不要
求你了
为什么那么湿
不要
很舒服吧
没有
不舒服
出来
这里就行
脚抬好了
内裤去哪里了 要惩罚你
要这样塞 知道吗
腿抬好了
快点 张开
腿 对
是好东西
不要
开始了
你想让我干什么
不舒服吗
不要
这个脱了
用手臂撑起来 对
不要
舒服吧
出来站起来
屁股面向那里
对
站起来 对
屁股面向这边
抬起来
好厉害的屁股
不要
要来了
很舒服吧
原谅我
还不行
怎么样 舒服吗
一点不舒服
不舒服
舒服吧
没有
才不
看这里
坐好
睡好
真是好孩子
没有
睡好
张开
不要
我要关门了 那不要
不要吧
那就好好听话
原谅我
这次这个
这个不要
为什么不要
不要
好舒服
舒服吗
不舒服 不要
要再厉害点?
还是要再慢点
这样?
不要 求你了
那不行
不要 不要
漏了好多
这样呢
来
好厉害
你在干嘛
不要
不行
求你了 放过我
求你了
好厉害 在颤抖
这次趴好
快点
不听话就把你关起来
对不起
放进去了
不要
求你
舒服吧
舒服吧 没有
骗人
舒服吧
不舒服
不要
过来
抱着你
不能掉下去
好啊 腿张开了
舒服吗
怎么样
不舒服
不舒服 舒服吧
不要
原谅我
好厉害
在颤抖
过来
好湿啊
好湿
再进去
手拿出来
原谅我
我不会说出去的
接下来这样
不要
快点进去
放我出去
不要
（重复着永不终结的恐惧）
（最终精神崩溃变成了）
（毫无反抗之力的性奴）
舒服吧
想要我舔屁股吧
不要
屁股朝那里
再近点
好色
好厉害
不要
头这样
这样 帮你揉奶
舒服吗
好舒服
搞这里
对
好舒服
用奶子夹
用奶子夹住
好舒服
变熟练了
来互舔吧
很舒服
想要鸡鸡吗
给你
自己来
在那里睡好
自己自慰
看脸
舒服吗
是
躺好 给你鸡鸡
真舒服
不行
舒服吗
好舒服
自己动
舒服吗
好舒服
不行
求你了 不行
起来
手撑着
要这样动
不行 不要 求你
不行 不要
不行
好舒服
好紧
不行
自己动 对
不要
舒服吗
好舒服
要去了
好厉害
腰全部起来 对
要下去?
不行
好 做更多
好舒服
好厉害
过来
要去了
起来
让我看小穴
对
动吧
好厉害
脚抬起来 对 这里也
对
好舒服
要去了
趴下来
不行
怎么 不行吗
为什么 舒服吗
过来
好舒服
放开我
好舒服 不要
那里好
就这样
不要
好 好 好棒 好舒服
好厉害 好舒服
不行 求你了 不行
要去了
去了
好舒服 好舒服
不要
不行 那里不行
放了你会怎样
放了我
好棒
要射了
要去请放了我
不要
射了好多
可以再来一次吗
是
不要
不行
嘴打开
舒服吧
（本片结束）