很努力呢
不要勉强 一定能考入学校的
老师会帮你的
随时联系我
我会把手机号码输入进去的
加油哦
学校就在那边 不去吗
是啊
但是来到这里了
老师还要去上课
你想去的话打电话给我
我会来接你
一起走吧
我会等你的
-被学生轮奸的女教师-
怎么回事 你
好像和老师的关系很不错
不用管那么多了吧
反正马上就辞职了
但是我觉得他很快就会好起来
真没办法
也能对我这么认真就好了
我想把最后的事情做好
不想留下遗憾
我知道了
感谢你的担心
当然了
我明年就是你自己的了
再忍耐一下哦
没去教室吗
虽然上课结束了
在这里没事的
明天去教室吧
什么啊 光是他自己
也想你关心一下我们呢
因为老师
我的父母很生气
对我的态度很不好
这都是你们不好
道歉
还没反省呢
我们都说了 没欺负他
我们是好朋友 是吧
广亚 是真的吗
老师
你真的很漂亮 在学校做好玩的
在说什么 请适可而止
请住手
真麻烦
不行
滑滑的
你滚过去
住手 救我
安静一点吧 老师
这里是学校
放开我
吵死了 安静一点啊
住手
救我
老师的胸部这么漂亮
这么漂亮啊
住手 请住手
好棒的身体
这样很好舒服吧 老师
住手 请住手
住手
张开啊
不要动
我忍不住了
真舒服
拍照 拍照
老师 不要遮住脸部
拍一下脸部
看这边
难得给你拍照 看这边啊
看这里
是的 是的
不可以
什么啊
再看这边
看这边啊 老师
老师 老师
你 放开我
都拍下来了
住手 住手
很好 很好
这样很舒服吧
真好啊
不错 很不错
好舒服 真棒
请住手
老师的小穴很糟糕 很舒服
老师
老师给我看看你的脸啊
没办法拍照吧
很舒服吧
好棒啊
不要碍事
真好 真不错
是的 为什么啊 老师
这边也是
真好啊
老师
赶快张开双腿啊
真好啊
看到胸部了
用手按住啊
住手
好棒啊
去了 去了
不行
什么不行
很喜欢吧
插满了 老师
好棒 真的很舒服
不要动
我要拍照了 老师 看这边
好棒的表情
很棒的表情
真不错
真舒服
胸部很舒服吧
住手 请住手
好好拍哦
真好啊
好棒啊
老师 看这边
不行
真舒服啊
请住手
也拍一下小穴
很舒服吧 老师
这样拍很好了吧
开心一下吧
去了 去了
我也要射了
你也和老师好好开心一下吧
你好
我突然身体不舒服
先回来了
让你担心了 抱歉
我没事
再见
老师不可以随便休息吧
老师
舔一下吧
来含住吧
抽送一下
好舒服
好好舔一下啊 老师
不是的
真舒服
老师 再来含住啊
好好舔一下 很不错
真舒服
老师 接下来是我
赶快来舔啊
刚刚做了吧 做一样的事
舌头伸出来
在等什么
快一点
好舒服啊 老师
好好含住
在老师的嘴里很舒服
再继续
好棒啊
射了
你也去吧
什么啊
你好像没什么精神 没事吧
没事
不要勉强哦
只是没处用力气了
不要担心我
那个
我还有课
有事情就找我商量哦
老师 恭喜你
你们都知道了啊
能抓住小香老师 手腕真高
不要嘲笑我了
谢谢你们
好好珍惜老师
这是当然啊 我去上课了
真好啊 老师
那么想要啊
水水的了
老师 插进去了哦
全插进去了
好棒啊
插进去了哦
老师
把这个当成是工藤老师的阴茎
很舒服吧 发出了好棒的声音
真好 老师
刚才绝对高潮了吧 老师
老师 从后面碰上去的话
又是不一样的地方会很舒服
好棒的屁股啊了 老师
老师 里面很想要吧
好棒
老师 插进去了
怎么了 舒服吗
舒服吗 老师
这样很舒服吗
怎么样了
这个插到老师的里面了吧
插进去了 这个
好棒啊
什么 老师 擅自高潮了吗
好棒 老师
好棒
这样感觉如何
老师 发出了很不错的声音呢
老师
这样感觉如何
忍不住了吧
很舒服吧
好棒啊
怎么样了
再高潮吧 老师
发出声音的话会来人的哦
好好爽一下吧
好棒
老师 舌头伸出来
老师 怎么样
我也要插进去
忍不住了
老师
可以帮我含住吗
舔吧 只是舔就可以了
我的也是
赶快的 舔一下
好舒服
真舒服
好好含住我的
再含住到深处
真舒服
我也想插进去了
舔啊 这么硬了
什么啊
换我吧
这么硬邦邦的
插进去了
赶快开心一下换我吧
真舒服
这个
不要勉强 好好休息
谢谢
我还会再来看你的
很不错呢
在做什么啊
去那边
不要这样做
老师
很喜欢吧 全脱下来
来摸阿
继续
老师的胸部怎么样
老师的胸部很软
老师 不帮他爽的话 很不公平
吮吸一下吧
真舒服
老师 很舒服
晃动腰部了 怎么回事
老师 再来
要继续哦
老师
这个家伙擅自就射了啊
我们还没说可以射了哦
抱歉
太舒服了
去那边
老师 还不够吧
和我们一起玩吧
真好啊 老师
怎么样
很硬了
真的吗
被舔很舒服啊
老师
很抵触吗
还很敏感啊
很湿呢
湿了
老师 是这里吗
很舒服啊
喜欢这样吧
再张开
这是什么啊
很漂亮
老师 这是什么
好棒啊
再好好玩一下老师的小穴吧
很湿呢 感觉要插进去了
插进去吧
老师不要动
全看到了
洞全看到了
老师 听到了吗
很舒服吗
在说小穴很舒服哦
都潮吹了
真好
老师潮吹了吧
很喜欢吧
什么啊
根本没潮吹 真无聊
你做看看
这次我来玩一下
老师 怎么样
很舒服吗
好棒的声音啊
很淫荡的声音
老师 好无聊
真无聊啊
老师
好好抽送一下
真的很舒服
好爽
来摸一下
老师
老师 好好看一下啊
老师的手好舒服
真的呢
这个不能拒绝
可以用嘴了吗
老师 想舔吧
含住我们的阴茎
很好的哦
选择你喜欢的
选择了那个啊
好好看着我的眼睛
可以再含住到深处吧
老师加油
是的 是的
好舒服啊 老师
很舒服吧 老师的嘴
真的好舒服啊
老师的嘴里
老师 有两根哦
舌头伸出来
继续 继续
好好舔一下
真的很舒服
老师做的话就可以做到啊
真舒服
插进去了哦
忍不住了
老师的里面
很舒服吧
老师 忍不住了
老师的小穴超舒服
老师 很舒服吧
什么啊
老师
可以帮我舔吧
前后都是阴茎哦 老师
老师 很舒服吧
什么
帮我含住
很舒服吧 老师
好棒啊
很好吧 老师
好好抽送
可以按照老师舒服的那样抽送哦
好棒啊 老师
全插满了
好棒啊
插到深处了
很舒服吧
老师 很舒服吧
老师 想我们抽送吗
老师 全插满了
老师 很开心的表情呢
老师
也舔我的阴茎
老师 真舒服
老师 看这边
可以插进去了吧
老师 可以了吧
插进去了哦
老师 舒服吗
舒服的话就说很舒服
继续吗
屁股翘起来
老师
那样就很好
插进去了哦
老师
真的很舒服
刚高潮了吗
怎么样
高潮了吧
耳朵那样
屁股翘起来
好棒
真的很舒服
老师 射了哦
老师
小穴好紧啊
全插进来
老师 射了哦
我要射了哦
射了
老师
我也要
老师 也许和我好好爽一下吧
老师 真舒服
老师
射了 射了