（香西笑）
（新木圆）
知道了，马上去
特务搜查官叶月镜花恶鬼狂宴
有新任务
潜入搜查？\N当然是特务咯
不然不会叫你
要你潜入某个组织
怎样的？
是个用药控制女人的卖淫组织
要你潜进去偷走数据
不用多做其它的事情
有什么不能出手的理由？\N很多理由
还是准备搜查阶段，\N要准备的事还很多的
可以问一件事吗？\N问吧
这任务是正义的吗？
啧，老套，那种东西与我们无关
所以不用多想什么
知道了
讨厌，别过来\N怎么了？
姐，有蟑螂，在那里
讨厌啦
抓到了？\N是啊
不愧是出色的刑警\N别这么说
饭再一会就好了，等等哦
最近办什么案啊？\N社会安全的
没有其他更帅的吗？\N没有
刑警工作其实没有那么帅
倒是你的功课呢？
我还是不要考好了\N说什么傻话啊
姐也没那么宽裕吧？
妈欠的钱也还没还完啊
这么担心？\N当然
姐手头的情况我也明白的\N要你多管闲事
其实只是不想用功吧？\N不是啊
我啊...\N再说我就生气了
妈走的时候不是都好了？
说好要好好让妹妹上大学啊
所以别多想了，好好准备考试吧
考上就送你想要的东西\N不会吧？那得用功了
什么啊？
进去咯
我很快就回来
出门咯，真不好意思
该怎么好呢
给我药啊...
吵死了，大哥，那家伙一直要药啊
这么下去也不是办法
那可以随便我们弄吗？\N记得别玩死他啊
累了，我去小眯一会\N辛苦了
给我药
真是的
全部的人都要含啊
要来好好弄啊
想要药吧？
那就好好弄吧
好好弄啊
好了
竟然没弄好，要处罚啊
怎么了？
等等
不知道你是谁，竟然敢乱来啊
你这家伙
你是谁？\N问这个吧
干得不错，只是任务只有数据啊
那是我的疏忽\N所以要怪你咯？
是的
让我参与搜查去灭了组织吧
很可惜，已经停止搜查了
有太多不能做的，我就来说说明一下\N怎么回事？
因为有人被拉进去，所以也就难办了
所以要是爆出来就麻烦了
什么事？\N这是我要问的吧
你昨天去哪了？好担心啊
抱歉，朋友找我
男人吧？不用害羞哦
美纪？怎么了？
电话换手咯
我是昨晚受你照顾的泷川
是你？
我们收下你妹妹咯
可以一个人来见个面吧？
住手啊
住手，来人救命啊
住手，放开我
住手\N大哥，可以上他吗？
妈的，事情都还没结束啊
只能用嘴啊
住手\N来脱了吧
搞什么啊？
不含他们，出事可不管哦
住手
老实点吧
怎么样？没办法吗？
给我老实点\N就是啊
来张嘴吧
张嘴啊
好好弄啊
搞什么啊
多弄点，别弄出来啊
真好呢
来玩多点啊
姐...
真是，再一会就会研究了吧？
好好含住\N住手
就别干了吧
一个人来吗？
把美纪还给我
放开我\N先来检查身体
住手
放开我
别动，不然杀了他
快起来啊
真是没想到啊
受不了啊
放开我\N听不懂啊
妹妹怎么办啊？\N看好啊
这一个就都OK
住手\N竟然这样的
受不了呢
放开我\N那实在是受不了
拜见一下咯\N住手
住手
受不了呢\N真好呢
搞什么啊？\N叫你别摸啊
爽吧？
老实一点
会好好疼爱你的
爽吧？怎么样？
在问你啊
尝味道哦
别乱动，不是想要？
-来给你弄 -不要\N真受不了啊
受不了啊
给你好好弄哦
叫声不错嘛
看光了哦
屁眼也不错，要舌头吗？
看好哦
不要啊
住手
姐姐被舔了，很有活力嘛你
别瞧不起人啊
别出力啊
别摸啊\N就别出力啊
进进出出呢
发出好声音了呢
别乱动\N住手
说不要却渐渐爽了嘛
才不爽
可以用嘴吗？
用嘴服务吧
我受不了了，张嘴啊
张嘴
搞什么啊？
妹妹怎么办啊？是处女吧？
那真可怜呢
好好考虑啊\N怎么办啊？
含吧，想救妹妹吧
怎么样啊？
含啊，会救到妹妹的
好好弄啊
不懂立场吗？
好好弄啊\N含好，不管妹妹死活了
弄好啊
好好含啊
好赞，含好深
很好，是好女人呢
好美好
上啊
受不了，这家伙好赞
含啊
怎么了？
想去哪？
这里啊，含好
不管妹妹的处女吗？
妹妹代替你就太可怜了
真会弄的姐姐，很想要吧？
继续
好好用舌头啊
可以吧？好好含好
表情很好嘛
含老二的样子很好哦
再来两根一起\N我的来咯
弄啊
张嘴啊
再来是这边
再来这边
表情真好
这里\N换这里
怎么？继续啊
代替妹妹好好加油啊
坐上来吧
住手\N吵死了
插入了
好赞
张开啊
要去哪啊？
含好啊
好爽
有爽吗？一直抖呢
好赞啊
换我来啊
乱动就插不了了
你的小穴真爽啊
叫声很好嘛
住手
这里来咯
看啊，是妹妹啊
要我乱来吗？
姐姐很赞哦
要尽情玩啊
住手
好赞
换嘴巴
含好啊
好赞啊
还没结束哦，手来
怎么样啊
姐姐在前面被强奸呢
你们也可以上哦\N-可以吗？ -随便你们
那阵不好意思，谢谢了
要哪一个啊？\N味道都不错呢
美纪
姐，为什么会这样？
对不起，都怪我不好
我们会怎么样？
没事的
我一定会救的
看来很好吃呢\N快让他们享用吧
来吃吧
好吃吗？
明天起会再让你们多享用的
大哥\N退下
不然他可会受伤啊
你们别乱动啊
美纪，走吧
可是？\N没事的，姐很坚强的
妈的
别回头，快跑啊
别被抓了啊
还真是容易啊
醒了吗？
动不了的
马上就会让你爽
前几天受你照顾了\N你们
他们是来回礼的
改造他吧，不然太可怜了
来给你好好享受啊
有效了呢
这是什么？
这边也是\N药效出来了
为了你特调纯度百分之九十的哦
现在什么叫声啊？
马上就会换成快乐了
住手
竟然硬成这样
很有感觉啊？
药效真强啊
超硬的\N-爽吧？ -别摸我
来了哦
有感觉吧？
身体很快乐呢
这里吗？
爽吧？
爽的受不了吧？
很有感觉嘛
想去哪里啊？
反应很好，就快乐上天堂吧
很好哦
不行
想要再多一点吧？
想要吧？\N那就再爽一点
下面来好好弄啊
住手
反应很好嘛
受不了吧？这很爽的
怎么样？有爽吗？
住手
爽吧？
会好好弄的
爽吗？
这很好的哦
是哦？很爽啊？
很好哦
怎么了？
有好吗？
去吧，不停地去吧\N住手
住手\N怎么了？
让我们看吧
很爽的哦
全都湿了不是？
牵丝了呢
小穴这么弄着很爽吧
就说嘛，来好好去吧
很兴奋嘛
去吧
里面想要吧？
来好好弄我
慢慢插入哦
有感觉吧？爽吧？
不要\N不是吧？
全身有感觉爽得受不了吧？
上下的嘴都要用嘛
张嘴\N别客气啊
张嘴啊
好好让我们弄啊
超湿的
来看这里哦
再来多弄点
很爽的，会全弄给你的
好好接受吧
住手
里面在夹吧？
想要多弄点吧？
想舔吧？\N好爽吧？
药效出来了很爽吧？
再弄快一点
怎么了啊？
好好张开啊
去啊
想要真东西吧？
来含啊\N这怎么样啊？
过来含啊
好好看着
想要吧？
来含啊
对，就这么舔
很想要肉棒吧？
手也要用啊
有爽吗？
其实很想要吧？好好含啊
怎么样啊？
是要这样吧？别客气啊
来好好弄着吧
其实你很想要肉棒的吧
来多弄点
这边也来
要怎么样啊？来吧
看这里
很好哦
含肉棒的样子最赞了
再来
想去哪？很多肉棒啊
这里也有哦，来含吧
舌头出来啊
舌头出来\N开心吧？舔好
想要吗？
就来好好弄吧
来给你最想要的肉棒
住手
怎么样？爽吗？
好好感受哦
表情很好呢，太好了呢
爽吧？
都看光了呢
这样也很爽吧？
都很有感觉嘛
手撑好
再来咯
真好色的小穴啊
这个\N不行
可以叫出来啊
爽吗？多弄点\N不行
还有哦
这里 啊
含好啊
我的肉棒怎么样啊？
有好？
实在很有反应呢
别客气啊
给我去啊
再来吧，想去吧？
爽吧？
插的样子很赞呢
这么插真受不了
是嘛？\N好爽
快不行了
就直接中出吧
很热吧？
来了，很爽的
爽得受不了吧？
很好的哦
就好好坦率点
自己好好张开
让精液好好出来
让老大好好享受啊\N住手
要再多插一点哦
这很好吧？
真是好女人呢
爽吗？
很想要吧？
怎么？
好好弄干净吧
很可爱哦
还在抵抗啊？
不是很好了吗？
让我们看好\N好好翘着啊
来看好啊
很好的哦
真受不了
好好含啊\N在多弄点啊
今天就是吃精，好好吞进去
等等再来多弄点
很好哦，动起来
想要多一点吧？也来给你弄好了
很有感觉吧？\N很爽吧？
会客咯
好久不见，变很多嘛
部长啊，这女人现在有药和搞
是吗？那就能说了吗
其实和这组织的上头说好了
而且不会救你的
不如说这样也好，\N反而拿到地下社会的情报
这也算是一种正义啊
真可怜，你没办法离开呢
虽然不好意思，\N但你的未来就只在这里了
是吗？那就快点今天的吧
起来，要再来玩了啊
我也可以吗？以前就想了解了
真恶劣的兴趣啊\N不过请用
很想要吧？
真好，就是想要这模样
你实在是太赞了
爽吗？
这样子爽吗？
都变这样子了\N完全不同了呢
爽吗？
好好张开看啊
让我们看啊
全都摸了哦
自己也来摸摸看
爽吗？
小穴爽吗？
就说出来啊
要去了吗？
一直在抖呢
真赞，自己来摸到爽啊
全身性感带呢
一直抖呢，不用太可惜呢
看好，兴奋吧？
张开点
已经去了吗？
想要得受不了吧？
会给你的
好好弄着，很爽的
表情很好，想要老二啊？
动起来啊
爽吧？动起来
表情很好哦
动起来啊
起来吧
爽吗？
这里吗？
不行
脚张开啊
好好地爽吧
跪趴好
很好的哦
动好大，看来很想要呢
真的是很爱呢
很好哦\N要老二吗？
怎么了？\N过去吧
脱了吧
要好好弄到爽啊
一开始就想弄了呢
很好呢
看着含啊
很爱嘛，好吃吗？
肉棒好吃吗？\N真受不了
好赞
好赞\N好吃吗？
很好的吧？
来好好含着
屁股翘好
好爽呢
真是受不了呢
有很好吧？
再来多弄点
很好的哦
再来咯
爽吧？还想要吧？
也让大家来啊
还没好哦
好爽
面对这里
尽情插吧
受不了呢
要射了
再来弄哦
受不了
很赞呢
好赞啊
有顶到了吧？
这超赞的
这小穴超赞的
小穴和嘴都很爽呢
嘴来，好好含着啊
用大哥的吧
再来咯
很好呢
真受不了啊
要射了
还想要吧？
过来吧
你动起来吧，有办法的吧？
好赞
超淫荡的嘛
这画面真好
怎么了？
抱好
真受不了呢
快要不行了呢
这么弄着大哥好赞
太幸福了吧？
真幸福啊
快要不行了呢
我也要准备了
怎么样啊？
再来哪里想要精液啊？
要射了哦\N想射哪里啊？
会很好的哦
感觉很好吧？
去吧
要射了
射咯
射很多了吧？
请拔出来吧
来看看
很爽的哦
好赞，射好多呢
超湿的
部长，请用
我也可以用吗？
含啊
姐
美纪？
你一直没回来，我很担心啊
不好意思，算了
你看
什么反应啊\N考上了啊
恭喜
多亏了姐
姐，谢谢
姐，最喜欢你了
真赞啊
你这家伙