♡ⓒab 字幕♥♡版权所有©yumsu♥
绝对禁止未经授权的分发
星期二 21:00
三木，我来了。
津木
什么
津木，是吗？
你还好吗
没关系
三木来了……
什么
你是谁？
进来
你是津木同学的哥哥吗？
不，那是我男朋友。
- 男朋友？ / - 是的
我也在和津木同学约会。
- 到？ / - 你有一把钥匙。
不，这是高度
哦，这是怎么发生的？
不，当然...
你是三木吗？
你是谁？
我来了，明里稷。
你来你家吃午饭了吗？
是的
哦，很高兴认识你。打错字了
你今天来帮忙吗？
- 不像那样。
- 不，这种他妈的混蛋……
- 你是谁？ / - 但你是谁？
我叫大田。
这是和明里同学约会的大田。
- 约会？ / - 是的
我也是
我在和津木小姐约会。
是的？
不，但我年纪大了一点。
你真的对吗？
是的，我有一把备用钥匙。
一世
我也有这个
- 不，等等...
- 不在这里。
文字……文字……
我在这里收到邮件
- 看看这个时间。/ - 那是我。
在这打字
我也是
这到底是什么...
你两个都有吗？
不，我真的在约会。
不，你在说什么
我相信 Akari 会见到你的。
那我们要不要互相打电话？
是的试试看
这到底是怎么回事
这是一个自动应答呼叫。
这是什么
无论如何
等琰回来的时候我会听的。
这到底是什么
出事了狗
那边的人
是的..
工作？
- 是的？ / - 工作，你在做什么？
我教孩子。
- 告诉我 / - 是的。
你在哪里工作？
你在说什么？
不，我在学校教书。
仅此而已
你在说什么
无论如何，Tsumugi都是这样的，这很奇怪。
- 不，不... / - 这没有意义。
它根本不适合你
我的男朋友是我的国家！
冷静下来
你是做什么的
你怎么说
它是什么
我也不知道
如果你不知道
我不能这样
嘿，我想不通
你会上电视吗
- 我需要报警。/ - 是的。
我认识你
对
你在干嘛？
我已经播了几十年了。
我要举报
不，等一下你
在这种情况下你在做什么
我要报警。
是的，报警有点...
- 那么你要在这里做什么？
- 不要那样做。
在这种情况下不要报警。
不要害羞
是津木吗？
到？！
津木
- 等等。/ - 嘿，Tsumugi。
谁是每个人
- 你在做什么？/ - 你在做什么？
你先联系了我
为什么……你知道房子吗？
什么？不来
- Tsumugi 首先与您联系。
看我得到了这个
我不知道
那么是谁送的呢？
你从来没有寄过你的房子钥匙吗？
不存在
- 这是我的 / - 这也是
- 这是什么？
- 那么这些是什么？
即使我不知道
你是什​​么意思
你在做什么
等等，你在打电话给谁？
好的
- 你在做什么？/ - 你在做什么？
我会报告
宣言？！！
停下来，快点抓住它。
给我什么
我恨它！
不要让我快速抓住你
我恨它
- 我要报警了。/ - 快点。
放手，停下！
不
放手啊
没有警察
这到底是什么
这是什么，你为什么要这样对我
这就是我们所做的
这是什么，这些黑鬼是谁
怎么了你是谁
解释
嘿，你他妈是什么
- 你是谁？/ - 什么
因为他是津木的男朋友
你是什​​么狗屁？
Tsumugi 做美发师已经很长时间了。
什么
对吧，津木？
请解释
您是小岛美容院的老板吗？
你为什么不说话
为什么要给三个人发同样的短信？
所以我没有寄！
你送的！
为什么发送文本？
看
好好看看
肯定是稔木同学的邮箱。
这个安邦
不是我！
那到底是谁送的？
你在发送随机短信吗？
胡说些什么
你在跟我开玩笑吗？
如果我这样坚持下去怎么办？
嘿
是这样吗？津木
我不知道我是否在睡觉
你不说话
你享受吗
嘿，你是这样的吗？
是现在吗？
津木是吗？
引发
你在做什么
这是正确的
你玩过它
我很冷
回头见
什么等一下
你在做什么
- 你必须付出最后。
- 还没结束，我很忙。
但我可以走开吗？
这是
你必须看到结局，然后你不能
说谎..
- 这是一个谎言。
- 你不能这样做。
告诉我一个谎言
你不能就这样放手
真的
得看看那个婊子的手
打扰一下
当初为什么叫我们三个？
你不知道
嘿
你对太田先生做了什么？
我不知道
你不知道吗？
你孤独吗？
是真的，我一个人肯定是认真的
很遗憾，但我是个锄头
真的
爸爸
闭上你的嘴
我有话要说
好的
我想结婚
喘气
- 这个时候呢？
- 你在干什么？
疯狂的
别逗了，伙计
我不会一直敲打
它不是！
不是吗？
我……我……
从未接触过
从未发生过性行为
你的背还好吗？
不是吗？
告诉我真实情况
你甚至不发生性关系就结婚？
你连碰都没碰？
我没碰
我的天啊
- 不好了
- 真是吉祥。
嘿
什么是tsumugi
看这个
- 停下来
- 他发生了什么事情？
睡觉……等等
停下来
你真的喜欢它吗？
我喜欢你
我很擅长做年糕
不，不要这么说
嘿
说些什么
因为 Tsumugi 喜欢性爱
你能说什么，津木？
跟我说话
- Ajae / - 是的
你会做最后一次吗？
- 是的？ / - 很棒的杀戮
你是什​​么意思
赶快
你为什么
说他想结婚
嘿
去做就对了
赶快
我打得很好。
准备好戒指。
什么
怎么了
停止你在做什么
还是这样
你喜欢它？
好好看看
诊断背部
停止
没关系
如果你喜欢就应该说没关系
不，虽然
尝试一下
你个傻冒？
没关系
该死的有趣
我爱这么多年
- 你想逃跑吗？ / - 是的
你为什么不
好好看看
- 这是什么？/ - 等等。
你在做什么像个变态
变态
放手什么
自己做
我讨厌它，停止它，我讨厌它
停止什么
你在做什么，不要做
不
一会儿
停止
别碰我
因为没关系 狠狠打我
穿上
把它放进去..？
你在说什么
快点杀了它
- 没关系，所以快点去做
- 请让我走。
你被当成狗屎对待
没有错误
停下来
放手这是什么
- 停止噪音。/ - 放手。
保持安静
闭嘴
张大
赶快
你在做什么，好痛
我讨厌它，不要这样做
停下来
不要碰
看看这个混蛋
味道没了
闭嘴
闭嘴婊子
摆脱它
好的？
你在做什么先生
停下来
马起来
不要碰
它是如此艰苦
坚持，稍等
停下来
你在做什么
松手
停止什么
保持原样
不要停止
剥离并触摸
停止
你在做什么
马上吃
停下来
保持安静
不要碰
放手，停下
没关系
让我走 请让我走
松手
停止放手
吃屎
你做了什么
停下来
那家伙真烂
你自己做
吃你最喜欢的婊子
放手，放手，我讨厌
不好了
松手
停下，让它走
继续
请停止请不要说
停下来
请
让我走
- 吃了它。
杀了我
随它吧随它吧
我是如此兴奋
让我走
停下来
你怎么杀我
- 你还好吗？ / - 好心情
- 请停下来。/ - 你感觉如何？
请放手
让我走，请停下来
怎么了
我真的很喜欢这个
我病了
好吧我死了
怎么了
向后
我很兴奋
好好翻身
松手
好心情
现在没有停止
不要请
我一直在等待
我卖完了
请停下
不
一个人好
这感觉真好
请现在停止
停止
松手
我可以把它包在里面吗
自己做
会好吗
待在里面的感觉真好
真的吗？真的吗？
这是正确的
我的天啊
应该便宜
甘达
是的，怎么样
我感觉很好
做得好
♡ⓒab 字幕♥♡版权所有©yumsu♥
绝对禁止未经授权的分发
- 有那么好吗？ / - 是的
我出于某种原因渴望它
我就是不能
你在做什么
不要这样做
你已经昏昏欲睡
- 停下来。/ - 闭嘴。
那挺好的
请
你想让我感觉良好吗？
现在停止
让我走
松手
你在做什么
他妈的湿了
你为什么在这？
请不
请让我走
闭嘴
随它吧随它吧
停止 停止
我不能让它走
停下来
不要这样做
请让我走
不
松手
放手吧
滚婊子
坚持，稍等
听真实的
松手
你为什么要拿出你的鸡巴
你喜欢我的
这是正确的
不让它走
我勃起了
因为我是如此的服务员
- 是我 / - 放手。
不喜欢
这是我的国家
让我走
奈良区
你感觉怎么样？
做对了
请停下
怎么了
吮吸它
全都是因为你
吃好喝好
多吃一点
好的
祝你好运
正确地吮吸它
你怎么洗？
它很远
我有一个该死的便宜的
松手
也吸我的
再来一点
坚持更多
做点什么
杀了我
吃得更深
特别好
我需要推我的背
嘿，你感觉很好
态度害死人
你必须正确地吮吸它
没关系
你感觉怎么样
做对了
我要死了
这家伙太好了
- 停下来。/ - 这是什么？
我求你停下来
好死吗？
- 像这样更便宜。/ - 改变它。
超好的？
像米饭
你在逃避什么？
- 你要去哪里？/ - 放手。
我什至不能去
我不能出去
停下来
让我走
特别好
- 杀了我 / - 放手。
现在让我走
停下来
我喜欢
请让我走
帮我
你喜欢什么
杀了我
帮帮我
嘿想要做更多吗？
我又被触发了
- 我想再做一次。/ - 是的。
多动
来吧
感觉不错
松手
让我走
让我打
我现在心情很好
休息一下
我放一些
特别好
- 你会怎么办？ / - 好的
不谢谢
哦，伙计，狠狠地打我
我喜欢它
下一年
你喜欢谁的鸡巴
绞刑
你吻了我
你不知道我们是这样认识的吗？
- 不，那是... / - 你在撒谎吗？
你到底做了什么
让我们继续前进
这里更好吗？
让我走让我走
醒来
现在停止
你感觉好吗？
吻我
怎么热？
看起来很热
睡得好
再也受不了了？
我会杀了你
有那么好吗？
感觉不错
请停下来
是不是太难了？
茨木有那么难吗？
这个很难（硬
停止它停止
你疯了？怎么了
- 你在做什么？/ - 我想把它取下来。
该死的揭示
好极了
脱掉它
我赤裸着想念你
给我正确地展示，Tsumugi
来吧
搬来这
展示给大家
给我看一切
我深深沉浸
杀了我
看起来很好
它很便宜
真的很便宜
看起来不错
看起来棒极了
很便宜
- 那很好。/ - 什么？
我希望你喜欢它
它怎么样？
感觉不错
做了吗
什么为什么
不，我不认为我会抗争
你是不是来得太快了？
我想它会出来
不停
- 便宜吗？ / - 五
该死的便宜
嘿杀
你好吗
你感觉怎么样？
对
没有停止它
停止 停止
为什么要停下来
你快乐吗？
我感觉很好
它会让你感觉良好
你怎么杀
包起来
这很好
杀了我
太棒了
做到最后
- 我必须完成它。/- 是的。
杀了我
我受够了
我在这里
不要假装我们见过
你为什么做这个
- 是的 / - 你在逃避什么？
- 永远不要逃跑。/ - 是的。
我没有在这里遇见你
- 是的，为什么？
谁也逃不掉
哦，我的手机
我有一段时间有工作要做。
怎么办
你好
是啊，没什么特别的？
好的但是有
你在那里。找点东西。
像成人服装或束缚人的东西
是的
稍后我会解释
什么
我会告诉你一切
是的，找出来
我很急
不，没关系，我什么都知道
是的，救救我
星期三 6:20
请尽快解决
你认为你这样做会被原谅吗？
对不起？
你不做什么
不
闭上你的嘴
一世..
你有点可怜
贫穷的？
你个傻冒？
你骗了这个婊子
仍然..
这是我们的秘密
对
你今天要保护吗？
是的..
顺便一提
我有工作要做，所以我必须尽快回去。
我想我也应该
好的
你还不知道号码
- 是 / - 我们要不要先交换一下联系方式？
- 是的是的
这里
完毕
多保重
你有点麻烦
- 那我们走吧。/ - 再见。
那边的人
不，我真的很喜欢你
我也很想嫁给你
我不认识这些人，嗯？先生
相信它，因为它是真的
- 闭嘴！ / - 先生..
说谎者！
安邦
和你这样的人
未婚
我什至没有做爱
我不能
这么挑剔有什么不好？
是的..
我会好好吃饭
吃了很多
我可以吃咖喱吗
什么
没事，好好吃饭
我吃得很好谢谢
我也是
嘿
你不吃吗
不？
你喜欢它
寿司
我不饿
你为什么不说
你喜欢它
说你不饿
有什么不对的吗？
没有话
你想休息吗？
你想休息吗
你能释放这个吗
等待
安娜狗
在这里做
珍妮娜
你可以不可以
吃
在这里吮吸
这也是一只狗
困
我没有吃寿司。
我也可以吗
稍等一会
杀了我
什么
你想放
比吮吸更好
所以
感觉不错
我不舒服？
你他妈不是傻吗？
不……还是……
有什么不好？
为什么没有反应？不好玩
我也是
看起来真的很羡慕
想
杀了我
特别好
这太好了
你在等你的订单吗？
不，那是
你想要_____吗
好的
- 来吧。/ - 是的。
马上做
口中刺痛
令我开心
约翰尼好
真的很好
让我继续做
你可以吸更多
- 我...我... / - 是的。
让我做我的
我一直都是这样
它很快
吮吸你自己
最好放在里面
是的，很好
不杀
杀死情绪
我觉得很多
请抱我
什么
这次我
在深处
嘿没关系
我他妈的要杀了它
厚脸皮
你能做到吗
来吧
你很喜欢
还有什么
做很多
感觉不错
- 我想是米饭。/ - 你喜欢吗？
出来
- 我已经买了。/ - 为什么？
感觉不错，而且很便宜
对不起
你太快了
你还好吗？
轮到我了
哇..纸巾..
再吸一次
杀了我
对
就是这样
我喜欢
真的很好
好的
它很便宜
吸更多
每个人都那么便宜
强尼出去了
我应该便宜
做你该做的
停下来
自己做
看对了
更多的
杀了我
我想我会去
沙达
你有什么无聊的
爸爸
杀死能量
惊人的
哦，真的要了我的命。
杀了我
狠狠地打我
我要死了
善待我，津木
我的天啊
棒极了
快点抓住孩子
星期四 6:30
非常便宜
我必须全选
- 那么，我们走吧。/ - 我们走吧？
啊啊啊啊为什么
有时间我得去
- 交给我吧。/ - 你为什么要这样做？
但不知何故没关系
狗抱
没问题
没事的
该怎么办
等一下
- 要我给你洗吗？ / - 呵呵
然后等待
去德尔古洗漱。
我要不要带你
但是你是不是想做得太多？
释放这个
我要不要洗
过来
然后睡觉
杀死气味
我会把你洗干净
让我打扫
- 看这里。/ - 是的。
所以洒
你又要做什么？
因为我太热了
这样做
好的
<font face="Human Magic Body" color="
绝对禁止未经授权的分发
星期五 8:00
来吧
你像条狗
这不像津木。
过来
我还需要一些
不要太紧
我闻到清酒
清酒气味
- 现在我有点 / - 起来
在下面杀了我
感觉不错
你感觉好吗？
你感觉不好吗？
你看起来好湿
我无聊
我要进去
你这是要弄死我啊
你感觉好吗
杀了我，看着我这样说话
你已经死了
我还在睡觉
很高兴有
保持原样
怎么了
我收到回复
Gomjirak 大邱 Jirulya
是你
吞
杀了我
正确吞咽
也吃这个
不要无聊
是的，我确定
哦好的
杀了我
这太棒了
- 为什么？ / - 那是他妈的愚蠢
非常欢迎
你还好吗？
我今天吸了很多。
因为它杀了我
你太刺痛了
多吃一点
走开更多
很粘
让我真正做到
怎么了
你感觉好吗
我一直很好
还没有
需要更多
因为我不能太早买
回转
超好的？
停止
你已经走了很远
我现在
轮到我了
这边来
来吧
感觉不错
你感觉好吗？
真棒杀
杀了我
绝对棒
特别好
很湿
杀了我
感觉不错
你感觉好吗？
该死的这是最好的
感觉不错
我觉得最好
我的鸡巴杀的比任何人都多
棒极了
停下来
最好的
杀了这个
狗屎？
杀
停止
惊人的
我是第一
我是第一个
好好看看
- 帮我
- 我不应该撒谎。
- 你不应该撒谎。
- 不
说清楚
过来
你能听到我吗
茨木，你能听到吗？
你现在能感觉到吗？
保持下降
是的他妈的
我听不到您的声音
我听不见你
杀了我
杀了我，这很酷
他真好
什么
我没听到
你感觉好吗？
杀了我
不
走了
如果我让你走呢
什么
茵娜
杀了我
这很酷
特别好
感觉不错
你在做什么我的
杀了它
不停
没有太多
太深
不，不
你又走了吗？
不
我喜欢它
不再
杀了我
真的很好
绝对棒
我想我会去
甘达
发生了什么
约翰尼便宜
好心情
感觉不错
特别好
不在这里
甘达
非常便宜
我不再
去！去！去
不，不
去去去去去
真的好吗？
感觉不错
- 好的 / - 是吗？
好心情？
好心情
甘达
嘿嘿你在做什么
你是做什么的
结束了
再来一遍
我太喜欢它了
你说太好了
♡ⓒab 字幕♥♡版权所有©yumsu♥
绝对禁止未经授权的分发
星期六 7:40
司马懿，好久不见。
对不起，我有麻烦了
告诉我你爱我
还有一个男人，甚至三个！
什么..
因为每个人都是愚蠢的
他出乎意料地报了仇。
真有趣
你无视我
我永远不会原谅
来吧
怎么了
美味的
我饿了
牛腩很好吃
♡ⓒab 字幕♥♡版权所有©yumsu♥
绝对禁止未经授权的分发