我去上班了哦
不吃了吗，那么我送你
没关系的，你好好吃吧
不要紧
今天有些事，会晚一些回家
是什么事啊
有点事
去预先考察的样子，马上就回来的
那么要吃晚餐吧
当然
不会很晚的
走了哦
慢走哦
（抱歉，我要和朋友去喝酒）
（晚餐还是不用了）
都煮好了
-在丈夫的眼前被侵犯-
马上就到了
我回来了
老公
太太，真不好意思
我是好伸以前的同事，我叫小界
担心让他一个人回来不好
真不好意思，麻烦你了
不会的
好伸，到家了，我回去了
没关系的啦
在喝一些吧
不用了，不用了
不好意思
可以的话，请进来喝杯茶吧
请
不好意思
这边请
你想做的话就做得到的
好好找个工作吧
真是辛苦呢
我就这性格，没办法坚持
你真是的，应该有更想要的位置吧
可是这年纪也只能打些工了
她很厉害的哦，一起工作时
拿了好多合约哦
真是厉害啊
没有，他说的太夸张了
吃哦
不好意思，谢谢你
希望小界先生能找到适合你的工作
不要沮丧哦
请再来玩哦
谢谢，那我明天还要早起
就告辞了
再来玩哦
今天谢谢两位了
有一些在意他的事呢
所以多喝了一些
你真的很喜欢他呢
好久没看到你这样子了
是吗
最近工作好忙
所以都没和人碰面
偶尔也需要喘口气的
工作也上轨道了
也娶了漂亮的太太
买了三十五年贷款的房子
真的是好棒哦
小界先生能找到好工作就好了
我们同期进公司的，他还好吧
应该是像你一样，不错吧
那么下次再约他吧
谢谢你，小百合
晚安
晚安哦
小界先生
太太
不好意思，又来打扰你
不会的，那之后我有和先生
聊了一下你的事
好伸他也一直把太太你的事
挂在嘴边哦
真的吗，不好意思哦
是这样子的人
没那回事，抱歉呢
厚着脸皮来打扰你
我也刚好要做饭的
你不用招呼我，去忙你的吧
不好意思，那我先离开了
小界先生，再来也是要找
业务相关的工作吗
是想要找
不过，转职工作不好找
也是没办法的事
不过你对业务很拿手不是吗
小界先生，要再吃一些吗
我吃很饱了，谢谢
太太你
实际一看，真的好迷人哦
是什么意思
之前一直有听好伸说
也常拿照片给我们看哦
不过实际一看
真的比我想象的
要更漂亮哦，太太
请别靠过来
我要大声叫了
你叫啊
叫大声给邻居听啊
在先生不在的时候
带其他男人回家，这样子的事
你认为好吗
不想那样子吧，太太
等一下，请放开我
这样子如何啊
不要
来好好看一下哦
放开我
不要
叫出来也没关系啊
太太
放开我
再更大声叫也没关系哦
怎么了啊
家里没其他人在的哦
放开我
没别人在的哦
太太，给我看你迷人的脸
和好伸有做爱吗
等一下
好伸有让你舒服吗
很久没有了对吧
太太
放开我
好棒啊
都湿了哦
小穴湿了哦，太太
太太，这样子...
很久没和男人做了吧，太太
脱下来
来哦，很棒的
要去哪里啊
不要
好舒服啊
太太的小穴好舒服
多来一下哦
太太的身体真是太棒了
要去哪，太太你要去哪
来开心一下吧
放开我，不要
来更开心一下吧
不要
张开来一些哦
好舒服啊，太太
不要，快放开我
很棒哦，太太
不要
不行，不可以
放开我
不要
不行
还兴奋啊
不要
都这样子了，太太
喜欢接吻吧
放开我
好香的味道
太太的味道
想要吗
住手
我来满足你哦
好舒服啊
好舒服
要射了
不要
太好了哦，太太
感觉到很满足了对吧
我从他的话听来
你没什么得到满足对吧
谈那么久的恋爱后才结婚
会一直就是好朋友
不被当成女人的哦
谢谢
小百合，你还好吧
只是有些吓到了
我们几个同期的讨论了之后
想说大家一起碰个面
所以会去喝酒
不知道明天几点回家
晚餐就不用了，你可以先睡
小百合
有些晃神了
天气很热啊
三十二度了啊，难怪会晃神
开二十四度哦
那么我走了，太晚的话
我会打电话给你
我知道了
我走了哦
慢走
为什么
大家在喝酒
我说要工作会晚一些过去
太太，等很久了对吧
等着我过来对吧
没那回事
有对好伸说吗
那种事怎么可能说
怎么可能跟他说
太太，你真可怜啊
长得那么漂亮
却没有得到满足
好伸也还是个小孩子呢
住手
太太，我来安慰你哦
不要
太太也想要对吧
才没有
太太
都已经湿了喔
请你住手
嘴上那样子说
你看你这里
下面的嘴
说欢迎哦
都准备好了不是吗
住手
太太味道好香啊
不要
这样子来哦
想要我的舌头对吧
不是的
好伸不能满足你对吧
那样子
那种事...
不是吗，不满足对吧
来哦
来好好看看哦，太太
住手
很迷人哦
好软哦
太太的胸部好软哦
住手
让我多摸一下
太太的奶头好可爱
太太的身体很老实啊
比刚刚更湿了哦
住手，放开我
手指进去了
进去太太那里了
好好的来一下哦，开心吧
住手
这是什么声音
真是什么
不要
太太好色哦
好色的身体哦
上面和下面的嘴巴都想要吧
不要
是这样没错吧
太太，看这边哦
看着我舔哦
这样子来哦
被老公之外的男人舔着色色的地方
不要
住手
可是你下面的嘴巴说想要哦
忘不掉我对吧
继续来哦
你看，比刚刚更湿了哦
不要
比刚刚更湿了哦
如何，自己的味道
都这样子了
放了我
想要吧
太太
想要我的吗
太太的表情好棒呀
太太
很棒哦
不要
忍不住了
真的好棒啊
太太，来哦
不要
住手
好舒服
放了我
来看哦
好棒的表情啊
好舒服啊
真的好舒服啊
太太也很舒服对吧
太太舒服吗
好舒服啊
要射了，要射了
要射了
不要
太太，我说过了不是吗
我们的身体很合得来
知道了吧，只有爱是不会幸福的
身体得到满足了对吧
好伸会这样子做吗
才不是这样子
我去跟他说好了
说太太想要更激烈的性爱
那我走了哦
等等
我回来了
太太会醒过来的
没事的
没问题的
太太，你醒来了啊
他喝多了
让他谁在床上比较好吧
等一下，你要干什么
你说要干什么，还不满足对吧
请你住手
我丈夫醒来的话...
没关系的，那就告诉他啊
说我喜欢这样子来
你的技术不汤不水的
这样子下去，都没法子作家事了
请你住手
在街上看男人都看肉棒
每天都想要肉棒插进来
等一下
来啊，说因为你是草食男
性爱无法满足我
我的那里都变得干燥了
不要
不要只会跑客户
家里也要照顾
说你找到了很棒的肉棒
太太
快含住哦
太太，这个肉棒
这肉棒很棒对吧
好舒服
嘴张开来
多来一下
好舒服啊
太太的嘴超舒服的
太太
来哦
来含住
太太，看这边哦
太太看哦，这么挺了
太太很喜欢对吧
都这样子了哦
真忍不住
真的很棒哦
怎么样啊，来
很想要这个吧，来
这粗大的肉棒
好舒服
太太
忍不住了
好舒服
好好来一下哦
太太，看这边哦
太太，看这边
那么，晚安
都不记的让小界送我回来了
老公
你醉倒了，搬你很辛苦呢
这样子啊，抱歉
该怎么谢谢他啊
下次约他出来喝酒吗
还是不要喝酒比较好
是啊
对了，晚上到外面吃吧
怎么了啊，突然间
说怎么了，你忘了吗
是我的生日啊
是啊，今天是小百合的生日啊
太忙都忘记了
那真抱歉，真是抱歉
对你真不好意思
那么也顺便对你表示歉意
今天和好开心一下吧
谢谢
不过那家店，不提前两小时
预约的话，会没位置的
那么我马上去预约
我今天应该能准时下班
六点在那家店碰面吧
那我四点时预约，之后到那里去
好期待哦
为什么
今天是你生日对吧
你
好伸他说个不停
来开心一下吧
请你放开我
今天我和老公约好了
要去哪，要分手啦
只是要去吃饭
太太，你其实想要的
不是他给你的礼物
是我给你的礼物吧
这个是
他也真是个浪漫的男人呢
不是小界先生你弄的吧
你以为是我吗
不是的
有什么关系
今天要和老公在这里睡对吧
果然还是不行
在这里不行
在这里有什么不好
好伸他只会活在
幼稚的世界里做梦
没法子在现实里满足太太你对吧
住手
不可以
一直是一起睡在这里的啊
在这张床上
不可以
不行
也在这里做爱对吧
在这里做对吧
住手
我来让你更舒服哦
不可以
忍不住了哦
太太
想要舒服一下对吧
他没法子满足你
来哦
把舌头伸出来
太太好湿啊
在一直和老公睡得床上做
更兴奋了不是吗
我也兴奋了
这里也有反应了哦
不行
好棒啊
太太真色啊
太太喜欢这样子吧
舒服吗，太太
舒服吗
那样子
住手
来看看哦
好好来一下哦，太太
真棒
在抖着
真棒啊
想要这样子做不是吗
在这床上
不是的
现在这床上
不可以
做色色的事对吧
真棒
湿淋淋的
好舒服
好舒服呀
好棒呀，太太
太太，真棒呀
舔哦
舌头伸出来哦
好棒啊，这奶头
真的好舒服啊
太太看这边哦
看我这边哦
再来哦
拜托了
嘴张开来
好舒服
蛋蛋也舔一下
舌头伸出来
好舒服
再来哦
太棒了
很棒哦，太太
这真叫人忍不住啊
这样用肉棒
嘴张开来
在这床上
在你和老公同眠的床上
来做爱吧
很兴奋对吧
我的肉棒要进去了哦
好舒服啊
如何，这样子
很好吃对吧
太棒了
真叫人忍不住啊
他有像这样用肉棒插你吗
想要这样子对吧，太太
不是的，不要
不要
很棒对吧
这样子很棒对吧
插进深处了哦
太太，舒服到不行哦
都夹紧了不是吗
真的好棒呀
整个夹紧了哦
真的好棒啊，好深
好棒啊
好棒的表情啊
来哦，好好给我看看
好色的表情啊
用我的肉棒没关系
好舒服呀
对
感觉怎么样啊
好好的多动一下
喜欢肉棒这样子来对吧
很棒哦
坐好哦
这样子很不错吧
小百合
老公
小百合，你在做什么
这个...不是的
王子
你醒来了啊
你们...
你在干什么啊，一直不登场
所以我和公主就做了啊
不可以
小百合
不要看
好伸，女人在特别的纪念日里
就是要这样子来的哦
不是的
好伸
没看过太太这样的表情对吧
搞得好就会像这样子
你好好检讨一下哦
不要看
小百合
好伸，你不看下去了吗
真是没有用呢
对不起，老公
好舒服
你老公也真是的
真是没用的男人
再来，转过去
再来哦
好色啊
好好把我的肉棒插进去
好舒服啊
在抖着了
好棒啊
太太的小穴很开心哦
屁股翘起来哦
在多来一下
好舒服
那么想要啊
太太，看这边哦
太太的表情好棒
太太，那么棒啊
比老公更棒对吧
来哦，来看看
要忍不住了
好舒服啊,要去了
太太
我给你的礼物如何
有满足了吗
老公
不是的...
对不起
太太
拉一下
（要永远在一起哦）
那么就...