久等了
导演：大谷卓生
请慢用
欢迎光临
美穗有个请求
什么
这个周五可以换一下班吗
又要换吗
因为我男朋友周五有时间
拜托了
可以
真的吗
果然是美穗
好温柔
客人在等我走了
因为我家很近
交通也方便
工资在降低点
我知道你的心情
现在我家钱不够啊
现场是没问题
加油
说什么加油
那身体不好的父母呢
已经没事了
说什么呢
我这边很为难啊
算了
我掛了
我很忙
等等
为什么都怪我
750日元
请
谢谢
750日元
收你1千
250日元的找零
给
这周五拜托了
这真的是最后一次
我没有那么闲
我知道
下次妳有事的时候
我跟妳换班
拜拜
我知道
可能面试的时候
就已经决定了
我怎么说妈妈
不在这里，还是不会懂的
总之我明天有课
我要睡觉了
晚安
什么
不要
想要尝尝拳头吗
没人会来的
听见了吗
不要
在这里没人的
不要吵
不要
含住
放开我
湿了
不要
不好跑
这是什么
不是有感觉吗
不要
快点
杀掉妳
我说过吧
听到了吗
不相信吗
含住
不做就杀了妳
来
含住
动
好舒服
不要
疼
妳没有经验吗
好紧啊
好舒服吧
不要
伸出舌头
快点伸出来
再伸出来点
伸出来
舒服吧
不要
很舒服吧
很痛苦吗
撅起来
好舒服
好好的
要射了
射到里面
不要
客人来的时候注意点
嗯
腿张开
不要捂住脸
可以了
叔叔
手头有点紧
10万
可以借给我吗
我没有
妳是附近的大学的学生吧
我很闲
前几天跟踪妳到学校了
没有钱的话
这些照片就会出现在学校
不想吧
那就借给我10万
可以报警的
但是那时
妳知道的吧
怎么了
喂
嗯
帮忙整理一下
我可以收一下盘子吗
要一瓶啤酒
知道了
欢迎...
又是那位客人
他是常客
很讨厌
对待客人不该这样吧
但是那个人不同
很讨厌的
看着就讨厌
好像没有工作
以前知道的
真是人渣
好了
赶紧去工作
我吗
美惠妳去吧
拜托了
我走了
刚才不是说了吗
你点什么
钱准备好了吗
再这么逼我，我就报警
我说过可以报警
我家什么也没有
但是要是闹大了
为难的是妳吧
还没准备好啊
没办法了
今天饶了妳
你在想什么
当然是色情的事啊
不要这样
我就喜欢这样
妳不是试过我的肉棒了吗
给我舔
还是插进去
让大家知道好吗
好好含住
听着
拜托了，我要走了，会被人发现的
跟我没关系
真的拜托了
我知道了
我会在店门口等妳
知道吗
来
伸出舌头
来亲
好色啊
裸体的味道吗
可以叫出声音的
岔开腿
快点
岔开
说很舒服
说我的手指很舒服
说啊
说我的手指很擅长
妳湿了
脱掉
自己弄着
好色啊
舒服吧
我舔很舒服吧
不甘心吗
说我舔那里
不要
岔开
好好的
不要舔吗
舒服吧
湿湿的
为什么要停下
伸进去吧
这不是我的唾液
为什么湿了
拜托了
舒服吧
大肉棒喜欢吧
手指跟肉棒哪个舒服
这是赠品
不要
高潮了
高潮了呢
摸
快点摸
双手
来舔
舔
肉棒跟乳头好舒服
继续
自己含住
再快点
好好的
手摸着
用乳头摩擦
再快点
乳头有感觉吗
再摩擦
含住
含住，摩擦交替
张开嘴巴
就是这样
继续
再含住深处
含住
再来
来吧
不要
不要这样
我会好好含住的
我会努力含住肉棒的
是吗
努力含住
嗯
好
这么想含住吗
嗯
想舔吗
想
那拜托了
完全不一样了
好好做
很厉害嘛
这边也要
两边
这次舔上面
舔龟头
再快点
这么讨厌插入吗
让我舒服
好舒服
就是这样
要射了
好像很讨厌插进里面呢
告诉我联络方式
带着手机的吧
这次习惯了吧
我随时欢迎
给
好大
喂
上次让妳穿的内裤穿了吗
这个
好乖呢
怎么了
还想接吻吗
不知道吗
怎么了这声音
变态
怎么了
这么兴奋
身体好热
妳兴奋了吗
怎么了
为什么这么湿
真的好湿
没有男人这么舔过妳吧
现在我在看哪
说
在看哪
好好弄着
舒服吗
舒服的话就说舒服
说我的手指很舒服
说
手
好好的摸
我的肉棒怎么样
大
想要我的又硬又大的肉棒吧
想吧
舔
真厉害
好好含住
舔龟头
全部都舔
好吃吧
果然喜欢肉棒
是吧
喜欢吗
好吃
想要吗
想要
来吧
喜欢吧
今天好有感觉啊
能看到吧
进去了
喜欢吧
舒服吧
高潮了
撅起屁股来
自己插进去
很舒服吧
舒服吗
要高潮了
舒服吧
说我的肉棒舒服
你的肉棒舒服
舒服吗
嗯
再说
你的肉棒舒服
高潮了
好舒服
舒服
要射了
想要吧
射了哈
说可以
说射出来
射进去
射了
久等了
美惠
请慢用
导演：大谷卓生