(受住在隔壁的中年大叔)
(爱抚身体后堕落的美少女)
(朝比奈七濑)
你怎么打来啊
你在睡觉是不是
放假却整天都只待在家
有没有好好吃东西啊
放心啦我有吃
你也过五十岁大关了
身体会有一些退化要多注意
体力记忆力都会降低
都不动会更快地变糟喔
言归正传 有话快说
有一个请求
我现在在外地
就要展开新生活了
我想要多要一点生活费
体谅体谅我好吗
就不能让我清闲一点吗
我哪有多余的精力
我每星期有一半时间
回到家里也都还要工作啊
可是妈妈
也都不在那么久了
是没错
但我也没有因此比较轻松
一年来我还是过着同样的生活
好吧那就停止吧
反正钱的事还请多考虑一下
我到底在想啥啊
他还是个小鬼头耶
而我是年过五十的中年大叔了
您好呀
妈妈您怎又一早就在喝酒了
我自己花钱买的有啥不能喝
-妈别样啊  -别碍事
你怎么老是有闲工夫来管我
-我来啦  -快去把窗户关了
看来隔壁也有难处啊
七濑也过得挺辛苦的
七濑你怎么待在外面
我刚买东西回来
但妈妈好像还没睡醒
怎么叫也都没回应
这样啊
这也太不巧了
继续待在外面会着凉的
先到我家来躲一躲吧
跟我来吧
随便找地方坐
很冷吧
换件干的衣服好好休息吧
非常感谢您
小和现在在上大学嘛
可以上大学好好喔
我记得七濑
你跟我女儿是同学嘛
那家伙一出去就不回来了
今年暑假
大概是他人生最自由的时候吧
不过这也没办法
可以这样享受好好喔
最近都没见到她了
有点想念她
你说你妈妈是睡着嘛
我帮你连络他吧
是说
我之前有看到你们家的状况
如果太严重一定要跟我说
叔叔我会帮你跟警方联络
您也知道我家里的状况了吧
爸爸外遇之后就不回家了
妈妈只要一有空就喝酒
后来还沉迷于小钢珠
明明那些都要花钱
但他又好像不缺钱
或许有生财之道吧
但令堂内心一定很寂寞
倒是七濑你还好吗
原本爸爸还会给我零用钱
但我毕业之后到现在
也没有再关心我了
我知道要独立
但要是可以我还是想上大学
七濑也没很消沉啊
还很努力生活着
喝吧
暖暖身子
谢谢您
好温暖
怎么了
又被关在门外了吗
是吗
总之先来我家吧
(口服药 若松孝一先生)
(二十九天份)
(一天两次 一次一颗)
来请用
谢谢您
在你妈妈回来之前
你可以住我家
好
今天重考结束了
今晚可以安心睡到明天了
虽然我很想回家睡
但妈妈好像出门了
这样啊
其实我有看到
令堂
又跑去站前的小钢珠店了
果真如此
我爸妈完全不理我了吧
等我重考上之后
就直接离开家不回去了吧
怎么突然好想睡
你安心睡吧
七濑你还好吗
大叔
-您怎么  -不会有事的
您做什么
你的味道很好闻喔
大叔
放心
在你妈回来之前
你可以尽情住在这里
你看起来很难受呢
我帮你解开来
大叔
放心没事
怎么可以这么又香又软
这样弄很有感觉吧
你的胸真漂亮
大叔别这样啊
你就好好待着就好
翻啰
别乱跑
让我看看
不 别这样
我不要
-不要再抗拒了  -不
安静点
让我看个仔细
越来越湿润啰
我这就来尝尝看
内外都湿透了
你就别抗拒了
来舔大叔我的肉棒吧
都说了别乱跑
这样大叔要生气啰
乖孩子安静下来
舔吧
由不得你说不
嘴巴打开
再不听话我真的要翻脸了
没在开玩笑的
乖乖把嘴打开
把龟头含住
好好地舔
在含更深进去
很难受对吧
但我却觉得越来越爽起来了
我的太大让你含得很难受吧
再把嘴打开
乖乖张开来
这不难吧
再含
再给我舔爽一回
算了先这样吧
接下来让我用肉棒一起爽
很爽耶
-大叔这样好痛啊  -很痛吗
我很快就会让七濑爽起来的
这样很槽糕啊
大叔拜托别再做下去了
抱歉啦
再忍一下就好
七濑一定很快就会舒服起来的
爽的来了喔
-真的好痛  -抱歉啊
大叔我也感同身受
抱歉啦但干你里面好爽
换这姿势一定会很快就爽了
开始爽了吧
要继续插进去干啰
七濑已经完全爽起来了吧
你不断娇喘着一定很爽吧
换躺着的
要来啰
这样的感觉如何
很爽对不对
-我快要射精啰  -别啊
-射进去啰  -不
要射啰
别乱跑快回来
不要
我要干到射啰
就这样插射在里面吧
真的要射了
抱歉啦
忍不住要射啦
射进去啦
(监禁的第一天)
这是怎么一回事
到底
拿不下来
怎么摘不掉
你要上哪里去
不论想做什么
都是行不通的你明白吗
请把我的手铐解开来
一解开你就要逃了吧
可是这样我妈一担心
说不定就报警来找了
放心我会摆平一切
对你的朋友方面
只要说
你在我家准备重考就行了
对了
我刚才有看到你母亲
他喝完酒之后就开始睡了
他应该是早醉到不醒人事
没事啦
所以跟大叔我尽情做爱吧吧
我不要啊
不
-别让我一直讲安静嘛  -不
-安静一点嘛  -我不要啊
我叫你安静
好痛
抱歉
-好痛喔  -我就说了抱歉嘛
你快安静下来
好啦我都跟你道歉了
我真的很抱歉
-小声一点嘛  -我不要
我都说几次小声点了
-安静啦  -好痛苦
快点
舌头伸出来回舔
快
再舔
干嘛一直抗拒
腿别闭那么紧
大叔保证会弄得你很爽
你不把腿打开的话
哪里会爽呢
我不要啊快住手
有感觉到爽了吧
不会有人来救你的啦
大叔的手指放进去啰
你就把腿撑开享受舒服吧
感觉很好吧
这边舒服吗
-还是会痛呢  -好痛
那这边试试看
很爽了吧
这样呢
怎样还可以吧
再让你更舒服一点
大叔我会更卖力的唷
放心交给大叔我吧
到这边来
大叔我的肉棒
-你也舔上一舔吧  -不
你要好好舔喔
仔细看看大叔我的肉棒
把嘴打开
张开嘴
你也不想
每次都做得那么痛苦吧
手也去搓
跟嘴巴并用
怎样了
要我帮你动才更棒吗
大叔我快要射啦
要出来了
射了
好好接住吧
(监禁的第二天)
差不多了
张开嘴
更开一点
自己伸出舌头来舔弄我
对了
人过来
仔细告诉我是什么感觉
这样弄上去感觉如何
往这边涂抹之后
就越来越想要了吧
这个就是
可以让你小穴不再疼痛的东西
抹这边
想涂更多一点吧
像这样
没错
我要接着插弄了喔
有感觉了吧
要来猛的啰腿撑住
有没有很蠢动
还痛吗
-如何你说  -可以
我就知道
忍住暂时的痛苦
尽力往喉咙深处吞吧
再更多更快点
含到你能含的最深处
我说更深一点
你能含的最深处
再深
把肉棒紧紧含住
不许你放掉
含深进去
再深再深
就是这样
你做一次
没错你可以再含更深
好好地做
给我含得更深 动作加快
要射精了
(监禁的第三天)
不要了
我不要
对不起很痛吧
真的很对不起
-对不起  -没事啦
对了
拨电话给你母亲吧
妈对不起我离家那么久
没差啊我一个人也很自在
喝酒还没人打扰
你高兴回不回来都无所谓
妈妈快来救我
世上真正爱你的
-就只有我一个  -不
不要啊
不要
你动作再大些
像我这样
看着我这边
想让大叔我再帮你舒服吧
开口向我说吧
请大叔再帮我弄个舒服吧
没错很好
舌头伸出来
再伸
伸着别收回去喔
向大叔我
提出想服务的请求吧
大叔
让我为您服务吧
你想帮大叔的肉棒弄得很爽
我想帮大叔的肉棒弄得很爽
这样子啊
自己往小穴开始抚摸吧
快
请大叔我
来帮你抚慰小穴吧
大叔
来超我爱抚小穴吧
小穴舒服吗
让我看看你的小穴吧
自己掰开
掰开小穴给我
请我去看你的小穴
请大叔来欣赏七濑的小穴吧
求我让你的小穴更湿更滑
请帮我把小穴变得又湿又滑吧
那你还不把腿张开
你真的变成好孩子了呢
小穴被抚摸就湿成这样了
受不了想高潮了吗
想高潮的话是不是该有礼貌呢
请把我弄得高潮吧
我要给七濑舔吮啰
把内裤脱掉
骑到大叔我的脸上来
自己把腰动起来
往我脸上蹭
把小穴张开
紧贴着蹭动
有点要高潮的感觉
快要
泄了
真的快
去了
我泄了
还想多泄个个几回吧
是
真是这样啊
含紧一点
你也很想做吧
我就多教你一点
要像这样含舔
痛苦吗
是
你应该说大叔有爽就好
大叔有舒服就好
很好那么该你自己做了
应该要这样才对啊
好了该来一起爽了
腿打开
把腿抓好
求我把肉棒干进去吧
请大叔把肉棒
干进来吧
求我让你的小穴被干个爽
请把七濑的小穴
干到很爽吧
大叔的肉棒干插让你很爽吧
是的相当舒服
想要更多更爽的插干吧
是的我要更多
有多想要呢
想要肉棒更加
往深处去插干
真是相当淫靡的发言呢
-这样对吧  -对
很爽吧
是
很舒服
大叔我也是喔
想让大叔的肉棒
把你干到高潮吧
想要
那就坐到我身上
自己扭腰动起来
干到哪边最爽呢
里面
那么你幅度要大一点呀
而且要更加速抽插才对
做得很好呢继续吧
舒服
继续扭腰动起来
大叔我会好好看着
快要高潮了
高潮
来了
我要高潮了啊
很好喔
弯下来跟我接吻
这样会
高潮
真的会
泄
要去了
还想更爽吧
把屁股转过来这边
再动得激烈点
又要高潮了啦
真的要高潮了
快泄了
快要
高潮了
我真的要
高潮了啦
去了
要泄出来了啦
真让人意犹未尽
这姿势还真骚啊
-快要  -高潮了吗
来了我又要
高潮
真的又要高潮了啦
腿放松
让我再让你多爽几次
今天射在哪里好呢
让大叔干射在里面如何
请干射在里面吧
听不清楚喔
请抽插到最后射在里面吧
给我多说几次
请干射在小穴深处
多说先次我才有动力
我要再听你说
肉棒干进来射
大叔再要动啰
-请射  -说得太不清不楚了
请大叔用肉棒抽插七濑
把精液都射进里面
听了好开心呢
继续说
快射精到七濑小穴里来
要高潮了
真的去了啊
-我也要射了  -快不行了
泄了
摸摸看
明天又要上学了吧
是
我们就到此为止
你也自由了
咦
(主演 朝比奈七濑)
(邻居／若松 东尼大木)
(七濑之母／麻衣子 新城菊花)
我要不行啦
这样如何
请饶了我吧
要高潮了