您好 這裡是ATTACKERS公司
一直承蒙您的關照
好的 麻煩您稍等一下
好的 沒問題 交給我
好的 山本先生 承蒙您照顧了
好的 非常感謝您的聯繫
好的
這個的話
明白了 謝謝
高傲女社長 下剋上輪姦
我覺得問題所在就是這個
時候提出 你也聽說了吧
有什麼對策？
雖然合約已經完成了
但是 引發了爭議
你們的共同點就是什麼不說
難道沒有一個解釋嗎？
都說今天 今天 什麼都不知道
真是抱歉
今天早上好像沒有說什麼
沒有說什麼？如果還是這樣
以後就靠我去處理嗎？
難道你不用負責？
全部讓我直接做算了
總之 這次沒得選擇
吉原 你來取代安籐
自己去調查吧
這個
安籐有其他的任務
安籐 你先把工作
交接給吉原吧
但是 這個是安籐他
這個沒關係的
怎麼樣都行
我已經決定了 照做就行
總之 這次必須見面
計劃一個月時間 你來執行
這樣很無理啊
行了
你們按我說的做就行了
無論發生什麼事情
都按照這個來進行
給我做好這次
辛苦了
發生什麼事情了？
佐井
真的嗎？這也不是安籐的錯啊
是的啊 報告都還沒有出來
我想了想 是不是故意
給你們難堪啊
是的 對於我來說
也是沒有能力執行任務
現實就是這樣 工作誰來做
都還是一樣的
真是過分
但是這個計劃一直是你跟開的
如果能夠根據實際情況
繼續推進項目也是很好的
如果能夠慢慢解決
我們也是鬆了一口氣
是的吧
安籐
剛才誰叫我？
來了？
早安 沒事吧
下個月開始我的業務
需要轉給別人了
一點商量的餘地都沒有嗎？
行了 看清現狀吧
但是 一下子要你換人
還真是不公平
等一下啊
難道你要認輸嗎？
我們一點權利都沒有
不要這麼沮喪
對了 我有個辦法 想聽聽嗎？
我這邊將會給您滿意的答覆
再見
社長 打擾一下可以嗎？
什麼事？我很忙的
什麼事情？報告一下
明白了 但是這個企劃
還需要努力一下
好好檢討一下
明白了
社長 有個請求可以嗎？
什麼？
日程安排是否順暢？
怎麼了？突然間這樣
我沒問題啊
我需要把計劃順利執行
已經決定了嗎？
是的 如果我們這次能夠
解決了 客戶那邊應該沒問題
這樣啊 應訴這麼大的官司
也是非常辛苦的
現在已經沒有了
什麼？你們幹什麼啊
不要 放開我
給我安靜
公司裡面一手遮天 真是辛苦
沒有聽到嗎？不要這樣
不要
放開我
安靜一點 什麼放開啊
你這是要幹什麼啊
行了 給我乖乖聽話
你們這是犯罪
你們這是幹什麼 等一下
什麼幹什麼
這可是非常重要的事情
還有更加開心的
不要這樣
真是太棒了
不要啊
放開我啊
給我安靜一點
社長 別跑
不要啊 不要啊
讓我看看
放開我啊
幹什麼 讓我看看
快點給我
不要啊
小聲一點 不要讓別人聽到了
行了 很舒服是不是
給我住手
放開我啊
沒關係的
還有更加舒服的
給我
難道不喜歡嗎？
安靜一點
不要啊 放開我
不要啊
不錯吧 感覺怎麼樣呢？
還有更加舒服的 給我閉嘴
這邊也要
是不是很開心
這裡是不是
都是汁液 來
等一下 不行啊
很喜歡是不是 很興奮吧
安靜一點
是不是很舒服
救命啊
沒人來的
是不是很興奮啊
把這個脫了
太棒了
很舒服是不是
放開我啊
沒關係的
安靜一點 小穴啊
很舒服是不是
不要 不要啊
社長不是很厲害嗎？
自己看看 摸一下很舒服吧
很好吃哦 社長
社長也要
來 我這邊也要
不要啊
來 社長摸我肉棒
很舒服的
把嘴給我張開啊
這裡是不是
難道不舒服嗎？
把嘴給我張開
不要啊
很緊張啊 社長
沒關係的
真是太棒了
進去了
放開我
不要出聲
快點放開我
很舒服吧 自己過來這邊
我這邊還有肉棒啊
插進去很舒服吧
快點 把手給我
太棒了
放開我
不要啊
社長的小穴太棒了
馬上就要射了
可以射進去吧
好緊好舒服
感覺到了吧 想要精液吧
自己動起來
什麼？
說什麼啊 妳說什麼啊
不要啊
小聲一點
不行 忍不住了
不行啊
射進去裡面更加舒服吧
很久沒有射出來的精液
都射進去了
這個時候沒有其他人來的
就是這樣 還有肉棒
放開我 放開我
感覺到了吧
很舒服吧
真是抱歉 社長
給我住手
自己看看啊
怎麼樣？社長裡面好舒服
這裡是不是
放了我吧
不要啊
停不下來啊 社長
感覺怎麼樣
做愛的感覺怎麼樣
社長的小穴就是舒服
感覺到了吧
不要啊
社長 社長 不行了
不行啊
要射了
不要啊
社長 讓我看看
非常感謝 社長
很舒服吧 你這個傢伙很厲害
不要 不要啊
社長
好舒服
看著我這邊
好好看著鏡頭
社長好舒服
來 這邊 自己好好看看
怎麼樣？
來
看著鏡頭啊
不要
不行啊
很舒服吧
社長 不行了 好舒服 舒服
告訴我們啊
裡面是不是
放開我啊
放開我
社長 高潮了 高潮了
社長 感覺怎麼樣啊
以後還這樣使喚我們嗎？
我們手上 已經拍下了
妳的裸照了
妳自己決定吧
早安 今天意外的早到哦
馬上給您倒咖啡
社長？社長？手機響了
不好意思
喂？
早安 是我
果然很有信用
不愧是大公司主管
不好意思了 有點事情問一下
妳說什麼啊
你們知道自己做了什麼嗎？
當然知道了 就是這次的
案件啊 讓妳很頭疼吧
我們有解決辦法
行了 給我趕緊過來
社長 辛苦了 第一次來這裡吧
給我住手
不要這樣
不要？
不僅僅是其他人
我也是知道的
妳知道嗎？昨天拍攝的
照片 隨時都可以發送的
當然了 這個事情會讓妳
非常麻煩的
放心 只要妳乖乖聽話 沒事的
不要啊
我說了不要啊
我也知道
把手放開
給我住手
怎麼了？發送給
別人也可以嗎？
不要啊
真是漂亮 讓我看看
很喜歡吧
沒事的
把手放開
你想幹什麼啊
我不是說了嗎？
還給我
這個我沒收了
這裡也要
等一下
等一下啊
把腿張開讓我看看
不要啊
難道不喜歡嗎？對了 這裡
來 讓我看看 這裡是什麼
讓我看看
怎麼了？
不要啊
為什麼呢？
不行啊
這裡是不是
怎麼樣？是不是很喜歡
就是這裡哦 對了
很想要肉棒吧
好好的讓我舒服
繼續啊
怎麼樣？來 這裡 這裡啊
看著我這邊
不要啊
我說了不要
繼續
告訴我舒服嗎？
這裡是不是
其他人也要來了 可以嗎？
伸進去裡面
裡面 裡面
把嘴張開一點
好好的舔
太棒了
以後還要繼續 乖乖聽話哦
還給我
自己去買吧
不好意思了
社長 十點鐘開始有個會面
現在安排可以嗎？
今天就取消吧
不好意思 這個已經來了
是的
是吧
我知道了 妳安排吧
明白了
這個剛開始我還是
非常擔心妳不來
您說什麼 今後還需要
您多多關照
請多多關照
貴司業務蒸蒸日上啊
沒有的 承蒙關照
我待會還有點事情
這樣啊
今天非常感謝
您客氣了 非常感謝
這邊請
喂？
怎麼樣？沒有穿內衣
給我適可而止
什麼？難道興奮了
這個社長真是變態
來 自己摸一下小穴
難道不是濕了嗎？
不要說這些傻話 這是公司
不是傻話 反正妳要
按照我說的做
做不到 把內衣還給我
果然 不穿內褲更好吧
不是的
沒關係 反正現在也沒有
其他人看到妳
這是最後一次行動了
準備好了吧
是的
非常抱歉 讓社長久等了
為什麼這麼嚴肅
行了 還給我
還什麼東西啊
我不是說了還不行啊
難道不喜歡我嗎？
我說了 繼續讓我們舒服
混蛋 真是卑鄙
社長 不要顯露出這麼
恐怖的表情
不要
不要啊
真是太棒了
放開我
是不是很舒服
給我脫了
脫了
這樣就行了
就是這樣不是很好嗎？社長
可以叫出來的哦
感覺舒服的話
知道嗎？
給我
不要
真是太棒了
不要啊 夠了
不要啊
在這裡 妳可以大聲叫
不要擔心 現在沒有人
知道社長也在這裡的
好好玩玩
感覺到了吧
還有更加舒服的
往前一點
不要啊
行了 給我舔一下
放開我 夠了
難道不舒服嗎？
不要啊
非常不錯 社長
不要這樣 不行啊
感覺是不是很興奮
行了 放開我
屁股給我
放開我
好辛苦 放開我
這樣不行
為什麼？不要忘了照片
散發了照片怎麼辦
不要啊
不行啊
怎麼樣？是不是很興奮了
不要啊
一直都是這樣吧
舔我這裡
把嘴張開
還不夠
感覺到了吧 很興奮吧
怎麼樣？很舒服吧
怎麼樣呢？
和自己的社長做愛
真是太舒服了
什麼？
真是混蛋
太棒了
肉棒進去了很舒服吧
這樣是不是更好
對了 屁股翹起來
手給我啊
怎麼樣？小穴是不是很舒服
感覺好舒服吧
讓我看看妳的表情
很舒服吧
進去裡面了
比剛才舒服吧 插進去了
最裡面是不是
很舒服吧
是不是很興奮 小穴
比剛才濕了很多
感覺怎麼樣呢？
不要
社長肯定還不夠滿足吧
比剛才濕了
來 插進去裡面了
這裡是不是
怎麼樣？小穴很舒服吧
還是很緊啊
我也是忍不住要射了
忍不住了
不要 不要啊
這裡是不是
社長
這裡是不是 已經濕了吧
不要出聲
是不是很舒服呢？
很興奮吧
濕漉漉的
身體已經忍不住了吧
可以的
怎麼樣？很舒服吧
還有更加舒服的
已經完成了35%的目標了
是嗎？
目標值呢？
雖然現在只是完成了
整體項目的35%
現在還可以提升25%
剩下的時間還有三個月
到時候一定會完成的
很舒服吧
自己看看
自己摸一下
轉過來後面
很喜歡吧
什麼？
真的好緊
您好 一直承蒙貴司關照
是的
真的嗎？謝謝 我知道了
社長是吧 好的 請稍等
社長 加籐的電話
是的 麻煩妳了
訴訟已經撤銷了
真是太厲害了 太棒了
太棒了
社長 恭喜訴訟被撤銷了
但是 我們這邊的工作
還沒有完成哦
還需要妳過來幫忙一下
社長大人
社長 非常抱歉要妳過來
那麼 抱歉了 麻煩幫我
複印一下這個
麻煩妳了
社長 幹什麼？
裸體 要裸體
快點把衣服脫了
快點啊
要我幫忙嗎？
乖乖聽話
繼續
看不見
轉過來這邊
複印 去複印
複印好了嗎？
看來妳不擅長做這個啊
謝謝社長
社長 喉嚨渴了
給我倒杯茶
我要咖啡
麻煩妳了
咖啡 適可而止啊
謝謝
謝謝了 社長
舒服 已經好了
安籐 好了沒有
那麼 我出去了
社長 還有點事情麻煩妳
過來這邊
這裡啊
總是加班這裡很辛苦
社長 來 麻煩妳了
社長 幫我脫了 快點啊
快點啊
很喜歡吧 社長
如果可以的話 舔一下吧
可以的吧 幫我舔一下
好的 麻煩妳了
麻煩妳了 快點
是不是很想要 職員的肉棒
辛苦了 繼續哦
伸進去一點
對了 就是這樣
就是這樣哦
就是這樣
快點 伸進去喉嚨裡面
對了 接下來 社長讓我來
把腿張開
麻煩妳了 今天的話
要讓我們舒服
好好的配合一下
麻煩妳了 社長
謝謝
麻煩妳了
好熱
社長 謝謝妳
今天的肉棒 一定會努力的
自己動起來也可以
感覺怎麼樣
社長 我的肉棒感覺怎麼樣
一直這樣是不是
感覺怎麼樣 社長
不行了 要高潮了
繼續 社長 不行了 高潮了
繼續 加油
要射了
社長 射進去裡面了
社長 我的工作也忙完了
一直幻想著社長的身體
身體真是太棒了 社長
真是好吃 社長
不要亂動 我也是一直
非常努力工作啊 社長
轉過來這邊 社長
社長
小穴真是好吃
接下來也要幫我舔一下
麻煩妳了 社長
我也會努力工作的
社長 我也很努力啊
舌頭伸出來
好舒服
社長 給我好好的舔
社長
只是用舌頭和嘴
已經忍不住了
社長 自己動起來
繼續讓我舒服
太棒了
果然 社長的小穴好舒服啊
社長 自己喜歡怎麼樣
動起來都可以哦
是不是很舒服呢
現在只有我們三個人在這裡
妳可以大聲的叫出來
怎麼樣？社長 讓我看看
社長 輪到我到這邊
社長 可以射進去嗎？
要射了
高潮了
好舒服
過來這邊
是不是超級舒服啊
和員工做愛
太棒了 都是精液
是不是很舒服啊
都是精液
還有更加舒服的哦
舌頭伸出來
快點
吻我 快點
接下來
自己張開
怎麼樣？很舒服是不是
是不是很舒服
接下來 自己插進去裡面
這裡是不是
繼續是不是
很緊哦 是不是
很緊是不是 感覺到了吧
是不是很舒服
自己來
對了
肉棒舒服吧
感覺怎麼樣呢
感覺怎麼樣 社長
這樣是不是
這是什麼啊
是不是很舒服
很舒服吧
想要肉棒吧
繼續插進去
自己看看 站著插進去裡面
讓大家好好看看
說一下高潮了
過來這邊
快點 自己複印一下
這邊
怎麼樣？自己看看
自己高潮的表情
高潮了吧
快點 自己複印出來
靠近一點 應該可以複印到吧
不好意思
一直承蒙關照 我是山本
社長在嗎？
一直承蒙關照
謝謝 我過來看看
沒關係的 謝謝
非常感謝 恭喜您了
謝謝
給您帶來麻煩了
真是非常抱歉
您客氣了
收下
真是非常感謝 我們很滿意
真的嗎？
社長真的非常有誠意
這是應該做的
想要肉棒 請插進去
希島愛理
導演 谷崎優雨