什么时候才
會消失
在我心里
深深的记忆
這是哪
什麽
謝謝
在附近
十五分左右就可以到了
謝謝給我時間
等等見
失禮了
你好
辛苦了
上次的預約今天約到了
如果在咖啡廳的話，好像可以
我會去
内容OK的話會簽約
一定
真的在这边嗎？
强奸犯
不會要一個一個找吧？
也太强人所難了
長期當警察
就知道誰可疑誰不可疑
警察的第六感
讓你久等了
你好
失禮了
我要熱咖啡
知道了
馬上就進入今天的話題了
有帶契約吗？
謝謝
以下在談保險的契約
謝謝今天簽約
很清楚的了解了拜托了
拿到了
恭喜你這個月很順利嗎
謝謝
周末訂到位了嗎？
当然
太好了
剛到家睡覺之前在打給你
在告訴我详细部分
等等見
現實突然的
來到我面前
只能
接受
現實
這是哪
什麽？
这是？
這什麽？
救命
别靠近我
别
救命
拜托
什麽都會給你
多哭點
我會興奮
救命
拜托别這樣
拜托别
救命
放開我
拜托你
我什麽都會做
只有這個不要
有没有誰
救救我
放開我
别再這樣了
别
為什麽
是我
會變成怎麽樣子
厠所
可以讓我去嗎？
會一直在的
已經忍不住了
拜托你
拜托你讓我去
不行
拜托你
别
不行
會尿出來
已經不行了
不行
YUI
愛你
TAKASHI
我也愛你
讓我喝
讓我喝水
一點點就好
讓我喝
在多點
在給我多點
做這就會
大家
就會像你這樣聽話
舌頭伸出來
站起來
继续
用舌頭
胸抬起來
含下去
心里在怎麽堅强
身体跟心里慢慢的崩潰的我
在那邊
已經没有以前的我了
有的只有
满足眼前男生的欲望的存在的我
做
舔
再舔多點
舔出聲音
屁股起來
不行
上來
以前的我
已經消失了
本篇結束