(被献出的女大学生)
(东条夏)
喂
为什么没有先回来啊
因为你没有说什么
不每天命令你都不做的是吧
喂
你喝酒了不让我回来
我就不回来
你又想我打你了吧
-是吧  -不要啊
都说不让你喝酒了
-你喝什么酒啊  -好吵啊
我不喝酒又能做什么啊
-你不是有我们了吗
-就是跟你结婚我才这样的
我渴了 我要酒 给我拿过来
不要啊
不要再喝酒了
-松田  -嗯
有多少没有收债
-五个
-比起上个月还多了啊
你打算怎么做啊
我到早上肯定会想办法
听好了 我们的工作不是借出
而是收债
我知道的
你不知道吧
听好了
你打算怎么做
喂
对不起
这次没问题的
不能相信你
喂
-哥哥  -饶了我吧
哥哥
哥哥你在这里做什么呢
你叫我小夏
欸
但是
我是你妹妹
喂
小夏
哥哥
妈妈在找你哦
等一下
我就到这里了
方便的话去我家吧
马上就到了
我想好好谢谢你
这个
谢谢
你是小夏
今天真的谢谢了
-没事  -我说啊
你经常去那边的公园吧
是的
为什么只是见过一面
就对我这么好我啊
我没有把你当成陌生人
我的爸爸打我妈妈
也会打我 其实我的爸爸
是我的继父
不是我亲生爸爸
是很差劲的家庭
这样啊
对不起啊
没事的
就是突然这样了
我受不了看着被人被打
我一直被打啊
我就是这样的
妈妈
小夏
你买酒了吗
非这个人不可
你明白了吗
没有你我活不下去
比起我那个人更重要吗
小夏
你知道吗
你理解吗
这个为什么还没有解决啊
是松田没有做好
我说啊
松田是你老家的后辈吧
是的
有连带责任吧
但是松田是收债的老手啊
所以是有连带责任的
就是你哦
照规矩
是要把人砍成两半哦
刚好需要伙伴哦
先是松田 接下来就是你
你好好收拾哦
可以吧
好的
不要啊
好无趣啊
来吧
为什么要这样啊
为什么啊
不是说一直跟我在一起的吗
我说啊
你没有钱啊
什么都没有
可以出去吧
不要啊
这个
这是给小夏的
你很懂啊
喂
好好给我不就好了吗
是吧
我最喜欢你了
比起小夏你更珍惜我吧
是吧
我只有你
当然了
我也只有你
是吧 就我们俩
小夏
不是的
那个家我回不去了
有我在
这边
等一下
-喂  -过来啊
好幸福啊
我也是
好危险啊
在拍呢
-这里  -哪里
喂
我们就这样去那个地方吧
不行的
我得工作
你在做什么工作
有人担心你不是很好吗
不是流氓但是
不是放高利贷的吗 辞职吧
那种工作
不行的
对了
我们去乡下 可以吧
那种前辈不用管吧
不行的
我去工作了
等一下
我为了你做什么都可以
你不要这样说
你还是没有改变啊
对不起
怎么回事啊
喂
你在小看我吗
真是拼命啊
我想为了老爸拼一下
怎么了
不是吧
不要这样说
我说啊
你没有想要的吗
没有的
前辈是为了我
友情吗
不是吧
大家都只考虑自己
你也想着自己吧
松田
如果你真的为前辈着想
你就知道该怎么做不是这样吗
我回来了
回来了啊
昨晚对不起
没事的
我害你要辞职 对不起
能在这里住我真的很幸福
我为了能辞职 要努力
真的吗
拜托了
我想个地方想带你过去
嗯
请看这个影片中的女孩
好幸福啊
我也是
欸
好危险
女人吗
很年轻的女孩
像我妹妹一样的女孩
这么重要的女孩贡献给我们吗
是的
不是妹妹啊
是我的精神支柱
好冷啊
你要贡献出来吗
是的
可以作为好玩具玩呢
不错哦
我说啊
要去做什么啊
怎么了
对不起
你怎么了
一会就能全部结束了
什么结束了
就是结束了
我说啊
你在我面前侵犯他的女人吧
欸
让我开心虽然不错
我更喜欢女人悲伤的样子
还有松田最糟糕的样子
这个很棒吧
我想看啊
对不起
我是松田
这里是
对不起
喂
对不起什么啊
回去吧
-你是那个时候的  -不要啊
不要啊
放开我
来吧
不要啊
-来吧  -不要啊
-不要啊  -过来吧
不要啊
放开我
-不要啊  -来吧
不要啊
放开我
我说啊
你好粗鲁啊
我看看
本人更可爱啊
放开我
这是照顾松田的老爸哦
不要冒犯哦
知道吧
喂
救救我
-救救我  -松田
-这个女人  -不要啊
放开我
这里怎么样
我不知道
明明是个人渣
你在珍惜这个女孩吗
纯爱吗
这个时代
不得了啊
我说啊
不要啊
来吧
放开我
不要啊
来吧
放开我
不要过来啊
你去哪里啊
不要啊
-去哪里啊  -不要过来
去哪里啊
不要啊
-去哪里啊  -放开我
-你去哪里啊  -不要啊
去哪里啊
放开我
不要啊
不要啊 救救我
好痛啊
来吧
我看看
放开我
-我看看  -不要啊
不要动哦
-不要动哦  -好痛
不要乱动
-不要啊  -喂 松田
你就在这里看着哦
放开我
救救我啊
不要啊
来吧
-我看看  -不要啊
放开我
不要啊
来吧
舒服吧
救救我吧
不要啊
来吧
我看看
不要啊
放开我
-不要啊  -过来吧
不要啊
放开我
松田没有蹂躏你吗
不要啊
喂
救救我
-我看看  -来吧
没有舔吗
不要啊
放开我
不得了
喂
-不要啊  -来吧
好吵
不要啊
-好香啊  -不要啊
不要啊 放开我
不要啊
放开我
我看看
好厉害
不要啊
舒服吧
我看看
不可以动
不要动
不要啊
来吧
看着哦
不要看啊
不要啊
是你的女人吧
好好看着哦
救救我
-不要啊  -看着哦
-不要啊  -好好看着
不要啊
放开我
来吧
不错啊
不要啊
怎么了
不要啊 放开我
这是什么啊
什么啊
看啊
这是什么啊
-湿了  -不要啊
湿了啊
来吧
不要啊
湿了啊
放开我
不要啊
有感觉吧
-是吧  -不是的
不要啊
继续蹂躏吧
救救我
来吧
不要啊
继续吗
放开我
不要啊
-湿湿的  -不要啊
-不要啊  -湿湿的
不要啊
放开我
怎么了
不要啊
湿了哦
好奢侈啊
放开我啊
来吧
不要啊
舔我吧
-不要啊  -舔我吧
不要啊
来吧
过来吧
-不要啊  -美味哦
-勒你哦 来吧  -不要啊
舔我吧
-来吧  -不要啊
张开嘴巴
就是这样哦
来吧
舔我吧
不要啊
来吧
好舒服
好好舔我吧
来吧
好舒服
继续吧
含到根部吧
来吧
继续吧
看着哦
靠近点哦
含住吧
你的女人在做什么
好好看着哦
-继续吧  -不要啊
-不要啊  -继续吧
继续吧
来吧
不要啊
继续吧
来吧
不要啊
舔我吧
来吧
不要啊
好好舔吧
来吧
舔我吧
好舒服
含到根部哦
不行
不行了
怎么样
怎么了
难受吗
不喜欢用嘴巴吗
不喜欢吗
-来吧  -不要啊
-进去吧  -不要啊
不要啊
来吧
放开我
不要啊
拔出来
拔出来吧
不要啊
救救我
好舒服
不要啊
放开我啊
来吧
继续吧
不要啊
不是不行吧
来吧
不要啊
放开我
救救我
拜托了
不行了
不要啊
放开我
不行了
来吧
不要啊
什么
舒服吗
不舒服
舒服吧
继续吧
-不要啊  -来吧
拔出来
不要啊
放开我啊
喂
不要啊
不行了
还可以拔出来
还没有结束
来吧
过来吧
不要啊
来吧
过来吧
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
忍不住了
-不要啊  -要射了
一定不行啊
-不要反抗  -不要啊
不要啊
射了
不行啊
不得了
射了好多啊
好痛啊
射到里面了呢
我说啊
看啊
你的女人哦
你品尝他的身体不好吗
来吧
那个
去吧
来吧
舔吧
不要啊
你喜欢的人哦
舔吧
来吧
张开嘴巴
张开嘴巴哦
好好舔哦
来吧
你很喜欢的吧
说最喜欢的人的肉棒好美味
来吧
对不起
好好含住吧
来吧
你是男人吧
做吧
对不起
对不起啊
是这样吗
怎么样
-这样吗
-看看你男人的样子
来吧
拜托了
对不起
这样可以吗
做的话不是可以吗嘴巴舒服吧
不要啊
进去吧
来吧
翘起屁股吧
说肉棒进去吧
想要吧
不要啊
进去吧
好舒服
不要啊
不一样吧
继续吧
不要啊
你自己的女人
来吧
不得了
好厉害
看到了
舒服吧
不要啊
松田
好好感受吧
不行了
好好感受
你最重要的女人
好好开心吧
不要啊
喂
动起来吧
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
舒服吧
-不要啊  -舒服吧
-舒服吧  -不要啊
放开我
继续吧
来吧
不要啊
好棒啊
不行了
不要啊
喂
来吧
不要啊
放开我
舒服吗
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
松田
射到里面吧
不要啊
要射了
不行了
不要啊
小健啊
你会让小健辞职吗
你这样想吗
想这样想的话
就这样想挺好的
你可以改变的哦
年轻的身体
真好啊
很有弹性啊
好美啊
不要这样啊
不可以哦
你被背叛了哦
不要啊
好美哦
果然不一样啊
不要啊
好香啊
让我看看吧
来吧
好美啊
还没有弄脏的身体
好美的粉色啊
不要啊
好美味
好美味哦
不要啊
来吧
看着我哦
不要啊
好棒的表情哦
好有感觉啊
不要啊
好美味
继续吧
好好感受吧
不要啊
来吧
我呢
我也想舔年轻的身体
我好激动啊
我想要射到里面
不要啊
好可爱啊
我说啊
来了
怎么了
你也来玩吧
好的
不要啊
湿湿的
身体很有感觉啊
不是的
好下流的声音啊
不要啊
湿湿的
来吧
舒服吧
不要啊
身体很诚实呢
说着不要 却湿湿的了
你自己舒服 不行啊
来吧
让我舒服吧
舔我吧
伸出舌头舔我吧
你知道的吧
摸我吧
就是这样
舔我吧
继续舔我吧
这边哦
来吧
舔我吧
不要啊
好好舔吧
舔我吧
来吧
就是这样 好好让我舒服吧
不要啊
来吧
含到根部吧
就是这样
舔蛋蛋吧
伸出舌头吧
看着我舔吧
好好舔我吧
来吧
过来吧
张开腿吧
张开啊
不要啊
来吧
张开哦
不要啊
来吧
-不要啊  -喜欢吧
喜欢吧
-不要啊  -不是不要吧
不是不要吧
不要啊
来吧
自己来吧
不要啊
来吧
看着进去的地方
-看着哦  -不要啊
-看到了吧  -不要啊
不要啊
来吧
不行了
不要啊
来吧
继续吧
上来吧
不要啊
来吧
我看看
不要啊
放我下去吧
小穴在抖呢
好舒服
不行了
不要啊
在抖呢
来吧
不要啊
好舒服
来吧
都看到了
看着哦
不要啊
好舒服
还有我的
舔我的吧
来吧
就是这样
含到深处
来吧
继续吧
好好含住吧
我说啊
我们交换吧
来吧
站起来
张开腿
骑上去吧
你知道的吧
来吧
这里哦
进去吧
骑上去吧
来吧
就是这样
动起来
不要啊
进去了呢
来吧
自己动吧
你知道的吧
你该做什么
是的
就是这样
就是这样哦
不错哦
动起来吧
来吧 握着我的手
就是这样
来吧
不要啊
可以的哦
很好哦
不要啊
什么不行啊
没事的哦
我会遵守约定的
不要啊
好舒服
射到外面哦
要射了哦
来吧
射了哦
我可以吗
不要啊
(主演 东条夏)