水中的果肉 6
苍井真奈美
花岡实太
久保田裕也
为什么来这边学
当然啊
果然是这样
苍井老师
令人受不了
那种胸部和身材
很棒的老师
喜欢老师啊
你呢
我也是
当然啊
喜欢老师
25日下午中野的游泳俱乐部
发生强盗事件
男子40多岁
被认定为嫌疑犯
本月已经是第三件了
针对女性泳者下手
这个月已经第三件了耶
我有听说
针对女性下手
和我们是同类吗
真的下手了啊
对我们来说
就像是神一样
大家要做伸展操啊，不然会受伤
开始练习
没有干劲的人，可以随时放弃喔
要好好回答
是
这次是做自由式 滑水练习
手伸出来
你是谁
不要吵
把人放开
吵死了
要不要跟他交换
好啊
老师不可以这样
我有义务保护学生
放开吧
老师
仔细看着喔
让你们看看好东西
不要乱动
刀子还在我这边
住手
这样好吗
老实一点
你们也喜欢吧
仔细看着
老实一点
你们也想看吧
看着啊
兴奋了吗
不要乱动
脚张开
叫你张开
不要动啊
知道吧
你们看见了吗
让你们看看好东西
仔细看着
真的吗
有感觉了吧
坐下
躺着啊
不要动喔
手张开
你们也不要乱动喔
手张开啊
这边兴奋了吧
我好好看看
看着啊
爽吗
不要乱动喔
敏感吧
还有这边
不要反抗啊
学生受伤就不好了
想要保护学生吧
脚张开啊
伸长一点
看着喔
这个老师很敏感喔
老实一点
这样好吗
可以吗
不可以
躺着 脚张开
大家看着
不要看
照做啊
让大家看看啊
爽吧
不要动
要杀了他们喔
不可以
听我的话
张开
老师听话喔
你们想看吧
大家不要看
他们想看啊
已经有反应了喔
看着啊
乳头硬了喔
大家不要看
乳头都硬了
真的吗
看一下兴奋的乳头
住手
想保护学生吗
大家不要看
好棒喔
硬了喔
好棒
让大家看看啊
手拿开
大家不要看啊
乳头都兴奋了
下一个
脚张开啊
不要闭起来喔
湿了
真的吗？
这样更兴奋吧
老实点
不要看啊
谁叫你闭起来
仔细看看
你们没见过吧
太棒了
这么淫荡
看着啊
好棒喔
全部看看
老实一点啊
脚张开啊
叫你张开啊
不要动
乱动的话，就杀人了！
让我好好舔舔
张开
插入了
好湿喔
大家不要看！
爽吗？
插入了喔
好湿喔
爽吗？
自己偷偷自慰吧
过来
摸啊
叫你摸啊
再来啊
在大家面前舔吧
舔啊
舌头伸长
再大胆一点
舔啊
想看老师舔吧
脱掉舔吧
脱掉啊
新东宝翻译制作
色花堂 tko 优质自提
让大家听见淫荡声音啊
碰到牙齿就杀了他
看着他
舔啊
深一点
看这边
舔下面
舔啊
含深一点啊
舔蛋蛋啊
舔啊
含着啊
怎样了
想要了吧
舔啊
舌头伸出来
等一下要插入
在大家面前
过来
大家想看吧
趴着吧
翘高
仔细看着喔
进去了喔
脸抬高
站起来啊
怎样了啊
脚张开
看见了吗
爽吧
脸抬高
舔干净啊
超湿的喔
坐下啊
扭腰啊
来啊
坐下啊
过来啊
翘高啊
扭腰啊
爽吗
再来啊
过来
你们看见了吗
超棒
果然是神
连续强盗事件
就是你干的吧
是啊
超棒
好像也说让我们上吧
可以啊
真的吗？
这边不好吧，去我其它房子搞
他爸搞不动产的，有很多房子
刚好有房子，走吧
好吧
走吧
好棒喔
可以尽情使用
这泳装很棒吧
还有道具
开始吧
一开始先观赏
好棒的身材
皮肤好滑
泳装也好滑
乳头这边
知道吧
这边
有感觉了
看看屁股吧
不错喔
看看这边
真受不了
好棒
不错喔
刚刚很爽吧
大家
老师可以吧
刚刚很爽吧
代购代下载及字幕翻译
请加qq:1402968068
真受不了
老实点
压着吧
爽吧
胸部好大喔
要不要用按摩液
这边很敏感喔
真棒的反应
好淫荡喔
按摩液
压着
很爽喔
真棒喔
再来喔
好棒喔
翻过来吧
再来
涂一下
爽吧
这边兴奋吧
抓住手
压着
怎样了
顶不住了吗
拿跳蛋来
不要动
开始扭腰了喔
好淫荡喔
老师爽吗？
再来吧
怎样了
帮帮我吧
放开我
压好啊
压好
用力一点
勃起了喔
老师勃起了唷
淫荡乳头
大家都很想你喔
大家
大家都一直看着老师
老师的身材
老师真棒
可以这样玩弄太棒了
脚张开啊
好像很爽喔
老师爽吗？
爽吗？
想看老师高潮
高潮要说哦
看看
压好喔
老师高潮啊
高潮的话，就饶了你
来啊
爽吧
去了吗
要说喔
不然不停喔
去了
去了吗
很爽吧
换下一个
张开啊
老师有看过这个吧
过来啊
刚刚舔过肉棒了吧
来啊
刚刚好吧
我的肉棒很爽吧
爽吗？
怎样啊
回答啊
舔深一点啊
好棒喔
想要吧
说啊
弄点口水吧
舌头伸出来
想要吗？
乳头都硬了
压好喔
开始扭腰了喔
想要吗？
说啊
想要吧
身体好诚实喔
这样动的话，快插入了
进去了喔
爽吗？
说啊
怎样了
压好
要去了吗？
去了吗？
说啊
不要随意高潮喔
高潮要说啊
知道吗？
再一次
不行了
去了吗？
爽吗
好棒喔
好棒
看这边
高潮要说喔
说啊
高潮了吗？
好紧喔
都停了
高潮啊
新东宝翻译制作
色花堂 tko 优质自提
老师好紧
去了
老师力量好大
去几次了啊
很爽吧
真的比较好吧
想要被舔吗？
都硬了喔
舔啊
喜欢吧
老师的口交怎样
超爽
舔激烈一点吧
刚刚不是舔过了
有很多肉棒喔
开心吧
再舔啊
好爽喔
老师也舔我吧
老师喜欢肉棒吧
舔啊
嘴巴张开
好棒
好棒喔
真受不了
老师胸部看一下
用胸部
射精吧
看这边
老师真是受不了
想插入了
想要吧
可以插入喔
想看裸体
很爽吧
好爽喔
老师舔吧
老师翘高
好爽喔
老师 我要射了
老师超棒
大家好玩吧
是啊
这边很棒喔
这边好大喔
是啊
开心就好
老师好棒喔
淫荡女喔
很好玩喔
这边请
欢迎光临
欢迎来到泳装桑拿
换屁股吧