被侵犯的美人赌徒
耻辱的开球
要再一局吗？我是可以让你先啦
这个女人 我会再来的
太好了 他们很强
每次都要赌球 客人都很困扰
如果不弄好 就没人会再来打球了
各方面来说都是必须如此的
等等
还会再来吗？
虽然不太有钱可以付给你
可以来这里打球吗？
好让他们不会再来
拜托了
请用
谢谢
最近常来呢
不好意思 因为比较少客人常来
是住这附近吗？
没 只是来帮人而已是哦
听你说刚打败那些小混混
不好意思 那老板是我朋友
那个人是吧？
谁知道
但还请你小心 毕竟是混混
谁知道他们会做什么
要来和我比一局吗？
怎么？可能赢不了的就不比吗？
欢迎光临
深水炸弹
不记得了吗？
请
我很喜欢撞球强的女人
特别是可能会赢过我的女人
实在是受不了呢
同样都是赌徒 让我们好好相处吧
我想起来了
你就是以前出名的赌徒嘛
你叫作
KENTA
对 AENTA
像你这样的别烦我
光想着和你一样是赌徒就火大
谢谢
我输了 3张是吧
钱就不用了
可是...
下次再一起打一局吧
是吗？和其他人不同呢
不好意思
下次再来吧
开球还是一样地精准啊
再和我来一局吧
没听到吗？还是说怕赢不了？
适里有300万
不够可以再加 要赌什么？
这里的客人都是你的目标吧？
然后呢？
钱就不用了 要是你输了
能够不再骚扰客人 别再出现吗？
好啊
就赌吧
明白吧？
好啊
怎么？
看来我赢定了
我最爱这种强势的女人了
给我好好守着约定
不能的话也守不住店的
舌头出来 明白的吧？
是赌输了
就好好守约吧
你搞什么啊？
看我这里
真不错昵
不要？还是有感了啊？
如何？看好啊
硬了哦
住手
要我住手？都赌输了还说 怎么可能呢
穿这种的啊
这种好色的内裤
都穿这种的吗？
是在诱惑人吗？
手离开啊
要好好遵守约定啊
真诱惑人啊
搞什么啊？
都陷进去了呢
有味道 是颂汗味呢
怎么了？
有感了是吗？
湿了呢
才不会
让我看醭点
张开啊
湿了呢
给我好好张开啊
很湿了 怎么回事啊？兴奋了？
看着我啊
住手
看着我
很敏感嘛 是吧？
睁开眼啊
在的屁眼这里有张脸哦
住手
舌头出来
来这里是为什么啊？舌头出来
快啊
舌头出来 再出来点
让我看看小穴吧
脱了
张开
张开啊
不然我就强行来了哦
不想受伤吧？那就好好享受约定啊
真美的小穴呢
手离开啊
真可爱的穴啊
别乱动哦
看啊 为什么牵丝了啊？
这什么？
看得到吧？都这样子了
住手
才不住手
要来舔这湿穴了 看好了
很好对吧？
真湿的小穴|
怎么回事？超湿的呢
想叫就叫啊 想叫吧？
来给屁眼舔干净哦
住手
屁眼很美味呢
手离开啊
里头好热呢
我可以插进来这里吧？
是约定哦
这里的穴很有感吧？
真是个敏感的女人呢
连肛也是这反应呢
这声音很赞呢
让我看的睑啊
小穴好赞的声音啊
很好的呢
激烈点如何？
舔啊 是的穴汁啊
又流汁了
和刚一样哦
看好
知道要做什么吧？
要我粗鲁吗？好好守约啊
都脱了哦
自己来啊
动起来
对 要深含婀
的嘴真爽啊
蛋也要舔啊
舔好啊
要好好用着哦
老二要来了哦
插入了哦
爽吗？
好夹 好爽吧？
眼神还在反抗啊？这样如何？
爽吧？那就叫出来啊
看好
看得到插着的穴吧
整个好湿呢
喜欢这么插吧
这小穴好爽
屁股翘好
好赞呢
来含着
自己的味道如何？
过来
看好
换你上来动了
动啊
不动就再打哦
对 很爽吧？就这么
多动点
让我看插入处
动起来
多动点
很好哦 多动点
怎么？有感了？
如何？说啊 奶头敏感吗？
插深才会叫吗？
果然有感
很有感吧？
不是的
看啊 这里很有感吧？
这么一舔 小穴就夹起来
看这啊
要后面来吗？很爽的哦
动啊
抬起来啊
这屁股w好呢
让我看脸
如何？爽吧
爽吧？
这样子也很有反应呢
小穴爽得受不了吧？
喜欢这样子吧
好爽
看着我
舌头出来
来啊
再来 再来啊
真受不了
有爽吧？
要射了哦
怎么？不射就不会结束啊
这女人也输了？
这家伙的资料呢？？
调查好了 按你要求的
原来如此
很在意要保护那间店啊
所以叫他查了一下 发现有趣的事
家以前也不少钱嘛
那间店也是你家的？
不过在小时候因为欠钱卖掉了
为了那间店 也是为了爸的遗产？
你想说什么？
没什么
只是想要有趣的事
可是输给我了 只有这样的觉悟？
含啊 没听到吗？含啊
可是输了 老实含老二吧
搞什么 深含啊
好好用啊
舔蛋吧
舔啊
好好动起来
看着我 对
全都要舔到啊
要好好舔啊
全部
因为输了
深一点
大天真了?
放开什么啊
羡慕吗？
你可不行
至少要有点实力才行
要射了
好爽
另外的事如何？
很顺利
要吃饭吗？
不胜感激    那走吧
麻烦了
来走吧
不好意思 那件事0K了
你也加一点吧
放过我吧 喝下去就会像她一样晕呢
想不到你们
怎么了啊？
真下流    下流？
现在才发觉？是你太天真了
都只会表面的高下
坐下
不会因为手段下流就不认帐？
够了吧？
怎么？没气了啊？
的手腕和你老爸一样
像你老爸一样会被我们给吃了
这是？
就是那间店的权利书
根据情况 100万也是可以的
怎么可能？
如果你信我的话
其实你的事
有人找过我们来处埋
那人似乎和你老爸有过往来
那是...？
知道了 我买
只是之后...
只是谁都可以买的
只是别忘了 你都输给了我啊
想要就好好听话
走吧
不想听话也可以
不过那间店马上就会卖出去
我可是说真的
下次就交给你了
喂 你也想摸吗？
可以摸哦
继续啊
真不会摸啊你 这样不行啊
要这么摸啊
怎么？
继续啊
怎么了？打啊
我会听话的 拜托别在这里
这里？
过来
你们继续
那来这里
这里呢？
舌头出来
还是回去外面？
要听话啊
舌头出来
不然会用得很大声哦
来用吧 出来
再来
搞什么啊 再来一点
敏感呢
这里有感吧
不讨厌吧？好爽吧？
好爽吗？
说你好爽啊
看啊 好有活力了
在哪都很有感嘛
住手
住手什么啊？不是要听话？
还是要出去？
拜托住手
不想出去就在这里
很有感吧 求我舔奶头
不是很爽吗？求我舔啊
请舔我奶头
爽吗？
爽就说啊
爽吧？说啊 说你好爽
那出去吧
不要
那就说啊
好爽
小穴湿了呢
这里马上就都是汁了呢
很湿了吧 来看看哦
出来一点
住手
都湿了 不是想要吗？
不是的
来用啊
在阻止什么啊？
为什么阻止？想出去吗？
道歉啊
请原谅我
是嘛
屁股好好翘好
好湿呢
什么声音啊？
这声音怎么回事啊？
没听到吗？
好赞呢
求我多用点啊
请多玩弄我
想被玩弄啊
都流汁出来了呢
这里爽吧？
如何啊？
好爽
站不住了吗？因为太爽？
阴核都硬了 真好色呢
想要吧？
求我手指插入啊
不说吗？要不要说？
手指请插入小穴里
看着我
会给你用到深处的
进去了哦
如何？
好吃吗？
好吃
这样子吗？
来啊
起来
没事的吧 换来用了
快脱啊
来让我爽吧
舔我的耳朵
好好舔啊
对
来舔奶头
我对做的也对我做
屁股翘好
用啊
用了穴汁都流出来了吧？
很有感吧？
住手
什么？又要我住手？
看啊
比刚还要湿了呢
住手
说你比刚更湿
说你兴奋了
我兴奋了
看 我都流汁了呢
好吃吗？
好吃吧？
放过我吧
有权这么说吗？没有吧
求我插入啊
不说就出去哦
请插进来
如何？
好赞的声音呢
这么爽吗？
要再来吗？
也许会听到哦
住手
这样子如何？
看得到吧？
摸好 很湿呢
很有感吧
爽吗？
爽吧？
腰动起来
自己也爽就好 办得到吧？只是爽哦
爽吧？
好爽
的小穴太赞了
我的老二如何？有赞吧？
多动点啊
再来
很好
就这么动着
好爽
怎么？不会说好爽吗？
怎么了？
要射了哦
来用干净
有好吧？
回去吧
是的
和议员说的一样 她很听话了
再来就随议员喜欢了
她老爸曾经是剑崎公司的社长
是剑崎隆
就是从前输给议员的剑崎
请期待我的准备
失礼了
是我 就那么用
请用
这是我第一次做的 请品尝看看
谢谢
虽然有点多管闲事
但还请多看重自己吧
喝完就快离开这个街道
健太叫你
等您很久了
这女人吗？
是的
在这里应该就可以吧？
不是在东京 不是比较好吗？
确实呢
再来就随您喜欢
等等 什么意思？
这位已经说可以交给你了
这是最后的了
可以了吧
很像你老爸呢
你是？
让我看和你老爸一样的表情吧
这里不会有人来的
住手
好好做就还你老爸的店
不过你的兴趣其实是别的吧
不然就像你老爸了哦
来好好用吧
不是说了要好好用？
如何？
明白吧？
好好用啊
让我看你的脸
真是不错呢
怎么？
害羞？
要我帮你脱吗？
真是麻烦啊
脱了
脱啊
快点用啊
过来
屁股不错吗
手撑好
还不明白？
不要吗？
不会不想要吧？
那就来用吧
我知道的哦
你比你老爸聪明的
过来
住手
别害羞 让我看啊
不要啦
手离开
这屁股真好
到这里来吧
好好让我看啊
没听到吗？
给我上来
很美嘛
别出力啊 我知道你害羞
真美呢
害羞吗？
别出力啊
很麻烦啊
就要这么用着
起来
用嘴来用吧
不行了吗？还要多用点啊
差不多了吧
里头如何呢？
样子真好呢
过来
翘好
动啊
手指也来了哦
好爽
搞什么？去了吗？
真受不了 要内射了哦
不要啊