（逃狱者）
还没好啊
再一下就好了
动作快好吗
你这么赶的话
就找收费更高的人来啊
你说啥
你住在这么漂亮的房子
应该很有钱吧
多花一点又没差
你就是这样想所以才没钱啊
哪怕便宜只要会做事就好了
从小钱开始计较的人
才会有钱啊
是吗
谢谢你帮我上了一课
我说你啊
你现在是我花钱请你来的
你跟我讲话可以礼貌一点吗
真是的
（逃犯阿久津睦夫行踪不明）
他所犯的是伤害罪
强盗罪 妨碍公务
还有强制性交罪
什么叫强制性交啊
害人受伤叫伤害罪对吧
那强制性交是怎么个强制法
强迫的话都算吧
我公司的后备有两人去喝酒
后来被带回去睡
结果负起责任结婚了哦
那样算吧
强迫就是不行的
哪知道算不算强迫阿
女人也该负点责任吧
你怎么会这样想阿
好讨厌哦 真恶心
我恶心
真寻
你还真敢说阿
不管哪个都是白痴
我回去工作了
你老公
都在家工作吗
真爽啊
就算吵架也能各过各的
真羡慕啊
逃犯阿久津仍然行踪不明
（逃犯 阿久津睦夫）
他究竟潜伏在哪里呢
（罪名 强制性交）
开门 快开门啊
你现在才想道歉太晚了
我工作很忙
不要过来
就让你
反过来拜托我
求我跟你做爱吧
拜托我跟你做爱啊
快说啊
快点
快点照我说的念啊
说请跟我做爱
快啊
请跟我做爱吧
你给我好好讲啊 我听不到
搞屁啊
快念
什么
请跟我做爱吧
拜托我什么
好吧
我就不客气了
不要这样
这衣服底下
不知道长什么样子呢
我说你啊
不是拜托我跟你做爱了吗
你不是拜托我了吗
搞什么啊
不要这样
不要过来
话说
这样就不算强奸了吧
对吧
这样就不算强奸了对吧
不算强奸
不算强奸对吧
不要这样
不要过来
等等
你刚刚拜托我跟你做爱了啊
不要
不要这样
等等
好可爱的乳头
真是可爱呢
乳头已经勃起了呢
乳头硬梆梆的呢
忍不住了
不行
这屁股真棒呢
这样很舒服对吧
不行
不要这样
这样舒服吧
干嘛
住手
真软
不行了
不行了啦
-小穴湿了吗
-没有
不行了啦
小穴湿了
忍不住了
不行
不要这样
越来越湿了
好棒
住手
你不是说想做爱吗
你说了吧
不是吗
不是你拜托我跟你做爱的吗
没错吧
没错
不行
你不配合我 我们怎么做爱啊
住手
你配合一点啊
漂亮的小穴
不要这样
-不行了啦
-你看
再让小穴更湿点啊
快点
真是的
居然湿成这样了
不行了
干得不错
好厉害 好湿
不行
住手
好棒啊
好棒的小穴啊
好爽
不行
好棒的小穴
对吧
好爽
开心吗
开心吧
那就继续插吧
好棒的小穴啊
你可以再开心点啊
知道吗
我问你哦
被抽插开心吗
很开心
那就再多说一点吧
快说啊
我很开心
这样啊
好爽
快说你喜欢我啊
听到了吗
喂
就算说谎也好
可以吗
你应该喜欢我这样插小穴吧
再让小穴变更湿啊
说你喜欢跟我做爱啊
快说你喜欢啊
快点说喜欢啊 婊子
我很喜欢
非常喜欢
很喜欢
继续说
继续说啊
快点
我很喜欢跟你做爱
好喜欢
这样啊
好爽
真下流
真的好爽
真的越变越湿了呢
这样舒服吧
非常舒服
舒服对吧
真的好舒服
好爽啊
真的好爽啊
真是喜欢你啊
好爽
真的好爽
好棒啊
感觉要射了
真的太爽了啊太太
你说是吧
要射了哦
射了
我可以去洗澡吗
我不想怀孕
拜托你了
我的精子
可是很强大的
搞不好 你已经怀孕了呢
拜托你
帮我洗澡
有监狱的味道对吧
应该渗入我身子里了吧
毕竟那么久了
我前面也帮我洗吧
温柔点
用手握紧
我不会告诉别人的
我真的不会说出去
请你快走吧
拜托你了
好冰啊
帮我拿去微波
你也真可怜啊
你们一起住太浪费了
跟我一起吧
你说呢
喂 是我
你干嘛啊你
你怎么了
你打算这样下去吗
弄得像分居了一样
你应该没打算真的这样吧
你要是想一直跟我在一起的话
可以多尊重我一点吗
你根本没尊重我的想法啊
你干嘛
比起那种事
哪种事
你说啥啊
我的话就那么不中听吗
我知道了
你根本没办法沟通
算了 不管了
你老公真愚蠢啊
有够悲哀
要你老公发现我在这边
是不可能的
我跟你也已经
开心的做爱完了
你享受我肉棒的同时
小穴也湿成那样了
还那么有感觉
你有办法跟你老公交代吗
你说得出口吗
他还不一定会原谅你呢
真的好悲哀啊
我们之间的关系啊
已经很坚定了
我就负起责任跟你结婚吧
你觉得呢
机会难得
就继续享受吧
来玩鬼抓人
剪刀石头布
怎么了 猜拳啊
你再不快跑要被我抓到啰
你想跑哪去啊
想跑出门吗 就凭你的样子
你已经没地方逃啰 怎么办
要被抓了 怎么办啊
被逃掉了呢 接着会逃去哪呢
你再不快跑要被我抓啰
看来你也只能往上跑了呢
怎么了啊
继续跑啊
我要抓你啰
你再不跑要被抓啰
你要往左往右呢
结果往左边了啊
还想躲去哪啊
这边有路吗
你还能去哪
没地方跑了对吧
已经没路了呢 怎么办
我已经让你很多了呢
怎么办呢 要被抓啰
又找到地方跑了呢
害我觉得越来越有趣了呢
怎么办
要去哪
再不跑快点要被抓啰
快啊
这个家能躲哪里
你应该比我更清楚吧
我要抓到你啰
要去哪啊
你投降吧
叫你老公出来啊
居然跟逃犯做爱了
现在还裸体跟我在这里呢
有种就叫他出来啊
让你老公一起玩裸体鬼抓人吧
不行
那么这次
太太
你已经露出真面目了
你的本性就是那么淫荡
跟逃犯做爱居然有感觉
还帮逃犯洗澡
一起玩裸体鬼抓人
还在老公房间外面被操
一点都不普通呢
真令人不可置信
还真是变态啊
来 舔吧
你不是很爱舔肉棒吗
不行
快点
来 嘴巴打开啊
不用客气啦
深一点
认真点舔啊
没错
帮我舔干净
好爽啊
真的好爽
感觉要射了
要射了
射了
早
我想过了
我觉得是我的错
抱歉
-我们和好吧
-别过来
不要过来
我知道了
你就那么讨厌我就对了
已经不行了
请用这个杀死我吧
啥
请用这把刀
把我杀死并结束一切吧
这样我不就又多一条杀人罪了
你搞什么啊
我才不要
我已经没退路了
还没结束哦
还早呢
在我被逮捕前
我要玩你玩到爽
最好是慢点抓到我呢
干嘛
那个
关于昨天的事
强制性交那件事
那件事随便了啦
我工作很忙
我想了想
果然女人也有责任
对啊 女人也有错
根本不知道是谁勾引谁啊
会被带走 自己也要负责
都是女人的错
搞不好是女人自己想做爱呢
我也这样觉得
没被发现吗
再来做爱吧
继续享受吧
你有感觉了吗
喂
小穴变湿了哦
你真的那么有感觉啊
这样吗
不行
真的非常湿呢
这样舒服吧
那么
就再变得更舒服吧
来吧
这样舒服吧
如何啊
我会好好让你舒服的
再来玩玩你的小穴吧
如何啊 这样舒服吧
肯定很舒服的吧
不行
肯定很有感觉吧
真下流啊
不行
要高潮了
嘴巴张开
舌头伸出来
不行
高潮了
好爽
欸
来吧
帮我摸肉棒
快吧
来吧
让我舒服吧
就是这样
好爽
没错
好棒
舌头伸出舔我全身
把我全身都舔干净吧
好棒
我也帮你舔吧
爽吗
好爽
趴好
不行了
高潮了
如何啊
真的好爽
这样舒服吧
如何啊
我的肉棒感觉如何啊
不行
高潮了
又要高潮了
腿再张开点
好厉害
真下流啊 太太
我的肉棒有那么舒服吗
这样舒服吧
你动得那么激烈
好爽
太太还真会做爱呢
来吧
不行了
要高潮了
这样好棒啊 继续动
好爽
真的好舒服
好厉害
好爽
小穴好湿啊
这景象真美
好爽
舒服吗
还想更舒服对吧
高潮了
不行了啦
已经不行了 要高潮了
高潮了
高潮了呢
不妙
感觉要射了
射了
真寻