媽媽 身體怎麼樣 我很好
之前說的家教老師
做的很好不用擔心
這是個醫師之家
父親是岡田醫院的院長
是當地醫師協會的會長
我家相反媽媽早逝 小馬
像我和父親一樣
像報考東大醫學部
媽媽也不要著急慢慢靜養
專屬家庭教師計劃
我大致畫了下雖然不太自信
不能大致
要對自己的回答有自信
也要負責任
我解出來了
好的
答對了做的很好
謝謝之前用老師的方法
全力做的
不容易啊
你也應該都明白了吧
我想是不是有更好的辦法
明白相加相乘麼
啊對啊
這個比微分快吧
老師怎麼樣啊
我孩子能進京都大學麼
看現在的樣子沒問題
多虧老師了
硬讓老師教看來不錯
小馬很優秀也愛學
即使沒有我
不是這樣。老師講的明白有趣
老師請下來一下有事商量
下課能來一下麼
可以
非常榮幸不過
老師請務必費心
小馬完全不想讀書
但是卻跟老師上課了
所以拜託了
我也有自己的事
如果半途而廢
反而給你們添麻煩
即使您這麼說
那麼老師一小時10萬怎樣
小馬的一倍
很高興但是不能拿那麼多錢
老師是為了賺弟弟的學費
才做家教的吧
是的
清河私立大學醫學部
真的麼
太好了 這真是機緣巧合
那邊有學費全免的制度
知道麼
知道但是很難取得
那邊的理事長是我好友大學的
但是
做法不合法吧
沒事的
其實小學生的名額有剩餘
之前好友就問有沒有合適的人
真的麼
現在如果人員不足會影響捐款
大學極力避免
老師我學校
都受益
這是機遇
不知如何感謝
拜託了
報考學校的課本呢
還沒定
那沒法學啊。是啊
對這樣的學生不能生氣
起反作用
可以不是數學
有喜歡的科目麼
性教育很熟悉
你不是要跟我學數學麼
沒想和你學數學
我想和你學性教育
幹什麼
我喊人了
喊誰
老爸去醫院了
那我喊了
好可惜啊
我的屋子是完全隔音的
誰都不會聽到
好好聽話別反抗 說了別反抗
開始吧
強姦一小時
絕對不可以
來親親
停。伸出舌頭來
爽一下吧
別摸
我就摸
好可愛 我不會繞了你的
說什麼我是家裡老大
你知道吧
我才不管
好好聽話
停下來
別別摸
別摸 我才不 給我看看
我說了別亂動
閃開
不爽
動一下 張開 不張 別別摸
別摸
有感覺吧 別摸
動不了了吧
別摸
就摸。越說越想摸
都說了不會停
才不聽你的
喊著停下面濕了
好濕 別摸 別摸
下面像條河
別摸 說了停下來 來看看
濕濕的 好賤的母狗的味道
好濃啊
這個脫掉
我給你脫掉
我不會放過你的
沒讓你放過
別摸
脫掉
我要上
我要嚐一嚐
母狗的味道
流了這麼多
別放開我
G點變硬了
有感覺吧
沒有疼
蜜汁溢出來了
放開我
你知道我不會放過你的
讓我給你爽爽吧
不放過是吧
好濕。疼
放開我
放開我 放開我
放開我 濕濕的 放開我
怎麼了
放開我 不是想喊麼 喊吧
試一下吧
好厲害 爽吧 放開我
讓人受不了 我讓你爽爽
黏黏的 再舔一舔
看這邊 爽吧
別別別 好吃
你個混蛋放開我 你真無恥
你個畜牲 無恥 別碰我
不想讓你碰
我都舔上了
討厭
我才不管
你個無恥的東西
你個小母狗 無恥
絕不放過你 別廢話 躺好
放開我 好好吃
你的蜜壺味道好好
我是個性慾很強的人喲
我才不管
放開我
我說了放開我
好吃的受不了
放開我 我要都吸一吸
我不放開
好吃
放開我你這個畜牲
對我你就是畜牲
放開我
熱身好了 你要幹什麼
幹下一步 第一課結束
別給我胡說
我可是來真的
放開我
看看
別動 放開我
好我要插了
放開我
實際爽吧
別動很爽的
咋樣爽吧
放開我
戳的感覺更好吧
別動
放開我討厭
放開我
不配合殺了你
你真是個變態
變態放開我
放開我
爽吧
不爽
真不爽麼
喜歡真的大雞雞吧 要幹什麼
絕對不可以
摸一摸 不想摸
髒東西放我開
不想摸
髒麼 不想摸
用嘴給我弄乾淨
好難聞 放開我 離我遠點
想嚐嚐吧 好好弄
好髒離我遠點 根本不想摸
等下就好
想往哪裡跑
給我舔舔
絕不
好味放開我
給我摸摸。不
怎麼了。這副表情
好興奮
放開我
告訴我感想
好臭
臭吧給我舔舔
什麼味道
好髒
這不是給我舔舔了
好髒 好味放開我 給我舔
好臭
雞雞都是臭的
雞雞就是雞雞快舔
好好舔
好臭 嘗嘗 味道不錯吧
好孩子
表情很爽不是麼
我讓你好好爽爽
好棒雞雞已經很硬了
放開我
怎麼了
爽吧
哭了
受不了啊
我好興奮
看這邊
蜜壺裡插這雞雞
爽麼
怎麼了
爽的話可以叫床
不錯吧
你的蜜壺真不錯啊
好緊
沒怎麼做過吧
咋樣
夾得好緊 可以叫床
爽死了
咋了不說話 好興奮
好帶勁
摸摸看
硬吧
有感覺吧
再插深一些 插的好深
咋樣
來看看看得見吧
閉的好緊
不錯吧
受不了啊 不錯吧
好興奮 竟然和我做愛了
什麼也不說麼
受不了了 別噴裡面
別噴
放開我。我是第一個麼
放開我別噴 放開我 放開我
畜牲放開我
給我叫給我叫
好興奮
畜牲 畜牲
再叫再叫 噴了 噴了
小蝌蚪出來了
我會告你的 絕對會告你的
最棒了 你的蜜壺最好了
絕不放過你
老師打擾一下 我要去下醫院
老師 你個傢伙
和老師上了強姦的課
你個畜牲 我早料到了
警察局什麼的隨便
老師沒事吧
我要起訴他
老師 他雖然混蛋確實我兒子
請務必原諒他
你擔心的不是我是醫院吧
真的對不住
我負責任
請放過他。
我決不會的
一定起訴他
咋辦老爺子老師來真的
你給我住嘴 你闖的禍
要是我的話
拍些淫蕩的照片
即使拍照我也不怕
那就試試吧
老爺子來吧相機在那 來吧
來啊 放開我
老爺子只有拍照了 快點
別動疼 別照
快點照
對不起老師
好好照
放開我
對不起老師 別照 放開我
別照 別照 你過來一下
我要起訴
我在幹什麼
這個女人單是拍照不夠
要做的更徹底些
老爺子 我第一次敬佩你
醒了
要幹什麼
沒辦法啊你硬要起訴
要幹點不尋常的
不過我是婦產科的
知道如何讓女人閉嘴
我百分百做到
女人的這個地方就是這樣的
老師很愛學習
忍住不做愛愛吧
這樣的人
一旦墮落就回不了頭了
我不想我兒子
老師不求我我不會做愛的
沒體會過這種感覺吧
爽吧
好可怕
是麼那讓你更爽些吧
怎麼樣
張開腿
老師聲音好淫蕩 實際很爽吧
不是麼 別逞強
好好享受是這裡吧
不好受
別說謊
不爽麼 那停止吧 別停
終於說實話啦
爽吧
我們好好讓你享受
來這邊
能說出自己真的感受
很好
別拘束把腿張開
爽麼
下面都濕了
好好給我看看
我的蜜壺很奇怪
好奇怪
受不了了
都濕了 不奇怪反倒是正常了
開始屁屁
一抽一抽的
老師摸哪裡 雞雞
想摸了是吧
隨便摸
翹高一些給我好好看看
感覺怎樣
老師別光舔我兒子的
給我也舔舔
好乖
我雞雞咋樣 好吃
這還有一個
老師好貪心啊
這麼想舔就兩個一起吧
怎麼了老師眼神這樣
給我更粗的 是麼
想要麼 想要 兒子插進去
先舔舔這個等一下
屁股抬起來
我插給你
插進去了是吧
進去了 咋樣
超爽
老師還在客氣
可以更大聲
好好插
好爽
快點
很爽的樣子麼 我來插插吧
自己插進去
我們的雞雞怎麼樣
非常爽
不行了去了 不行了
自己動動 想要
還沒有夠吧老師
來這邊
去了
再來再來
好爽的樣子
很爽
再來再來
爽看這邊
我來幹幹你
再來再來 爽麼
插的好深
再來再來
老師的蜜壺很爽
把我的精子給你吧
給我給我
再來再來 我要精子
我要精子
我要精子 都給我 都給我
都給我
都給你了
再來一個
都給我
都給我 都給我 都給我
插深點
再大力
再深點
都給我
蜜壺好爽
都噴入蜜壺裡
有反應了 想要精子是吧
有反應了 去了 噴了
還有很多
每天都做就會有性癮癥了
今後每天讓你爽 一輩子
這裡
地下室救我
老師沒事吧
謝謝你
好害羞別看
不可以
別碰我的身體
我真喜歡啊 我身子髒
我一直喜歡老師
不可以
可以
蜜壺好爽
蜜壺好爽 蜜壺好爽
插吧
不可以看看了
好漂亮
好熱
變得好大 老師好爽
給我舔舔蜜壺
蜜壺好爽
蜜壺有反應了
多多的舔舔
蜜壺要化了 多多的舔舔
多多舔舔
蜜壺爽
蜜壺要化了
多多的舔舔
多多的
蜜壺好爽
多多舔舔
老師要噴了
老師使勁擼管
噴了噴了
出來了
一個月後
媽媽 大家對我都很好
知道了以前不知道的世界
我想當一輩子家教
老師蛋蛋也舔舔
爽 老師
老師像剛才那樣舔舔
老師再猛烈點
老師要噴了
噴了噴了
媽媽
我簡直幸福死了
河南 實裏
芳賀 榮太朗 導演
導演