(本作品是虛構的)
(請勿模仿)
(絕對強姦 可愛女子大學學生篇
樞木葵)
我平凡的生活
某天突然
被破壞了
(AM 8:00)
來了
這裡啊
不錯啊
看到她出來了吧
是啊
就一個人
確定嗎
在了就擊倒
來吧
按鈴
怎麼了
你好
這裡是快遞
等下啊
只有她自己
不好意思 有快遞
沒事的
真可愛
裡面有人嗎
安靜點
沒人
沒有人
聲音小點
真是的
來吧
好厲害
妳叫什麼
說啊
叫什麼
叫了也沒人
住手
受不了啊
內褲
粉色的
摸摸吧
好有彈性
住手啊
什麼
說了安靜點
屁股
屁股露出來
好有彈性
很彈啊
好吵
好吵啊
很棒啊
好彈啊
讓我做
住手
有本事出去啊
請出去
不要
住手
讓我做
可以嗎
不要
讓我做
我說讓我做
害怕了嗎
害怕了
混蛋
好棒啊
進來吧
走吧
表情不得了
在瞪我
妳看什麼
看什麼啊
出去吧
出去
聽不到
妳說什麼
我聽不到
出去
放開我
我放開
很有興趣啊
住手
怎麼回事
已經濕了
為什麼濕了
沒有
好濕
有感覺了嗎
糟了呢
為什麼濕了
放開我
好濕啊
走吧
不要啊
快走
過來
放開我
拉上窗簾
被看到就糟了
想要嗎
不錯啊
真棒
真好啊
喜歡做愛吧 有男朋友嗎
說啊
有男朋友嗎
什麼啊
你隨意做
真是的
看胸部吧
好啊
可以看嗎
好了
不錯嗎
很好啊
乳頭好硬
真的
乳頭都硬了
不是的
放開我
放開了
我放開了
胸部好軟
舒服嗎
住手啊
在問妳呢
過來
抬頭
舒服嗎
放開
放開我
糟了
好舒服啊
什麼
拍一拍
在拍呢
看吧
那是什麼表情
有意見嗎
住手
住手啊
有意見嗎
我來拍
可以嗎
過來
跑不掉的
跑啊
跑不掉就做了
來吧
怎麼辦
不要啊
不行
逃吧
幹什麼
要勒死了
看到了嗎
糟了
好厲害
活著嗎
活著呢
不要
什麼
好恩愛啊
好好吃
看看吧
不行啊
小穴嗎
住手
想要小穴嗎
過來
不是小穴想要嗎
放開
放開啊
什麼
怎麼了
有意見嗎
妳個膽小鬼
弄破了就不行
用刀插我們啊
真是糟糕
我們才不管
不要
好吵
煩人啊
拿到了
看吧
好厲害啊
可以看小穴嗎
不行
內褲濕了
厲害吧
好厲害
好吵 把嘴塞住
按進去
好厲害啊
看看吧
厲害啊
好多水
不要啊
住手
真色
不行
怎麼樣
這樣感覺如何
放開
不是給我們做嗎
是吧
不要
不想要進入嗎
給我看看
都濕了
別摸啊
不要
很厲害啊
可以嗎
我先來吧
嘗嘗
好厲害
好棒
嘗嘗
怎麼樣
舒服嗎
好棒啊
好厲害啊
不要啊
很爽的
真的嗎
好濕啊
很濕
好棒
舒服吧
進去好深
不要啊
進去吧
都濕了
進去了
逃啊
來啊
不要啊
放開
逃吧
怎樣啊
肉棒
放開啊
好吵
閉嘴
不行啊
不要
好棒
讓她口交
來吧
我拍
怎麼了
她很棒啊
別動啊
張嘴
含住
好厲害啊
真棒啊
好爽啊
怎麼樣
都含進去了
別鬆口
真是的
當做妳男朋友的
妳喜歡的前輩
不好吃嗎
進去了
好棒啊
好緊的小穴
沉迷了嗎
對了
很不錯
住手啊
放開我
好煩啊
不錯啊
來吧
很好
站起來
起來
好厲害
放開我
好舒服啊
不行啊
住手
她還要
說還要
很好
放開我
沒事的
為什麼
很好
不錯
好疼啊
很痛
一直插
不要啊
不要
不錯啊
來吧
真棒啊
不錯啊
舒服嗎
好棒啊
住手啊
不要
繼續
好棒啊
放開我
好厲害
不行
好厲害啊
這個小穴
對了
很好
舒服嗎
很舒服吧
絕對不原諒你們
我不會原諒你們
什麼啊
那我也不原諒妳
舒服嗎
說舒服
好舒服
舒服肉棒
不錯
什麼眼神
那是什麼眼神
我們也不會原諒妳
住手啊
我們要相愛啊
是啊
好好讓我們做
都是妳的錯
很可愛
別摸我
很敏感啊
不讓摸就更想摸
好有趣
很有趣啊
不行啊
住手
住手啊
不要
沒事的
放開我
會舒服的
一小時嗎
幾點回來
暫時不回來
還不回來
好期待啊
好開心啊
小穴
不要啊
救我
要我們救她
就這樣
不要啊
好濕啊
拜託不要
進去了
放開
來拍照吧
什麼
放開我
這樣拍吧
來吧
放開我啊
不要
不要 不舒服
是嗎
放開我
笑一個啊
很帥氣啊
像女演員
不要啊
放開我
放過我吧
都進去了呢
放過我
都進去了
放開我啊
安靜
不要啊
妳表現好點啊
放開我
繼續插
小穴好舒服啊
求你不要
好舒服
繼續插吧
不行啊
住手
變得好爽
要射了
要射嗎
是啊
好快啊 射出來吧
射吧
不行
不好了
我射了
射了
妳哈
不要射裡面啊
糟了
太舒服了
她挺緊的
聽聽感受
好爽啊
不要啊
求你了
射出來好爽啊
住手啊
感受呢
住手吧
不能說住手
住手
那就繼續吧
謝謝呢
真好
好開心啊
就這樣射吧
好厲害
真棒呢
不錯的玩具
有感覺吧
好玩具
怎麼了
去哪裡散步嗎
不錯吧
來吧
不要啊
真淫蕩
放過我吧
已經原諒妳了
感覺不錯
什麼
什麼啊
怎麼了
什麼
住手
不要啊
不要什麼
什麼都不要做了
什麼都不做嗎
這樣做
這樣都可以啊
是啊
放開
看這邊
好色情的表情
色情的表情
不要了
放開我
放開
可以這樣嗎
可以嗎
開玩笑的
糟了
好棒啊
還要吧
想要內射吧
不行
說啊
不要
住手啊
射了
糟了
做什麼啊
好厲害
真好啊
真是好小穴
不錯啊
很浪漫
看到了
跑吧
好濕啊
怎麼辦啊
不要
別跑
好濕啊
濕濕的好棒
不錯啊
好厲害
放開我
好吵啊
好爽
小穴好緊啊
比剛才緊了
為什麼小穴很緊
住手啊
好爽啊
這個好潮啊
放開我
住手啊
不要
不要啊
要射了
好緊啊
這樣就行了吧
好棒啊
不要反而更興奮
真爽啊
怎麼樣啊
就這樣趴著
插進去
頭抬起來
好厲害啊
住手啊
救我
說爸爸救我
救我啊
說哥哥救我
放了我
她哭了
哭了
舒服的哭了
很舒服哭了
拔出來
要去了嗎
去嗎
好啊 去吧
反正妳就是個淫蕩的女人
不是嘛
在家裡
是個淫蕩的女人吧
對吧
好緊
好爽啊
很舒服
小穴不錯
住手
饒了我
那就不做了
救我啊
救救我
我還可以
變得好奇怪
是嗎
他是個變態
能射幾百次
來做吧
好爽啊
救救我
不要啊
這個時候應該說射給我
不要射
求你了不要
糟了
不行啊
你射了嗎
就這樣
流出來了
流出來好多
糟了
好厲害
她被做好多
好厲害啊
真好
發抖嗎
還沒結束
怎麼了
去哪裡
去哪裡啊
很好啊
文學部
真的嗎
去哪裡啊
來吧 我幫妳
溫柔點
來吧
我很溫柔的
是啊
外面還很亮
都是精液啊
不要啊
不行
好厲害
我不做了
不做了
好厲害啊
求你了
放開我
不要
不行
不可以
好棒啊
放開我
放過我
我原諒妳
原諒了
放開我
再說一次
什麼
救救我
聽不到
放過我
放了我
聽不到
對了
聽不到就這樣
放了我
我射了
不錯啊
射了嗎
真的好厲害
很厲害啊妳
什麼
給妳喝點
吸嗎
錢包呢
拿來
放了我
等等
再等等
放了我吧
很可愛
沒有錢嗎
沒有嗎
有卡的吧
都是大學生了
不是有金卡嗎
真是厲害
怎麼了
就這樣吧
好了
(AM 11:00)
怎麼了
名字是小葵
小葵
這是男朋友嗎
男朋友發信息了
來了短信
我拍了發給他
不行
在害羞什麼
舒服嗎
肉棒又硬了
舒服吧
來做愛
看男朋友的信息嗎
看啊
很帥呢
男朋友嗎
不要啊
我們會發的 沒事
遮什麼啊
又想做了
不要啊
不要
夠了吧
放過我
不行
我發了
發吧
不好意思
妳的男朋友
不要啊
怎麼辦呢
看啊
發這個吧
不要
不要發
讓我舒服吧
好好笑
妳啊
要是不聽話我們就傳出去
要好好聽話
我知道了 不要發
不說就可以了
不要發
不要啊
不行啊
好舒服啊
不要拍啊
住手啊
饒了我吧
好爽啊
不要啊
感覺不錯啊
感覺不錯
就這樣
會舒服的
舒服嗎
舒服肉棒
說舒服肉棒
饒了我吧
有感覺了
不錯啊
還想要進去吧
好棒啊
舒服嗎
來吧
好棒啊
不要遮住
進去了
不要啊
怎麼了
好厲害啊
妳是我們的玩具
那麼
拍吧
是玩具
對的
是的
饒了我
我們會對妳做的
好爽啊
很舒服
不要啊
不要拍
怎麼了
沒有舒服
麻煩的女人
舒服吧
我又要射了
不行
不要啊
不要拿手機
手機拍了很多
很有趣
可以打電話嗎
不行
第一次啊
很有趣啊
我打電話了
不要啊
打電話吧
(PM 2:00)
好棒啊
是啊
做愛玩具
弄得好亂
好深啊
好舒服
真的好棒
要射了
怎麼了
想被摸胸嗎
摸吧
做peace
peace
無視就好了
繼續插
有人嗎
對不起
我們在搬家 會安靜點
可以嗎
好吵
讓我們聲音小點
說妳很吵啊
老實點
我們會安靜點
沒事 解決了
真的嗎
能射好多次啊
救我啊
等等
去哪裡了
這裡吧
妳躲什麼
開門
這裡嗎
打不開
在按著呢
妳真是的
妳跑到這裡
過來
不要啊
好色啊
繼續做愛啊
不要逃
看什麼呢
要從窗戶跑嗎
過來
對不起
跑什麼
妳啊
對不起
別擅自這麼做
張開腿
就這樣
專門跑到床上
不錯啊
好棒
我最開始就想在這裡的
不錯啊
不行啊
好棒啊
這是誰的房間
父母的嗎
真是好父母啊
硬肉棒要進去了
硬的肉棒
好棒
不要啊
什麼
不要嗎
怎麼可能不做呢
救我啊
聲音大點
救救我
聲音再大點
聲音大點
聽不到啊
不要啊
沒人會救妳
很好
救救我
這樣嗎
不錯啊
給我口交
含住
很好
不錯啊
這個肉棒填滿了
我的肉棒
很好
好舒服啊
就這樣
不要啊
好棒啊
好棒的小穴
小穴
一直插
一直射
不要啊
舒服嗎
很棒嗎
不舒服
來介紹一下小穴吧
可以吧
好厲害
小穴越來越緊
確實
舒服的小穴
不要啊
舒服嗎
一直在叫
邊看電視邊口交 一直這樣
好厲害啊
這就是妳的命運
這沒有辦法
不要反抗命運
享受吧
不要啊
不要
什麼
不要啊
還不行
這才開始
想做了
(PM 5:00)
請多指教
打開
怎麼了
正上半截
怎麼樣啊
開關如何
可以進去嗎
去那邊吧
坐上去
好臭啊 沖掉
糟了
臭嗎
好適合啊
你射了就該我了
(PM 8:00)
放了我
這個姿勢
救救我
這樣嗎
很好啊
在做瑜伽嗎
告訴我
喝點什麼
好啊
我也要
不是剛喝過嗎
好喝嗎
很好
(PM 11:00)
上吧
這樣趴下
就這樣保持
不錯啊
屁股翹起來
快點
自己插入
自己進去動
快點
快點啊
給我看看
很好
進去了嗎
一點
放了我
放了我吧
住手
不聽話的話
我會把影片發送出去
進去
張腿自己動
腿立起來
真好啊
抬頭
很不錯
好棒啊
別看下面
腰動的不錯
之後我想用我的肉棒
去吧
高潮了就可以
好厲害
什麼感覺
放過我吧
不要啊
聽不到
要高潮
發出聲音
拜託了
對了
要一直這樣
做吧
都好無聊啊
是吧
是啊
張開腿自己動
妳啊
快點
自己動
含住肉棒
屁股很美
都看到了
桃型屁股
好棒啊
舒服嗎
不要啊
什麼
不要嗎
現在還這麼說
要說繼續做
劇烈點吧
說說吧
不行啊
抬頭
好舒服啊
繼續說
變得色情了
動的不夠嗎
拜託了
不要了
誰說可以不要了
對了
小穴很不錯啊
雙管齊下
聽到了嗎
不要啊
快點去
聲音好大
不要啊
不要
這是我的勝利
好厲害啊
是我們的勝利
努力不高潮還是去了 真可憐
等著啊
這樣
給我看小穴
讓我多拍
不要啊
不要
好煩啊
不錯啊
在收縮呢
好有活力啊
是啊
很棒
怎麼樣
這樣舒服嗎
拜託不要
有什麼流出來了
什麼
什麼流出來了
什麼啊
什麼
什麼流出來了
好厲害啊
尿了
看啊
漏了好多
好厲害
這個很厲害
不要啊
別拍
傳到網上
不行啊
尿的樣子
這是證據
糟了
很棒啊
很好啊
過來
看到這樣我都興奮了
口交
張嘴
怎麼樣啊
含進去了嗎
很完美
怎麼了
好興奮啊
過來
要先通過肉棒
不含住不能通過
快點
很棒啊
不讓妳通過
要先過肉棒這一關
好厲害
含住
好棒啊
動起來
不錯啊
對了
舔兩個人的吧
過來
在這邊
給我們口交
快點
比比看誰先射
是啊
做吧
我們要比賽
用手
對了
很好
很不錯
很棒
好好做啊
快點舔啊
饒了我
別說了 快點
對了
快點口交
很好
最開始就這樣做
對了
很好
不錯啊
我們在比賽呢
好好含進去了嗎
很舒服
口交吧
很棒啊
對了
好爽啊
不錯啊
做到了
很好
繼續含
還要我的
屁股好棒啊
好爽啊
好舒服
用手
對著我
要射了了
還有我的
射了
總是吃我的都射了
你的精液好厲害
好爽啊
射好多啊
好爽
為什麼妳只幫她
我不是輸了嗎
對不起
射了這麼多
都是妳的錯
我要插入小穴
快點
作為懲罰
可以吧
小穴好爽
不要啊
比嘴巴舒服
舒服嗎
妳這傢伙
你就算了吧
我先來
不要啊
不錯啊
舒服嗎
好濕啊
伸舌頭
好棒啊
好厲害啊
糟了
給我吧
肉棒舒服嗎
好舒服啊
自己說肉棒舒服
不錯啊
不行啊
舒服嗎肉棒
好厲害啊
好厲害
慢一點
很好啊
以及習慣了吧
真的呢
之前這麼討厭
現在喜歡上就這樣了
是嗎
舒服吧
一直被做
小穴越來越爽
要去了
好爽啊
真棒
口交
自己口交
自己來
很好
好屁股
趴下 給我看屁股
快點
就這樣
很好
兩手揉屁股
揉了
好厲害啊
就這樣吧
自己動
自己動啊
好厲害啊
好棒
糟了
好屁股
很棒啊
好爽啊
我去了
很好
去了啊
看看含進去的肉棒
舔舔肉棒
可以去風俗店了
是吧
真的呢
可以去風俗店
是吧
風俗店
開心嗎
她說開心
喜歡肉棒
我也進去吧
進來吧
好的
真好
好溫暖啊
好舒服
用手吧
好舒服啊
真厲害
表情不錯
表情真好
不要啊
真好啊
好爽啊
好厲害啊
用肉棒高潮了
好棒
流口水了
繼續口交
深點
好癡迷啊
很癡迷啊
好瘋狂
動起來
好開心的樣子
好爽啊
不要啊
好棒
繼續做
不行啊
好厲害
吧肉棒舔濕
做吧
這才開始
慢慢動
很好
慢點
品嚐吧
很好
慢點動
對了
很不錯
腰很會扭
終於會了
很棒
喜歡肉棒嗎
喜歡嗎
好喜歡肉棒
好瘋狂啊
不錯
讓她去
這個解開做
這邊的
不錯啊
張開下流的腿
小穴好濕啊
好舒服啊
不行了
好棒啊
真厲害
來前面
好爽啊
好舒服啊
好爽
我要玩妳的小穴
小穴舒服了嗎
好棒啊
很濕
好粘稠
好厲害啊
對了
再一次
怎麼樣啊
這裡
舒服嗎
繼續吧
都尿了
好濕啊
真厲害
張開腿
很開心的表情
想要肉棒
幸福的時刻
很開心吧
好開心
開心嗎
開心
不錯啊
好爽啊
乳頭好硬
乳頭好厲害啊
乳頭很硬啊
好硬
是不是很敏感
很敏感吧
舔舔乳頭
進攻乳頭
好厲害
好棒啊
不錯
這邊做吧
好棒啊
肉棒舒服嗎
不行啊
好舒服啊
要去了
要去了嗎
好厲害啊
高潮方式很厲害
是吧
雙手來個peace
來吧
不是高潮了嗎
真厲害啊
繼續插
插吧
還不夠
不夠
繼續
還不夠呢
讓我來
就這樣
很爽吧
表情色嗎
很色呢
被侵犯了
開心吧
持續侵犯
好棒
隨便做
流口水了
好厲害啊
我去了
什麼 不要了嗎
去了就不要了
還要嗎
說我還要
我還要
還要
聽不到
繼續做吧
繼續做
她說了
不行 要去了
去了
又停了
自己動
好色啊
是啊
果然
女大學生真好啊
是吧
好厲害啊
真色情
我去了
屁股翹起來
看啊
好厲害啊
真厲害
都是肉棒
舔舔
很好
好厲害
很舒服的樣子
小穴一直被插
女大學生的下面
文學的女大學生
被不知道哪裡來的人
使用了
表情不錯
表情很好
要去了
糟了
去了嗎
繼續吧
流出來了
好濕啊
糟了
這樣趴下
讓我舔舔小穴
讓我舔舔小穴 反過來
好濕啊
不錯啊
乳頭硬了 小穴好濕
在舔肉棒
很厲害吧
是啊
超厲害
又去了嗎
不錯
對了
很棒
舔舔
進去好深
好厲害啊
我去了
去了嗎
躺下
好濕啊
真厲害
好厲害
一直做
要去了
我去了
去吧
不行啊
變得奇怪了嗎
又要去了
不行啊
好棒啊
好爽啊
看啊
真厲害
不要了
怎麼了
住手啊
不要了嗎
她要停下
那就不做了
我去了
在收縮呢
是啊
很興奮呢
繼續吧
厲害吧
是啊
張開小穴
張開小穴收縮
看啊
是啊
在收縮
做嗎
繼續做吧
繼續吧
好厲害啊
求肉棒呢
給我肉棒
聽不到
我要肉棒
真是下賤
想要啊
和想像一樣
好厲害
好舒服啊
很開心啊
好舒服
繼續吧
不行啊
我來插
不要啊
要去了
我去了
繼續做
厲害啊
沒事吧
糟了
好舒服啊
不行了
要射了
好厲害啊
繼續吧
我去了
我也要
射了
這麼快嗎
又射了啊
射了
是嗎
我射了
流出來了
好爽啊
真厲害啊
說感想吧
怎麼樣啊
放了我吧
她說還不夠
不夠啊
放了我吧
她說還要
我聽到了
還要嗎
厲害啊
不要了
舒服吧
不要啊
揉胸
很不錯啊
很好
原諒我吧
好厲害啊
累了嗎
舒服嗎
很爽吧
好棒啊
要射裡面
說讓我射裡面
射裡面
再說
請射裡面
說多射點
都射給我
真好啊
我都射吧
流出來了
流下來了
好爽啊
能來好多次
是啊
只這樣好無聊
試試別的
射臉上
不錯啊
現在要射妳大腿裡面
開心嗎
很開心
她說開心
來吧
好緊啊
好舒服 馬上就射了
不行啊
不要
要射了
求我顏射
射我臉上吧
要射了
我射了
真厲害
流下來了
都是精液
就這樣繼續吧
都是精液的女人
繼續射吧
不要啊
不行了
到早上都不能停
我去了
沒遇到過的惡魔
我記得的
只到這裡