打扰了
欢迎光临
营业部的田中先生在吗
请稍等一下哦
这边是柜台
田中先生有人找
知道了
久等了
请搭那边的电梯到三楼
美人柜台小姐被持持续侵犯
大家去吃饭吧
走吧
抱歉还好吧
没事
先去吃饭了
慢走
我回家了
欢迎
久等了
等一不煮晚餐喔
好像很香喔
这样弄
工作累了吧
没事的
反正是派遣的
不会太累
也可以不做
要省点钱阿
结婚的时候花太多钱了
新婚旅行也是
欢迎
我是木下
请问内村部长在吗
我有预约11点
请先到那边等
我马上联络
谢谢
这边是柜台
木下客人已经到了
是的
在这边等了
拜托了
打扰了
欢迎
有什么事情呢
我是水电公司的人
先等一下喔
这边是柜台
水电公司的人到了
知道了
等一下有人会来
先等一下
久等了
这边请喔
抱歉打扰了
我到这附近修水电
顺便打扰一下
是喔
可以免费做一点检查喔
打扰了
应该是那边吧
不记得我了吗
住手
你
那时候的人
住手
安静喔
一下子就好
知道吗
叫你安静啊
小声一点阿
老实一点吧
小声阿
不要阿
不要动
不要乱动阿
住手阿
射了喔
住手
知道吧
不要跟别人说喔
我们是水电公司的
我去叫负责人
摸阿
没时间了
′ 舔吧
想公开吗
拜托了
我没时间了
住手
我都只能自慰
含着啊
可以吧
嘴巴张开
好爽喔F
很厉害喔
请住手
想要吗
好棒喔
都硬了
含着阿
再来阿
可以吗
如果被知道的诂
会被开除喔
亲一下阿
知道吧′
我不会说出去的
让我爽就好了
舌头也要动阿
请住手
不要这样
含着阿
好爽喔
超棒的阿
这表情真爽
看这肉棒
住手阿
再来阿
好吃吧
肉棒都勃起了
看这边阿
舔阿
看着阿
看这边阿
不然不会结束喔F
我没时间了阿
可能会有人来喔
让我射吧
含深一点
再来阿
好爽
住手吧
不要吗
好爽
可能会有人来喔
在公司内这样做
不好吧
可以吗
我是没关系
好爽喔
想射了
哭了吗
为什么阿
该不会是想要肉棒了
来阿
很开心吧
想去哪边
不要逃阿
超棒喔
乳头都硬了
想要我射吧
想插入吗
好爽
让我爽吧
舔阿
肉棒很硬吧
看到你
一下子就硬了
不要放开阿
很喜欢吧
这肉棒
含着阿
要射了喔
好爽喔
可以射吧
射了
为什么
吐出来了阿
真是的
饶了我吧
还没喔
有好东西喔
不能离开柜台吧
用这个玩吧
欢迎
请问营业部的田中先生在吗
请先稍等
营业部的田中先生吧
打扰了
这边是柜台
有客人来访
是阿
是的
知道了
我会转告
田中先生外出了
等一会才回公司
我们公司的部长也会来观访
但是田中先生还没回来
可以让我稍等一下吗
是喔
有房间可以稍等的话
那边等吧
那我这边等
田中先生回来的话请再通知我
拜托了
欢迎
请问大田部长在吗
请等一下
这边是柜台
大田部长在吗
请搭那边的电梯到三楼
谢谢
小薰
怎么了
没事
信一
好好吃
真的是跟踪狂
真的
我都看到了
所以找你阿
被怎样了吗
一定要说吗
证据吗
我没证据
辛苦了
辛苦
你去找警察了吧
过来
进去阿
不是这边
我不会饶你
懂吧
竟然去报警
知道会怎样吧
看这个
懂吧
传出去吧
请不要这样
看这个阿
你的表情
那就在这边做吧
可以吗
不然我传出去喔
请住手
那就脱衣服吧
快点阿
不可以吗
那我叫人来喔
我来脱吧
可能会有人喔
自己来吧
可以吧
不然就我来
要有点诚意喔
让我看看
快阿
我在这边看着
不快一点的话
会有人喔
让我看看
甚么
不脱吗
那就这样
快点脱掉阿．
这也要脱阿
不然就弄破喔
为什么要遮
快点阿
淫荡的姿势
脱啊
可以吗
我去叫人喔
不脱吗
我来脱吧
快点脱阿
快阿
都是大人了
快点啊
不要遮阿
好棒的身材喔
好淫荡
可以吧
好棒喔
怎么办呢
我叫人喔
懂吧
翁什么要逃
为什么要抵抗
可以吗
我上传网路喔
那就这样
去报警的事情
要好好道歉阿
让我看诚意阿
说甚么阿
都是你的错
懂吧
让我爽吧
当我是笨蛋吗
舌头伸出来吧
伸出来阿
好好玩玩吧
不要吗
好好爽一下吧
舌头伸出来吧
伸出来阿
摸阿
这身材真浪费
好好爽一下阿
懂吧
让我爽吧
要去哪边阿
可以吗
看看阿
怎样了
让我爽吧
嘴巴张开
好棒喔
舔啊
看这边
好兴奋
干嘛阿
知道怎样做吧
好吃吧
好棒
‘可以吧
知道下场吧
不想吧
让我上吧
好爽哦
这小穴超棒
好好爽一下吧
很爽吧
说好爽啊
说啊
那我要大叫了喔
好爽
很爽吧
那边爽
肉棒好爽
说啊
好爽
翘高啊
都湿了哦
这样可以吗
会有人来哦
这样如何
爽吗
怎样阿
很爽吧
说阿
超棒喔
动阿
自己动阿
好好爽一下吧
来阿
要安静一点喔
想怎样阿
说阿
说请多插一点阿
请多插一点
请用肉棒插吧
说阿
要去那边阿
来阿
多让我爽吧
让我看看表情
懂吧
看这边
看着插入的地方
看到了吧
好棒吧
多插一点吧
很爽吧
不可以叫出来阿
爽吧
说阿
好爽喔
那边爽阿
说啊
要射了喔
懂吧
起来吧
去哪边阿
为什么要逃
不懂吗
那我就上传喔
你的人生就毁了
懂吧
一下下就好了
常和老公做吧
表情怎么这么悲伤
很爽吧
让我看表情吧
肉棒很爽吧
超棒喔
小穴好湿喔
内射喔
射了喔
诗织
怎么了阿
说看看阿
不要管我
甚么阿
知道了
是要要开会吧’
抱歉
没e吧
打扰了
我昨晚太过分了
我道歉
好好玩玩吧
今天这边都没人
可以吧
好好玩玩吧
这公司我很了解
所以可以吧
说甚么阿
想逃吗！
让我爽吧
好好玩玩吧
去哪边阿
来阿
可以吧
没有人会来的
老公哪边比较好呢
我比较好吧
为什么不回答
好漂亮喔
让我看看吧
很敏感吧
甚么不要
讨厌吗
我很爱你喔
为什么喜欢老公
说阿
为什么我不行
我很努力了
为什么
大叫啊
反正没人
不要乱动
不想被打吧
湿了吧
没人会来的
不要乱动
来啊
爽吧
住手啊
干嘛
知道自己立场吧
知道下场吗
那影片
传出去的话
你的人生就完了
懂吧
听话
不想被打吧
不要乱动
张开阿
知道吧
不管怎样叫
没人来的
舌头伸出来
住手阿
安静一点阿
爽吧
爽吗
也让我爽吧
懂吧
让我爽阿
嘴巴张开阿
来阿
还没喔
还没结束喔
含着阿
含着啊
过来阿
不要乱动
干嘛
知道自己立场吧
不要乱动
知道吧
不要乱动喔
懂吧
过来啊
动啊
不想被知道吧
是这样吧
动阿
自己动阿
来阿
让我爽阿
屁股翘高
爽吧
让我兴奋阿
让我爽阿
舌头伸出来
让我满足吧
爽吧
说阿
我要内射了
要内射了
可以吧
不要乱动
很爽吧
想要吧
要射了
甚么阿
甚么
搞甚么阿
你是谁