（校外郊游初日）
（15:00）
（公园内自由时间）
-看这边 看这边喔
-进来喔
好奇怪喔
-什么啊  -好像
-那个好像  -没有拍到啊
那个好可爱喔
只有两个人拍好像很少人耶
说的也是
-小山来拍照啊  -过来啊
那家伙是怎样啊
不知道那家伙在想什么
在做什么啊
喂 差不多要集合了喔
快点过去
-什么啊
-要去下一个了啊
接下来是要去庙里参访了啊
什么参访啦
开什么玩笑
要走了 快去
真没办法 先拍一张吧
老师帮忙一下
真是的 拍了就快去喔
-要集合了喔  -你看
-快点
-都说10分前就要准备了啊
什么啦
真烦啊
-真的很烦啊  -什么啦
什么啦 我都听到了喔
-快点过去啦  -去吧
-快点  -烦死了
好了好了
快点喔
那个 可以拍一张照片就好了吗
真是的 时间到了喔
没有关系啦 一张而已
来吧
来吧 快吧
只能拍一张喔
不好意思
要拍啰
来笑一个
拍好了吗
拍了
-那快过去吧  -是
-谢谢  -不会
不要迟到喔
你会不会太严格了啊
我知道啦
不过该做的 还是要确实做好啊
山下能来真是太好了啊
这个山下同学啊 该怎么说呢
明明不是坏学生 最近却一直翘课
出现了这样的问题
身为老师一定要指导他的
我们也来拍照吧
被人看到的话要怎么办啊
没关系的喔
那个 结婚的事大家都还不知道
绝对不可以被发现喔
那是当然的啊
来吧
来笑一个
（和学生住同间房的女教师）
（被特续侵犯至早上）
（川上奈奈美）
（15:00抵达旅馆）
（行前说明）
怎么了吗
那个房间和人数搞错了
那不赶快变更不行啊
现在让学生自己决定
只是1个房间只能睡6个人
那会多1个人对吧
好伤脑筋啊
是还有别的房间
只能再加房间了
那个应该不行对吧
那多出来的那个学生 和我一起睡吧
我只有一个人睡而已
不过和学生一起住不好吧
老师 那个房间都分配好了
一个人多出来了
和老师住同一间 会有点尴尬对吧
自由时间 可以去别的房间玩喔
（21:00会议）
-来喔
-你这家伙再做什么啦
-好像很慢啊  -来啊来啊
来啊
你们玩过头了喔
你回来啦
你没去别的地方玩吗
机会很难得 要和大家一起玩啊
你最近常常不去学校喔
引起了很多问题喔
你不是那样的学生吧
怎么了吗
发生什么事了吗
都是因为老师没教好啊
岀事的话是跟老师有关对吧
我啊
-对老师
-山下同学等等
我是老师 你是学生喔
而且我马上就要结婚了喔
我出去一下就回来喔
（22:30关灯）
喂
-是  -是
有在听我说话吗
-是  -有在听
明天也要早起快点睡觉
-好  -好
-那回自己的位置吧
-明天要早起啊
真是的
不可以吵喔
-那晚安啰  -晚安
-好  -好
-要好好睡觉喔  -好
-不乱来喔  -好
-老师都会在的喔
-好
知道了吗
知道了啦
知道啦
-老师不睡觉啊  -是啊
-老师是吗  -会睡觉啦
-老师要睡喔
-知道了知道了
晩安
-好喔 晚安  -晚安
-大家还好吗
-没问题了 都睡觉了
这样啊
你累了不是吗
你也快点睡觉吧
对啊
那晚安
什么啦
不行在这边啦
快点回去啦
早上见喔
（23:59）
山下同学
你在做什么啊
等等
等等啊
不要
住手住手住手
住手住手
住手啊 不要啊
不要啊
放开我
放开我放开我
不要啊
你那是什么眼神啊
住手
放开我放开我
放开我
不要不要
住手啊
放开我
不要不要
不要啊不要
不行啊 住手啊住手啊
不行啊 住手啊
你要做什么啊
不行啊
住手啊
放开我啦
不要啊
不行啊
你要做什么啊
不行啊不行不行啊
不要
住手啊住手啊 拜托
拜托住手啊
-不要啊  -好舒服啊
住手啊 拜托啊
住手啊
不要啊
不行不行不行不行
住手啊 拜托啦
放开我啊
住手啊拜托 住手啊
不行啊
住手啊 拜托啊
放开我
住手啊
山下同学 山下同学
不要不要不要不要
不要
等一下啊
不要不要啊
住手啊
放开我啊
不行啊不行
住手啊
慢慢地
住手啊 不行啊
住手啊
拔出来 放开我放开我放开放开
不要了啦
住手啊
住手啊住手啊
不要啊 不行
好舒服
不行啊
住手啊住手啊 不要啊
你怎么这样做啊
竟然这样做啊
不行
住手啊
不行啊 住手
住手啊住手
-什么啦  -不要啊不要啊
不要不要不要不要啊 拜托啦
-住手啊住手啊
-老师怎么样啊
住手啊
这样做喔
你在做什么啊
在做什么啊
-在拍老师啊  -等等
你知道你在做什么吗
我在拍和老师做爱的影片啊
机会难得要拍下来啊
-我在插老师喔
-饶过我啦
不要啊
不要
老师很舒服喔
饶过我啊
住手啊
很舒服喔
不行不行啊
住手啊 拜托
老师不行了啊
-已经受不了了喔
-住手啊
-住手啊拜托  -要去了喔
-住手啊住手啊  -去了啊
会被伊藤先生骂的对吧
你知道了吗
住手啊
住手啊 不行
妳这个叛徒
怎么样啊
住手啊
不行啊
好舒服喔
一直都很舒服的喔
拜托不要啊
-来做啊  -不要不要不要
好差劲好差劲
-好差劲好差劲好差劲
-好舒服
好差劲啊
（第2日6:30）
已经这个时间了啊
做到早上了啊
我想要冲澡
让我去冲澡
时间到了喔 10分钟前要准备喔
没有那样的时间了喔
莱啊
准备一下
（校外教学第2日）
（7:50点名）
怎么了啊 还好吗
-早安  -老师早安
-早安  -大家还好吧
还可以啦
有带上衣吗
-在房间  -我们去房间拿
-要带来的啊  -不好意思
我也是啊
好烦喔
山下同学 好像有点身体不舒服对吧
在房间休息一下比较好吧
抱歉 可以请你帮我看一下他吗
-我知道了  -好
虽然理由有点牵强
妳留下来真是太好了
不好的话
我就让大家看这个影片喔
拜托删掉
好不容易拍了 怎么可能删掉啊
拜托啦饶过我啦
这样不是很好吗
住手啦
不要
放开我要是有人回来的话 该怎么办啊
只要安静的话就没问题了啊
放开我
放开
老师
做我的女朋友吧
你应该知道吧
我会被先生骂的
不用在意啦
不要
放开我啦
住手啊
没人会来的啊
住手
等等
-放开我  -才不要
不要
不要在这边啊
很棒啊
老师真的很漂亮喔
这样很兴奋吧
我都知道喔
被发现的话很糟糕吧
给我差不多了喔
让大家看那个影片好吗
在结婚前发生那样的事好吗
太差劲了
老师啊
等等
拜托住手
不会有人来的啦
有人来的话 马上藏起来就好了啊
住手啦
就说住手了啦
不要
老师
-要做什么啦  -要做什么啊
-不要在这边啦  -来啊
你没办法拒绝我的啊
来啊
可以吗
可以给别人看那个影片吗
来啊
老师
好棒
老师来啊
不好好做不行喔
来啊
老师太棒了啊
很舒服啊
老师
做得很好啊
不要了啦
再给我看你那个表情啊
-不要啦  -看这边喔
-好棒啊  -住手
老师吹得很棒喔
来啊
继续啊
很爽喔
住手啊
流出采好多口水了啊
其实很想要吧
-住手了啦  -很棒啊
会被看到啦
给我看脸啊
觉得怎么样啊
你觉得该怎么办啊
知道的吧
就这样子不行的吧
老师
你舌头伸出来吧
吵死了
-上面都是口水了喔
-吵死了
不想被发现对吧
住手了啦
住手啊
这样会很兴奋喔
不要不要 住手啊
老师啊
其实你很色吧
不要
都这么湿了啊
都这么湿了喔
住手啦
不要碰我
这样用喔
要这样子用喔
-不要  -来啊
住手啊
不要的话就来含吧
真是棒啊
住手啊住手啊
住手啊
山下不要了啊
好棒啊
不要擅自吐岀来啊
不要乱来喔
住手啊
真受不了啊
老师啊
我们两个一定很合的吧
-你这个变态  -好多口水了啊
你在做什么啊
-快点住手啊
-都这么湿了喔
你知道做这种事会怎样吗
是老师在做的对吧
不要啊不要啊
果然很棒吧
好棒啊
其实这样插啊
很舒服对吧
好舒服啊
老师这样太棒了啊
要去了啊
去了啊
给我看看变怎样了啊
住手啊
分不清楚 是不是老师的口水了啊
-来啊  -不要
住手了啦
-住手啊  -老师你看
还没结束喔
不要不要啊
那就来做吧
不要啊 不行
等等
住手啦
给我安静啊
来做吧
不要了啦
住手啦
不要啊
住手啊
好舒服啊
很爽喔
住手啊 你在做什么啊
-住手啊  -老师超棒的
住手啊
拜托住手啊
不要
不要不要 住手啊
不要啊 住手啊
去了啦
拔出来啦
好舒服
老师你呢
怎么可能舒服啦
是这样吗
-等等  -再来啊
不要啊
再来喔
住手啊
不舒服对吧
不舒服不舒服
-不行  -要好好爽啊
（13:45）
我想该吃饭了喔
好吃
老师也吃这个吧 很好吃喔
来啊
很香对吧
住手
都掉下去了喔
好吃
老师好色喔
住手啊
不要挡啦
来啊
很棒喔
不要吗
要给我听话啊
对对
老师就是这样喔
老师啊
我想看妹妹喔
来啊
-这边喔  -住手啦
脱掉啊
过来这边吧
给我看啊
来啊 快点啊
来啊
为什么挡着啊
就那样
坐下啊
坐着
打开这边
想看更清楚啊
抬起来
对对 就是这样
很好
来啊
要拉开啊 我也想看这边啊
好棒
老师啊
你现在在做什么啊
住手啊
好兴奋了啊
来啊
其买你想要吃对吧
不要客气啦
吃吧
给我吃啊
对
我来看喔
下来一点喔
住手啊
住手
好棒啊 好兴奋啊
要吃啊
对
老师再让我看凊楚喔
这个好像是豆豆喔
老师啊
为什么湿了啊
不要啦
-湿了吗  -没有湿啦
是这样吗
好差劲
-在做什么啦  -很兴奋了吗
住手啦
想要我停下来吗
老师快吃啊
住手啦
老师
就说快吃啊
什么啦
采啊
边看边吃啊
可能会很舒服喔
也要看我啊
看这边啊
对
再来喔
来啊
对
-不行  -继续
手放开
老师动啊
很棒喔
再来
和拉面比起来哪个比较好啊
住手啊
不要啊
不要
来啊
放开我
好舒服
不要啊
好舒服啊
要去了喔
去了
射到深处了喔
流出来好多喔
（17:05）
喂
是
现在好像有好一点了喔
好像在睡觉喔
是啊
这样啊
那个我也很喜欢喔
好好喔
这样啊一起去吧
伊藤老师
没事啦
那个
果然啊
发生很多事7啊
等等
你那边没问题吗
老师来做吧
会累吗
谢谢喔 好开心喔
没有喔 没问题喔
是啊
现在啊
要做什么呢
要小心喔
这样啊
是怎样的店啊
没那种事啦
拜托住手啦
怎么啦
没事喔
什么啊 怎么啦
对啊 和平常一样啊
对啊
你比较奇怪喔
我只有一次耶
是啊
没关系啦
要小心喔
我也会用 就买吧
抱歉喔
好
不行
住手啦
拜托
真的住手啦
不行
不要啊
不要
住手啊
来啊
住手啊住手啦
（20:25自由时间）
不要啦 为什么啦
就说住手了啦
-不要啦  -不要吵啦
回去自己的房间啦
快走
等等 不行 不要啊 不行
等等 住手啊
放开我
还可以的喔
不行啊
有人来的话要怎么办啊
有什么关系啦
这一定不行的啊
-来啊  -等等
放开我 住手啊
不行做这样的事啊
不要啊 被发现的话怎么办啦
住手啊 不要啊
住手啊
住手
拜托
冷静下来
怎么办怎么办啊
怎么办
等等等等 老师
等等 老师
你过来做什么啊 关起来
关起来啊
等等
住手
这样很棒啊
被发现的话要怎么办啦
被发现反而好啊
不行啊 你在做什么啦
住手
不要
住手啊
不要这样啊
住手住手
不行
不要啊
不要啊拜托
老师好色啊
住手啊
不要啊
不要了啦
住手啊
不要 住手住手
拜托住手啊
拜托拜托啦
拜托不行啊
拜托住手啦
-拜托住手啦  -没关系的啦
才不是没关系啦
不可以啦
来做吧
住手啊 不要啊
拜托啦
会被听到喔老师
不要不要啊
不要不要不要不要
不要不要 住手啊
老师很棒啊
住手啊
好舒服啊
好爽啊
住手啊
会被发现喔
拜托啦拜托
好棒啊
住手啊住手
老师好棒啊
拜托住手啊
要去了
住手啊
这样好舒服啊
拜托不要了啦
拜托啊
好舒服啊
老师好舒服啊
好棒啊
不行不行 住手啊
住手啊
还没吗
-老师啊  -是啊
-快点啊 要去了喔
-时间到了吗
我们在玩游戏啊
那走吧
我们也不去洗澡不行喔
（22:30关灯）
给我安静啊
拜托你们啊
要好好睡觉喔
-好  -好
昨天关灯之后 好像有学生在玩喔
所以啊
要注意状况啊
-好  -好
我要关灯啰
晩安
-晚安  -晚安
还好吗
什么事啊
感觉好像很累喔
这样啊
剩下的我来做吧 妳好好休息吧
谢谢
晚安
怎么样啊
你还要做对吧
随你喜欢了啦
反正这个旅行结束之后 你就不行做了
我结婚之后 你就没兴趣了对吧
这个关系已经要结束了喔
那样可以喔
只要有这个回就好
变硬了喔
刚刚开始就变硬了喔
明明这么讨厌的样子啊
很棒啊
好棒啊
把衣服
这样用 这样用喔
老师这边马上就变热了喔
吵死了
住手
不行啊不行
不行啊 不要
-好棒  -不要
-不要  -这样用喔
有点变透明了喔
不要
来看看吧
来啊
来啊 让你很爽喔
这边对吧
住手啊
很棒吧
不要不要不要不要
要去了
可以发出声音来喔
住手
去了啊
忍耐很久了吧
很舒服对吧
脱掉喔
你会的吧
对
对对对
不说也会做了喔
插到深处喔
不要停啊
来啊
其实老师很喜欢这样舔吧
不要啊 不行
可以自己来好好舔了对吧
来啊
对
对对对
要再深一点喔
竟然会了啊
好棒啊
已经这么会了喔
好差劲
快点
对
已经这么会了
手也要搓啊
对
再多吹一点啊
老师一起来舔吧
一起舔喔
这样舔喔
-快点啊  -好
好敏感啊
不行
为什么休息了啊
继续舔啊
不行啊
老师啊
太爽了吧
来啊
竟然舔得这么爽啊
真棒啊
要再来啰
要插啰
不要
老师啊
不行啊
在做啰
要好好感觉喔
再让我看凊楚啊
不行啊
都给我看啊
不要不要
去了去了去了
不行
不行啊
好棒的表情啊
要看这边喔
都拍到了喔
好色啊
真棒啊
老师上来一下啊
再让我看清楚那个表情啊
住手啊 不要了
拜托住手啊 拜托住手啊
住手啊
不要啊
再来吧
-真受不了啊  -住手啊
去了去了去了
拜托住手啊
不行
住手啊
拜托啊
不行了啦
好舒服啊老师
不行啊 住手啊
-要来啰  -不行啊
拜托啦
拜托住手啊 拜托住手啦
住手啊 拜托住手啦
这样插怎样啊
好恶心
恶心
好恶心啊
老师的那边已经很湿了喔
不是不是不是不是不是
才不舒服啦
还没还没喔
老师脚张开了喔
吵死了
老师为什么这么湿啊
不知道啦
我不知道湿了啦
老师非常湿了喔
吵死了
吵死了吵死了
好爽啊
又要去了啦
老师
好下流的声音啊
这样捏你喔
不行
去了啊
不要啊不要
-好可爱啊  -不要啊
老师
插得很爽吧老师
不要不要啊
不要
-不要啊  -好爽啊
-不要啊  -不要忍耐喔
不要啊
-住手啊  -要去了啊
老师
还没还没喔
现在才要开始的喔
来啊
老师来啊
老师
好棒啊
妹妹变湿了喔
真的很湿喔
（校外教学最终日）
（6:15）
来啊
再来再来
老师来啊
好舒服啊
（7:50回程）
大家都在吗 有还没来的吗
-不要忘了东西喔
-好
那个老师啊 山下不在啊
还没过来啊
刚刚在吗 会不会在厕所啊
-是在厕所吗  -没看到啊
我去找看看
衬衫塞进去塞进去 快点快点