（只有你把我们当作挚友哦）
（这个女人让人火大）
（随意强奸她吧）
（希代亚美）
我回来了
欢迎回来
好晚 今天也是饮酒会吗
（希代亚美）
是啊 上司邀请了
没办法拒绝啊
今天很忙吗
都没收拾和丢垃圾
抱歉
但是今天我一直打工
而且要收拾东西
话说一起开始住
我觉得这是轮流做的吧
今天该你了我觉得
最近都是我在做
什么
我要工作呢 而且
就职后也出了更多房租
是呢 抱歉 我的错
打工是从学生时期开始的
-早安  -早安
我们从学生时期就在一起住了
比起挚友更像姐妹
今天面试如何
还没结束
没事 我之前也是随便过的
今天是最后的了
没事的
放松点 你能做到的
但是
不知道她为什么
做什么都很顺利
说一起进的公司
也只有她进了
部长一直摸我膝盖
黏黏的 好恶心
看
这个是部长
-好肥胖  -对吧
真辛苦啊
做指甲都没心情了
以前不是很擅长对付这种吗
应该很快能解决吧
什么啊 那是绘里你吧
不是老头马上就会抱着你吗
之前有这样玩过
是你让我这样 我又不想
你变了呢
以前明明总和危险的人混一起
我总是追着她
想和她一样
我对健二一心一意
马上要对他表白了
想早点结婚
当全职主妇
绘里 你从这离开吧
为什么
反正你总会知道的
我和健二开始交往了
会在这里一起住
为什么
麻衣 你知道我喜欢健二吧
但是 我也喜欢他
他也想和我交往
为什么突然这样 好困扰
我没地方住了
也不用马上走
找到工作后再走吧
干嘛
没事 我主要不是完全相信
做什么啊
不做很危险的事情哦
不是什么大事
这个女人
她让我很火大 强奸她吧
虽然认识很久了
但是她总是激怒我
学习不好老师却很喜欢她
做一样的事只有我会被骂
只是有点可爱就玩弄男人
我落选的公司她也进了
进了个比较好的国立大学
然后就太得意忘形了
还NTR我 差劲
可怕
不要啊 好麻烦的
今天出去很早啊
是面试
-是吗 加油  -好
-辛苦了  -辛苦了
-在拍吗  -在拍 完美
很好 那拜托了
来了
-挺可爱的  -好可爱
把持不住
-你好 辛苦了  -什么
-走吧  -怎么了
住的地方不错啊
-打扰了  -谁啊
-谁啊  -辛苦了
-好啊  -不要
不要
什么
谁 不要
-不要  -胸部不错啊
-不要  -行了 碍事
-老实点  -不要
给我看
不要
-很好  -这边也是
-总这样穿吗  -不要
好可爱啊
不要
喜欢舒服的事吧
真不错
不要
你太得意的话
真的会做的
-不要  -别乱动
-别抵抗  -不要
做什么呢
小心有人来
不要
不得了 这里好色啊
-不要  -什么样
不要
-不得了  -不要
美味
不要
太色了
-别抵抗  -不要
让我看看
不要
快脱了
-过来这边  -不要
不要
-不要  -会被听到的
-别乱动  -不要
-马上让你舒服  -不要
不要
-来  -不要
-别挡着  -好色啊
舒服吧
不要
-不要  -手拿开
-不要  -让开
手拿开
拿开
不要
-不要  -让你拿开
拿开 可恶
-这里湿了  -真的吗
很有感觉啊
-很有感觉啊  -兴奋吗
不要
-这边来  -这里
过来这边
-别想逃  -不要
不要
-不要  -让开点
舒服到在动吗
来
给我含住
快点
快点 给我含住
来
快点
快点含住
好舒服
太棒了
安静了
其实很喜欢肉棒吧
喜欢肉棒吧
不是喜欢是超喜欢吗
不得了
给我含住
这边
有两根肉棒哦
接下来是这
-不要  -舒服吗
不要
-什么都会做吧  -不要
老实点
不要
没事的
瞥强迫 自己舔
喜欢肉棒吧 来含住
喜欢的吧
继续舔
不听话啊
继续
继续舔
这边
张嘴
来 含住
-张嘴  -快点
真有趣啊
喜欢肉棒吧
无法逃走了呢
很喜欢吧
来
-交换  -不要
这边
好厉害
可以的吧 都给你听
不要
-看这里  -不要
舒服吗
高潮吧
-想看你高潮  -不要
动得好厉害
-高潮了吗  -真的啊
湿漉漉的
好厉害啊
其实很舒服吧
舒服吧
-不要  -喜欢这样吗
舔肉棒 很好
好舒服
自己动
想要吗 动起来
好舒服
好色啊
真的好色
好厉害
停不下来
在动呢
兴奋了吗
喜欢吗
就是这样吧
-还能继续吗  -要射了
太舒服了
好会舔 真是变态啊
当我们的肉便器吧
这边来 舔
-干嘛  -求你了
放过我
怎么可能放过你
-不要  -怎么可能放过你
-老实点  -不要
湿漉漉的 想要肉棒吗
-想要吗 来  -不要
不要
-别动  -不要
插进去了 好舒服
不要这样
不要
舒服吗
放过我
怎么可能 已经插进去了
-不要  -好厉害
好舒服
好厉害
不要
太爽了
继续了
这边也舔
不要
不得了
放过我
不要这样
太棒了
这家伙的小穴
-来  -这边也是
不要
-不要  -喜欢这样吧
这边 看这边
舒服吧
看这边
来个耶
在被侵犯
在被侵犯哦
不得了
反感的样子 好色啊
-继续动  -这边
来 站起来 舔肉棒
站起来
给我含住
想要吧
不得了 好舒服
太爽了
好舒服
舒服吗
都很爽吗
很好
停不下来
来 很好
-不要  -怎么可能停下
太舒服了
不要
交换吧
这样的话
不要
-不要  -感觉很爽吧
-好厉害  -不要
来交换吧
-这边  -不要
不要
好紧啊
太舒服了
看上去很舒服啊
继续动啊
-好舒服  -继续动啊
舒服吧
-怎么样  -一直在高潮
太舒服了
接吻吧
继续
很好 太棒了
老实点了
-继续  -让我的肉棒也舒服
来
舒服起来吧
舒服吧
开心吗
诚实点
继续
肉棒很舒服吧
这边
-喜欢吧  -不要
放过我
插得好深
不要 不行了
不要
喜欢这样吗
怎么了 你好像很爽
喜欢吧
-不要  -很爽吧
还喜欢这样吗
好厉害
不得了
不要
插得好深
高潮了吗
-好厉害  -不要
停不下来
声音不错 喜欢这样吗
哪里舒服 里面吗
-里面是吧  -不要
不要
-不要  -要射了
-可以内射吗  -不行
-火大  -不要
-要射了  -不行
不要
射了好多
我也想
不要
别想逃
喜欢这样插吧
-这样插  -不要
-这样插如何  -不要
不要
-不要  -要射了
要射了
舒服吧
没什么东西啊
好饿啊
-没东西啊  -完全没有
你乱动什么
-起来点  -你做什么呢
不要
这是什么 太得意了吧
想怎么样
干嘛呢
被人看到就麻烦了吧
那用这个手机拍纪念照片吧
-拍照片吧  -来拍吧
-坐下  -这边来
-给我看小穴  -不要
-发出去吧  -不要
-好可爱  -不要
给我看小穴
-给我看  -不要
不要
-手拿开  -不要
-不要  -好好享受吧
不要
老实点
-很舒服吧  -不要
不要
-老实点 好色啊  -不要
很好
绘里
-救救我  -你做什么呢
-谁啊  -谁
等等 什么
做什么啊
-什么情况  -不要
-不要  -过来这边
快逃走
别对她出手
等等 不要
-来  -不要
听话点
绘里 你没事吧 不要
绘里 快逃走
绘里
绘里 没事吧
什么情况 发生了什么
快逃走啊
但是我被拍了影片 你也是吧
说是会被发到网路上
但是
被发出去的话就惨了
当不了职员
但是 不抵抗听话就好
再做一次吧
谁做
谁好
-石头剪刀布
-真的吗 我绝对不会输的
石头剪刀布
-真的假的  -我要这个
你要她吗
你和我做 过来
-绘里  -麻衣
麻衣
-健二 抱歉突然叫你来
-怎么了
有必须要给你看的东西
来好好服侍我
我回家就看到她这样
不是在和你交往吗 好过分
我的话可不会这样哦
很好
继续
好舒服
来 摸我的肉棒
很好
这样可以吗
再激烈点
看这边
舌头伸出来
接下来是肉棒
干嘛啊 你到底做不做
好好舔
舔肉棒开心吗
是的
怎么这么敷衍 开心吗
-是的  -给我舔
再激烈点
不得了 好舒服
其实很喜欢吧
美味吧
这边来
过来
用你的胸部夹住我的肉棒
认真点
抱歉
好舒服
激烈点
用乳头摩擦
吐出口水
非常爽
开心吗
-开心吧  -是的
果然是个肉便器
来 说舔我小穴
说
-请舔我的小穴  -听不见
请舔我的小穴
想被舔吗
来 过来
不得了 这里湿漉漉的啊
好厉害
喜欢吗
是的
这里
看得好清楚
来
看得见吧
很好
你是我的肉便器
-知道的吧  -是的
什么都会做吧
什么都会做
那就在我面前自慰吧
自慰吧
总是这样自慰呢
每周几次
不知道
每天都会自慰吗
好色
说 给我肉棒
给我肉棒
自己做
给我看
坐上来
好舒服
不得了 把持不住
你自己在动呢
舒服吧
动起来
好舒服
不行了
好色啊
-舒服吗  -是的
看得好清楚
舒服吗
其实很舒服吧
转过去
转过来这边
不行了
还想要肉棒吗
高潮了吗 又要高潮了吗
不行了
好舒服
还没完 为什么擅自高潮
为什么擅自高潮
高潮吧
对不起
这边也是
看好了 记住我的脸
我要用力插了
舒服吗
不行了
不要
舒服吗
说 谢谢主人
-说  -谢谢主人
说 谢谢用力插我
谢谢这样用力插我
不是一直高潮吗
说 射进来
-射进来  -听不见
射进来
不行了
-要射了  -不行了
要射了
麻衣
健二 你为什么在
你太差劲了
什么
等等
被甩了呢
绘里 这是什么情况
什么情况 就是这样啊
还不知道吗
你可真是笨蛋啊 麻衣
接下来 让他舒服
不要
-不要  -麻衣 很可爱哦
绘里
好喝
太棒了
吵死了
安静点啊
太色了吧
-好厉害  -一直高潮呢
-果然是荡妇  -荡妇
-来了来了  -来了
-继续喝  -真的吗 太好了
-太棒了  -真好啊
-吃她请的吧  -太好了
-真好  -太好了
-拜托了  -让她安静点
来吧
安静点
别乱动
-收你一万日元
-不用找钱了
-没事的  -可以吗
是的
谢谢
抱歉 谢谢
我回来了
欢迎
来吧
麻衣吃吗 吃不了吗
-吃吧  -吃吧
吃吧
谢谢你 麻衣
谢谢
来
我开动了
麻衣请客
好吃
谢谢你请客哦
想吃吗
-这边  -好吃
真开心
真好
好好吃
-吃不了吧  -真好吃
-舒服吗  -乳头好敏感
好硬
不得了
舒服吗
喜欢男人呢
想舒服吧想量舒服吗
想舒服的吧
不得了
这个好
喜欢这个吗
声音好大
喜欢这样吗
好厉害
在大家面前高潮吧
这样才麻烦了吧
都流汗了
好过分
过分的是你吧
还以为你是挚友
你不是说支持我和健二吗
怎么会这样吗
而且
不止这次 之前你也是
以前开始就是
-真是过分啊
-你觉得我们是朋友吗
我是这样想的
你肯定看不起我吧
-才没有  -有的
我总是很伤心哦
我本来想和你当朋友的
但是你老看不起我
你说什么啊 什么都没做
真的吗
我老被你愚弄啊
那
对着摄影机道歉吧
-看吧  -对不起
为什么
对不起
很轻松吧
不得了
感觉乳头就能高潮啊
-想被拍吧  -求我
说 求你让我舒服
-好诚实啊  -不得了
很好
果然很色啊
不要
好过分
怎么回事 插在里面的啊
-等等 我想动 拿着  -好
不得了 这样的啊
舒服吗
不要
-我来让你舒服  -不要
-舒服吧  -不要
-怎么了  -这么舒服吗
我都不知道
-不要  -不得了
好厉害 变态啊
这边也想舒服吗
-麻衣去那个公司很开心吗
-才没有
那个秃头部长
你也和他做吧
-我没有  -肯定是
她是荡妇
-不是的  -她是荡妇
-看摄影机  -不是的
-这么湿 还敢说
-你都这样了
怎么会不是荡妇
对摄影机说你是荡妇 说
-说 我是荡妇  -我是荡妇
说清楚
我是荡妇
-太好了  -不得了
-她是荡妇  -谁的肉棒都行
不得了 太色了吧
好厉害
-这个都要出来了 出来了
-危险危险
-湿漉漉的  -看这边
等等
这个太色了
等等 不干净
不行
感觉很臭
好色
来 给我摄影机
这个是荡妇的小穴
不要
这样更好吗
在里面插得好深
麻衣
-你和多少男人做过了
-好好奇啊
很舒服吧
-说说吧  -才没有
是荡妇吧
她让我和大叔做过 太过分了
真想让她和大叔做
怎么回事
太色了
-不是没有做吗
-做了啊 你忘了吗
怎么样
对于你来说呢
肉棒是谁的都行吧
-同时做的话怎么样
-开始吧
预备
不得了
-好色  -吵死了 含住吧
-激烈点  -好啊
不得了
含住了呢 不得了
肉棒美味吗
美味吗
舔啊
问你呢 说不了话吗
不过很爽吧
看得好清楚
继续
好厉害的姿势
好舒服
不得了
嘴穴太棒了
这个说法不错
这里好脏啊
不得了
-深度  -好的
我也帮你
-真是温柔  -继续摸
-不要  -我让你反省呢
-还在做  -我有反省 抱歉啊
那让他舒服 口交 让他舒服
来
让我舒服
继续
屁股翘起来
真是严格啊
很听话啊 最开始明明很怕
好色
继续
好好做说不定就结束了
-加油  -我早就想这样了
-这么色呢  -不得了
加油
还不够
不得了
看上去很难受
-继续  -开心吧
现在自己在做呢
想看深一点
开心吧
继续
-不得了  -太色了
要结束了
睾丸也舔
-想被舔吧  -想被舔
不得了
用振动棒顶着
一直高潮
不知道了
很舒服吧
-太色了  -好舒服
颤抖得好厉害
-不得了  -好色
不得了
会给你介绍很多男人呢
还给钱 我很温柔吧
-换个姿势吧 我想坐下
-好
给我舔
来吧
好 那么
很好
继续了
-如何  -看这边
开始了哦
不得了 好色啊
颤抖得好厉害
好厉害
-好色啊  -不得了
颤抖得好厉害
好色
为什么一副国王的样子
这样很奇怪吧
-不得了  -怎么了
好像喷出来了 差劲
太色了
不要这样了
-不得了  -怎么办
换个姿势吧
继续
深一点啊
来
不得了 做什么呢
太色了
不得了
给我舔
叫其他人来吧
会很开心吧
不得了
告诉我你的密码
我帮你联系人
-太色了
-今天也是突然不去工作吧
可不能这样哦
不行了
什么都不做
看着我的脸
来 这边
不得了 好厉害
这是什么
好厉害 这是什么
好忙啊
不得了
湿漉漉的
在看我呢
看着我 真好笑啊
深一点比较舒服吗
-很舒服吧  -这也太啊
都没有这样过
不得了
好厉害
太爽了
舒服吗
真的好色啊
-加油  -要坏掉了吧
-真的吗  -好舒服
好舒服
要射了
不得了
真的要射了吗
-颤抖得好厉害  -射了吗
-等等 干嘛流出来
-真是的
差劲
不得了
太色了
继续
继续做吧
来
不得了
过来这边
笑了
舒服了吗
太色了
好舒服
好厉害
不得了
你也是这样拿到工作的吧
不是喜欢淫荡的事吗
-不得了
-很自豪吧 肯定是
好舒服
不得了
不得了 好舒服
好厉害
不得了
-要射了  -太快了吧
-真的吗  -要射了
真的吗
-这个好  -不得了
这什么 真的好恶心
-不得了  -好厉害
好臭
-太色了  -不得了
但是射太快了
-技术太好了吗  -太棒了
太好了呢
怎么样
麻衣不如去洗个澡吧
这个真不错啊
找男人给你的吗
好可爱啊
给我这个吧
在听吗
麻衣
我在问你呢
来 拍影片
是朋友吧
可以吗
像这样
怎么办
好好道歉
快点 道歉
土下座
-快点  -想要我原谅你吧
对不起
听不见
真丢人啊
完全没感情啊
真的有觉得对不起吗
再带点感情
头低下来
对不起
再大声点
-来了  -是大叔吗
来了
来了 辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
抱歉 突然联系
怎么回事
-有有趣的事  -什么
辛苦了
你们来了
麻衣 太好了呢
怎么了
带朋友来了
真的假的
等等 绘里
增加了肉棒太好了呢
-放过我  -肉棒露出来
没事 可以做的
不用洗澡吗
-不用  -真的吗
随意做哦
好舒服
她超级荡妇的
做吧
没看呢
来吧
继续
好色
绘里 原谅我
-来  -你知道我多受伤吗
我还以为你是挚友
你没当我是朋友吧
-不要  -好的
不要
胸部好大啊
-不要  -好笑
原谅我
-那我舔  -不要
-再分开点  -不要
之前一直看不起我
对不起
学生时期开始就是
你明明比我笨
只有内定点比我高
-你对老师说了什么吧
-我没有
就职的时候也是
不要
-不要  -舔全身吧
不要原谅我
给我舔肉棒
-不要
-说着不要 还是很爽
-不要  -给我舔
好厉害
深一点 好厉害
很好
好舒服
笑了
说着不要不是很开心吗
-下个谁  -不要继续了
明明很开心
好色
好厉害
很好 舒服吧
太舒服了 屁股转过来
不要
什么啊 别碰我
好脏啊
不要
-看得好清楚  -不要
别抵抗
不要
屁股翘起来
快点
不要
吵死了
这家伙太吵了吧
吵死了 好脏
好厉害
-不得了  -笑了
看这边道歉
这边来
想要的吧
你也过来
快点 用肉棒一起舒服吧
-真好啊  -对不起
-肉棒怎么样 第一根
-想要吗
如何
不得了 插进去了吗
前后都做 笑了
喜欢什么样的肉棒 说
太色了
说啊
肉棒的话 什么都可以吧
好色啊
好舒服
第二根
好厉害
不得了 这里也插得好深
不得了
插进去的地方都看得见
笑了
-继续  -很好
如何 这个肉棒
美味吗 说美味
接下来是下一根肉棒
来 给我舔
不得了
如何 这个肉棒
舒服到不知道了吗
-接下来是这边  -不要
不要这样
太色了
-什么  -这边来
-绘里在吗  -叫我吗
她嘴闲着呢
-来
-干嘛啊 我忍了好久了
喜欢这样吧
求你了 原谅我
你只会说这个吗
-会说让我原谅你
-我是认真的
只能说这个了
是这样呢
肉棒插着很舒服吧
不得了
总是这样
真是没用
不得了
还当我傻
来 这边
过来 站好
什么
放过我
我学生时期就讨厌你了
来 继续
但是 一起住的时候
还说钱什么的
而且我还做了这么多家事
结果居然这样
张嘴
我还以为你是朋友
都说了你这不是
你这不是朋友
你是觉得高我一等吧
不是的
我是相信你
只是觉得在一起很轻松吧
嘴还闲着呢
够了吧
继续
我是为了朋友你
准备了你喜欢的男人
-还想你会不会喜欢
-才不喜欢
这是我的温柔哦
含住吧
太色了
坐上来
很喜欢吧 还说讨厌男人
不得了
-来  -不要这样
来 快点
说了支持我的吧
不是想一起住吗
你这算什么朋友
给我撸
-最开始我真的有支持你
-最开始 真的吗
说什么蠢话
但是我也喜欢 没办法啊
这么想要健二的肉棒吗
这样啊
原谅我
动得很爽呢
不行了
这边来
坐下 这边来
为什么擅自高潮
笑了
原谅我
高潮的时候要说清楚
这样就会原谅你
好舒服
张嘴
很爽吧
不要 不要接下来
原谅我
不是很喜欢这样吗
转过去
-这边  -好有趣
太色了
很好 要给你奖励
奖励的肉棒
给你吧 插进去了呢
-奖励你了  -不要
奖励的肉棒
不是喜欢吗
认真点
湿漉漉的
不得了
继续
很好
好舒服
这边也是
-一直做爱呢 好色  -不要
来个耶
今天开始就是挚友了
看这边 看摄影机
不得了 太色了
-好爽  -又高潮了吗
不要
好激烈啊
不行了
要高潮了
不得了
要射了
好厉害
还以为你小穴很老了
看上去还不错呢
过来这边 给大家看看
不得了
好厉害
舒服吗
-不得了  -爽吗
好舒服
好像还不够
来 张嘴
好色 看得好清楚
继续
太色了
好舒服
好色
这边也是
不得了
-不得了  -高潮太多次了吧
颤抖得好厉害
还能继续舒服吧
我们可不是朋友呢
这边
这边来
不要
来
这么多喜欢的肉棒
-想要吧  -不要
-舒服吧  -不要这样了
明明很爽
被自己当作是朋友的人看着
还有感觉 真是变态
不得了 忍不住了
-不得了 什么  -要射了
什么啊 笑死了
为什么突然射出来了
-好色  -太舒服了
别这样看着啊
不得了
好舒服
不得了 要射了
真的吗
-不得了  -太色了
这什么姿势
很好
自己在动啊
这就是荡妇
不得了
看得好清楚
这边
好色
-高潮吧  -继续
太色了
太色了吧
不得了 好爽啊
不得了
-笑了  -好吵啊
来 继续舒服
不行了
不要
感觉不是想要停下吗
-还想要吧  -还想要吗
不要 不行了
不要
快点
等等 别碰到我 真的不行
可以插进去吧
不要继续了 不要
太舒服了
不得了
这样做爱太色了吧
很爽吧
不要 不要继续了
不是很开心吗
-不要  -别这样说
很舒服吧
舒服吧
不要
你不是很爽吗
-太色了  -就是这样吧
总是这样吧
吵死了
-要射了  -不行了
这边来
继续
肉棒来了 给大家舔吧
让大家舒服
笑了 想看
一起来
-快点  -来握住
不得了啊
含住
舌头伸出来
不得了
看这边
看上去很开心
很幸福呢
看这边
让他们舒服
这边
看这边 真好笑
不得了
喜欢肉棒吗
-告诉我  -说啊
不得了
不要继续了 对不起
-为什么  -对不起
-肉棒没插进去 很寂寞吗
-想要肉棒吗
-舔不够吗  -抱歉
没发现
不要
-不要  -好激烈
-别弄坏沙发了  -不要
-无所谓吧
-这可是我和她一人一半的
不要
-要射进去了  -不要
不要这样
等等 你射进去了吗
不得了
不是吧
真的吗
不得了 出来了好多
被射进去了哦
会怀孕吧
但是你是荡妇 总被内射吧
射进去也没事吧
-不要  -换人 也没区别
大家都可以射进去
来吧
-有其他人射进去不好吧
-不太想
太色了吧
看得好清楚
不行了
好厉害
太色了吧
继续做
为什么就自己舒服
-不要继续了
-知道了 不动
自己在动
你是这样的人呢
来 继续
动起来
对不起
不要
一样呢 被射进去了
大家都在
-让大家都射吧  -不要
动起来吧
不行了
来
起来点
真是的 一直在高潮呢
算了 我还是离开这个家吧
有这种事 好讨厌啊
好厉害
这是什么
不要
太厉害了
怎么样
不得了
不得了 看到那个了吗 厉害
继续
反省了吗
反省了 对不起
-原谅我  -真的吗
原谅我
对不起
真的对不起
真的 好受伤 要原谅吗
对不起
真的
真的吗
-怎么了  -想被射哪里
-哪里  -嘴里吗
嘴里吗 那就嘴里
那我射进去了
-不要  -谁比较好
爽到无法选择吗
不要
好舒服
射出来了
不得了
太色了
你可真不行啊
笑了
不得了
-以为要结束了吗  -还有呢
还没结束呢
不得了
又插进去了
可以射胸部上吗
-要射了  -不得了
-好厉害  -不得了
太了量了吧
插得好深
不得了
好厉害啊
要射了
不得了呢
好厉害
笑了
舒服了吗
还没完呢
-大家休息下 喝酒吗
-是哦 喝酒吧
冰箱里有酒 可以喝
太舒服了
话说房间好臭 去外面吧
-好啊  -是啊
我还想做
-继续做了
-真的吗 麻衣请客哦
-无所谓  -很喜欢她啊
-太好了  -超喜欢
多谢款待 走了哦
-有谁去 走吧  -请客吗
好舒服
好