欢迎光临亚美抒压馆
请在这里好好享受吧
一世亚美服侍您
超最新入迷抒压
对不起
失礼了
你是全套套餐的客人吧
我明一下套餐内容
请到那边坐着等吧
失礼了
马上要开始抒压按摩了
拜托了
马上开始喔
在干嘛..
我在投入感情
常来这里吗
我第一次来..
是吗
好惊讶...
所以有点心神不定吧
放轻松就好了
泡泡弄好了
做好了唷
失礼了
舒服吗
被女性...
哈哈哈
真的吗
上面也要...有点害羞
什么都不知道吧
是吗...
舒服吗
舒服...
好敏感喔
很多泡泡唷
有这样的吗...
也帮我洗吧
很舒服的样子
有反应了
好舒服
抱歉我有反应了...
手动的好厉害
喜欢吧 舒服吗
抱歉摸到了...
没关系唷
好舒服
泡泡舒服吗
是啊...
手再动下去的话哈哈哈
下面也要
反应好快啊
变大了
好舒服
用脚吗
我也第一次...
我也很敏感
好厉害喔
要干嘛知道吗
用奶子...
答对了
舒服吗
顶到了抱歉...
接着要干嘛知道吗
答对了
我也好舒服
对不起 是故意的
下面也要洗喔
洗脚喔
顶到了唷
好舒服
冲掉好吗
那走吧
失礼了
如何啊
真的吗 这里都空空的
性感吗
马上开始吧
已经...
有反应了都知道唷
舒服吗
哪里最舒服呢
龟头好爽...
睪丸也很喜欢...
是吗
好棒
舒服吗
我想看屁股...
屁股吗
那来互舔吧
好舒服...
好会舔喔
好舒服喔
好舒服
受不了了
好棒
想看了...
好...
好舒服
受不了了
受不了了...
可以吗...
插入了
好舒服喔
插到最深...
好棒...
好舒服...
舒服吗
快要高潮了
好舒服喔
好舒服...
真的？
好棒喔
好舒服
真棒...
去了去了...
舒服吗
舒服...
好舒服
要去了...
好激烈...
去了...
再用力一点
好舒服...
好舒服喔
好害羞喔...
好舒服...
太爽了...
好棒要去了...
去了...
好舒服...
变硬了...
插到最深
好舒服...
好舒服喔
好棒喔
又要去了..
好吗
好舒服喔 真棒
我也要射了...
舒服吗
要再来喔
我会等你
抱歉
抱歉失礼了
你是预约半套套餐没错吗
那我明一下套餐内容
到那边请坐等我一下
失礼了
马上要开始了喔
这件衣服如何啊
好害羞喔
好高兴谢谢你
失礼了
请多指教
已经有反应了耶
先按摩淋巴这里喔
有反应了吗
抖个不停耶
要脱掉了喔
谢谢
好厉害的反应喔
要倒润滑液喔
好敏感喔
抖的好厉害喔
舒服吗
舒服...
变好大喔
这边比较爽吗
再来
前端舒服吗
好棒...
像水果一样
好好吃的样子
用快一点喔
如何舒服吗
好棒...颜色也变了
变的好硬喔
舒服吗
这里好吧
什么
要射了...
还不行唷
再忍耐吧
那趴着好吗
好..
那我要舔了喔
这边舒服吗
好好吃...
好厉害的反应
好低级喔
这边好吗
再舔屁眼喔
差不多极限了吗
那...失礼了喔
可以唷
舒服吗
好湿...
帮你舔喔
流好多...
全部接收喔
快射了...
知道了
要射了...
射了好多喔
那帮你舔干净
舒服吗
要再过来喔
欢迎光临
是预约全套套餐的客人吗
我明一下套餐内容
请到那边坐着等我吧
失礼了
如何啊
真棒耶...
变这样了
屁股几乎被看到了
很色吧
那马上开始吧
是吗 几乎没遮的感觉
一开始先按摩淋巴这里唷
舒服吗
马上...要舔了喔
失礼了
用润滑液喔
很舒服的样子...
是啊
会热热的
如何啊
这样呢
哪里最有感觉
难道喜欢用力的吗
好爽..
真的吗
弄太多了吗
不...
好爽喔...
真的吗
舒服吗
那失礼了
用舌头吗
对...
好爽啊...
再让你更爽吧
失礼了...
我也好爽喔
顶到了
亚美阴蒂敏感吗...
敏感唷
龟头前端摩擦着...
确实是...
舒服吗
舒服...
好棒顶到好地方了
很喜欢唷
好舒服
好可爱的奶头啊...
我很敏感...
如何...
好舒服
动的好快喔
像真的做爱一样
像插入了吗
好舒服...
换姿势喔
顶到了吗
我也变舒服了
妳真淫荡啊...
好爽喔
再继续吧
动的好爽喔
好爽...
手指...
好爽喔...
同时的....
顶到了
别这么说...
好爽喔 好硬的顶着
难道...
像插入一样...
是啊
自然的淫叫了
好爽...
可以插吗...
比手指好吧...
那个...
插入吧...
虽然快插入了
一下...
想插入耶...
可以插吧...
但...
没有不想吧...
别太激烈
等等...
不会说的说就糟了吧...
对 说了就困扰了...
怎么办
可以吧 说了就糟了吧...
会保密吗
怎么办...等等
突然就...
去了去了...
拜托要保密喔...
好爽喔
受不了了...
插的好深喔
好大
好爽喔
还是这根爽
好棒...
去了去了...
好爽喔
这边好...
又要去了
我要去了...好爽喔
爽吗
好高兴...
好棒...
插入都看到了
好爽...
好棒喔
好爽喔
好棒
顶到深处了好爽
我淫穴快被搞坏掉了
爽吗...
好高兴...
好爽喔...
好棒
深处好爽喔
一起爽真好耶
都只有我爽 想射可以射唷
好高兴..好爽喔
好爽喔
射出来吧
好爽喔...
要再来喔
忘记扣了
抱歉喔
你是半套套餐的客人吧
我明一下套餐内容
请到那边坐着等我吧
失礼了
这衣服如何啊
闪闪亮亮的吧
那全套套餐要开始了
拜托了
一开始先按摩淋巴喔
手很冰抱歉喔
那马上脱掉喔
紧张吗
放轻松吧
爽吗...
爽吗
含好深...
含到最深爽吗
好棒变硬了唷
越来越大了
喜欢被这样吗
我淫嘴很小含大根的很辛苦
含到喉咙比较爽吧
爽吗
比刚刚还大了唷
爽吗...
用害羞的姿势好吗
要舔了喔
这姿势很辛苦吗
身体好柔软喔
这边舒服吗
收缩的好厉害
爽吗
姿势慢慢的弄回来吧
要含了...
动好厉害...
好棒射了好多喔
爽吗 好高兴
还在射
好棒
帮你舔干净喔
射好多喔
爽了吗
再请多指教喔
失礼了
请等一下
预约精油马杀鸡的客人吗
我明一下套餐内容
请到那边坐着等吧
失礼了
午安
好适合唷
真的吗
对吧 后面是丁字裤
没得遮唷
很好啊好适合
好害羞
我又追加了没关系吗...
在这里面
那要开始了喔
是啊
请多指教
来吧
是
坐吧
躺下吧
没关系
我帮妳吧
我要帮你马杀鸡
是没错没关系让我摸摸...
我喜欢这样
是吗
躺着吧
失礼了
好苗条啊
不...
可以吗
我喜欢这样
知道了
敏感？
好害羞
敏感啊
好棒啊...
被看到了...
让我来吧...
乳晕好可爱唷...
没意义了
有意义...
这样还不是直接来...
害羞吧
好害羞
都自己来吧
被弄感觉如何
其实我喜欢被玩
真淫耶
不是唷
好像...
如何...
脚好细喔...
变好热喔
脚打开...
再开伸直...
伸直...
脚也要倒...
什么感觉...
脚...
痒痒的...
可以舔吗
什么感觉...
痒痒的
没被舔过吗
好爽...
好湿喔
顶到了
好棒
倒这么多吗
阴毛很多都湿了...
好低级啊...
抱着脚...
好害羞
对...再开...
屁股也湿了...
这样如何...
痒吗..
好痒
这样痒吗...
都好痒...
湿答答的
顶到了
打不开...
刺激太强了
趴着...
这样好色喔...
顶到了吗...
顶到了...
只有我一个人爽
变大了
好大喔
我也让你爽吧
只有我爽...
好好吃的淫嘴唇
舔吧..
让我舔
让我舔...
喜欢哪里...
好吃吗...
好吃
好好吃...
睪丸如何
好好吃
好好爽吧
好棒 等等
可以唷好好爽吧...
我好高兴
互舔吧...
要舔了唷
真小耶
如何...
我常被说淫穴很小
好小唷
不痛吗
如何
说要互舔的...
好爽喔 去了
去了...
好唷
我好爽喔...
用妳淫穴好好爽可以吗...
没关系吗
顶到最深了
好爽喔
好爽喔...
顶到好爽的地方...
顶到了？
去了
好爽喔这里好
好紧我看看...
看的到唷...
好害羞...
好棒唷
好爽喔...
真的？好高兴...
倒吧
好冰
背面也要
好棒...
好大...
爽吗
很爽啊..
好爽喔
腰抬高一点...
好低级的声音
好紧啊...
湿答答的...
好害羞喔
好激烈...
太害羞了说不出来...
插进来...
爽吗
好棒好棒
射了唷
射了
我舔干净...
爽吗
我也好爽喔
所以喜欢马杀鸡
被搞也是...
完