初次见面 初次见面
今天请多指教 请多指教
首先需要简单的自我介绍 好的
可以告知名字 年龄 工作吗
好的
我是美奈 好
21岁
现在在上大学
会打工
是什么样的打工
在居酒屋
居酒屋吗 是的
还以为是什么晚上的工作 不是的
不过居酒屋也算晚上吧 也算是吧
是的 感觉你好成熟
真的吗
是的 谢谢
身边朋友不会说吗 男性朋友
可能经常会说
在居酒屋打工的时候
在大厅吗 是的 大厅
偶尔去打工 是的
忙的时候 会帮一下忙
好的 基本都在大厅
原来如此
现在在大学学习吗
以后还没决定
这之后才开始 是的
想慢慢决定的
但是很犹豫
小时候没有什么梦想吗
临床検查技师
想当这个 很认真啊
很想当
但是我不擅长数学
是这样的吗 是的 在外面
就分手了
这样就分手了吗
很火大
你和他说了吗 没说吗 没有说哦
感觉会被发现
好 我有特意表现出来
试探他吗 是的
那对方也是
不知道为什么被甩了吧
他哭了
他哭了吗 是的
不想分手吗 是的
但是我很不甘心
没有和他说吗 没有
之前和多少人交往过
和5人交往过
5人
最久是1年左右吧
1年出头 一直持续
是的 持续很久了
最短呢
几周吧
3周这样的
确实 有尝试交往的
喜欢什么类型的男性
温柔的人
温柔的人吗
温柔的人和
细心的人
比较干净的人
喜欢这样的
原来如此
不过能满足这个的人不少吧
还有 喜欢电影的
喜欢电影的人 你喜欢看电影吗
是的 喜欢什么类型的
我喜欢竞技类的电影 不错 我也喜欢
真的吗 是的
那种电影
那晚上一起去看吗
也不是不行 可以吗
可以 但是
有点害怕 有点害怕吗
确实 隔壁有男性的话
是的
感觉会跟到厕所
这样的吗 是的
原来如此
直到现在 经验人数有多少
经验人数
15人左右
10 15人左右
15人左右吗
交往人数5人的话
10人左右
只是做过
有这样的
是什么情况 什么情况
什么的 用软体
约会软体吗 是的
会用约会软体吗
有
之前吗 之前
之前遇到的人
是当时吗
当时 有过几天
当时怎么样 什么
当时没问题吗
OK OK吗
OK 温柔的话
温柔的话可以做爱
是的 那你喜欢做爱吗
喜欢
之后有和炮友交往吗
有的 在这之中
好的
喜欢如何做爱
什么样的做爱
不是有相性吗 激烈的
喜欢激烈点的吗
比较M吗
虽然不知道
可能有点M
有点 有点M
有点M
感觉也可以S的感觉
会爱抚男人 可以吗 这
喜欢 可以做到吗
不如说是喜欢 是的
好厉害 谢谢
明明这么年轻
是吗
经常会自慰吗
会
会吗 会
每周几次
每周吗 3天2次这样的
3天2次吗 每周2 3次吧
什么时候会自慰
什么时候 晚上吧 睡前吗
睡前 还有洗澡前 洗澡前吗
不是会弄脏吗
是的
这么激烈吗 激烈吗
还会弄脏
自慰会弄脏吗
会弄脏 不一定
然后自慰后会想洗澡
因为会出汗吗
有什么配菜吗 配菜 有
可以说吗
AV里按摩的那种
按摩之类的吗
算是play吗
会看这种
还有女生自慰的那种
什么样的
什么意思 女生
你喜欢女生吗
该说是喜欢吗
会兴奋
看到女生会兴奋吗
看这个自慰吗
你是变态吧
我是变态吗
看女生自慰的视频 是的
自己也自慰
是的 这样的自慰
因为女生兴奋
真是变态啊
被看着了
没有觉得自己很变态
之类的吗
没太有 没太有吗
没有
可能只是没发现 是的
本次
这个AV 是的
是为什么想出演
那个
单纯的想要钱
钱 还有
那个 就是
最近没有交往对象
很有兴趣
感觉很开心
会想做爱的感觉吗
想自慰
那非常
最近都没做吗
最近吗 做爱
最近没有做
分手后 分手后
和几个人做了 做了吗
是的
空闲了一个月 是的
坐也不是站也不是吗
是的
果然是变态呢
燮态吗
果然想做
想出演AV
是的
真是变态啊 是的
这里
这里好厉害啊
这里吗 厉害吗
什么样的
平时都会这样打开吗 是的
看得见 这个吗
这个
什么罩杯
H杯
你刚说什么了
什么 H杯 H杯
好棒
好厉害的武器啊
谢谢
等等
这里看上去很舒服呢
要脱下来吗
不然看不见吧 是的
感觉好突然
不行吗
也不是不行
怎么了 好突然
如何 这里吗
有点难解开
这样的
好厉害
不要
感觉好热
衣服脱了吧
可以脱吗
现在吗
好害羞
这个地方 等等
等一下 穿这样的吗
现在大学生会穿这样的吗
给我看看 等等
好厉害
等等 太近了
怎么办好
好厉害
这个丁字裤 好厉害 厉害吗
怎么了
马上就舒服了
不是来舒服的吗 虽然是来舒服的
但是有点紧张
好厉害
硬硬的
也没有吧
这里怎么样了
对舒服
马上硬了啊
好舒服 给我看这里
等等
好舒服
舒服起来
喜欢做爱吗 喜欢
喜欢
勒着了
湿漉漉的啊
好舒服
要去了
不得了
什么味道
小穴的味道吗 是的
好舒服 舒服吗
看
给我看这里
没有毛呢
为什么 为什么吗
这样轻松
脱毛吗 脱毛 剃毛 都有
好舒服
湿漉漉的啊
里面不得了
里面不得了 不得了吗
不得了
好舒服
要去了
等等
好舒服 舒服吗
好舒服
很好
我继续让你舒服
好厉害
要去了
害羞吗 好害羞
马上要高潮了 马上要高潮了吗
马上要高潮了
好厉害
看这里
好舒服
湿漉漉的
好厉害
躺在床上
躺这里 这里吗 好厉害
别拍下来了 是的
拍拍这里吗
是啊 屁股翘起来
屁股 屁股
这样吗 很好
屁股翘起来点 继续吗
好舒服
里面湿漉漉的
不得了 好舒服
舒服吗
好舒服
要去了
不得了
好舒服
舒服吗 好舒服
好色啊
腿分开点
好舒服
太舒服了 舒服吗
不得了
好舒服 要去了
不行了 要去了
好色 好舒服
想做了 真的吗
那让我舒服
等等
太近了
好舒服
可以爱抚你的胸部吗 好
爱抚我
不得了
好硬啊
好舒服 舒服吗
好厉害
技术真好 好舒服
太好了
肉棒好硬
好厉害
这里
想做什么
想闻闻
就一下吗 什么味道
什么味道 淫荡的味道吗
是的 直接闻吧
直接
开心吗
开心哦
硬肉棒让你开心吗
开心 开始吧
好色
色吗
好色的味道
在吸呢
什么
龟头 龟头
喜欢舔吗
喜欢
喜欢舔 喜欢舔吗
好厉害
真敏感
好开心 开心吗
继续开心吧
动得好厉害
是的
好厉害
舒服吗 好舒服
太好了
好厉害
好色
硬硬的 这边来
什么 这边来
取下来吗 可以吗
好紧
等等
蹲下吧 蹲下吗
很好
好大啊 这样撸
用胸部夹住吧
胸部 没怎么夹住过 是吗
这样 很好
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
这样对吗 好舒服
好厉害
舒服吗 好舒服
这样顶着 这样
屁股翘起来 屁股吗
很好
忍不住了
可以插进去吗 想被插进来
坐上去 很好
好厉害
好热
看到了
好舒服 在摩擦
湿漉漉的
可以插进去吗 插进来
好舒服
不得了
插得好深
好舒服
真的要去了
要去了
好舒服 好舒服
好色啊
好舒服
插得好深
这里好舒服
很好 好开心
开心吗
好舒服
停不下来
怎么了 口水都出来了 没事
不行了
要去了
不得了 不得了
这个取下来了
流出来了好多
还在流出来 没事
看
看插进去的地方 这里吗
看得好清楚 好厉害
好害羞
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
不得了
不行了
看到了 屁股翘起来吧
很好 屁股翘起来
插进来
很好
好舒服
喜欢这么深
好深
里面不得了
好舒服
耳朵不得了
不得了
好厉害
自己动起来
好舒服
要去了
动起来
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
好厉害
好色
好舒服
要去了
太舒服了
好喜欢 不得了
要去了
没事吧
好舒服
起来点
舒服吧 好舒服
这里
怎么了
刚刚
这样的
插进来了 什么
像这样
刚刚
不要这样
说不了话了 说不了了吗
怎么了 太舒服了 说不了话
好舒服
奇怪起来了
不得了 要去了
这里
继续
如何
好舒服
要去了
舒服吗
转过来这边 对
好舒服
好舒服 好害羞
这样
如何 这样
不得了
这个不得了
要去了
有味道
什么味道
插进去的味道
让我插进你的小穴 要插进来吗
好舒服
好舒服 舒服吗
好厉害
不得了
不得了 要去了
真厉害啊
好舒服
舒服吗 好舒服
好色啊
好舒服 喜欢吧
这样吗
舒服吗 好舒服
摸乳头吧 乳头吗
要去了
不行了
很好
感觉
好厉害
好舒服
好热
舒服吗
插得好深
插得好深 好舒服
喜欢这么深的
好湿 湿漉漉的
不得了 要去了
一起高潮吧 要去了
一起高潮
一起 可以吗
忍不住了
要去了
一起
好厉害 一起高潮
要去了
好舒服
要射了
射出来
射出来了
忍不住了 没事吧 没事
弄干净
什么味道 什么味道吗
好浓的味道 是吗
好色啊
是的
真喜欢做爱啊
超喜欢的