你来学校干嘛的？整天就知道打瞌睡。
前几天不是刚提醒过你吗？
是，对不起。
喂，好好看着我的眼睛说话。
就是这点让人头疼啊。
总是这样敷衍了事。
真是拿你没办法。
你是不是傻啊？
没必要做到这种地步吧。
为什么不能说笨蛋是笨蛋呢？
你脑子没问题吧？就是因为这样才讨厌笨蛋。
你有在听我说话吗？
别开玩笑了！
住手！你在干嘛？
烦死了！笨蛋笨蛋笨蛋！
快停下。你知道你在做什么吗？
烦死了。
喂。
住手。
我说住手。
老师，你的胸好大啊。
喂。
哇，好厉害。
不要。
让我说嘛，老师。
真厉害。
住手。
别碍事。
你在干嘛？
老师，真不错啊。
别这样。
果然很大啊，这个。
等一下。
老师，再拉长一点嘛。
不要啦。
为什么不要？
你不是觉得挺舒服的吗？
别闹了。
真厉害。
真大。
野次郎，你知道自己在做什么吗？
我知道啦。你在揉胸吧。
我说了住手。
吵死了，喂。
让我喝啊，喂。
真厉害。
露出来了。
你在干嘛？
老师，你怎么穿得这么性感？
你是想诱惑学生吗？
你在说什么啊？
你怎么穿得这么色情啊。
快住手。
住手。
我说住手的时候，你呼吸都变急促了。
不是那样的。住手。
我说了住手。
喂。
什么？要我揉吗？
我说了住手。
你是想让我直接揉吧。
喂。
真厉害。
真漂亮啊，老师。
我说了不要。
真是美乳啊。
喂。
老师，从今天开始我可以叫你美乳老师吗？
你在说什么？
厉害。
这个不错。
那直接摸一下好了。
别这样。
厉害。
爸爸。
别这样。
怎么样？老师。
怎么可能有感觉。
别这样。
不要。
等一下。
别这样。
胸部感觉真好啊，胸部。
等一下。
别说感觉好。
别老实说。
别这样了。
好厉害。
喂，快停下。
虽然可以，但别那么过分。
等一下。
不要。
我说了不要。
快停下。
不要。
等一下。
老师。
快停下。
真是值得教训。
等一下。我说了不要。
快停下。
不要。
什么？
烦死了。
等一下。
看这边。
不要。
不要。等一下。
等一下。
快停下。
够了。
随便你，老师才不管。
快停下。
啊？
什么？
老师，你害羞了吗？
害羞？
老实说，你还是停下比较好。
不要，够了。
老师，真讨厌。
请停下。
老师，你有点迷茫。
这边。
不要。
还是碰这边比较好。
这边。
不要。
可以打开哦。
感觉舒服吗？老师。
我说了不要。
真的很舒服哦，老师。
所有女生都喜欢被这样摸，很开心的。
我说了不要。
我说了快停下。
我停不下来啊。
我的手就是这样动的。
我说了快停下。
等一下。
野岛君，快停下。
老师，会卡进去吗？
等一下。
卡得好紧。
老师，您是不是已经睡着了？
不要啦。
老师。
快停下。
好湿啊。
等一下。
是不是该让你睡了。
不要啦。
等一下。
快停下。
已经不行了。
不要啦。
等一下。
快停下。
已经不行了。
停下。
等一下。
老师，真漂亮。
快停下。
老师，我没怎么玩啦。
你在说什么啊。
很漂亮啊。
等一下。
都说了快停下。
不要。
等一下。
老师，你是不是误会了？
才没有呢。
别这样。
稍微睡一下会怎样？
等一下。
不要。
我说了别这样。
我不是说了让你停下吗？
等一下。
我说了等一下。
稍微睡一下吧。
不要。
这也太湿了吧。
不要啦。
等一下。
已经不行了。
我说了不要。
应该没问题吧。
老师，你都湿透了。
我说了停下啦。
快停下。
别再继续了。
早点睡吧。
等一下。
感觉有点舒服呢。
快停下。
老师，你好像湿了。
停下。
怎么了？
住手。
这不是被无视了吗？
不要。
开心点。
好厉害。
湿得好厉害。
别再这样了。
住手。
吐出来。
请住手，老师。
这样不行，老师。
打不开吗？
像这样。
再打开一点。
老师，别这样。
老师，你的嘴感觉很好。
不能放开，老师。
停下来。
别再这样了。
再这样我就要走了。
我已经受不了了。
就这样。
再激烈一点。
我说了别再这样了。
烦死了。
有点受不了了。
又受不了了。
不要。
快停下，别这样。
感觉真爽。
不要。
快停下，别这样。
已经进去了吗？还不肯停吗？
快停下。
不行了。
已经不行了，就这样吧。
不要。
老师也很舒服啊。
快停下吧，真的。
放开我。
不要。
已经进来了。
感觉很好。
不要。
停下来。
老师，你看。
看看我回去的样子。
不要。
好吵啊，老师。
我说了停下，快停下。
就算说对不起，也太敷衍了吧。
不要。
不要，不要。
停下，快停下。
稍微休息一下吧。
休息一下。
好厉害，好厉害。
不要。
停下。
要来了。
要来了啊，老师。
停下。
等一下。
要来了。
好困。
我没事的，老师。
老师，别以为这样就结束了。
这边，过来。
你在干什么啊？
放开我。
这边。
我不会放手的。
放开我。
老师。
这样不就好了吗？
我从野岛那里听说了。
听说你和野岛做了。
我没做。
别撒谎。
别他妈撒谎。
让我也试试。
老师，你和我做了吧。
老师，你湿得一塌糊涂了吧。
湿得那么厉害吗？
我没湿。
小心点。
我说停下。
喂。
很厉害吧。
真是厉害啊。
我说停下。
我可是揉了很多次才明白的。
别碰我。
我说了停下。
我知道你手指在动。
不是让你停下。
别碰我啊。
我都说了别碰我，
为什么这个乳头这么硬啊。
住手。
喂。
你的手在干嘛。
别碰我。
不是说了别碰吗。
我在听你说啊。
我说了住手吧。
说了住手你还不听是吧。
真厉害啊，这个。
好软啊。
我说了住手。
真不错。
太厉害了。
形状都变了啊。
真厉害啊，你看。
稍微比较了一下。
老师，你看。
两个人一起操你的话，会很兴奋吧。
你们还是学生，请停下。
三个人一起玩吧，三个人。
喂。
转过来。
亲一下啊。
你在犹豫什么啊。
别犹豫了。
再多展示一点啊。
啊。
老师，你真是太过分了。
来点深度的，深度的。
来点深度的。把舌头伸出来。
我说了把舌头伸出来。
喂。
我看不到你的舌头。
你是在假装不愿意吧。
你肯定有什么企图吧。
别妨碍我。
从刚才开始就吵死了。
你乖乖听话不就好了。
本来可以舔舌头的，结果你舔这边。
我说了停下。
转过来，你碍事了。
停下，停下，吵死了。
你倒是出点声啊。
声音真可爱。
我来这样弄，乳头。
怎么样？
说点什么啊。
别这样。
摸哪边感觉更好？
说说看。
别碰我。
不能碰的，老师。
我来这样弄吧。
这样吧。
可以露出下面吗？
看看老师的下面。
把屁股抬起来。
你穿了条色情内裤啊。
这会弄湿的哦。
弄湿了，弄湿了，弄湿了。
喂，把腿张开。
别碰我。
你的小穴是这样的啊。
真是受不了。
老师的小穴真舒服。
老师，也让我爽一下吧。
用这个绑起来吧。
放开我。
绑起来吧。
我说放开我。
现在让你动不了。
你的胸部被绑住了啊。
别碰我。
感觉如何？
是不是有点兴奋？
手也很碍事啊。
要不把手也绑起来吧。
放开我。
我说了停下。
这下动不了了吧。
喂。
被绑住了呢，老师。
让我们好好享受吧。
感觉到了吗？
终于发出好听的声音了呢。
原来你喜欢这样啊。
是这个吗？
我说了停下。
很舒服吧？
真是好血啊，真的。
啊？
怎么样，舒服吗？
要不要说这是最舒服的？
怎么样，你看。
哦，变得真厉害啊。
怎么样，这个。
力量都上来了。
好，再加强一点。
怎么样？
什么啊，老师，你不会要来了吧？
要不要再来一次？
怎么样？
很舒服吧，真的。
你很喜欢电魔啊。
加油加油加油。
可能已经进去了。
啊，你露出这种表情啊。
光这样可不行吧。
要放进去吗？
要进去了。
看看吧。
厉害啊，一下子就进去了，这个。
怎么样，这个舒服吗？
我在问你舒不舒服啊。
不会觉得讨厌吧。
我在问你是舒服还是不舒服啊。
看起来挺舒服的吧。
我会让你好好享受的。
怎么可能停得下来啊。
都到这一步了，怎么可能停得下来啊。
老师，你真的明白自己的价值吗？
在这种状态下，说什么都没用。
我们只要尽情享受就好了。
乖乖听话就行了。
你喜欢哪一个？
我在问你选哪一个。
让我看看你的脸。
选哪一个？
我要大干一场。
你喜欢老师吗？
两个我都喜欢。
这样啊，这样啊，这样啊。
快走，快走，快走。
老师，他走了。
怎么样？
明明超级紧张的。
我来帮你拿绳子。
衣服也帮你拿，给。
我说了会帮你拿的。
绳子也全都帮你拿。
不是开玩笑的。
别搞坏了。
你在干嘛？
能动吗？
动不了啊。
把毛竖起来，把毛竖起来。
光溜溜的。
这造型不错啊。
喂，你们过来啊。
过来啊。
大家都来了。
大家看看，厉害吧。
都搞成这副样子了。
老师，光溜溜的哦。
搞什么啊，真是的。
被看到了哦。
不讨厌啊。
喂，来对付这些家伙吧。
来啊，跟我一起做。
喂，动作再夸张点啊。
像这样把腿张开。
在大家面前，来啊，跟我一起做。
我做不到啊。
怎么可能做不到啊。
喂，拿过来啊。
来啊，用我来做啊，来啊。
做啊，来啊。
我说做啊，你听不懂吗？
喂。
来啊，你会做的吧，来啊。
放进去啊，来啊。
你自己放进去啊。
啊？
嗯。
快点进来。
什么嘛，这不是能做到吗？
对，好好拿着。
对，对，对。
动起来。
好好干啊，喂。
大家都在看着呢，喂。
好好干，喂。
我说了好好干，你听不懂吗？
喂。
老师，你现在在干嘛？
我在问你干嘛呢。
不能说。
说啊。
我不是说了让你说吗？
我正在做。
大家请看我的动作，对吧？
说出来啊。
我正在做。
你倒是说啊。
继续啊。
来一次响亮的声音吧。
把脚再分开点。
对大家说出来啊。
请看着我的动作。
说出来啊。
喂。
为什么不说出来？
听话不是更轻松吗？
喂。
说啊。
快说啊。
让我看看。
你不是能说吗？
继续。
再用力点。
喂，这样舒服吗？
喂。
我问你这样舒服吗？
回答我。
你现在在干嘛？
说啊。
我问你现在在干嘛。
我在做。
你是在做吧？
那就更用心去感受，说出来啊。
用力动起来。
对，好好感受。
就像平时做的那样。
再大声点。
快点。
继续，继续。
大家都很兴奋地在做呢。
告诉大家啊，喂。
把精液射在胸上。
说出来啊，喂。
说出来。
把精液射在胸上。
因为啊。
大家都会射上去呢。
震动停了。
再激烈点动起来，感受它。
感受啊，喂。
快要去了。
老师，射在胸上开心吗？
过来这边。
你在抗拒什么啊。
喂，我说了吧。
你坐着干嘛，坐着干嘛。
让身体享受啊。
射出来，射出来，射出来。
我停了。
让我看看你的脸。
让我看看你享受的表情。
给我看看。
我已经停了。
因为我会捏碎的。
手碍事了，手。
让开。
别碰我。
我们会碰你的。
你的手真漂亮。
住手。
已经不是说住手的时候了。
别碰我。
我会好好碰的。
住手吧。
别再碰我了，这边也是。
别碰我。
我不讨厌。
我忍不住了。
转过来。
住手。
别说什么住手。
别乱动，别乱动。
嘴唇真软啊。
要不要硬来？
硬来，硬来。
够了，住手。
那边也来一下。
真的不要了。
看吧。
这样试试看。
就这样强行来。
就这样做吧。
真厉害，脸颊都快裂开了。
喂，喂，喂。
接下来，拜托了，这边也是。
什么，别这么着急啊。
这还没完呢。
这才刚开始呢。
这里感觉很好，就是这里。
让我好好摩擦一下。
不错。
表情不错嘛。
来，接招吧。
好，这次，看好了。
喂，你们在说什么呢？
不是说喉咙吗？
想传达点什么。
直接塞进去。
好，好，好。
给我吞下去。
来，来，到深处去，到深处。
你这是什么表情？
表情不错嘛。
接下来是那边。
好好让我享受吧。
让我享受一下吧。
是。
乖乖吸我的鸡巴就行了。
怎么样，我的鸡巴？
你喜欢鸡巴吧。
像父亲一样，父亲。
接下来是这边。
没时间休息，因为有两根呢。
喂，谁让你说话了？
表情不错嘛。
下一个，这边。
两根一起搞定吧，快点。
两根差不多了吧。
来，快点快点。
嘴巴不能再张大点吗？
张嘴，再张大点。
下一个，这边。
那边，那边。
一次一次来，别急。
加油，加油。
下一个，这边。
一次一次来，别急。
是这里吧？
我来帮你吧，像这样。
要一直做到眼睛附近哦。
根本没进去啊。
没进去啊。
对，对，对。
用喉咙，喉咙。
就是这样。
让我看看你的脸，痛苦的表情。
给我看看痛苦的表情。
表情不错嘛。
这样展示，看，看，看。
腰停不下来啊。
还要更多。
是这里，这里。
好，这边，这边。
好，转向这边。
转向这边，这边。
你这表情不错嘛。
看。
把眼睛抬起来看看。
你这表情不错嘛。
你这表情像橡子一样。
你这表情像在冒泡一样。
要深入，要深入。
别放手。
喂，大家一起来泼。
他们说会泼的。
泼吧。
不泼一下吗？
你是想被泼吧。
还要再来哦。
好。
这么辛苦吗？
再一点。
再加把劲。
把座位弄湿吧。
你是想再多泼一点吧。
全都泼上去吧。
你是想要座位湿透吧。
伸出舌头。
要插进去了。
已经伸出来了。
不是说已经伸出来了吗？
我有点想伸出来了。
还早着呢。
来来来。
不错嘛。
好。
好，我也伸出来。
再近一点。
好，用眼睛泼过去。
来了来了。
感觉怎么样？
表情不错嘛。
我会泼更多的。
姿势不错啊。
全身都湿透了。
表情不错嘛。
挺适合你的。
真慢啊，理沙。快点过来啊。
真慢。
真是迫不及待啊。
快点过来吧。
这孩子怎么办？
要是害怕的话，就做更过分的事吧。
可能会和理绪一起做哦。
来得正好。
放过我吧。别再这么过分了。
正在做呢。那家伙的孩子来了。
你是在期待什么吧。
别碰我。
让我碰一下。
住手。
你要干嘛？
受不了了，这个父亲。
别再这样了。
停不下来啊。
老师的父亲也很棒呢。
真厉害。
这手是怎么回事？
把手举起来。
举着，举着。
真大啊，父亲真的。
快停下。
这样做，这样做。
怎么样？
怎么回事？
别碰。
你兴奋了吧，还说那种话。
因为我知道你会兴奋的。
再坦率一点不好吗？
住手啦。
这胸部好软啊。
你看看，真是麻烦。
手指都陷进去了。
嗯？嗯？
住手啦。
停不下来啊，这么有趣的事。
喂，你乳头都快碰到了。
住手啦。
怎么，老师已经想让我停手了吗？
老哥，你在摸屁股吗？屁股。
屁股真厉害。
看看这边。
哪个？
哦，真厉害。
真是气鼓鼓的啊。
别碰我。
你要抵抗到什么时候啊。
你这不是很兴奋嘛。
你肯定忍不住了吧。
老师，你果然是因为期待才来的吧。
对吧？
是短裤吧。
到底怎么样啊？
不是啦。
快停下。
我不是说了停不下来嘛。
因为某些东西太有趣了。
身材真不错啊，真的。
你也来试试吧。
这里也是屁股啊。
怎么了？
别碰。
为什么不碰？
嗯？
它不喜欢啊。
啊，老师。
乳头都立起来了。
声音还挺好听的。
嗯？
啊，真厉害。
这个怎么样？
声音漏出来了。
喂。
不是这样的。
嗯？
这不是因为老师的影响吗？
不是。
别这样。
你为什么站着？
既然没感觉，我来确认一下吧。
别闹了。
帮我确认一下。
像这样。
喂喂喂。
喂。
怎么样？
这不是湿了吗？
真的湿了？
什么什么什么？
喂喂喂。
芒果可真是兴奋啊。
嗯？
真让人难过啊，老师。
喂喂喂。
老师，它鼓起来了。
真是受不了啊。
快看，它在碰呢。
它鼓得这么大了。
感觉很好吧，老师。
说点什么吧。
不对。
没什么不对的。
没错啊，它都湿了。
嗯？
穿着可怜的内裤呢。
有点厉害啊，老师。这姿势真不错。
真厉害啊，这个。
受不了了。
鼓起来了呢。
怎么样？
嗯？
开始变热了。来，伸长脖子。
越来越湿了。
我已经在看了。看看吧。看看吧。
这姿势真不错。真的。
哦，真厉害。
哇，湿透了，这个。
嗯？
穿着可怜的内裤呢。
这姿势真不错。真的。
这姿势真不错。
哪个？
什么声音？
这是什么声音？
湿透了。
真的。
真厉害。
哇，变得乱七八糟了。
诶，真的假的？
要不，我也去看看吧。
哦。
看，好厉害啊。
乱七八糟的。
一下子就陷进去了。
再放一根进去试试看。你看。
像这样。
已经放进去两根了。
嗯？
怎么样？
真是乱七八糟。
再打开一点吧。
老师，快看。
快看啊，很有趣的。
你看。
这不是没有吗？
全都陷进去了。
芒果的手指全都陷进去了。
嗯？快看。
很容易看。我再打开一点。你看。
快看啊。
这个很容易看吧。
啊？
真厉害。
一定会拉出来的。
被吸住了。
声音不错啊。
再来一次？
让我看看你去哪儿。
真厉害。
蹲下。
啊？
为什么不碰它？
蹲下来让我看看芒果。
这东西真碍事。
喂。
听说他们在放这种东西。
喂，把腿分开蹲下。
快做。
把腿张开。
啊，真帅。
来，再蹲低一点。
我说了要蹲下来碰它。
蹲下来。
超帅的，蹲下。
给我好好享受，芒果。
把脸张开点。
把嘴张开。
蹲下。
赶紧给我好好弄。
到底是谁在强迫谁啊？
你好像更喜欢强迫的样子。
蹲下然后摸。
再好好摸一下。
给我蹲下。
给我好好享受。
再不快点，就要被硬塞进去了。
你喜欢哪个？
因为被插进去了。
蹲下。
舌头累了。
这边。
老师，你要是躲的话，就进不到里面了。
好好舔。
希望你舔到里面。
不讨厌。
嗯？
这里也可以用。
可以。
这边也可以用。
再往前一步？
该进去了吧。
好漂亮啊。
超级漂亮啊。
怎么了？
明明都来日本了。
不能吐舌头哦。
吐舌头吧。
吐舌头啊，吐舌头啊。
不吐舌头的话又会插进去的。吐舌头吧。
吐舌头吧。
吐舌头啊。
吐舌头吧，明明交给你了。
因为又会插进去，所以吐舌头吧。
吐出来啊，尽量吐出来啊。
别开玩笑了。
明明好好睡觉就行了...
奇怪的是，刚才一直在睡觉，现在却不要睡。
请把腿张开。
...
请张开腿。
上来吧，上来吧。
看看脸，你是什么表情啊。
真厉害啊。
在摇晃吗？
老师，露个脸吧。
老师也在看着呢。
别乱动
抓紧了
一起的
你要去哪儿？好好坐着
看不太清楚
让我看看你的脸
把脸转过来
我肚子疼...
我会让你躺下。
有东西来了。
我无法让你躺下。
我会让你躺下。
我要让你睡觉。