阿丽莎，你的腿还是一如既往的漂亮呢。
而且这条黑裤子的触感真的很好。
这就是传说中的透明裤吧。
感觉真的很舒服呢。
科长，你真的很喜欢这个呢。
是啊，我对这条黑裤子已经上瘾了。
怎么样，阿丽莎？感觉很舒服吧？
触感真的很好呢。
阿丽莎，感觉舒服吗？
嗯。
阿丽莎，能用腿夹住我的脸吗？
这样可以吗？
对，就是这样。这感觉最棒了。
科长，这样真的好吗？
是啊，这感觉最棒了。
阿丽莎，我已经忍不住了。
阿丽莎，能用你的高跟鞋揉搓我的乳头吗？
明白了。
能再用力一点吗？
能用鞋跟那边做吗？
对，那样很舒服。
阿丽莎，你做得很好。
用这边的鞋跟来做吧。
阿丽莎，能让我看看你漂亮的胸部吗？
能把上衣脱掉吗？
明白了。背面也可以吗？
背面也脱掉吧。
胸部真漂亮，形状也很好。
能往后退一点吗？
阿丽莎，能像往常一样骑上来吗？
这样可以吗？
你可以再用力一点。
感觉很好。
怎么样？
再动动腰。
感觉很好。
阿里沙，你能把脸也放上来吗？
明白了。
怎么样？
再往上一点。
好香啊。
阿里沙，再用力一点。
这样可以吗？
能再用力一点吗？
再动动腰。
啊，这样啊。
阿里沙，你真厉害。
阿里沙，能像平时那样摸摸我的下面吗？
好舒服。
这样可以吗？
这样舒服吗？
阿里沙，你太棒了。
能再往下摸一点吗？
好舒服。
阿里沙，我快要去了。
我可以去吗？
好舒服，我要去了。
阿里沙，谢谢你。
怎么样？适应公司了吗？
嗯，还算顺利。
没有积攒压力吧？
压力吗？
不，还没到那种程度。
那边的情况怎么样？
那边吗？
那边是指...
明明知道的。
啊？什么？
这么僵硬。
不，没有那回事...
那么，亲一个吧。
诶？可以吗？
可以哦。
你的脚真漂亮。
可以摸一下吗？
可以哦。
真的很漂亮呢。
手感真好。
这是沃尔福德的斯特雷基姆。
真的让人无法抗拒。
手感真的很好。
你总是穿这个吗？
是的。
可以哦。
这里也可以摸吗？
让我来舔吧。
好大啊。
可以舔吗？
可以哦。
那我不客气了。
可以看吗？
可以吗？
想看吧？
那就切这个吧。
是这个吗？
那不好意思了。
失礼了。
可以吗？
那我开始了。
那么，不好意思。
可以摸一下吗？
可以哦。
好柔软啊。
真的很柔软。
可以看看吗？
可以哦。
那么，失礼了。
那么，不好意思。
失礼了。
可以仔细看看吗？
我稍微摸一下哦。
真是太棒了。
可以吗？
那么，再来一根吧。
我忍不住了。
我的也可以多摸一下吗？
拜托了。
可以舔一下吗？
请舔遍各个地方。
我已经忍不住了。
可以进去吗？
可以哦。
可以吗？
那么，失礼了。
不好意思，从后面也来一下。
我要开始了。
那么，我要进去了哦。
感觉非常舒服。
可以再放一根进去吗？
可以吗？
感觉非常舒服。
可以再放一根吗？
Gelf的丝袜触感不一样呢。
Gelf的龟甲。
天空真美啊。
这个也可以尝尝吗？
我们来考虑一下脚底吧。
像这样。
对齐。
可以把脚伸直吗？
可以伸直吗？
把脚伸直。
伸展一下。
再伸展一点。
好光滑啊。
不愧是沃尔福德。
真厉害。
触感真好。
你真的很喜欢脚呢。
是的。
怎么样？舒服吗？
可以吃吗？
可以哦。
怎么样？好吃吗？
可以让我吃吗？
可以哦。
用力。
差不多可以了。
能用脚尖继续吗？
舒服吗？
很舒服。
真的这样会舒服吗？
是的，非常舒服。
不觉得奇怪吗？
但这样真的好吗？
是的。
可以。
这样释放出来。
感觉好吗？
是的。
这么喜欢吗？
好的。
我非常喜欢。
我可以再品味一下吗？
可以啊。
好吃吗？
是的。
我可以看一下吗？
可以。
请慢慢蹲下。
屁股也蹭到了。
这样舒服吗？
是的。
可以摸你的屁股吗？
请吹出来。
请把脚转过来。
变热了。
好小。
请坐下。
外面也想擦吗？
请把腿伸直。
请把腿张开。
舒服吗？
是的。
好色情。
舒服吗？
是的。
好美味。