第二天
真漂亮啊
肛门非常干净。
肛门感觉舒服吗？
好温暖...
肛门非常干净吗？
请放些冷水...
爱...
嗨！
这个非常温柔。
看起来非常热，感觉很舒服呢。
你喜欢把那个放进这里吧？
你也超喜欢口交吧。
真想让你揉揉这对胸部。
随你喜欢吧。
这胸部真厉害。
看得很清楚哦。
感觉真舒服。
已经进到这里了。
看得很清楚哦。
好舒服。
随你喜欢地动吧。
看得很清楚哦。
卡住的地方。
非常棒。
感觉很好。
看得很清楚。
看起来很有型。
谢谢。
很合适。
站起来看看。
好害羞。
很有气质。
有气质吗？
恰到好处。
没被人说过吗？
没怎么被人说过有气质。
没被人说过很高级吗？
没有。
这里被称为高级的名机。
稍微转过去让我看看。
害羞吗？
害羞。
你有这样的泳衣吗？
没有。
不会穿这么性感的吧？
泳衣？
只有一件。
只有一件吗？
那坐下试试。
有菜会去海边玩吗？
海边？
感觉有点难过呢。
确实呢。
有时候会想去做点什么吗？
因为见面后又会感到难过。
不想做的事？
嗯。
有点在意呢。
做得不错呢。
想睡觉了。
怎么样？
软软的。
有人想睡觉吧？
第一次被人说大腿。
真的吗？被说哪里？
哪里？
屁股之类的？
屁股之类的呢。
胸部之类的倒是经常被说。
有普通的水上活动，
你玩过吧？
嗯。
这个感觉舒服吗？
这是秘密。
那现在就来揭开这个秘密吧。
要调查一下吗？
基本上最敏感的地方是哪里？
胸部之类的？
海滩君有感觉吗？
大概吧？
海滩君喜欢被舔吗？
喜欢看那个吗？
啊，但我会忍不住看。
真的会看。
让男生都害羞的程度。
我觉得大概会非常显眼吧。
看了会兴奋吧？
有点吧？
其实稍微试一下？
因为大家没一起做过，所以可能有点难吧。
稍微舔一下可以吗？
质感真的很好呢。
很有女人味呢。
你害羞的话，我要不要闭上眼睛？
有点害羞吧？
害羞。
自己弄的时候也会看。
会看的哦。
一般不会看吧？
可能会看吧。
害羞吧？
这样吧。
我先稍微帮你一下吧。
那就告诉我吧。
啊，是这样啊。
等一下。
好厉害。
真的很厉害。
这个信号。
好害羞。
又想舔了。
可以看吗？
不行。
声音变得很好听呢。
我想看亚丽莎的表情。
让我看看。
真是个色情的芒果啊。
感觉好吗？
不过，感觉好的话，
果然会想含住鸡巴之类的吧。
大概吧。
至少据我所知是这样的。
你喜欢含吗？
不讨厌。
挺喜欢的。
不知道会怎么含呢。
诶，哪种算普通？
我也不太清楚什么是普通。
你知道为什么要这样做吗？
希望你这样这样做。
我会继续加胸部的。
你喜欢胸部吗？
是的。
可以让我摸一下吗？
用这个。
胸部真不错。
用色情的方式吸吮。
色情的吸吮方式。
可以再来一次吗？
让我摸摸吧。
我现在已经勃起了。
你喜欢勃起的阴茎吗？
我喜欢。
感觉舒服吗？
阴道也感觉舒服吗？
差不多该开始了。
啊，出来了。
舒服吗？
很舒服。
胸部露出来了。
不是超级可爱吗？
不愧是模特。
我不是模特。
身材真好。
不是超级可爱吗？
身材真棒。
稍微碰一下。
真厉害。
好大。
真的很大呢。
你也喜欢吧？
喜欢啊。
前辈呢？
前辈吗？
转起来会怎么样？
是什么感觉？
怎么样？
不是超棒的吗？
好害羞。
会看吗？
可以吗？
怎么了？
真厉害啊。
可以说话吗？
如果问我...
我会觉得很好笑。
可以吗？
可以。
已经得到许可了。
不好意思。
怎么样？
抱歉。
答对了。
真厉害啊。
大腿真不错。
可以吗？
在伸展。
真厉害啊。
能感受到你的风格。
可以伸展一下臀部吗？
右臀部。
可以伸展吗？
好想摸一下。
怎么样？
好想看啊，快点。
感觉如何？
想看但是...
大概伸长了一倍左右呢。
这里？
这不是前辈的手指吗？
好可怕。
我来拉长。
可以拉长吗？
好痛啊。
好厉害，有点色情。
茶包。
是茶包。
茶包怎么样？
我很喜欢那个。
你喜欢吗？
你已经没有隐藏了。
已经看得见了。
你没有隐藏呢。
已经看得见了哦。
什么啊，看得见什么？
这个有点可怕。
已经看得见了哦。
位置不错呢。
你喜欢这双脚吗？
我非常喜欢这个。
这不是理所当然的吗？
那么，这个。
一点点来。
虽然像是在发出多个声音。
一点点来，你看。
一点点，一点点来。
一下子就走掉了。
一下子就走了呢。
不是很漂亮吗？
好害羞。
比我还要漂亮。
你喜欢吗？
非常喜欢。
这不是理所当然的吗？
我让给你吧。
真的吗？
可以舔吗？
打扰了。
最好用“ひんぷ”打开。
真的吗？
好害羞。
挺好的。
超漂亮。
难得有这么漂亮的脸。
可以请你转过来吗？
这身打扮怎么样？
不喜欢这身打扮吗？
以前不喜欢。
这身打扮，你看。
不是很漂亮吗？
很漂亮啊。
可以舔吗？
可以哦。
请再看一下。
是哪一边呢？
再稍微一下。
再稍微感伤一下吗？
可以吗？请看。
可以多看一会儿吗？
真想多看一会儿呢。
不是120分吗？
可以舔吗？
好香啊。
好香。
请再舔一下。
可以再进一步吗？
可以从这边过去吗？
这身打扮不难受吗？
稍微有点难受。
再等一下。
请从那里立刻舔一下。
所以请舔一下。
你在嘀咕什么呢？
不是有血吗？
再等一下。
可以吗？
这样可以吗？
我喜欢。
怎么样？
多放点肝芝士肯定没错。
真的吗？
怎么样？
绝对会很舒服的。
收紧的感觉。
很窄。
放进去的话会很糟糕吧。
你说过会很糟糕吧。
有点粗糙。
像是风的小天花板。
这样感觉应该很舒服吧。
好厉害。
可以自己打开吗？
自己来。
打开。
一边张嘴。
张嘴？
用嘴停住。
请做个自我介绍。
不要。
不愿意吗？
能看到洞吗？
已经开了个洞。
有恋足癖的人吗？
虽然也有恋足癖。
恋胸癖。
胸部甜点。
觉得害羞吗？
我也是恋胸癖。
好害羞。
光是这个就能治愈了吧。
能治愈吧。
不行哦，会带回家的。
得好好品味一下。
怎么了？
可以帮忙吗？
因为有很多，所以穿牛仔裤吗？
可以帮我摆一下熟皮吗？
真的吗？
熟皮。
真想摆一下熟皮呢。
对不起，我有点任性。
可以吗？
不好意思。
我不会帮忙的。
我不会帮忙。也不会多嘴。
我不会多嘴。
你是不是对她有感觉？
用那张漂亮的脸。
很近。
会变成那样吗？
这个可是很喜欢小弟弟的哦。
真的吗？
绝对没错。
很羡慕吧。
这边在使劲。
这不是大放送吗？
这太糟糕了。
我可以走了吗？
应该可以吧。
我先走一步。
可以吗？
感觉很好。
感觉真的很好。
你想改变吗？
感觉很好。
太棒了。
感觉非常棒。
哪怕一瞬间也可以吗？
哪怕一瞬间。
感觉很好。
可以吗？
为什么要管这么多？
再用一只手。
用一只手。
很帅吧？
帅吗？
因为大家都忍不住想摸。
把脚推回去。
很舒服吧？
怎么样？
这手真厉害。
为什么感觉可以。
量真多。
感觉舒服吗？
感觉舒服。
进去了两根。
好痛。
我会好好帮你弄出来。
看看吧。
怎么样？
仔细看。
大家都想射出来。
在亚丽莎的身体上。
怎么样？想要吗？
好啊，射出来吧。
想要我射精吗？
我会射满你全身的。
看看吧。