小野坂小姐
不好意思让你这么晚还来
完全没关系的
有什么不懂的地方吗
日前还没有呢
如果有不明白的地方
就来问我吧
谢谢你
真是辛苦你啦
你也辛苦了
那个
如果有什么不明白的
我会教你的
好的 谢谢你
目前还没有
真的吗
没事吧
完全没事的
我会在旁边看著你的
非常感谢你
不过话说回来
空调是不是有点太冷了
你不冷吗
是的
我完全不觉得冷
感觉刚刚好呢
真的吗 你想天气冷的时候
女性是不是很难受呢
是的呀
天气冷的话
容易生不了孩子吧
听说也有这种情况
真是这样吗 我都不知道呢
因为现在完全不冷嘛
那个 这种事也要注意一下
谢谢你的提醒 真是温柔呢
不 毕竟是部下嘛
这样工作没法结束
你可以回去了吗
抱歉
其实我有件事
想拜托小野坂小姐你
拜托 好的
就是这次的
应届毕业生面试官
我觉得小野坂小姐的话
应该会比较合适 怎么样呢
真的吗
你从之前就一直很想做吧
是的
真的可以吗 好开心
所以因为你是第一次
所以应该也会不安才对
所以 如果有什么问题的话
就来问我吧
由我亲自指导你
真的吗
好开心
那么
先来模拟面试吧
可以吗
好的 请多指教
开始 第一个问题
最近做爱了吗
就是做爱啊
这和面试有关系吗
难道说没有关系吗
我才不会找那种学生来工作呢
对不起啦
是上周吗
对的 上周
很好
那不就正好是发情期嘛
也许是这样吧
这样啊
那么 下一个问题
自己的卖点是什么呢
我的卖点就是积极性吧
明明怎么看都是屁股和奶子
谢谢夸奖
顺便问一下
现在穿的是什么款式的内衣呢
内衣吗 普通的
即使说是普通的
但颜色之类的
如果太花哨的话
总感觉心象也会变差的
心象吗
想看看你现在放著的心象呢
要看吗
好害羞 该说是害羞还是
要回答面试官的问题
你站起来
掀开露出来看看
不听从面试官的指示
服从上司的命令
快点
这样
要掀开才能看到吧
不好意思
还有这边 就要这样掀开
把这里藏起来
就这样抓起来
很好
已经可以了吧
还不够呢
现在的孩子都穿这样的内衣
不行 要遮住才行
靠的好近
不仔细看的话
就没办法面试了吧
对不起
现在的年轻人
穿的都是这种内衣
不过
这身内衣很适合你合格了
谢谢你
但是 我还想再看一会呢
我给你看看后背吧
后背吗
把屁股朝向我这边
好害羞
你不想当面试官吗
我想当
必须好好听从指示才行
好的
认真一点
裙子掀开
把屁股也翘起来
是的
那顺便问下
你屁眼被别人看到过吗
屁眼吗
是啊
没有被看过啦
没有吗
是的
那么就没法自我分析了
自我分析
要好好确认自己
到底怎么样了呢
屁眼吗
是啊
所以你自己张开看看
张开
尝试张开吧
把屁股掰开
掰开
这样吗
用力掰开点
好的 不好意思
腿也张大一点
是的
只是掰开看不到屁眼吧
内裤也掀开
内裤吗
用力掰开
好的 不好意思
不撑开不行吧
这是社会人应有的共识
也是体贴
是的 抱歉了
要好好撑开
好的
就是这种感觉
要让对方看得清楚才好
是不是靠得太近了
没这回事
呼吸贴到了
可能是因为太近了呢
完全没有
请不要闻那种地方的味道
我就是要闻
不仔细闻的话
就不知道是什么样的洞了吧
是这样吗
虽然这么说
但真的有漂亮的屁眼呢
褶皱一条条都是金色的
很漂亮 真是杰作
好害羞
在抽动著呢 继续动
不好好站稳可不行吧
对不起
把手撑在那上面
坚持用单手掰开它
不这样就没办法看清楚了
怎么了吗
部长刚才你舔我了吧
是舔了呀
这是性骚扰
舔一下屁眼
算不上什么性骚扰吧
这种时候就要随机应变嘛
但是 等一下
不张开怎么舔呢
把这边的腿抬起来
要放在上面
很好
好害羞
你完全没感觉呢
是工作后的味道呢
屁眼一直在收缩
难道说已经高潮了吗
不是的
这样不错嘛
小野坂小姐很有天分
屁股对著我
不过话说回来
真是漂亮的屁股
可是呢
稍微 肌肉有点僵硬吧
我来帮你 好好放松一下吧
这样好痒
还舔这里
要好好舔干净
让肌肉放松
真的
因为真的太漂亮了
真是一双好腿呢
腿什么的 已经流汗了
不对 这样才更好嘛
不可以闻那种地方的味道啦
这边也得揉一揉
放松一下才行呢
你工作很累了吧
没有那么累啦
不是 肌肉都这么紧绷了
明明就累了 还硬撑著不是吗
刚才也那样
腿像小鹿一样颤抖呢
不是的
这边也是
很好
好害羞
全部交给上司就好了
不过话说回来
工作后的味道真好闻啊
舌头得好好伸出来才行
把舌头伸出来
果然
这种事
还有这边
再继续的话 真的
你不想当面试官吗
既然都做到这一步了
身体各处都要仔细地
把握清楚才行
你的胸也很棒呢
这种事
穿著衣服的话
有些地方还是看不出来吧
要好好地
这对奶子真棒呀
谢谢夸奖
这个不仔细调查清楚可不行呢
要调查 但是
这个 放过我吧
必须好好听上司的话才行
如果做那种事
不光是原点 连工资都没有了
工资
不直接看看可不行
小野坂小姐奶子这么大
真的是很不错的奶子呢
对了 能不能吐点口水给我呢
口水吗
在这里吐口水
在这里吐吧
不听上司的请求吗
来呀
蹲下
部长 那个
到底怎么回事
闻闻味道
味道
紧贴著鼻子闻
总感觉 有点闷
这种味道很闷吗
是的
你喜欢这种味道吧
很有情调的味道呢
因为才刚做过爱嘛
现在又欲火焚身了
刚才就在想什么时候再做一次
你仔细看看
直接
闻味道
这种气味可是很难得的
像汗一样
是汗臭味吗
不是那样啦
舔上去
你被选中就得舔一舔才行
这可是身为社会人的礼仪呢
要舔遍整根呢
好的
含住肉棒 用舌头舔
那么一边舔肉棒
一边掰开自己的屁股
两只手一起
要掰开能看到屁眼
很好 用力掰开
非常感谢
站起来 把屁股朝向我这边
给我看看屁股
不是挺好的嘛
这是怎么回事
自己用双手好好撑开
屁眼一直在收缩
是在勾引我吗
停下来吧
停下来 不行 不可以
不行
我不行了 受不了
小穴那里不行 不可以
再把腿抬起来
插进小穴最里面了
受不了 不行
等一下 不行
不可以 高潮了
像这样看这边
把腿张开
自己张开
现在这样舔的话
不行 不可以
坐上来 把屁股对著我
自己掰开
好
好害羞
不行 一直在顶小穴最里面
不行 不可以
等一下 不行 要高潮了
小穴那里不行 又要高潮了
自己掰开屁股
要掰开屁股
动的这么激烈 不行 不可以
要高潮了
高潮了
很好 就这样坐上去
插进小穴最里面了
不行 动的这么快
我不行了 受不了
好舒服呢
你就这样往前走
真受不了 很好 插进小穴吧
受不了 等一下
不行 这样
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
自己要掰开屁股
给我看看屁眼
中中
坐在这里
你的屁眼很敏感呢
不敏感
这件事我会跟大家保密的
在工作吗
部长辛苦了
辛苦了
这是你点的吗
是的
干得不错嘛
你姿势是不是有点差
所以不端正一下可不行
你身体这么漂亮
不好意思
要好好保持好姿势
好好地保持好姿势
工作的时候
也得注意这方面才行呢
好的 我知道了
这个是不是有点不对
稍微让我来帮你弄好吧
非常感谢
等一下 稍微碰到了点
是什么碰到了
没事
在这里要好好的
有点流汗了呢
是吗 对不起
你躲开一点吧
完全没事啦
这可是你工作努力的证据呢
这个
不是之前发给前方的报价单吗
是的 已经发送了
不对 这个这个数字
少写了一个零
总感觉哪里不对劲
抱歉了 我搞错了
这样的话已经发送出去了吧
发出去了呢 对不起
真是糟糕透顶了呢
那么
这下子就得练习道歉才行了
练习
要说谢罪的话
就是土下座了吧 土下座
土下座
这种时候
就交给我这个下跪专家吧
下跪专家吗
那么 稍微练习一下吧
站起来站起来
快点 然后往这边来
抓住这里 抓住这里
鞋子脱掉吧
对不起
这下可要
不跪下道歉的话
这可就有点糟糕了
要向客户那边的人道歉
所以得练习一下怎么道歉才行
认真地 姿势端正地
因为土下座呢 是看姿势的
很好
跪下来试试
稍微有点弯腰驼背了
背部再收紧一点
好的 是这样吗
手再张开一点
怎么样呢
再好好下跪
屁股之类的
也用力点可能会比较好吧
用劲吗
这样下跪的话
不对 我是在检查你用的力道
这样还看不到
怎么了吗
现在不是在意
那种事情的时候吧
你得练习下跪才行呢
好的 不好意思
把屁股抬高点
再来一点
果然还是得练习下跪
不说句非常抱歉可不行呢
好的
那就先试试看吧
这次真的非常对不起
感觉不错
就是这里 你怎么了
你是在干什么
不对
我好像有点明白是什么了
这个 这样不行 好痒
我知道了 小野坂小姐
这个时候呢
要是能好好地
展示一下屁眼的话
客户那边也会知道你的诚意吧
屁眼吗
所以你就把我当成客户吧
对著我掰开屁眼
那样肯定会有诚意的
这样可以吗
那么 再撑大一点
撑开
两只手掰开 再道歉一次
这次真的非常抱歉
不过呢
比刚刚诚意好多了
好的
果然 屁眼用力的程度
也要看所在的位置
完全不一样
好
你躺下去吧 身体躺下去
很好 很好
来 再撑开点
为什么舔上去了
这也是道歉方式的一种嘛
不可以这样舔
不行
再稍微往我这边一点
把手举起来 举起来
怎么了 部长
这种地方很脏啦
不行 不可以
不对 这只是道歉手段而已
等一下
没事的 没事啦
部长 请等一下
展示诚意只能这么做
是吗
这些都是道歉
你来练习一下道歉吧
道歉吗
在这里道歉
怎么样呢
当然就是用嘴啦
嘴巴
用嘴巴道歉
好的
那么 要道歉
要给我看著屁眼道歉
不然对客户太失礼了
是的 我知道了
把屁股翘起来
是这样的吗
用嘴接住吧
这是道歉 你要咽下去的
我也舔还给你好了
用力掰开屁股
这样应该客户就会满意了
好的 非常感谢
打扫完了吗
部长辛苦了
可能还要花点时间呢
真的吗
是啊
要好好洗干净
到能舔的程度才行
是啊 我会努力的
这里好像是划痕
里面也要擦一擦的
是这附近吗
是 没错
最里面也要擦
很好 就是这样
对了 得好好擦才行呢
总觉得
部长是不是有点太近了
完全不会
要好好地 软著摸
没有碰吗
没有碰啦
是这样吗
我什么都没做
真的吗
那是我搞错了
你要注意哦
真的
部长 在做什么呢
不对
是你屁股那边
主动贴过来的 我可没有动
我也没动
不对不对
你屁股不是这样压过来的吗
我才没做那种事呢
你的屁股
刚才都把我的脸压扁了
来嘛 就像这样
部长 这样我很困扰
你要做什么呀
部长 快住手啦
我只是想稍微指导一下
你擦的方法而已
你做什么
对 把腿伸过来
接下来要打扫
就像这样 轻柔地
不会弄痛你的
就像这样轻柔地帮你清理
这个地方太脏了
完全不脏啦
像这样
轻轻地 温柔地这样做
就像这样子
让你感受一下什么是轻柔
好 我明白了
这种地方 不行啦
你知道了吗
好 我知道的
可能会有人来的
不要紧 不要紧
再坚持一下
等一下 要做什么呢
把腿抬起来
这是什么
这样感觉好害羞
不要紧的 不要紧的
等一下
好痒
是很痒吧
等一下
那个地方
必须撑开才行
不行的
用力把腿张开
这里
你看
不张开的话
轻柔的做的话 这里也要轻柔
部长你干什么
快点放开我
不行了 在这种地方
做这种事情
等一下 你干什么 不行
不行
没事的
美
不直接摸的话
可不知道有多纤细呢
这种地方 这种姿势
在这里没问题吗
等一下
不要乱动
现在没有别人在的
从这边把屁股翘起来
掀开内裤能看到屁眼
这套内裤
自己把内裤掀开
从下面看自己的屁眼
能看到屁眼很漂亮
好害羞
那么
我给你舔屁眼给你舔干净
部长 太脏了
部长这样不行
不行 放开我 不行 不可以
褶皱中间也要舔干净
自己动起来吧
不行 部长 这样舔
内裤都湿了 掀开
不行 这里不行
屁眼一直在收缩
要高潮了
你来给我撸肉棒
撸肉棒吗
身体动起来
这边也要舔干净
请等等 等一下
小野坂小姐 找到资料了吗
部长
根本找不到呢
这可是针对应届毕业生
做的十年份问卷调查
那顺便问一下小野坂小姐
你觉得什么样的公司比较好呢
我吗
我觉得不管是什么身份的人
都能自由调动的公司才好呢
所以才说这种建议太棒了
我会从后面支撑你的
谢谢
工作上会帮你一把的
谢谢你
因为有点危险呢
只要能帮我撑住脚边就行了吧
就是说脚边 我知道啦
部长 怎么了
你继续找
怎么了 发生什么了吗
继续找啊
没事的 没问题
请住手
等一下 你在做什么
发生什么事了
脸贴在我的屁股上了吧
没有啊 是你的屁股贴上来的
这样屁股这么大
不就没法保持平衡了吗
没有这回事啦
等一下 部长 有点危险
是真的 有点危险
而且屁股还这么大的话
你在做什么 很危险的
放开我
我会扶著你的
你在做什么
我要下去了
不用怕 不用怕啦
看来你已经很湿了呢
那么
屁眼的通风也要好一点才行呢
你在说什么
你先下来
站稳了
因为屁眼的通风
也得要好一点才行嘛
如果屁眼通风不好的话
会影响到工作
还是把双手张开吧
掰开
自己掰开
屁眼的通风得再好一点才行
部长你在干什么
我在给屁眼通风
屁眼和公司都要通风吧
等一下 这样好痒
你干什么
等一下 都说不行了啦
部长 放开我
不行
再转到这边来
这里越来越湿了
是不是有点感觉了
真的吗 必须确认一下呢
部长 不行
稍微渗出一点汁液了
下面越来越黏稠了
是有点感觉了吧
不是的
还是有闷热的味道呢
要好好通风才可以
我舔了舔屁股 就兴奋起来了
怎么了吗
好热
不要紧 不要紧啦
不行啦
舔小野坂小姐的屁股之后
就让我兴奋了
茶集
我流汗了
这样才好
不行
这边也看看吧
请等一下
这种地方
这样不太好
没事的
真的很漂亮
接下来你也给我胯下吹一吹吧
吹风吗
很好
要把内裤掀开
内裤掀开
你自己掰开屁股
这样摩擦的话
要高潮了
请住手 不行 不可以
把屁股翘起来
一直在摩擦呢
你自己掰开屁股
我也快射了
就这样掰开屁股
射了
精液都流出来了
别这样 不行
等一下 不行
这下子屁眼的通风也变好啦
辛苦了
工作到这么晚辛苦了
这个 喝吧喝吧
可以吗 好吧
能舒缓疲劳的
那我等会儿再喝
怎么了 工作这么晚
正在吃饭吗
是这样的 肚子有点饿了
所以想先休息一下
你工作很努力呢
谢谢关心
你不累吗 我来给你按摩吧
我不累的 没事
我都收下饮料了
有些疲劳的地方
你自己都没发现
没关系的
我很会按摩的
按摩
是啊
不会又要性骚扰吧
性骚扰 真是太冤枉了
我什么时候性骚扰了
是呢 不好意思
这只是为了
调整自主神经的按摩而已
非常感谢你
不用客气啦
这里也很累了吧
非常感谢你
虽然这里也很重要
但大腿内侧也是很重要的部位
大腿内侧吗
大腿内侧是很重要的
这个我自己来就好啦
不 还是我来吧
非常感谢你
要好好地把腿张开才行
张开是指
腿要张得开一点 不然看不到
不过真的有点
完全没问题啦
别客气 别客气
不用客气啦
这一带的大腿内侧是很重要的
等一下 那边有点
这个位置
可是自主神经集中的地方呢
你看 身体是不是暖和起来了
按这边的话就会这样
确实如此
对吧
我很擅长按摩
非常感谢你
接下来嘛
屁股那边也得揉一揉才行呢
揉屁股吗
对对 屁股
因为坐著工作嘛
那个 我真的没事啦
躺下去就好了
没错 把腿抬起来
果然
屁股都变得很僵硬了呢
这个姿势 好害羞
我和小野坂小姐是同伴吧
完全没问题
果然血液流动变顺畅了吧
认真点
等一下 你要干什么
等一下
只是检查一下身体状况而已啦
那个 因为刚才工作了嘛
所以我想应该流了不少汗吧
完全没问题的
刚才那个 已经好多了
等我确认完
小野坂小姐的身体状况之后
是这样吗
那接下来呢
你坐起来
接下来 是屁眼
屁眼吗
是啊
你不知道吗 屁眼肌也要按摩
就会有很不错的按摩效果的
这姿势有点羞人
你在说什么呢
屁眼的肌肉必须好好放松才行
如果长时间坐著工作的话
会很辛苦的
是这样没错啦
所以 要好好的
很好 很好
好好地把屁眼那边给放松开来
一起来
自己掰开屁股
这样看不见屁眼了吧
你自己掀开内裤
这样吗
那么首先呢
要看看屁眼的状态
屁眼的状态
那么就试著让屁眼抽动一下吧
比如说用力
紧缩起来 放松下来之类的
这种事我可不懂
不懂吗
那么我就给你点刺激了
刚才 突然收紧了呢
再试著放松一点看看
我不知道怎么放松
又突然收紧
就是这个 反复做几次之后
屁眼就会时而紧缩时而松弛
是这样吗
继续试试看 自己主动来
我明白了 太难了
来摸一摸 直接确认一下吧
被摸的话
你能专心感受屁眼吧
但是
接下来要按摩屁眼了
那里
不行 这种事
那里太脏了
完全不脏的
已经舒缓不少了吧
非常感谢
把身体放下来
把屁股朝向我 四肢著地
我已经放松了
接下来才要开始呢
没有舒缓吗
比刚刚好多了
但是还有点僵硬
果然
这边也得更加地刺激才行呢
真的吗
你在舔哪里
这里不可以舔
得稍微检查一下
小野坂小姐的屁眼
你自己掰开吧
这样吗
很好
手指抓住内裤
不过这样还是太羞耻了
屁眼比刚刚更加收缩了
我不行了
刺激屁眼高潮了吗
不是的
你这样子的喘气 是高潮了吧
那个地方没有硬起来
刚才已经放松了下半身
现在让上半身放松
请全身都放松吧
全身的疲劳
那个
这只是按摩
是这样吗
是的
不过 有点害羞呢
没事的 没事的
我来给你放松
不放松可不行呢
再继续下去的话
这样揉
你的奶子变热了呢
乳头已经这么硬了
把屁股对著我
屁股吗
仔细让我看看屁股
把屁股张开吧
这里已经湿透了
多亏了我帮你按摩
这里已经放松下来了
里面不行 不可以
我要用力按摩才有意义吧
但是 但是
不行 受不了 不行
不行 不可以
小野坂小姐
你坐在我的脸上
身体动起来
坐在我的脸上
自己掰开屁股
但是等一下
请住手
等一下 不行
还有这边 你来给我舔
身体趴起来
自己掰开屁股
这样吗
小穴那里不行
不行
不行 停下来 停下来 不行
动的这么激烈的话
不行 不可以
你自己掰开屁股
真的不行 受不了
不行 要高潮了
不行 插进小穴最里面了
把腿抬起来
不行 这样不行
不行 要高潮了 我高潮了
不行
腿放下来
我忍不住了
不行 要高潮了 我高潮了
这样不行 不可以
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
总是顶那里
受不了 不行
忍不住了 高潮了 我高潮了
你忍住
不行 不可以 高潮了
你自己掰开屁股
要高潮了
我要高潮了 等一下
不行 不可以
我还没有射呢
我也要射了
要高潮了
高潮了 我高潮了
射了
两只手掰开屁股 很好
不行 现在不行
刚刚屁眼很舒服吧
如果你加班加到很晚的话
我会再给你舔的
我已经不行了