你还在工作吗
不容易
剩下来工作没关系
代公司的经营状况不好吧，不能加班
相反，如果被误认为工作慢而被提名为裁员候补的话，我可就不知道了
我的名字是酒井美佐
得到在某内衣制造商工作的极为平凡的机会
从这几年的超低消费不景气中脱颖而出
由于混音的影响
现在这个时候已经有了好转的征兆
还无法抹去未来的不透明感
我们公司也作为经营的重新评估
裁员即将开始
是吗
不需要那样详细的说明吧
设计的新颖性和功能性
现在要做的
到底是畅销还是不畅销，仅此而已
您说得对
那么数字 数字
因为不是日元
是的
因此数据重了
根本不放在心上
好了
这是吧
反正是这样
请在家门口说明一下
是我吗
但是那个家没有合同
什么
因为你
今后也想要交往吧
痛苦的
时代
又来了
请多关照
和这家公司有大批交易
我知道对我们公司来说很重要
这个有点少癖的人
不好的传闻
说明性
是的
考虑到去年的销售额
诶
这样近看的话
相当大
直子小姐
啊
这边
全身按摩台
我的评价很好哟
好吧，不要出来
这个公司已经有各种各样的接待在等着呢
什么
定货单特定的
来吧
颠倒自己的立场
面对傲慢态度的客户
我无法违抗
照原样
对对 对了对了
那个
风车
以外的的症状
干眼症
怎样
果然
这一带
上面
这个孩子很强
从这孩子的后门来
这是最大的原因，我会让你明白的
诶
请张开一下
没关系，稍微张开腿，在这种地方
别动
这样
没关系，力道如何
以后要多按 知道吗  可以了
看，很疼吧
怎样
上面也按一下
这也是
很意外吧 在这种地方按摩
有时生气
可以成为腰痛的原因，请从口中说出来
，很奇怪呢
这一带
不能因为年轻就大意
恋爱
不适可而止的话
诶
真是个好骨盆
不是会计吗
此差
总觉得这里是由腰痛组成的吧稍微做一下这个吧
哎呀，意外
是吧
这样，这样
你看很随便吧
请听我说
东大
如果是那样的话
真的可以了  别动哦
这里还要着重按一下
好害羞  这样 是吗
不，不
我认为
没关系的，我
是
真是完美
很辛苦
健壮 别这样
这样的内裤
掰开
没关系
在潮湿的裂缝里
流出过水吧
让开
真的是在逞强
再做一会儿
首先
你看 不老实
粘糊糊的
年轻真是好
讨厌的内衣
除此之外，我还真的听说了要买东西呢
看，再做一会儿吧
好的
可以的
你的屁股也很漂亮呢
怎么
内衣沾上粘糊糊的东西
别
听我说吧
没关系
因为这是只有我和你的秘密
很好吃哦
老板
尽管如此
我
比起刚才
更湿了
，真漂亮
我喜欢这种xiaoxue
很潮湿
越来越湿了
厉害
真好吃
怎么了
来这边吧
好
正如名字所说的那样，可能是肩膀酸痛的原因吧
真大
非常好哦
我知道啦
不吐舌头的话
你知道
后果的
诶
我来吸一下
口技真是差
我来教你
是的
全脱掉
我给你按摩一下吧
真是的
能看得很清楚呢
果然还是有感觉呢
或者说
受不了
下流的声音
内衣和胸部
真好
好吃
这样可以促进血液循环
真爽
也想舔这一带
来吧 挪开
瞧
说
可以吗
行不行
裤子已经是双排扣了
把内衣塞住
下流的声音
不是讨厌这只手吗
这一点也很重要
汁液在流动
真爽
好像很香的味道
不要动
是
这样的密汁
流着这么下流的液体
，
非常好吃
好吃
还差得远
，
马上哦
换个方式
马上就进去了吧
很舒服呢
这样的地方也刺激的话腰痛之类的
一直这样
胯也捏的超出想象
啊
太紧
好厉害
你看看
我的手指上有爱液
最棒了
继续
请含下
做过吧
请那样努力
慢慢来
全部含进去
是的
再往里一点吧
，
我会变得更激烈
受不了了
看看你下面
啊
下面很诚实呢
诶
好湿
啊
好爽
更多哦
真是的
快一点
哦，哦
实在受不了； 了
诶
我想插进去
来吧
这是信赖关系
没关系的
全都进去了
厉害
讨厌
舒服吧
再过来一点
这样，这样
瞧
这样好下流
看看 你也很享受嘛
请再淫荡一点
作为销售
真漂亮的屁股
来了
开始了
正式开始了呢
爽吧
夹得很紧
还没结束哦
起来
好深
再激烈点
继续
诶
太舒服了
你呢
诶
真爽
再来 把舌头伸出来
就这样
开始了
a
更深点
真湿
真是尤物
好吃
过来
又进去了
把腿抬高点 更刺激呢
如何  真舒服
是
不行
啊
射屁股上了
来吧
含住
嘴太厉害了
舔干净
就这样
我想这次合作很愉快
要保密哦
这是开始
那个时候好好拒绝
也许不会被卷入这样的纠纷中
长先生
稍微好一点
昨天看了吧
为什么不救我呢
不可能救吧
对方好象是个大客户
因为表示了
那么
我
这次的记录没能取得
营业定额达不到
变成了裁员候补吧
这件事我不跟任何人说，取而代之的是
让我也好好想一想吧
可以让上司也看看你的眼睛吗
面对无法违抗的我
虽然是上司的要求
我也有作为裁员候补的责任
是吧
大家都走了
你在干什么
掰开
别害羞
没关系的
好恶心
真漂亮
该你了
含住吧
要是不做的话
就把视频公开哦
喜欢大叔吧
没那回事
跟客户比怎样
真爽
没少干吧
在蛋蛋那里一边舔一边摸
慢点
慢慢地舔我的阴茎
真是厉害
换个姿势吧
真爽
那就是沾满了你蜜汁的肉棒
我要开始了 把衣服脱了
没关系，谁也没有
还有呢
不能好好的看屁股哦
不要害羞
继续
快点哦 不然有人来了
快点儿
脱掉内裤了呢
我来处理性欲
而且我硬的
那么处理
这样吗  对
蹲下
认真点
用嘴巴
还不够吗
可以了
把内裤拿下来
想尝试别的地方
缠住吗
这样呢
快射了
要射了
舔干净
你在干什么
还有一件事想拜托你
接下来是什么
为了不再有我的裁员
完全想要你的配合
那是办不到的
你有这个营业力不是什么都能做吗
不管同事怎样怨恨我
我为了保护自己
拜托了
请把他从裁员候补中排除出来
但是为什么你要做到那样
有什么
他是个优秀的人才
即使那样说
这是对的吧
那里是花
拜托了
如果我也能做到的话
做，做
对了
是讲义的新作发表会
要削减经费，就雇模特儿吧
在那里接受金融模型
总觉得也会有一些特赦
我是模特吗
不知道发生了什么
开家纹公司
分以内
分钟以内
是的
信息源信赖深厚的我
说白了
这次也是他的裁员
我觉得可以回避
拜托了
但是
在这次的新作发表会上计划成员
有什么好处吗
好漂亮
只要好好考虑这一切就可以了
我把这两个条件
现在开始只能在这里喝了
从只属于我的新作发表开始吧
瞧
咖喱
希望你在公司吧
但是
怎么了
关于他
很可爱吧
裙子
跟在后面
那么，再见
害羞
别隐瞒，好好看了
横着放
那件内衣看不清楚
下一个
真好
这里的设计
是吧
站直
厉害
触摸一下
湿透了
是的
个性
就是这样
中途出去了
真湿
从后面
沾满了手呢
对了对了
差不多该
下班了
别出声
是的
舔根部
这里舒服吗
不爽吗
加快了哦
这样的我
成为了模特
然后
首先是项目前的成员
进行彩排
淡淡的害羞着
是你自己说要做的吧，一定要拜托你
不要害羞
再一次走着试着摆出最后的姿势
如果那么藏着身体的话
我们家的新作底子都糟蹋了吧
慢慢地转一下吧
格子的材料
真不错
材料是用颜色做的
因为是第一次做模特什么的，那种辩解是行不通的
既然要干，如果能坚持下去就不好办了
行了，下一班飞机
是的
转身
瞧
我一直在等着你
弹性还可以
算了吧
这样的公司真丢人
没关系
虽然不想说这样的话
你不是不行吗
我想证明你也是个能干的人
请给我这个机会
那下次就是最后的机会了
从一开始就那样做
那么最后我先
麻生
我开始兴奋了呢
总是看到内衣让我们兴奋不已
进入第二位了哦
你在夸奖我吗
今后有点多呢
做出漂亮的成绩
不是什么奖励的内容
这也是工作
晨光
把臭味和味道
染上那件内衣吧
如果震灾后发表会成功的话
不是梦哦
在汽车项目中
是活动
at
雪
上面
那我就稍微重要一点
我会尝尝的
是 是
是的
場所
位置
心情
相同的
原来如此
心情是
在日本是不够的吧
我想借一下
再来一份
露出腿来
呵呵
，
再打一次吧
可以平等饮用
变成别的
要是在的话
是的
用嘴变漂亮
啊
这样吗
真爽
换这边吧
介绍一下 晚上好好休息
快要射了
是吗
快了
来了
射出来了
用嘴打扫
通过这样的热情
可以避免同事的裁员
我以为一切都结束了
你是
多亏了那个才避免了裁员吗
多亏了她
看起来像是模子用的，意外地容易掉落
我问了他
如果那种事暴露在上层的话
哪里是晋升的地方
被炒鱿鱼了
重建经营
因为一个人的裁员是决定事项
这次是他背叛了我
掉以轻心
为了公司
我会努力工作的
请作为阶段
有什么误会吗
能留在那样的公司吗
竟敢
那样玩弄我
没有留下的权利
你知道吧
听话点
这是什么
原来如此
瞧
这是什么
想让公司里的大家听一下
被同事贬斥
我是
为了留下 只能这样了
正如传闻那样
下流的声音
身体碍事
大腿是阻碍
再张开腿
想要了吗
自己勒住
再拉一下
怎么了
心情的变化
说出来就成功了
这里很舒服吧
这样
让这样的凸起
再拉一把尝尝
是
心情舒畅了
怎么了
试试看
不，不
想要吗  ？
啊
还没完哦  ？
轮到小穴了
就这样发生了很多事情
制作发表会上的内衣模特顺利成功
对公司的贡献度得到认可
我提前两天被认可了