被完全固定无法动弹的明日花绮罗
不停高潮到腰不断抽动无止尽的抽插性爱
S1 最佳风格
主演
明日花绮罗
眼神很好
就是这样
表情很棒
表情很好
看向这边
对
很美喔
右脚放下来
对
回头过来
对 很好喔
拍摄到这就可以了
绮罗小姐先休息一下吧
绮罗 我有话想跟你说
想要跟我说什么
我们到旁边说
你真的要分手吗
我们不是相爱吗
对不起
三个月前我们就分手了
虽然曾经跟你交往过
但那已经是过去式了
可是我对你是认真的
我可以帮助你啊
在各个方面
工作与事业上
请你相信我
一定能有助于你的
这些话我听腻了
我已经累了
而且说真的
我事业还想往上爬
不想再跟你在一起
你懂这意思吗
可是我可以帮你呀
你也只是工作人员
听懂了吗
绮罗小姐真是冷漠
说的对吗
你都听到啦
你也真辛苦
不过你很爱她吧
对不对
我看的出来
我有好方法喔
可以报复她的方法
这个给你
加到她的水里
我们继续拍摄吧
好的
麻烦你了
在这个业界
男人不是重点
虽然看了很多女人
但是总是会有
那种特别的
视为自己理想的人
所以当明日花出现时
我也不要求长久
至少给我一时的美梦
我对她是真心的
但是她背叛我
这段时间说穿了
真的完全只是为了利用我
因此我不甘心
就算是这样的女人
我也不甘心
所以
我不要她走
不要
不要啊
不要不要啊
不要 住手 不行了
不行 不行了
不行了
好爽喔
要高潮了
不行了
顶到我快受不了
高潮了
住手 别再弄了
住手 停止停止
高潮了
顶到我受不了了
高潮了 不行了
高潮了
都给你
还有
好黏稠
射了好多
不行了
受不了了
好热 好热呀
小穴会更敏感的
好热喔
住手
好爽啊
好热
好爽
好爽喔
好热 我快不行了
受不了了
像鸡鸡一样的进入
住手啊
好舒服喔
好舒服
不行不行了
我不行了
受不了了 好舒服
好舒服
不行了
实在不行了
快受不了了
不行 快停止
不行 受不了了
S1 最佳风格
呈现
导演 【Jo】执导
End
这是虚构的作品
它与真实的人、团体、或事件无关
警告
出现在本作品的名称、组织和个人的名字都是虚构的。
性交易、强奸、骚扰、偷窥、公然猥亵、设陷阱
未成年人饮酒，吸烟等将受到法律制裁。