感觉到视线的压力 自卑的大屁股
蒂亚
部长
吃午饭了吗？
还没有 要在傍晚之前
把所有东西搬到仓库才行
要我帮忙吗
不用了 谢谢
这个也要搬
好重
没事吧
没事
要我帮忙吗
不用了 谢谢
好危险
不行啊
要小心才行
抱歉
我来
谢谢
受伤了吗
没事
我来看看 来
要检查一下
没事吧
没事
没有受伤吧
这样啊 这里不疼吧
没事
怎么了
妳的屁股好淫荡啊
不要
屁股这么大
这样我们的员工怎么可能集中精神
我没有这个打算
妳没有 但是这个屁股有
明白吗
对不起
是屁股的错
不要
停不下来了
不行啊
是妳屁股的错
在诱惑大家
让我看看
不行啊
好棒
一直想看
这是什么
好棒
看着就有感觉了
部长
我还只是轻轻地摸而已
摸的方式好淫荡
部长
是妳屁股的错
不好意思
那里不行
手进来了
感觉到哦
部长 不行
让我张开了哦
不要
好棒
忍不住了吗
怎么样
让我看看
这里好棒啊
被看到了
这里也好棒
好害羞
这里怎么样
屁股好棒
爽吧
不行
怎么了
拉回去吧
就那么有感觉吗
我来撕破
什么
这样也不错吧
看着
你做什么
等等
你要做什么
变成这样了
我来摸摸
不要张开来
小穴看光了哦
部长 不要张开来啊
真的很淫荡啊
来这里
什么
好可爱
不要
屁股在摇晃
看光了
不行
妳自己在动哦
看这里
什么
不行
都到这地步了 妳还说什么
来舔我的
来
好爽哦
妳的屁股好棒
好棒啊
忍不住了
部长
什么
让我尝一下哦
不可以插进来
好爽
拔出来
这样来
部长
好爽
屁股好棒
要惩罚这么淫荡的屁股
部长你做什么
怎么样
部长
更多
好厉害
看我
好淫荡哦
小穴好爽哦
那里 好激烈
不行
等着妳哦
这样吗
好厉害
好爽
在尝我的肉棒吗
屁股在动
好厉害
那里
更多
好爽
要去了
好厉害 屁股在动啊
不行
好爽
不行了
要去了
来舔干净
里面松了吧
我看的时候好像是没事的
这个损坏很严重的
现在只能应急抢救一下
可以让我看看吗
请
在里面
这边吗
有点不明白
在左边
看上去没什么事
深一点
左边吗
这里吗 好像没事啊
深一点
这里吗
看上去没事啊
仔细看一下就会看出来
不知道吗
左边吗
我想会看到的
看到吗
你做什么
不要
看到这么大的屁股会很兴奋
等等 什么 不要
怪妳让我看
没有这个打算
不要
受不了啊
请修理啊
我会啦
是妳的错吧
没有这个打算
不要
看到这么棒的屁股会很兴奋
这种事
等等 不要
让我看到了 怎么可能忍得住
不行
不要摸啊
这么大的屁股 好棒啊
快去修理啊
不要
受不了
好嘛
等等
怪妳诱惑我
没有啊
受不了
不行
好厉害
那是什么
是妳的错
我什么都没做
明明在诱惑我
没有啊
好厉害
不行
是妳的屁股不好
好棒
这样来
受不了
你要做什么
把脚放这里
不要
快啊
好厉害
你要做什么
等等
你做什么
好热
不行
爽吗
怎么样
来摩擦
我来摩擦
好厉害
感觉到吗
感觉到
不能射出来
会弄脏屁股
受不了
不要
射了哦
不行
好棒的屁股
射出来了
我没有这个打算
是下半身集中治疗的疗程对吧
多多关照
先换了这件衣服
换好了就叫我吧
明白了
多多关照
来趴下
我准备一下
这里吗
那就开始了哦
有运动吗
一点点
做什么运动
一周运动两次
好漂亮的屁股
没有
这里
这样按摩一下比较好
按摩一下股间
怎么了
这里平时生活觉得难受吧
这里
没事吧
没事
这里
有点硬
这里吗
那里不行
湿了啊
不是不行吧
好淫荡
屁股太大
会不自觉诱惑周边的人
对吧
想把屁股变小吧
拒绝不了吗
即使妳没这个打算
也会诱惑到周边的人
没有这个打算
一开始可能是没这个打算
途中就有这个打算了
对吧 想改变吧
这都是妳屁股的错
对不起
不用道歉哦
妳在摸什么
这么被摸的话
一开始就想这样了吗
总是做这种事吗
有做吧
利用屁股诱惑人
什么时候开始的
这样被摸的话
手指插进去了
不用
很好吧 因为这个屁股
变成这样了
来摸
脱掉吧
动起来吧
很在意吗
撑着上半身
好爽
不行
很想要
喜欢吗
可以吗
快插进来
我说不行
妳还是要插进去吧
好想要
动起来
好漂亮的屁股
好大的屁股
好软
很想要
好大的屁股
大屁股很想要吧
好想要
屁股太大了
好爽
不行
要去了
好爽
换个姿势吧
喜欢吗
可以吗
失礼了
好漂亮的屁股
不行
好厉害
不要看
要去了
自己张开来
给我
很想要
张开来
好爽
不要
插进来了 不行
是妳自己要求的
不行
来正座
好厉害
擅自动起来了
屁股动起来了
来
好漂亮
转这边
这样吗
好棒 好大 好软
从后面插进去
这样就可以了吗
屁股好棒
谢谢
用这屁股去诱惑男人了吧
屁股好爽
来
我一直烦恼着屁股太大
爽吧
不行
动起来了
好厉害
好爽
好激烈
不行
要去了
不行了
要射了
辛苦了
可以喝吗
谢谢
妳最近很努力
妳最近好像很烦恼的样子
向公司辞职了
谁告诉你的
不是吗
都有谣言了
想利用大屁股去上位
完全不是
反而我在烦恼这大屁股
什么啊 这样啊
这家公司没有了妳会很困扰的
前辈
屁股大很棒啊
是蒂亚的优势
没有
让我摸妳的屁股
能让我摸一下吗
你说什么啊
一下子
不行啊
突然提这种要求
什么
不要
好漂亮的屁股
前辈
你做什么啊
没有人会有这么漂亮的屁股了
好棒
不要
够了吧
前辈
好大啊
不是啦
手很碍事
抱歉
前辈
等等
不行
在哭吗
屁股好大啊
前辈
更多
够了吗
机会难得
这边
来
坐上来
求妳
可以吗
坐上来
就这样
这样吗
前辈
更多
这样就能让你高兴了吗
我的屁股爽吗
这样吗
前辈
这边
就这样
好厉害
真的吗
就这样
不好意思
很好吃
好痒啊
前辈
可以吗
就这样
就那么棒吗
好淫荡
好漂亮的形状
居然做这种事
好棒
好厉害
前辈
好棒
好棒的屁股
这样吗
好害羞
不要看
怎么了
不行
害羞吗
看光了
原来是这样的啊
好害羞
害羞吗
不要这样摸
有感觉吗
好淫荡
不行
妳自己张开来
插进去了
看到屁股了哦
对不起
好害羞
兴奋了
变成这样了
看一下
屁股
好厉害
我想摩擦
来摩擦
来
用屁股
这样吗
露出屁股来
动起来
更多
让我看
屁股和肉棒的摩擦
好爽
不行
好爽啊
想插进来
想要吗
那就来吧
可以吗
来了哦
看我
进去了
好爽
好厉害
进去了
好爽
好棒
为什么能这么激烈
屁股擅自就动了
可以哦 随妳喜欢动
好厉害
好爽
进去了 喜欢自己的屁股吗
要喜欢上才行
好爽
好好宠爱我
明白了
好爽
来
不行
好厉害
可以哦 好爽
来
好爽
来这边
好厉害
好爽
好害羞
这么激烈的话
好爽
好棒啊
好棒
好爽
好害羞
要去了
好厉害
前辈
不行
好厉害
好爽
爽吗
前辈 好爽
好爽
在动哦
不行
要去了
不行 要射了
男人喜欢大屁股的吗
最近不讨厌被人看着屁股了
说克服了自卑是有点过
觉得因为屁股兴奋了 感觉不错
以后不要客气 来看我的屁股吧