请问精油按摩可以吗
好的
那么这就开始吧
麻烦你了
那么从背部开始按了喔
好的
力道轻重可以告诉我哦
了解了
再多一些精液哦
好
有比较僵硬的部位吗
腰部是吗
对
真的很僵硬呢
很累吗
很酸痛
是不是搬运重的杏李啊
这样的工作一定很累的
是啊
力道可以吗
可以
很僵硬耶
是喔 麻烦你按摩了
当然好啊
接着按摩手了
好
你的工作 手腕也很酸痛吧
是啊
好僵硬
怎么了吗
没事
手果然也是很肿
是喔
好好的保养一下吧
好
怎么了吗
果然是很僵硬呢
是吗
接着帮你按摩脚
好
那么开始按脚了
经常走路吗
是
脚很僵硬呢
腿部是很需要保养的
拜托你了
舒服吗
舒服
力道如何呢
刚好
太好了
好像缓和多了呢
是啊
那么换另一只脚了
这里非常僵硬呢
感觉如何呢
这只也很僵硬吗
僵硬
好硬
很僵硬
力道可以吗
可以
缓和多了
喔
怎么了吗
没事
麻烦转身过来
那么慢慢为你服务了
好
这里号激凸呢
很硬
是吗
很僵硬呢
怎么了吗
没事
加一些精油吧
好
怎么了吗
没事
很硬呢
那么开始重点按摩了
好
感觉如何 会冰冷吗
好好来保养一下吧
好硬 糟糕了 加一些精油吧
为什么这么僵硬呢
血液不畅通
好僵硬
身体暖和了对吧
是
这边是吧
好温暖了
爽吗
这里也摸 可以吗
本来是不行的
就让我确认你到底有多疲累
拜托你了
这里很僵硬呢
真的吗
这里可能是最硬的
也要开始帮你按摩这里了
麻烦你了
你自己也觉得很僵硬吗
是
好久没看过这么硬的人了
加一些精油好吗
力道可以吗
可以
太好了
这若不保养的话
对代谢功能会有坏处的
那就麻烦你了
喜欢这样吗
喜欢
这里似乎特别僵硬呢
是
边帮你摸下面边保养这里
会捅吗
不会
这里也有很多穴道的
是吗
看来似乎非常僵硬呢
帮你做全体性的保养
拜托你了
好
有将要溢出来的感觉吗
是
要射了
没关系的 随时都可以射
爽了吗
谢谢
还没完呢 要全部榨出来
僵硬改善多了呢
太好了
开始乳液玩法了哦
先从背部开始吧
如何呢 会太冷吗
太好了
舒服吗
湿滑感非常的舒服吧
我也要弄得湿滑一点
好湿滑
感觉如何 爽吗
我也最喜欢这种湿滑感了
我的奶子让你舒服吗
我也好想爽
胯下部位也要开始了哦
好美味
爽吗
请尽量的享受奶子的触感吧
我的奶头也觉得好爽了
觉得我的奶子如何呢
接着屁股也要摩擦了哦
屁股好柔软
爽吗
要换另一边了哦
奶子摩擦的好厉害了
好湿滑呢
大腿也要用了哦
感觉如何呢
摩擦的好激烈
爽吗
接着换脚底了
感受到奶子的触感了吗
接着请翻身
变大只了
要尽情的摩擦了哦
奶头好硬了
这边呢
我的奶头硬了
这么大只了 很爽吗
好厉害 这么大只了
但再继续摩擦吧
换这边
帮你用干净喔
肉棒硬成这样子
这么爽吗
硬成这模样 这么爽吗
让我看清楚
让我摸摸看吧
爽吗
你看看 硬梆梆的
你一直看着我的小穴喔
要我用嘴巴啊
好吧 帮你用
哪里最爽呢
我的嘴巴有让你很爽吗
好美味
用奶子帮你摩擦肉棒哦
好淫乱
我也好兴奋了
想要插入了吗
仔细看着插入的模样哦
仔细看清楚了
湿答答了
好爽
不行了 太爽了
也仔细的看我的屁股吧
看的清楚吗
好爽
尽量摇动没关系
好激烈好爽
想要肉棒 用力插我吧
我还要
很爽了吗
好美味 谢谢你让我这么爽
我要检查 给我站起来
检查看看有没有危险物品
真的没携带危险物品吗
是
没有
真的没有吗
这个呢
不是危险物品吗
不是的
我确认看看
这不是武器吗
不是
给我转身 手放前
真的没有吗
是
没有
让我看看有没有藏在这里面
张开一点啦
的确没有
张开点啦
是
真的没有吗
收缩的好厉害
该不会是有快感吧
没有的
没叫你回答
这边有事怎样的呢
这是什么回事
给我转过来
这不是危险物品吗
果然是危险物品吧
怎好像硬了啊
果然是危险物品
到底是怎样
我来确认看看
这是非常危险的物品
竟然藏这么危险的物品
饶不了你
这是非常危险的物品
里面是不是装了很多子弹
真是不乖
抱歉
痛痛射出来就真的太危险了
给我过来
来这里
给我躺下
招出来的话 想舔的话也行
我招
真的吗
全招了
好吧
尽量舔吧
尽量舔
是
继续
你真的有在反省吗
根本感受不到你的诚意
这边也要教训一下才行
全部射出来
射多一点
全部给我缴出来
里面还很多吧
射多一点
发射多一点
要射了
全部射出来
危险物品都射出来了
但应该还有吧
射多一点
来了
你久等了 我为你服务可以吗
还是要换人呢
非常好 这么漂亮真是太好了
我先去淋浴
没关系的
请让我帮你处理干净
可是我还没淋浴
没关系的
我最喜欢这种的
美味极了
请尽情的爽吧
我也可以摸你吗
手法很温柔呢
我好喜欢你的手法
好淫乱呢
可以接吻吗
好的
可以继续摸吗
好温柔
好温柔呢
好热
好湿了
可以抽送吗
拜托你了
喷出来了
可以换我帮你爽了吗
好
可以摸奶头吗
你很敏感呢
可以帮我舔吗
好高兴喔
好爽
我想要插入了 可以吗
想要让你尽情的插
好温暖
插的好深
好有感觉喔
爽极了
可以用力插吗
好
尽情的抽送吧
小穴湿答答了
好厉害
小穴好爽
我可以坐上面吗
让我好爽 我也要摇到让你爽
高潮了
太爽了
看的清楚吗
可以从后面插吗
从后面插也好爽
不自紧的想要摇动了
爽到受不了了
好难为情 爽过偷了
好爽
可以射了吗
射多一点在我的脸上吧
要射了
觉得如何呢
请再次光临哦