很早就来了呢。是的。
葵桑，今天呢...
要表演一部怎样的作品呢，葵小姐能给我们解释一下吗?
小便？
小便相关的吧
是的，是的，然后我们再加一个。
稍微排泄什么的就好了
会拍吗
在作品里还没做过很多排尿的东西吗
我还没做过呢。这是工作，嗯，也不是不行
是啊，你没在穿衣服的时候拉尿过吗
嗯，大概真的没有过吧
那今天那个，从早上开始就很厉害的灌水
已经摄取了2l左右的水分了。是的
没问题吗?已经憋尿了吗?
嗯，已经忍够了
所以。是的。今天是小便。
嗯，在别人面前
是的，没有在人前尿过吗？  没有
没有吗？ 没有。例如，这样的情景。
对爸爸说，我想尿尿。
然后就脱下裤子来，然后就淅淅沥沥地尿了
没有过
在妈妈面前呢？ 也没有
那在朋友面前呢？
也没有啊
真的是第一次吗?  真的是第一次。你真的没关系吗?
有点紧张吧
也可能是憋的原因
那是一种熟悉的紧张吗
但是，说不定啊
像这样，再在摄像机前小便
有可能会有新的性癖诞生。什么叫会有新的东西诞生。。
新的快感呢
嗯，看起来很奇怪。
不知道会不会出现。
嗯，是啊，是啊
现在大家都说有这个好，所以我从早上开始就请大家喝花草茶，嗯嗯
顺便说一下，现在情况怎样的呢?会尿不出来吗？
相反，不，现在随时都可以。真的？
是真的吗? 那我们可以马上进入拍摄吗?
是啊，真的要在大家面前做吗
怎么样？现在就去吗？
就我一个人吗？
会有工作人员进来的
啊，大概6个人左右
要尿尿，在别人面前。绝对不行，绝对不行。
不能接受吗？  不能
不行。那就用这台相机
在浴室里尿一次尿。
当成练习吗？
就是要帮你练习
稍微练习一次，再稍微在摄影机前，这个摄影机能跟着动。
试着尿了一次。对。镜头前也习惯了
这样就好了吧，就这样干吧？
能行吗?   是的，我能在旁边跟看吗?
嗯，虽然很对不起青井的粉丝们
是奶葵你...
人生的第一次
也就是当面尿尿的旁观者。
是啊，是的，我可以看到你在我面前小便。
初次体验的关照。 是的。
啊，那对我来说也是件好事
我想尿尿了
想尿尿吗？  我想尿尿。  真的吗?
啊，那，等下一会儿，我们快走吧。好了，等一下。
在浴室里，感觉不错呢。在这里，确实不太好。
怎么办呢，尿完就能忍住了。实在是受不了了。那就走吧。
好的，这里是浴室了
这个场合，就可以小便了
没事吧？我不想洗个澡，我不想洗个澡。
不过，之后我还得在浴室之类的地方待着。
那个，我可以把裤子脱下来吗?为什么呢？
太紧了呀
不过，一般情况下可以考虑
必须在普通的房间里休息，最适合练习了
我想尿尿。真的吗?请便吧
没睡
谁明天要走?我要走，我要走，我要走。
嗯嗯，想尿出来，可是尿不出来，还是把内裤也脱下来吧
嗯
啊，蹲着做吗？
嗯，你会别的吗? 我可以站着吗?  还是蹲着吧。快点，好。
啊，是这样啊，我是在这旁边人啊，那就在这里吧，排水沟附近
很近啊，真的很害羞，就在这附近，不要不要。蹲下去
那么
葵。等等，我尿不出来，真的。
真的尿不出来。 葵桑，那个..姑且
因为这个被削减了。嗯，在那个体制下这样执行，不也这样被削减了吗?
有点讨厌，有点讨厌，等一下，没有开秀，有点距离。
拿过来啊，那个不出来不出来，真的不出来
先深呼吸吧
还是不行，太害羞了，做不出来
那你就当我不在吧
不行不行，哎，等一下，不行啊
喂，这一带，这里
是啊，真的是快要尿出来了，但是做不到啊
真的是快尿出来了，但是真的做不到了
不行。带着有点紧张的心情想尿尿啊
因为有不一样的紧张，所以有压抑的感觉。
会尿出来吗？ 会出来，是的
啊，请让大脑放松一下，等一下，怎么办，真的可以吗?
啊，今天不用管我了，等一下，为什么，这个近距离
这个距离，我可以再靠近一点吗?
可以靠近吗?不出来还是不出来?不是，不是，不是，不是，不是这样的，排水沟和这个
这个距离好远，不过稍微远点也行的。不行，有点...
等一下，真的要出了，真的要尿了要尿了，镜头也太近了
啊，等着，等着，等着，真的要尿出来了
啊，真的太害羞了
可以再等一阵子吗?
好的，要出来了，要来了。
果然还是太害羞了，不行啊
撒不出来啊
在镜头前
等着等着真的要睡觉了
等一下，等一下。
还没出来，还不行，等一下。
嗯，如果你坐下来让感觉和平常一样，是不是更容易尿出来?
如果可以不用那么紧张，啊，要来了
我可以尿吗？  请尿出来吧。
我要尿出来了，真的。
来了
等一下，等一下，别拍我
什么啊，还是不行
嗯。
我是这么想的。
用这个座位的话，就稍微像马桶一样，不就可以了吗
在这上面坐一坐
对了，啊，那样坐的感觉好吗?
等等，这把椅子有点湿啊，那就这样把手撑在后面
往后靠怎么样？好像真的要尿了。
那我靠近点。好像真的要来了
嗯，不，这个距离没关系的（溅不到）
我想尿马上就漏出来了
啊，尿了
不要盯着看啊
不要这样一直看啊
喂，真的，不要看，真的
等一下，等一下
恩
没了，结束了
没了
等一下，等一下，等一下
嗯。
好了，结束了，结束了。
啊，还没有吧
葵桑
终于尿出来了。尿出来了。
等一下，等一下，好难为情的尿味。
我可以把这个尿拍进去吗?
等一下
太好了，很畅快吧？  很畅快。
不知道是真的吗，能看一下摄像机吗?
才不要呢。  为什么?
这就是热身阶段吧，今天这一天
尿完了不是吗?是的。
我要退场了
我会努力的
那就努力吧
是的，我会努力的。是的，努力的。
那这些尿该怎么办?我冲掉吧
好吧，想要自己冲吗？我自己冲掉吧，没关系的。
是的，花洒在那里，请吧。还在拍吗？ 还在拍
等一下。  请吧。
不，真的，为什么要做这么丢人的事呢。
不过，我说，你好厉害啊
有生以来第一次当众小便
我也会做这个的。  不是每次都是自动的。
啊，平时上厕所不都是自动的吗?
是啊。  自己不太能好好地去厕所
为什么这么脏。讨厌。
让我们来做吧。不行。不行。这里
没问题的  葵先生，之后工作人员会好好清理的，好的，拜托了
好了，加下来请加油吧。 好了，我会努力的。
现在我想尿了。
你是这么想的吗
好，那现在开始，
我能忍住尿了，真的吗，那就开始了。
准备好了吗?
好了，那就拜托你了。
漏尿
可以撒尿在这里面吗?  不太想要...
请脱下内裤后
尿在这里面
啊，是这里面吗
等一下，我真的要尿出来了
我动不了，真的
我们会看着的。  讨厌，不行。
我一定会好好看你尿出来的。
出不来
是这个吗？  对，好可爱啊
不要把脚合起来哟
我都快要掉下去了
没关系
又到不了那种程度了
好像又出不来了
我会等你出来的，没关系的
请说点什么吧。  你的小穴真漂亮呢
小便就是从这么干净的小穴里流出来啊
等一下
出不来
尿不出来啊
要怎么做比较容易出来呢?  我也不知道
不紧张应该就好了。
难道要吹口哨吗？ 那就吹吹看吧
讨厌，讨厌，好害羞
大家都在看吗？
但还是尿不出来
想象这里是开阔的厕所
等一下
被看见了就出不来了
但是，我想尿尿
要刺激一下吗?
想尿尿
等一下，啊，等一下
好的，那大家就不要看了。
出不来
算了，不好意思，一害羞就出不来
想尿尿
把它伸在里面，这样刺激
可以吗？  好
让我们看看吧
努力工作中
已经尿不出来了
用力也不行
让人看见了就做不到啊
好想尿啊
就是不行
没有解放感
刺激吗?
不舒服
不要，好害羞啊
刺激到吗?
来了
不好意思，做不到
想上厕所
出不来啊
讨厌，不想在别人面前撒尿
憋了很多呢
一害羞就出不来啊
快憋死了
忍不住了
只出一点
真是太丢脸了
来了，出来了
好讨厌
好讨厌啊这样
住手住手
好讨厌
完了
已经没了
没了
停不下来
再稍微
尿好多
全都尿进去了吗？
讨厌，讨厌
等一下，不要不要不要不要不要
不不不，不要
不要
讨厌，讨厌
很好吃哦
不行
不要，不要
嗯，不，不。
不妙不妙，不行不行不行
为什么
不行
忍不住吗
真好吃
嗯嗯，好舒服
啊，全部
像个甜点
不行
太好吃了
嗯，我不想尝这个
尝到了呢
一点都不难吃吧？
很好吃吧
嗯。
如果你想尿尿，就马上去。
可以吧
嗯，好吃
嗯。
凸起来了呢
好漂亮的乳房啊
嗯。
有感觉了吧，这表情
想继续摸吗
舔咯
嗯。
呃啊
啊，真好吃啊
嗯。
不，我没碰过。很奇怪。
不是很舒服吗
坐过来
嗯，不要。这个小穴里面粉粉嫩嫩的呢
不要不要，不要拍
真厉害呢。   不要拍，很羞人的
已经都湿漉漉的了
不行吗？
啊，多湿啊
好湿啊
嗯嗯嗯嗯
不行不行不行，太快了
太快了
要去了
去了
啊
要去了
嗯。
阿~ ~
不要
啊，好舒服
不行
我想尿尿了
啊，不行不行不行
啊——
嗯。
啊
不行
真好吃呢
也可以从里面扣
啊
嗯，真的很黏滑呢
嗯。
不要
嗯，好湿润
那里
不行不行不行
那个地方
好厉害啊
好爽
啊
嗯。
超级可爱
啊
呃
好舒服
这样会更舒服吧
不行不行不行，别吃啊。很好吃啊
是
不要啊，这里
不行
这样下去不行了
真的要去了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
弄得手都湿了。  好羞人
还在分泌
张开腿
啊，流出了好多色情的粘液
嗯，好好看
嗯嗯，别这样
嗯，不要
嗯嗯嗯嗯
呀，不行了
好多啊
啊
真是下流啊
嗯。
撑起来吧
啊
不要，不行
嗯。
看看
你看，忍耐了很久
好厉害
可以看吧
给我舔舔看吧
看
让我看看吧
好厉害
啊，好厉害啊
是吧，是吧。
可以啊
是从下面来的
好厉害的样子
好舒服
嗯。
啊，全部都吞下了呢
好厉害的小嘴
啊
啊，好厉害
是
还是那样，还是那样。
啊，就这样
过来这边
到这里来
嗯，继续
啊
啊——对对对对
好舒服
啊，嗯
嗯。
啊~ ~ ~
对对对
这张嘴，舔得我好舒服
啊
舒服吗？
自己扶进去吧
嗯。
啊，好舒服
不行，不行
不行了
更多
要去的
舒服吧？
嗯嗯，嗯
不行不行。
看着我
要去了
去了去了
去了去了去了
不行
不要了
不要继续插进去了
嗯。
啊
好舒服好舒服
不行不行不行
不行
好爽啊，好舒服
啊，嗯
嗯。
好舒服
啊，嗯
嗯。
呃
啊
再快一点
啊，好舒服
舒服
呃
嗯嗯嗯嗯
啊，不行不行
不不不
这样太激烈了
不行了
要去了
啊，去了
啊
好厉害呢
是
不要
不行啊
太爽了
啊~
不行了
嗯。
这样不行了
嗯，好舒服
啊，不行。
不行了
不行
啊
嗯嗯，嗯
不行，太剧烈了
慢一点
嗯嗯，嗯
去了去了去了
嗯嗯嗯嗯
啊，好舒服
嗯。
呃
啊
舒服吗？
很舒服啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
不行
啊，要去了
泄了
不行不行不行
很爽吧
嗯。
啊，那里不行
不行
这样好舒服
好爽
啊
啊，好舒服
可以剧烈点吗
这样好爽
嗯嗯
太舒服了
啊，嗯
嗯嗯
好舒服
这个姿势好爽
好爽
啊
好舒服
嗯嗯嗯嗯，好爽
啊，不行啊
嗯
嗯，嗯
啊，好舒服
啊，好舒服的这个
啊，太舒服了
好爽
太爽了
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊——啊——啊——泄了
好厉害
不要不要
啊，真的没看见
好舒服，真的好舒服
嗯嗯，嗯
等一下，等一下
不要不要
啊
嗯。
好厉害
啊
亲一个吧
我要不行了
躺下
啊，好舒服
在这边看
好厉害
操得我好舒服
不行了
好舒服
太好了
好厉害
好爽
不行了
不要，不要，不要，不要
好爽，好爽
嗯嗯嗯
啊，不要
嗯。
啊
好深好深
那就继续插吧
啊
好舒服好舒服
嗯嗯，嗯
好舒服呢
嗯。
啊，不行了，太爽了
太爽了，不行了
要泄了
去了
舔干净
呃
嗯。
啊，好好吃
好舒服呢
您辛苦了。 确实辛苦了。 怎么样?
在摄像头前漏尿
那个...一直尿不出来，所以很麻烦。
说了要做到，虽然困难，但还是做到了
真厉害，真佩服你呢。  真的吗?
那个，果然，像为了自尊心一样战斗着
但是好像尿不出来的原因，嗯，结果拍出来就很长了。
但是我一直在忍耐，所以10分钟。  实际上
实际上怎么样呢?这样开放的？
做完的感觉顺便说一下吧。其实还好
顺便说一下，我经常在那个小学小便失禁，哭得很厉害。
上课的时候，敢于说出来，我很想做这样的孩子。
葵，没漏过尿吗？
没有过
真的没有吗？真的没有
到现在呢？完全没有
穿着衣服，然后小便
很多人都觉得很舒服。
不是那种开放感的。  嗯
好不容易啊
穿着内裤就觉得不好尿吧
啊，做不到啊，毕竟是大人嘛
毕竟是大人嘛，不过说不定呢
然后，四十年后，我可能会把它泄露出去。
可能会有漏尿的感觉，所以就这样吧。
靠前面一点
听好了，是吗
请坐在前面，我就在这里。
啊，很新颖啊，用那个姿势小便
我要尿尿啊，怎么坐啊，是这样吗，就像刚才那样。
是这样的吗？ 是的。
尿得出来吗？尿不出来。往后靠吧
我就在这里，你要来了就告诉我。
啊，不过，好像比刚才还早呢
真的习惯了吗？  等一下，好可怕
一直看着吗
等一下，等一下，尿出来，等一下
啊，等一下
嗯嗯，嗯
尿不出来
等等
不，这个姿势有点不太好尿出来
请调整姿势更容易出来吧。 哎，等一下。
等一下，这里，这个姿势很好笑，但没关系，没关系。
对了对了，好了好了，等一下。
有，也许是这样
要出去了，来吧
不要，太羞人了，又尿不出来了
等等，我
嗯。
总觉得尿不出来
啊，你觉得哪里感觉不好啊？
穿着内裤。   内裤吗？
那是我想让你专门用来尿尿的内裤
反而会很高兴吧，这个内裤
嗯。
想小便却出不来
是啊，刚才不是也出去了吗
出不来呀
像刚才那样，闭上眼睛想象
想象一下自己坐在马桶上。
然后就出来了。
请想象一下。
还是不行
会不会水不够尿出来
有想法却尿不出来，也可能是不够多呢
是
顺便说一下，好像是这样
我们不是已经采取了备用的措施吗
好的，什么
我们带了仙女棒，嗯。
你知道吗
里面装着东西，用了会更有味道
有，有。是的，什么，用什么?
但那不是盐，是尿尿。
你好，早上好。
喝了之后，那就用电动棒试试吧。
那直接喝花草茶行吗?
啊，啊
好的，谢谢
谢谢。这是终极武器。
很舒服
呃
如果能尿出来的话，那就太好了
是的
出来了？出来了。小便出来了。
那么，为什么，真不好意思，等一下，等一下
嗯。
好舒服
快要尿出来了
舒服得快要哭了
不行了，对不起。
因为真的太害羞，尿不出来
呃
嗯。
嗯嗯嗯嗯
等一下，太舒服了怎么办?
嗯。
稍微尿出来了
越来越害羞
啊
终于出来了
好不容易出来了，葵
因为我怎么也做不到。
尿完感觉怎么样？我很害羞。这是紧张吗?是的。
紧张是正常的
在布上就完全舒服啊
果然比一般的小便稍微好一点吧
讨厌讨厌，普通的黄色小便
好害羞
已经没有了吗?  不知道，现在已经出不来了了，好害羞
那一带，又是湿嗒嗒的
但还是有很多
要看一下吗?  讨厌讨厌。自己要确认一下吗?
这是你努力过的证明。
纠缠了十几分钟。
好讨厌，好多啊
在房间里撒尿很难为情
啊，真的，很厉害
比想象的还要好
你尿尿了
因为是正常的小便。 怎么办啊？  对不起
为什么还穿着这样漏了尿的内裤，现在
我想脱掉呢
想要摆脱的状态
现在这个状态可以继续吗？嗯
稍等，穿着内裤工作
那么，葵小姐，麻烦你了
让您久等了
好了，葵先生
是
啊，就这样吗
嗯
嗯，现在啊，突然
喜欢吗?
如果边电击的话，可以尿一下。
嗯嗯
嗯。
好厉害
来一边电击吧，好吗？
啊，真的吗? 等一下，好害羞
这个给你。是的，也请一起舒服吧。
好吧，不，好吧，完全好。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯。
啊
有点..
尿完了啊
不，我希望你能一直做下去
嗯。
嗯嗯，嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯。
嗯嗯，嗯嗯嗯
啊~ ~ ~
哇——哇——哇——
阿~ ~
要去
啊，高潮了
啊
嗯嗯
嗯。
啊
嗯
嗯。
嗯嗯
嗯嗯，嗯
嗯。
没事吧?
啊，好厉害
射得好厉害
啊，喂，你也很厉害啊
讨厌，讨厌，好羞人啊
很多啊尿尿。讨厌讨厌，这该怎么办啊
怎么办呢，还挺多的
怎么办，真难为情
稍微说一下
是不是感觉打开了另一个世界的大门呢？
我有一种放开了的感觉。
解禁之后，以后也一样
口完会觉得渴吧
那我们再去喝花草茶吧。
拜托了
不行
嗯。
啊
好舒服
嗯。
嗯嗯
不要
啊
往后靠
好爽
嗯。
啊
把胸罩拿掉吧
张开腿
那么开始了
嗯。
腿张开
啊，好舒服
好的，还不行的喔
不太行的啊
那么
自己脱下内裤吧
小穴被看到了呢
嗯，看得好清楚
好舒服
嗯，好爽
嗯嗯，嗯
自己抓着腿吧
是这里吗？
嗯
好舒服
嗯。
哦，嗯
啊
嗯嗯，嗯
啊~ ~ ~
那个地方
那里好舒服啊
好厉害
不行。  把脚拿高点
不行了
不行
嗯。
好厉害呢
还继续吗
还要继续吗
抠出来
嗯。
好厉害，真是不可思议
让我们看看。
啊，好舒服啊，好舒服啊
太爽了
不行不行不行
这里很敏感呐
嗯
嗯。
嗯嗯，嗯
啊，不要
自己靠近看清楚点
这样要泄了
去了去了
啊~
嗯，嗯
啊
这里？
好爽
啊，好舒服
啊~ ~
不行了
不
不要
好舒服
啊
啊，不要那么刺激啊
太爽了
嗯嗯，嗯嗯嗯
不行不行
那样的话真的太害羞了
啊~不要
这样很舒服
啊——啊——啊——不行了
不行了
啊——
不行了太刺激了
不要
嗯嗯嗯
啊，好舒服
后面你自己拿着自慰吧
嗯。
这强度是自己变强了吗？
不是说过弱一点好吗
不行了
不
啊
不要了
讨厌，讨厌
啊~~~
不行了，不行了，要去了。
啊，好厉害
颤抖成这样
要算了吗
不行了已经。过头了，已经没有了
再多做点吧
屁股翘起来
啊
嗯。
嗯
请等一下
这里吗？
不行了
嗯。
怎么样？
不要
不行不行不行
这样下去不行
真是的，讨厌
已经不行了
不，嗯
讨厌讨厌讨厌
嗯。
不行不行，在刺激下去就不行了
再来吧
啊
用平常的规格可以吗？
这个太强了吗？
那个太大了，有点受不了
啊，那个拿来吧
这个好
嗯。
嗯嗯，好舒服
啊啊
啊，好爽
嗯。
好舒服
怎么了
不要这样了
啊，我明白了
好好好
那里等去了再说吧
嗯嗯
嗯
嗯，嗯
那里不行
那里
嗯嗯
啊
不行
啊，那里不行了
啊，不行
不要继续了
啊~ ~ ~
啊，不行，不行
啊
嗯。
嗯嗯，嗯
啊
爸爸
痛痛，痛痛，痛痛
嗯
啊，不行
嗯嗯
嗯
嗯嗯，嗯
啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不行
啊
啊啊
嗯
好厉害
不要，不要，不要
不行
自己把握好吧
已经够了
嗯。
嗯，不要
可以暂停一下吗?
怎么了？  泄完后就出不来了
太过了是吗？  是的
为什么还不出来呢
比刚才花了更短的时间
大概是太舒服了的缘故
就在一瞬间，
嗯，因为限滑车要开了。
在公司里练习了撒尿，有点做不到
今天做不到还来参加
因为参加了就要接着呢
所以，把握好自己的精神
嗯，先把注意力集中在做爱上吧
当尿意传来的时候
就算要出来，也可以直接派上用场
这样行吗？  行吧
现在在憋着的状态，插肉棒好像就不行
已经成为一种使命感
有感觉的时候插入小鸡鸡就好了
就是有点太刺激了
那么，电棒呢
先不要开着
做着做着就太刺激了，会尿不出来了。
快要尿出来的时候，接着电棒，然后开始吧
已经完全没感觉了，再也没有刚才电棒的刺激了。
要先试着进入活塞吗，还是...
没那么激烈是吗
刺激
然后，我觉得很有可能，就只有这么大了
想要撒尿。  想要尿出来是吗？
这里随时都可以啊
啊，在这儿做怎么样都不行啊
真的不行。我第一次在现场说不行。
今天努力了三次了。
不撒尿就动不了了
不能动？   不能。要先尿完？
我出去一下，可以跟我去厕所，可以跟我去
尿完的话，说不定下次会更容易出来。抱歉。
嗯，有点紧张
我可以尿尿了吗?  可以，不过要跟着拍哟
等等，要拍进相机吗?  稍等一下
可以小便了吗?
请把腿打开一点，让镜头稍微能看见一点。
好羞耻
尿完了？ 对。
稍等一下，奶葵。嗯。
为什么现在那么轻松啊？为什么不能在刚才完成呢?
我太不好意思就出不来。
可已经做了三次了，为什么还来这里?
是已经到了极限了吗？
我也不知道啊
那倒也罢了，浪费了些时间。  嗯
全部都尿出来了吗？  是的。
不，真拿你没办法呢。
那就重新开始激情做爱吧
真的很抱歉呢。  没关系
等等，还在拍吗？
刚才你说不行，接下来就不知道了。
那么，可以继续做爱吗?   好。出发了哟。
等我洗个手。
不要洗太久。好的。
等等
让您久等了。欢迎回来。
完事了吗？  嗯
喔
大家都在等
很抱歉。  没事，那么
没办法了，从这里开始
从这里开始，请不要再忍耐了。
那么，从这里开始转换心情吧，继续做爱
还有，请多关照。好的，那就为了大家吧。
很努力了呢。嗯，首先请你让男演员感觉好一点。
如果你准备好了，请好好地站在镜头前。
好的，我知道了。我会努力的。拜托了。拜托了。
不行，啊
啊，好爽
啊，好舒服
这样
啊啊
啊，不要
这里吧？  这里好舒服。
嗯嗯，嗯嗯嗯
啊啊啊啊，好舒服不要
太厉害了
不行不行，不行不行
不要
太激就要去了
啊，不行不行
啊，不行不行不行
啊呀，肉棒插得我好舒服啊
啊，这个鸡巴真舒服
好舒服啊
啊，好厉害啊，这里好爽
啊
这个肉棒
好大受不了
啊
嗯嗯
嗯嗯，嗯
啊，啊
啊啊
好舒服
啊，忍不住了了
啊，不行不行，太硬了
不行了
要泄了
好爽
好舒服
嗯嗯，嗯嗯嗯
自己试着移动吧
像这样
啊，不行
好舒服啊
很舒服吧。  好爽
掉出来了
不喜欢吗？  讨厌
啊，啊，不行
好色情啊，继续吗？
嗯嗯嗯嗯
好舒服好舒服
真的
嗯嗯，嗯
不行，不行
不
啊啊啊啊啊啊
啊~ ~ ~ ~好舒服啊~ ~ ~
嗯嗯嗯嗯
不行，太爽了
嗯。
不行
啊，好舒服
好舒服
这样下去不行了
不行不行，不行不行不行不行
高潮了
不要
好爽
看得见吗？
这样好舒服
不行不行不行
这样要泄了，不要
住手
嗯嗯，不行
啊
嗯。
好厉害
真的很喜欢吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不行
嗯。
变奇怪了变奇怪了
讨厌，讨厌
啊，等等
不行，不行
不行
不要更多了，要高潮了
去了去了去了
不行
稍微...
嗯。
啊啊
啊，好舒服
嗯。
嗯嗯
不要不要
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不行，已经，太爽了
嗯嗯嗯嗯
不
讨厌
啊~
嗯，去了
啊，那个不行不行不行
啊
嗯嗯嗯嗯
那里的话
啊，不行了
不要啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
泄了好多
全部漏出来吧，好厉害。
很厉害的颤抖，水声也很厉害
真的太厉害了
喂，你看
泄了出很多哦
作为一个女人
这个是正宗的吗
嗯，不知道
进来吧，肉棒插进来
好舒服
啊啊啊啊啊啊，好舒服
这个肉棒插得好深
啊
好舒服好舒服
讨厌讨厌讨厌
好舒服
不行不行不行，那里
好爽
啊
不要
继续下去，就要高潮了
去了
去了去了
我不干了
等一下
啊
嗯。
这是地方吧? 太爽了
啊，要发射了哦
啊
这里是吗？
你看
不行吧，这里
嗯。
手感真好啊
舌头伸出来可以吗？
嗯。
啊，好舒服
啊，舔多一点
是这样啊
下面摸一摸吧
应该要拉起来
喜欢的人也很多。
当然没有啦
屁股翘起来
啊，好厉害
嗯。
那里不行
嗯嗯，好舒服
嗯嗯
嗯。
啊，好舒服
接下来
过来吧
让我看看
啊
嗯，好舒服啊。
不行，太舒服了
好湿热啊
嗯，不要。
想舒服的话，就插进去吧
啊~好舒服啊
好舒服啊!好舒服啊!
那里好舒服，抠得好舒服
我要哭了
啊，不行不行不行不行，去了
高潮了
不
不行了
这样下去不行
继续吧   不行不行不行
去那边趴下
来了
啊，好舒服
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
这样舒服吗？  好舒服
嗯。
啊~ ~ ~
啊
像刚才那样说
嗯，再试着漏一下吧？
嗯。
好爽
啊啊啊啊啊啊
不行，再这样下去
不行
好爽
讨厌死了
不要这样
嗯，好想把舌头塞进去，超好吃的那个。
不要
这样好奇怪
嗯嗯嗯嗯
把衣服脱光吧
这个也是
啊，身材好厉害
手举起来
奶子很舒服吗
不行不行不行
嗯嗯，怎么样
来这样吧
像个傻瓜
嗯嗯
这个角度可以看到一切
这样舔感觉怎么样
不不不
不要
不要舔那里
啊
不行
不要，不要，不要
已经不行了
看起来很好吃
啊，讨厌
不行~ ~ ~
没问题吧?
嗯。
啊，嗯嗯
我用也要舔
啊
嗯
口技真的很厉害呢
舒服吗？  那里好舒服
啊，不行不行，我要泄了
去了
不行不行，不行不行
好湿
又去了吗？  去了
想把那里转过来
嗯。
嗯嗯嗯嗯
感觉有点不妙啊
下面也来吧
嗯。
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
你真的很喜欢小鸡鸡呢
嗯。
非常棒的动作，好爽。
爽吗？  怎么说才好呢
啊，好厉害，口技好厉害
嗯，我希望你再来一次。
啊~ ~
变得很舒服
啊
还没有插进去吧
把小鸡鸡放进去可以吗
可以放进去吧？
那就进去吧
请趴下来
嗯，进去了
太大了，不行啊，完全
太厉害了
嗯嗯
那个，舒服吗？
嗯嗯嗯嗯
不行
嗯。
好爽
好舒服啊，不行，不行
不行，这是什么? 好爽
好爽，不行不行不行，那里不行
不行了，已经
好舒服，这个好舒服
这样要去了
去了
啊，去了，泄了
去了去了去了
不行了，我不行了。
好舒服啊，好舒服
摸一摸前头
嗯。
好舒服
这样子，好舒服
好舒服，不行了
好舒服好舒服
忍不住了
啊，那个
不行×n
已经已经不行了
啊~ ~ ~
啊啊啊啊啊啊
嗯，这样吗？
嗯。
啊~ ~ ~
这是什么？  好舒服好舒服
啊，好舒服
啊
好舒服
高潮了
去了
想舔一下
啊~ ~ ~啊~
嗯。
现在这样怎么样
不知道
两边都很舒服
为什么那么硬
啊，啊，好舒服
哪里不行了
小穴里面
不行
嗯，太爽了
不要
不行不行不行不行，等等，要去了
不能继续了
过来这边吧
啊
这样插太刺激了
这样插太爽了？
啊
等等啊，好舒服啊
等一下，等一下
出来了出来了出来了
这是什么啊
好舒服
肉棒插得我好舒服
好舒服好舒服
要变坏了
上桌子一下
还挺爽的呢
嗯，好爽
啊，停不下来了
好爽
好舒服
啊啊啊好爽
嗯。
啊
这些动作
把屁股撅起来，对对对
啊，不行
要插进去吗？肉棒
春春
还想要
插进来
往后靠一下
啊这样好舒服
怎么样？ 我好喜欢
好喜欢这种舒服
不行了这种姿势
不行不行，不行了吗
啊，好舒服
太爽了
不要不要
啊，等等，又要出来了
舔一舔吧
不要不要
好好吃
快要不行了
嗯，不要
嗯嗯，嗯
嗯。
嗯嗯
不行了
好舒服好舒服
这样好爽
舒服
再多一点，再多一点，再多一点
这样
啊~ ~ ~
已经不行了
不要
啊啊啊啊
啊，不行了啊
嗯，好舒服
嗯。
好爽
啊，这样下去不行
嗯。
啊
亲一亲好吗
不要不要
好舒服，大肉棒，好舒服
好舒服
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊
啊，啊
不行不行
啊，不行不行，这个不行了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
高潮了
去了
不行，太爽了
啊
插得好深好舒服
好爽
好舒服
不要，不要，不要
不行不行，太激烈，这边
不行啊，太爽了
好爽啊，快射给我
往这边射，射给我
啊，好厉害
啊
好舒服
啊，不要
不
嗯。
抠得我好舒服
好爽
是
糟了，太舒服了
嗯。
啊，好厉害
啊~ ~ ~ ~好厉害
嗯。
嗯嗯，嗯
嗯，插得好深好舒服
那里那里，那里舒服
再来快点，更多更多舒服
可以射了吧？可以了吗？
去了去了去了
啊——不要这样啊————————
啊
好爽
嗯。
不
泄出来看看
为什么还有啊
啊，什么什么啊
啊，不要
讨厌
啊，不行啊
嗯嗯
啊
真的是好辛苦啊
今天一天下来怎么样？
开始挑战新事物了。
嗯，从早上开始
来到这里
为了小便。嗯
喝了花草茶。
被灌到要死
明明很丢脸
在人前撒尿
不是成功了吗
啊，好像，那个
这一天的感想，葵酱的感想，可以这样说一下吗?
这一日的感想吗?
认真的？
要认真的感想吗
所谓的失禁呢
好厉害
在反复拍摄的过程中，会变得很好，也很爽
小便是
首先，我没想到那个s1会拿这个企划给我
真让人吃惊
当你来找我的时候
不，真的要做吗
感觉不行
怎么可能做到呢
不过，一开始我真的早上也憋尿了
不，刚开始的时候有点
我已经忍到极限了
从第二次开始，果然因为是很多人。
怎么可能尿出来呢
我花了一点时间
因为害羞所以撒不了，第三次
是什么来着？
内裤啊，穿上内裤再小便
我的水平更高了
不行吧
嗯，改变一下电波的功率。
无论如何都尿不出来。在别人面前撒尿，在外面撒尿。
转眼间，说不定一下子就能把握住了
嗯，不管怎么说，听起来都是第一次
奶葵，很加油呢。是的。 一共四次呢
喂，已经是成功了
跟观众说一声，请不要憋着尿尿。
是的
然后，用电棒
变得很舒服
一边振动一边漏很好吗
是啊
但是，那里已经没有尿了
用振动电棒的时候
虽然很舒服
怎么样？
但是，小便的时候很舒服
在出场之前，我太害羞了
我想大家试一下大概就能明白了。
那个，不过在路上啊
稍微试一下可能就行了
啊，完全都拿出来了，变成这样了。
那个高潮太厉害就会尿出来
大概不会再出现了，很难再出现了，就这样
我想
已经不行了是吧
结束了，也没了力气，脑袋也转不动了
不过，在那之后，非常舒服
毕竟释放完轻松了
完后性爱喜欢吧？  喜欢
不愧是啤酒，怎么喜欢啊
羡慕啊，羡慕啊，我觉得没关系吗
用吧。用吧。没关系，这是水。我真的累了。
因为我感觉你就是青井先生，不是因为他才变得奇怪的。
也就是说，我做了很多别人做不到的事情。
不能那样
嗯，不是说小便解禁了吗
是啊
喂，今后还会尿尿吗?今后还会尿尿吗
不
我希望不要这么做了
但是，如果只是这一部作品的话，可能会有很高的溢价。
毕竟这是第一部，也是最后一部。
那里是奶葵
很顺利
我相信你能做到。你在看我的作品。
为了看了这各作品的奶葵的粉丝们
奶葵再给一句话我们就结束了。
嗯，留言吗，该怎么说呢
那么，我说了。全国的尿癖患者们。
你们是
变态!
啊，你看啊
非常感谢你们支持了一个全新的我。
非常感谢你们的观看。
我真的有点不好意思。是的，我真的脑子转得很快。
真的非常感谢。我已经是另外一个人了。
只有感谢和感谢。
嗯，今后也请多多关照S1的奶葵。拜拜
嗯……嗯……今后的将来
嗯，请多关照我吧。拜拜。