今天，天使妹妹会给我们带来别样的风情
好了
主人，洗澡水准备好了
好的，洗澡嘛，我有些累了
您要先休息吗？
嗯，可今天流了许多汗，有些味道呢
那先洗澡吗？然后再休息
不过我又累了
有够麻烦的
恩，你说什么？
没有，主人你想怎样？
这样好了，你过来
知道了  在这儿
你帮我舔干净
我，要我怎么舔呢？
当然用舌头帮我舔，要从上到下都舔到哦，知道了吗？
知道了
那好，帮我脱衣服
不愿意吗？高兴点
高兴
全脱掉
帮我脱下来了
嗯，先帮我舔干净脸
脸吗？
是
快点舔
知道了
搞什么搞？舌头伸长些，象这个样子
继续舔吧
每处都要舔到
眼睛也要舔到
舔干净些
马上亲个嘴
我也想
嘴巴也要舔到哦
牙齿也要
要用力舔
现伸长点
整根舌头都伸出来
继续亲我
用力吸
好吃吗？
好吃
我今天很累，你要主动点
再主动点
好吃吗？
嗯
接着舔身体
主人，我要舔了
喔，不错
帮我把腋窝下也舔一舔
这样行了吗？ 还不够
知道了
一直舔，不要停
男人汗味的味道不错吧？
很好闻
哦，帮我脱裤子吧
知道了
先把鞋脱了
脱吧
抱歉了
仔细舔，每处都要舔到
我知道了
整条腿都要舔到
是
舌头伸长些
想主人的鸡巴操你吗？
想要主人操
要鸡巴干什么？
请操我的小穴，让我爽
躺下来
过来一点
小穴很水嫩呀
再抬高点
想要鸡巴操进去不？
很想
是小穴想要吗？
是
分开腿
求我操你
请主人的鸡巴插进我的小穴
继续说淫荡的话
干人家的……呀
嗯，不错的小穴
主人的鸡巴够粗吧？被干得爽吗？
怎么样？要更粗暴不？
要死了
那我要插更深了
爽不？
好爽
高潮了吧？
高潮了，呀……
主人操得我好爽呀
高潮了
怎么了？高潮了吗？
被主人干得高潮了
只有你爽可不行呢
骑到我的身上来
背朝我
坐上来
过来一点
屁股抬起来一点
用力摇
用小穴套弄我的鸡巴
再激烈些
不行
怎样？
爽死了 再帮我舔鸡巴
有你小穴里的味道吗？
鸡巴上全是淫水的味道
继续吸吮
好了，还是操你的小穴吧
拉裙子，把小穴撅起来
想我操你吗？
想，快点干人家的嘛
撅好
求我，要淫荡地求我操你
求主人用大鸡巴
怎样做呀？
干人家的淫穴
让我看你淫荡的表情
这样操得爽不？
爽不？ 嗯
好紧的小穴呢
爽不？  好爽喔
自已套弄我的鸡巴
鸡巴在穴里涨得满满的
喜欢我的大鸡巴操吧？
喜欢
用力干我
太赞了，小穴又紧又滑的
抬高点
这样操你爽吧？
怎样？
好爽
张开双腿让我舔
流了这么多淫水，真淫荡
不要，不要
湿透了，舔干净
嗯，太棒了
小穴还想要鸡巴吧？
要，再狠狠的操小穴
那和鸡巴插了
很想要吧？
快插进来
小穴一缩一缩的
她想要大鸡巴操呢
请尽情地操我 来了
鸡巴狠狠干你的小穴了
操死我了
顶到底了
要高潮了
用力插我呀
人家被操疯了
爽得受不了了？
鸡巴好大呀 被大鸡巴操才爽吧？
爽吗？
爽不爽？
爽，太爽了
高潮了
要射了
把鸡巴吸干净
这是给你的奖赏
爽吗？
是，大鸡巴操得我受不了了
好美的女人
奶子正好盈盈一握
好害羞
皮肤又白又滑
奶头突出来了
被人抚摸奶子舒服吗？
舒服，抚摸我
今天就让我好好地玩玩你
我要抚摸你的全身，还要操你的小穴
嗯
真温柔
在我身下呻吟吧
今天要让你爽到酥麻
干嘛一直呻吟？
你弄得我好舒服
你真的好敏感
害羞吗？
嗯
想要舒服吗？ 嗯
说，请你今天好好地玩我
请你今天尽情地玩我
请看我淫荡的表演
可以爱抚你的身体吗？ 嗯
要表现的淫荡些哦  嗯
倒些
奶头露出来了，好敏感呀
柔软的奶子
奶头变硬了
忍不住就叫出声
躺下去
屁股翘高
多漂亮的屁股呀
我要先玩弄你的屁股了
透明了，一切尽在眼前
小穴闭得紧紧的，超级嫩的
好害羞
感觉到我的手指吗？
在抚摸你柔嫩敏感的小穴呢
喜欢别人玩弄你吗？
嗯
说，请玩弄我的小穴
玩弄我的…小穴
还有呢？
你想怎么玩弄我都可以的
好赞的屁股
又大又圆
叫人欲罢不能呀
太淫荡了
光滑的大屁股
中间还有粉嫩的小穴
我的屁眼
爽吧
再揉揉这粉嫩的小穴
小穴在咬我的手指呢
一层层的穴肉
要插深点探摸一下
请插深点吧
怎么了？
受不了
要我玩你吗？
对着镜子，看我如何玩弄你
知道我在玩你哪儿？
知道
说出来
小穴
看着镜子
好爽
脱光光了
让我可以更好地玩你
嗯
太赞了
不要这样看我
逼毛修得好整齐
这么精致的美人真少见
说淫荡的话给我听
我淫荡的身体随你玩
给我尽情的摸，随便操吗？
当我是性奴
摸我
可以尽情享用
对你身体每部分都要享用
我也会让你爽的
我要吃你的小穴
吃吧，舒服
好爽 会更爽的
真是极品穴
会被玩坏的
我会温柔的
很舒服的吧？
小奶头也很赞呀
舒服…要死了
太棒了
小穴里涌出好多水
求你
求我什么？
让我更舒服
想高潮吗？ 嗯
今天会让你在高潮中的
好想好想 高潮
就这里 这里
喷出来了
高潮了
又紧又骚的小穴呢
小穴今天随你玩个够
说什么？
主人可以随便玩弄性奴
性奴呀
让主人  玩的
我就是性奴
玩姓奴的小穴
去了
高潮了 高潮了
还想要吗？
要 要
我要疯了 高潮了
小穴涨得通红
看起来真淫荡呀
小穴里热乎乎的呢
还有淫水在流
喜欢我的淫穴吗？
喜欢的话，要尽情玩哦
让我操操这个极品淫穴吧
淫穴也想到大鸡巴
感觉到我的大鸡巴了吗？
嗯 硬硬的
喜欢鸡巴吗？
嗯 喜欢
看着我
很喜欢鸡巴，是吗？
嗯
好美呀
有同意你弄我的鸡巴了吗？
很想舔吧？
求你给我舔鸡巴吧
真拿你没办法
不能用手
不错
讨厌鸡巴吗？
没有
想要？ 嗯
鸡巴很硬吧？
好粗的，喜欢吧？
很爽
舔舔我的睾丸
不错
味道很棒吧？
整根含进去
鸡巴太长了吗？都含不到底
那就插小逼里吧，想要吗？
这么淫荡的表情
人家想要你操
求我操进去
求你快干我
干哪儿？ 请插进…
那里？  我的…要鸡巴插的淫穴
整根都插进去了
小逼和奶子都好玩呀
插得太深了
不要吗？
不是不要
插得太深了
不行
插在小逼里太舒服了
屁股翘起来
看镜，看我怎么操你
要插入了
这样被插很有感觉吧
操爽了吗？ 爽
要泄了 要泄了
要说淫荡的话
被鸡巴插得要高潮了
好爽
更多
又泄了，再干快点
泄了 泄了…
被操的泄了啦
小穴…
躺在这
受不了
很有感觉吧
这姿势能插得更深
受不了，小穴里涨死了
呻呤吧
说淫荡的话
深深地插我的穴
泄了 泄了
被操得高潮了很多次呢
把逼分开
每一下都插到底吗？
插到底，舒服
好爽
鸡巴好烫
插得好爽
泄了
要射
让我们好好玩
不要反抗
我会的，好有感觉呀
我受不了了
很好的奶子呀
好棒
站起来，让我好好玩
好香呢，让他也闻闻
吸她奶
我可以尽情的吸哦
看看，我在玩两个小奶头呢
好麻烦
好想看看她的小穴
脱下来了
内裤也脱掉，尼股翘高
扶着我
好粉嫩的小逼,真漂亮呢
可以舔吗 不行 我忍不住呢
不要看了
不要舔了
让我来玩玩你的逼 手托着
湿湿的小逼
小穴被玩得好爽
在扣她的G点呢
不要这样
羞死人了
要泄 要泄了…
泄了
要潮吹了
湿到不行
看看她 爽得不行了
不要玩我的穴了
看你的样子
逼的感觉很爽啊
太害羞了
真的要潮吹了
分开腿
舔下面
鸡巴怎样？ 好硬
喜欢被硬鸡巴操吗？
喜欢又硬又粗的鸡巴
另一根鸡巴要操你的逼了
可以操入吗？
快点操我吧  那我来了
小逼真淫荡呀，都湿乎乎的了
小逼真紧呢
怎样？
起来
操到底了
爽啊 什么？
大鸡巴操的我好爽
好了，让我操操
爽吗？
这根鸡巴操的你如何？
好爽 好爽
爽啊
两根大鸡巴轮流操，是不是更爽？
来，继续舔我的鸡巴
让我继续操你小逼
被操死了
爽死了
我操的最爽吧？
这姿势真淫荡
再换他来操你吧
两张嘴都棒呢
舒服
他操你舒服吗？ 舒服
我的鸡巴操的也爽？ 是的，操得好爽啊
换个手撸
逼里湿透了 要放些水出来
爽，爽，爽啊…
爽，爽，爽…
我再操
坐到他鸡巴上去
好爽喔
喜欢这样操你吗？ 好喜欢，每下都插到底了
小穴里好痒
安抚下我的鸡巴
好好的含，呆会还要操小逼呢
小穴受不了了
坐我鸡巴上来
这姿势操逼才够爽
泄了，泄了
不行
爽吗？ 爽死了
如何？ 爽极了
操到你高潮不断
亲一下
好喜欢操你
爽吗？ 爽
两根鸡巴轮着操，轮着舔，享受吧
操死我了
死了
操死了 喜欢吧？
爽极了
插的深吧？ 插到底了
爽啊
还想要吗？ 想要
太快了
来，我也使劲地操一次
插进去了
要含进去
他操的我…好爽
爽哦
好爽
小逼里一直被鸡巴操着，感觉怎样？
爽得一直在高潮吧？
给我舔舔奶子
让你一直高潮哦
好害羞，但真的好爽
又轮到我了
不行，高潮了
爽吗？
高潮了
让我来暴操  插进去
换根鸡巴
要自己摇哦
大鸡巴进进出出的哦
爽吗？ 好爽
我用鸡巴把你顶起来
再换个姿势操你哦
随你吧
一直操到你爽暴
会被你们操…暴的
好舒服
爽极了
要射了
我也泄了
操得好爽