(本片开始)
考卷往后传
你们已经没退路了
下学期的课程
都是以应付指考为主
特别升学班的目标是考上难关大
我想各位也知道
这次的考试
是你们留在特升班的关|键
没有达到标准分的人
会被分到其它班级
没能力留在本班的人
你也不可能考上难关大了
离指考剩不到几个月了
请大家绷紧神经
请翻开试卷
40分钟
开始作答
剩下十分钟
不懂的问题就跳过
考试要会取舍
不行 我怎么卡在这
还剩这么多题
会被淘汰的
会让妈妈伤心的
不行了
只.剩十分钟
泽木老师开设的特升班
大受好评呢
可以强化考试能力
根本不需要上补习班了
在少子化的现在为了获得学生
必须让学校有特色才行
可不能老是让补习班抢锋头
我们学费虽然贵
但学习效率跟补习班一样好
其要让草莓族面对指考战争
是件很辛苦的事
不过泽木老师却做到了
贵校也优先使用我们教材了
那笔金额
我会照老样子汇到老师户头
这样啊
全年级教材就拜托你了
对了老师
今晚如何
六本木有间不错的店
小姐都很可爱
不错嘛
有比白龙的好吗
是的
比白龙还正点
对啊 我还蛮有女人缘的
我明白
对了 老师
下学期要导入IT课程吗
如果是您负责的话
请务必提拔本公司
你们很会谈生意喔
这部份同业很多
每间教室都得有设备
安装计算机也要不少钱
我需要的回扣会比较多
当然
麻烦老师了
那这是定金
在学校给这个很伤脑筋呢
谁在那边
妳是特升班的美竹吗
有事吗
来把补课教材
还给板野老师
这样喔 特升班念到这么晚
辛苦了
妳有听到|什么吗
没有
要坐公车了 老师再见
被听到了呢
她只是学生
我会处理的 是
板野的兴趣真有品味
副理事长
这是...拍得很清楚呢
特升班的美竹吗
这可是学校的丑闻
学校出现了罪犯
家长会不会放过你的
学校评价可是会扫地的
我...会变怎样
我很早就知道你的性癖好了
默认的我也有连带贡任
我就睁一只眼闭一只眼吧
但是我要你帮忙我一件事
我明白了
是关于这个学生
美竹的事
她是不是在作弊
板野老师 有事吗
我还有社团
上次的选拔考试
我听说有人作弊
美竹
听说是妳
我没有
仔细看
很明显的
妳妈很期待妳在特升班吧
看来是不可能了
要跟老师来个交易吗
交易...
昨晚副理事长的事
如果妳能忘记的话
作弊的事
我就不追究了
理事长
在导师室里面
有人拿一包东西
贿赂吗
你们在做什么坏事吗
泽木老师做坏事吗
安静
怎么变这样
得叫其他老师来
保健室老师下班了
因为你的多嘴
害事态变严重了
别担心 脑震荡而已
泼个水就会醒了
还是你要叫救护车把事情闹大
老师帮我一下
让她躺着
眼镜掉了
长得真可爱
肉体也成熟了
老师你做什么
板野老师你封口失败了
请你负起责任
你喜欢这女孩吧
很想搞她吧
常常对她性幻想
板野老师
交给你处理
只是如果什么都不做
你的教师生涯就毁了
该怎么做自己想清楚
别出声
安静
不要
老师不要
等很久了
安静
太大声会被发现喔
想被看到吗
不要就安静
舒服吗
给我含
快点
舒服吗
自己动
干嘛不要
不要
安分点
这是妳的命运
安静就对了
妳想去哪里
想跑吗
美竹
妳需要处罚
帮他们吹
舔他们肉棒
不然我就把事情公诸于世
不愿意吧
快吹
不要
有三根喔
嘴巴张开
看这边
好吃吗
换我
嘴巴打开
要射了
射很臭的精液
舔干净
换我
好舒服要射了
我会射很多的
舌头伸出来
舔干净
看我
我被强暴了
被板野老师强暴了
我不敢跟妈妈说
那么丢脸的事
可是
我得勇敢说出来
让做坏事的大人受到惩罚
看过了
妳喝茶冷静下
话说回来
被强暴的事是真的吗
你们不是两情相悦吗
板野老师说
你们两个恋爱关系
而且常玩那种情境
并没有
我是被老师推倒
昏过去
等我醒来手就被绑起来了
也叫不出来
老师就强暴我
强暴不是那么简单的事
又是在学校
妳也不是处女吧
其实妳很爽吧
我看到了
校外人士拿钱给你
那是贿赂吗
你做坏事吗
我要说出去
跟大家说
照片的档案
取而代之
这里听到的事能请妳保密吗
妳也想
让妈妈
开心吧
在特升班用功
让妈妈夸奖妳吧
把这里的事忘记
妳就能继续待在特升班
果然
还是要我
把这些照片流出去
妳的人生就毁了
不希望变成这样吧
怎么样
答案很清楚吧
把这里看到的事忘记就好
还不懂吗
忘了跟妳说
刚才的红茶有下药
身体不听使唤吧
动不了吧
但是妳放心
这个药
会让神经变敏感
能让妳体验前所未有的快感
让妳多吃点
不要
很奇怪的感觉吧
水给妳
妳的身材好成熟
好美
放心
这里的事忘记就好
很简单的
为了妳的幸福
比平常还敏感吧
好可爱
好软的嘴唇
舒服吗
好漂亮
好美
不用的
妳想大叫也行
叫破喉咙
这房间
隔音非常好
真可惜
不要 好美
不要
好漂亮的颜色
硬了吗
跟平常不一样吧
尽量叫没关系
很爽吧
好硬
兴奋吗
很湿喔
屁股抬高
打屁股
好漂亮
感觉如何
好湿
舒服吗
让妳更舒服
好湿
动不了
对吧
换用涂的
好好享受
很热吧
热吗
想被摸吧
要去了吗
让妳高潮
让妳更舒服
妳看
没用的
变很敏感吧
身有反应了吧
要顶小穴喔
怎么了要去了
小穴都湿了
这根呢
阴蒂变硬了
第一次这样吗
舒服吗
让妳更舒服
想要吧
妳看
不想要
是吗 不要
一直在看嘛
想要吧
明明就很想要
怎么了
妳看
很想要吧
想要这根吧
含得津津有昧
身体想要吧
自己含了吗
这是药的关系吧
不是妳的错
含到底
手也一起用
身体想要吧
尽量吹
我知道的
眼神都想要了
舔蛋蛋
用力吹
待会要插小穴了
让我看
不要
屁股抬高
想要吧
抬高
不要
妳看
想要吧
进去了
舒服吗
小穴在抖动喔
很爽吗
我会射很多的
妳的胞鱼好爽
给板野老师用太可惜
换妳动
尽量插
身体在动吗
换从后面
进去啰
舒服吗
感觉如何
妳的屄好爽
快射了 一起去
想去吧
好骚喔
好大喔
这奶子
真的假的
好多
被干到脏了
你还帮她作弊吧
不太妙吧
我才不喜欢这种女人
是吗 恶
只要是肉棒就含的女人
奶好大
超大的
过来
放开我
美竹
妳作弊的骚屄吧
放开我 风间
你喜欢美竹吧
这种女人...才不要
恶心了
只要有肉棒就吹的女人
这种女人
就叫骚屄
不要
也帮我们吹吧
放开
来脱衣秀吧
风间都帮妳作弊了
脱给他看吧
快点
不要脱掉脱掉
脱掉脱掉
脱掉
快脱
不 脱掉
快点
不脱 我脱
脱掉
让我们看看
快脱
脱掉
不脱吗
让我们来脱吧
大家一起
过来 不要
快脱 不要摸
脱掉
准备考试压力很大的
让我们舒服
换下面
舌头伸出来
奶好大
大家尽量摸
摸到爽
喜欢这样吧 不要
让大家看
尽量摸
舒服吗
不要
妳很骚吧
让我看奶子
好大
脱掉
还作弊
作弊女
舔她奶子
两边一起
好吃舒服吗
舔她
我摸下面
让我看屁股
好骚
看我们摸
内裤脱掉
脱掉
屁股抬高
我看
脚打开
清楚吗
屁股抬高
好清楚
好大
大家想仔细看吧
抬起来
来看妳的|胞鱼
手指进去啰
进去了
不要
怎么了
在叫了吗
尽量叫
去了吗
帮妳舔
大家让她吹
好主意
口交
肉棒要来了
妳最爱的
快吹
怎么了嘴巴打开
很常做吧
怎么了
快吹 还有很多根
好爽
有很多根
换我
好好含
帮我吹
换我
好好吹
手不能停
喜欢肉棒吧
大家都忍很久了
好好吹
快吹
舌头伸出来
这里也有
三个人同时
好棒的画面
舌头伸出来
换我
含到底
手要尻
继续
还想要肉棒吧
大家围起来
很多根喔
古头伸出来
快舔
手也要用
用手
鸡鸡空着
快点
舌头伸出来
好好含
不要休息
喜欢肉棒吧
换我
还有很多
不准休息
继续吹
快吹
好好含
奶子也一起
别休息
感觉怎样
尽量搞
换我
受不了了
别动
各位架好
看这边
要插了
进去啰
爽
看我插
舒服吗
妳说什么
进去啰
看得到吗
插很深吧
看我
给大家看
看得到吗
好清楚
好骚
干死妳
换狗爬式
屁股抬高
进去啰
舒服
刚才插妳的屌
打屁股
帮我吹
快点
舒服
帮我吹
含好
进去啰
快含
换妳在上面
自己插
是要更多肉棒吧
快插
好淫荡
含到底
屁股要动
换我
不要停
含深一点
继续
好清楚
舒服吗
手别闲着快尻
换我
换我插
好舒服
好爽的屄
帮我,吹
舒服吧
还在抖动
舒服
你们射我看脸
要射啰
舔干净
嘴巴打开
各位想射就射
可以吧美竹
不要 帮我尻
这是给妳的奖励
快尻
好好尻
舒服吗
躺下
进去了
舒服吗
要射了
脚打开
我也快射了
射脸喔
舒服吗
要射了
舔干净
美竹
妳以后是我们的性奴隶了
对啊
骚屄
要泄了吗
用舌头
好好含