星野娜美
我从小就一直憧憬的职业 空中小姐
忍受严格的训练 牺牲宝贵的青春时代
终于成功取得的梦想工作
但是 却无法忍受心中所想和现实的鸿沟
我把踏实积累起来的骄傲 简单地抛弃了
卖春空中小姐
非常地 痛苦
停不下来
这么少的薪水
不景气大国日本
空姐的薪水和民间企业OL的薪水差不多
而且 每个月的化妆品费用
和其他费用扣除后 剩下的更少
钱不够 钱不够用
我要钱 我想要钱
不知不觉 我心中的欲望被金钱填满了
在严酷的现实中苟活的某一天
因为进入了我内心深处的甜蜜诱惑
身为空姐这一点点小小的自尊
也完全丧失了
那是 因为男人的甜蜜诱惑
我为了钱而出卖自己了
（在航班前不赚一笔钱吗？NK酒店811的等候）
我的钱
没忘记啊
谢谢
可以吗
我可以像之前那样 很猛烈吗
拜托了
这样啊
再弄哦
这样弄
兴奋啊
过来这边
我爱
赞啊
很有品味
好舒服
赞啊
好棒啊
还要看
好硬
好兴奋
好好摸妳
请摸
好舒服啊
赞吧
好湿
好害羞
对啊
会帮妳舔的
爽
超爽的
会帮你舔的
好舒服
舒服吗
那就照平常那样做
是哪样
要夹了
好舒服
机长的肉棒好硬
舒服吗
好舒服
爽
要射了
赞啊
请干我
好硬好舒服
我也是
好舒服
爽
再不停干我
好吃吗
要干了
爽
还是不敢相信
能和妳做爱
干好深
爽
好舒服
来面对我
要高潮了
我还要
看啊
妳今天也好棒
我看到了新的一面哦
我们的交际真棒
周五行吗
当然行
上班愉快哦
我飞完后
总是会像这様
品定当天的乘客瞄准猎物
因为我的印象仍然留在男人的记忆中
这样最有效果了
但是 坐经济舱的乘客我根本不想理他
只有头等舱的男人才能让我拥有
为了卖得贵一点 我不惜辛劳
您好 谢谢您的电话
是的 我很好
现在
刚刚下飞机 就在附近
我想如果能在美好的夜里锦上添花就好了
是
国际会议吗
那是没辨法了
那么 等待您再联系
好的 失礼了
谢谢招待
结帐
啊 那张卡
只有世界上百分之一的超富裕阶层才拥有
黑色无限卡
有那张卡的话
高级进口车 宇宙旅行
什么都可以买
简直是梦幻卡啊
这个男人我一定要拿下
我时间不多
最近能拜托你吗
只要妳喜欢就好
看我
我看
好舒服
帮我脱
屁股抬高
好舒服
赞啊
想射
能插吧
屁股抬高
请干我
抬高
看我
好舒服
不停干我
爽
来亲亲
要高潮了
看这边
爽
干好深
好舒服
要高潮了
爽
拜托让我爽
欢乐的夜晚  我回到了日本
心情也转换好了
忘掉过去赚的钱 现在开始集中精力赚钱
要把身为空姐的附加价値利用到最大
星野小姐
什么事
工作中别和我说话
要这么跩吗
妳想要这个吧
这个 是以前其他航空公司的头等舱客户名单
有了这个资料的话
就可以开拓新的富裕阶层的客人了
钓到大人物的机会特别广
真是 摇钱树啊
星野小姐
那就拜托妳了
好吧
资料先给我
还真是爱钱鬼啊
好舒服
快了
要清理干净
我是星野
机长 辛苦了
我刚刚到了
稍微休息一下就打算去酒店
好的
哎？
在之前先赚一下吗
多少钱？
我明白了
航站楼的第三仓库吧
我马上到
星野小姐
麻烦妳来不好意思
不会 还好
但是在这边？
星野小姐 反正会有不一样的feel嘛
大家都很方便
妳只是要钱而已
我把房间钱也给妳
这样感觉赚更多
好吧
要给我钱哦
别说出去
星野小姐
那个人啊
那个人竟然是会长的孙子
要是能把这个小鬼调教好的话N     就太厉害了
先让他迷上我的身体
怀孕后哭着叫他负责
没多久就可以结婚了
再花钱请个小三勾引他出轨 闹离婚
丰厚的抚慰金 抚养费 分一半财产
这样的话我就可以在夏威夷悠闲地生活了
耶稣啊
星野小姐
还是不好吧
说什么啊
开始吧
开始啊
请脱了吧
好硬了
赞啊
请躺下
好硬
舒服吗
不行
快射了
再来玩
来摸
我想看
看到了
很赞
舒服吗
好舒服
再舔啊
可以脱了吧
这边
星野小姐如何
好舒服
再让我舒服
怎么做
好啊
这样好啊
那就直接来
都被看了
好赞
开心
直接来
全都看
如何
好棒
都打开了
想舔
好吃
兴奋啊
直接来吧
会有更爽的事哦
我教你
会超舒服的
要干了
来摸这里
好舒服
如何
还要
都打开了
超湿
想要啊
超湿的
来互舔
来啊
这样吗
爽
来舔
一起吧
让我先来表演啰
你先一旁看着
也该换我了
看到了
让我看
好舒服
要高潮了
再猛一点
好舒服
不妙啊
难受
再不停干我
要高潮了
不停干
我也可以干吗
好啊
爽
好舒服
我会继续走下去 不停赚钱
对的
直到抓到真正的梦想为止