(本片開始)
忍不住了
好棒
真棒
很舒服
好舒服
濕了喔-很興奮呀
真下流
含深一點
好舒服
變大了
好棒
喜歡這樣?-嗯
真棒呀
這裡?-再來
好舒服
起來吧
好舒服很興了
轉過來這裡
好舒服
好濕
真棒
好舒服
等等
真棒
轉過來
轉過去
忍不住了?
插入了
好清楚呀
真爽
好舒服
真属害
這樣好棒
好害
真棒
慢一點不然會射的
真下流
好濕
好舒服
再來
起來這裡
這樣子插入可以吧?
屁股翘高
好棒插好深
好爽
不行了
這子
好舒服
要去了去了
真棒
掉吧
好爽
再來
好激烈
好舒服
不行了
這樣好棒
好舒服
這樣?-再來
要去了
好舒服
太舒服了
舒服?
-舒服
好棒
好棒真爽
太舒服了
真棒
會射的
-還不行
好舒服
真爽
好濕呀-很濕
自己動看看
好棒
-很舒服
這子
好棒
會的不行
好舒服
很爽吧?
-很爽
太刺激慢一點
怎做?
-你在上面
好舒服呀 牙-真爽
我舔胸部
真棒好舒服
會不行
-不可以忍佳
好爽
還不行
想射
這樣會射出來
還不行忍住
這爽呀?
很舒服
好爽
-舒服
-不行了
等等
射了呀
不行了
没有了
等等
我還要呀
等一下呀
(交換的體液美里有紗)
(交換的體液濃密性交)
SNIS326
這樣呢?
很棒
給我
再來
真棒再来
我看
舔吧
好舒服
怎樣?
舔吧
好舒服
要去了
不行
好舒服
要去了
好棒-這裡?
好棒舒服
很舒服吧
真棒
這舔
好舒服
真的好硬
這子
好舒服
用力插吧
插好深
好激烈
好棒
這子
好舒服
用力插吧
這樣好爽
要去了去了
好舒服
張開
張大一點
看到了?
再來
真棒
好舒服
再用力一點
好爽
想射了-還不行
再續插
好舒服
舒服?
-舒服
好棒
好舒服
張開 我舔
要去了
好舒服
喜歡這樣?
-喜歡
好棒
怎樣? 要射了
可以
要射了
是射吧
不行了
福
想要更刺激的
好舒服
要去了
插入吧
插好深好爽
給我肉棒
好舒服
要去了去了
不行
好舒服
轉過去
這子
要去了
不行
好舒服
再續舔
不行
好舒服
不行了
插好深
要去了不行
不行了
再做一次吧