我要上內衣模特兒
那麼請大家多多指教
辛苦了各位
那麼請你上來吧
這次的主題是
各種體型女性都能穿的內衣
我是小南
我在公司擔任內衣開發部
我喜歡設計各種款式的內衣提供給女性選擇
當然我覺得這是我該做的事情
以上是這樣
如何呢
很好會有建設性感謝大家的幫忙
打擾了辛苦了
那個呢
接下來要討論業績了
也是啦我知道該怎麼做
別擔心既然下滑了就討論原因吧好的
我們不能找藉口 可能款式是太少了
果然是這樣
辛苦了
開會結束了有什麼感想嗎
我會盡量檢討做該做的事
但是你要記得你這次責任非常的重
大家都把希望放在你身上 你一定要做出好的設計
這很重要
要開除我嗎 怎麼可能 我不要
所以你要加油 還有一個月 真的假的
不可以沉默 你知道嗎
好的我知道了
加油我相信你可以的
要有耐心我知道你一定會做得很好
你知道我的意思吧
你什麼都願意做吧
你已經不是小孩了知道嗎
該不會是要我的身體吧
可是我又不想失去我的工作
你滿足我就好我可以保你
快
那麼快點開始
天啊這是公司耶
你可以說不要呀
但是只剩我們而已
你還是要裝清純嗎
內褲嗎不需要這樣吧
你願意就沒差知道嗎
但是好害羞
不會有人來的知道嗎你動作快一點
好吧
怎麼了
上衣脫掉 快點
快點
屁股抬高 快點
要繼續摸了 好不好
讓我看清楚 知道嘛
怎麼樣 要摸摸看嘛
握著
恩
這樣可以嘛
快吹 知道嘛
認真的吸 你是最棒的
認真吹阿 你會不會
對 放到嘴巴裡
認真吹
認真吹 動作快
爽嘛 是不是很棒
放輕鬆知道嘛 你最棒了
要射了
接著
接著我不斷拜訪客戶
因為我需要業績
這是名片 請收下
謝謝
抱歉空調壞了
我看一下
抱歉
不會的 不要這麼客氣
這是給你的 知道嘛
好熱 我想脫外套
超熱的 怎麼辦呢
討厭都濕了
真的不好意思
抱歉 我也脫了
你的內衣好透明
新的款式嘛
別遮住 讓我看清楚
真的可以這樣嘛 不好吧
讓我看清楚吧 郝嘛
也者能這樣了 好吧
真好看 好棒
我說真的
好美 真的很好看
設計的真好 不是嘛
好棒的設計 我看看
我摸摸看 不用害怕
害羞了
讓我確認一下款是
抱歉了 不好意思
設計的真好
太好看了
不要這樣 好害羞
這樣可以嘛 寶貝
這樣呢 爽嘛
我還要 我就知道
不會走光的
好害羞 別這樣
讓我摸摸 親愛的
好棒 超爽的
太棒了 真舒服耶
好爽
手指插進去了 好不好
抱歉 真的太舒服了
讓我再看清楚一點 快點
不要 不要這樣
抱歉 拜託你
不要這樣
放輕鬆知道嘛
你是最棒的
好爽 有夠爽的
太爽了 好棒
讓你更爽 那邊不可以
好濕呢
放輕鬆 知道嘛
好爽 有夠爽的
超級爽 有夠爽的
好爽 有夠爽
不行 我會瘋掉的
好爽 快爽死了
好棒 真的好棒
有夠爽 超讚的
太爽了 天啊
好爽 有夠爽
真的有夠爽
好爽 超爽的
射給我 拜託了 求你了
會高潮的 真的會高潮的
射給我 拜託你
給我舔乾淨
之後 我接下那張單子了
我想不出設計 該怎麼辦
抱歉 我很失敗
不要這樣想 你很棒的
但是我需要可以成功的動力 看看你覺得怎樣
你跟我來 我跟你說
幹嘛拿這個
我需要你的力量
看你要不要試試看
是這樣沒錯
但是跟跳蛋有什麼關係
試試看吧我說真的你不用客氣
你用給我看我才有靈感
怎麼了什麼意思
快點用看看才能跟你說
先脫掉快點聽我的話我需要你配合
麻煩你了我知道了
快點很舒服的
你知道嗎
怎麼樣很舒服吧我沒有說錯吧
那這樣呢
真的很棒
你那麼喜歡阿
當然
這是真的 被你發現了
放輕鬆 你不用擔心
會讓你很舒服的 好嗎 你是最棒的
怎麼樣是不是很棒
讓我看清楚快點你是最棒的
好舒服 我該怎麼辦
這樣可以嗎 寶貝
這這招呢 擬辦的到吧
隔著絲襪感覺也不錯吧
很爽吧 不是嘛
這樣是不是也很爽
怎麼樣
好爽
我都不知道該怎麼表達了
那這樣呢
拜託你了
這樣呢 是不是很棒
還想不想要阿 寶貝
好爽
又要繼續了 好不好了
我忍不住了 要繼續了
不行 好爽
我哪好意思
交給我 放鬆
全都看光光了 寶貝
有夠爽的 好棒
怎樣 是不是很棒
已經很濕了 不是嘛
抱著 我要直接開始了喔
放鬆 你知道的吧
還要不要呢
好爽
有夠爽的
真的好棒
你幹嘛 到底怎樣啦
好爽 有夠爽
我還想要 拜託你了
不能太貪心
為了新的款式 大家已經很頭大了
發表會時間也快到了
辛苦了
這是新品嘛 還是?
對阿 這是樣品
我們先拿來看看
他們怪怪的耶
走了 不好意思
等等
幹嘛
請讓我確認
等等 你幹嘛啦
安靜一點 你找死嘛
我們又沒怎樣
你既然要說出去
不要怪我不客氣
聽到了沒
要幹嘛 你們放手
不要 不可以
我說真的
很舒服吧 我知道喔
手進去了
來 讓我們看看
好美的形狀
看光光了
是這邊對吧 我知道的喔
好爽 真的好棒
真好看阿 你說是不是
手伸進去了耶
又濕了耶 是怎樣
不行這樣
放輕鬆 知道嘛
又濕了 哈哈
很爽吧 不是嘛
放輕鬆知道嘛 你是最棒的
你看 陷進去了
好誘人阿 你說是不是
還要不要阿 寶貝
放鬆 聽話
那邊不可以 我說真的
爽嘛 是不是很棒
放進去喔 好不好
請繼續 好不好呀
還偷夾我
想放進去吧 不是嘛
爽嘛 是不是很棒
看得見不是嘛
我受不了了 真的受不了了
要射了 郝嘛
你們好過分
你們好壞
接著要檢查這件新品
所以就把我叫過來了
你表現得很好
最近業績都有提高
那要不要再多幫公司一點呢
當然
給你演出的機會吧
好 真是太感謝了
那麼 你去換上吧
咦?
新商品要發表
我還想說要穿什麼
這個你不用擔心
不行 我要上台啦
這樣呀 那...我幫你挑好不好呢
對了 這個給你
我先幫你拍起來
看你覺得怎樣
天啊
一定要這樣嗎
放心 做自己就好
這樣可以嘛
很好看呢 真不錯
來吧 要冷靜一點
讓我看清楚 對 就是這樣
放輕鬆 我知道你是最棒的
有舒服吧 不是嘛
好友感覺 是這樣啊
你好可愛啊 脫掉吧
放輕鬆 知道嘛
這樣可以嘛
很棒 爽不爽
很棒 接下來換正面吧
哇 又濕掉了
討厭 好害羞
沒關係的 別怕
換個姿勢吧 寶貝
讓我摸摸看 快點
好想上你 好不好意思
爽吧 我就知道
天呀 不行
射囉 好嗎
好爽 超棒的
終於要開始發表會了
我真的非常緊張耶
社長我好害羞
怎麼辦
只有你 沒關係的
天啊
果然羞死了
害羞什麼
你這樣就不能展現你自己了
去換下一套吧
我辦不到啦
請換下一套
你不願意認真工作是不是
沒有 我會認真的
好 那最後一件了
去吧
要有自信
屁股很美阿 不是嘛
太完美了 我是說真的
不要這樣摸阿 會有感覺的
要放鬆知道嘛
味道真浩 好好吃
太完美了 我說真的
你看 超正點的
太正點了 好好吃喔
讓我看清楚 太感謝了
有夠爽的 好棒
怎麼樣 是不是很棒
對 就是這樣
爽嘛 是不是很棒
爽嘛 我超滿足的
對 互舔吧
好 我知道了
來 自己上來
表現得很好喔
繼續放鬆 知道嘛
來 轉過去
又進去了
好爽 做得很好
上下擺動 快點
爽嘛 是不是很棒
超好吃的耶 好棒
還要不要阿
拜託給我精液
拜託 都射給我
求求你了
我還要 求求你
有夠爽的 我還要
射給我
全部射給我 快
大成功
我以後還要認真地當個模特兒