请让我用我的身体来满足您的欲望。
您怎么了，主人？
最近工作太忙了，累得不行，完全没法放松。
原来是这样啊。
主人。
怎么了？
请把您的身体和心灵都交给我吧。
这是什么意思？
喂。
怎么样？这个。
不，感觉很好。
让我来帮您消除疲劳吧。
是吗。
好舒服。
这个真的好舒服啊。
我也来帮你吧。
胸部在晃动呢。
好厉害。主人的臀部非常滑腻呢。
好厉害。
感觉舒服吗？
非常舒服哦。
这里满满的。
非常湿漉漉的。
这样感觉舒服吗？
那样也很舒服。
可以吃吗？
很舒服哦。
非常滑腻呢。
这样感觉舒服吗？
这里也变得湿漉漉的了。
感觉非常舒服。
感觉舒服吗？
是的，有声音呢。
一直在不停地说话呢。
真的很治愈呢。
用你漂亮的脚。
不痛吗？
非常舒服哦。
我会让你更滑溜溜的。
已经有很多了呢。
脚也滑溜溜的呢。
湿漉漉的啊。
这不是已经湿透了吗？
真是湿得不行呢。
好舒服。
来，那就在这里摩擦一下麦克风吧。
舒服吗？
非常舒服哦。
超级舒服。
滑溜溜的阴茎在摩擦麦克风。
很舒服。
能让我看看你的屁股吗？
屁股吗？
接下来我会好好摩擦的。
滑溜溜的，真厉害。
以后想让我多摩擦一下吧？
感觉好舒服。
让我在这里好好摩擦一下吧。
好像听到了什么色色的声音。
真的非常舒服。
好舒服。
能看清楚吗？
麦克那滑溜溜的肉棒，感觉好舒服。
好像听到了什么色色的声音。
呼吸急促了。
动动腰。
让我好好摩擦你的屁股。
真的非常舒服。
好好动动你的屁股。
好舒服。
感觉太棒了。
真的很舒服。
用力动动屁股。
试着让屁股动得更色情一点。
滑溜溜的，太棒了。
屁股里面也越来越滑了。
好开心。
用力动动屁股。
好舒服。
屁股要好好动起来。
里面也越来越滑溜溜的了。
发出了很淫荡的声音。
屁股要好好动起来。
里面也越来越滑溜溜的了。
里面也感觉非常舒服。
我也要好好动动屁股。
试着散发出香味吧。
请散发出更多的香味。
屁股要好好动起来。
感觉清爽了吗？
头脑清醒了。
铃会帮您好好处理的。
主人。
您几天没洗澡了？
有点味道了呢。
所以有女仆陪您一起洗吗？
不用了。
我先准备一下，请稍等。
失礼了。
用这个乳液洗的话，会非常舒服哦。
是吗？
今天特别让我来帮您洗吧。
那就拜托你了。
舒服吗？
滑溜溜的呢。
主人，感觉如何？
挺舒服的。
我可以帮您洗干净吗？
水声哗啦哗啦的呢。
舒服吗？主人。
嗯，很舒服。
真是个色情狂呢。
舒服吗？主人。
滑溜溜的呢。
真是湿漉漉的呢，主人。
主人，流了好多爱液呢。
主人的爱液真美味。
我来帮您洗干净吧。
这样舒服吗？
主人的小弟弟变得好烫呢。
真美味。
舒服吗？
好舒服。
好多滑溜溜的呢。
这是主人的爱液吗？
流了好多呢。
非常美味呢。
感觉舒服吗？
请用手握住。
请握住。
变得很漂亮了呢，主人。
谢谢。
感觉很舒服。
请用我的身体来为主人清洗。
感觉如何？主人。
非常舒服。
今天特别为主人准备了东西，可以用吗？
失礼了。
这个触感非常好，感觉如何？
我来为您做超级按摩吧。
感觉如何？
比平时更舒服。
非常滑腻呢。
感觉舒服吗？
这个怎么样？主人。
舒服吗？
老爷的肉棒在我胸口滑来滑去，真的好舒服。
好滑啊。
好爽。
可以用我的胸部夹住老爷滑溜溜的肉棒吗？
舒服吗？
这太厉害了。
老爷滑溜溜的肉棒在我的胸部上摩擦着呢。
怎么了？
我要去了。
不行，还不行。
别去。
不行，请不要现在去。
抱歉，我要去了。
还不能去哦。
要射了哦。
铃，不行。
请再忍耐一下。
要去了。
不能射。
请也给铃一些奖励。
奖励？
请多摩擦一下。
老爷。
已经硬邦邦了。
感觉越来越舒服了。
舒服吗？
必须得做哦。
哥哥、哥哥、哥哥。
老爷，您感觉舒服了吗？
请原谅我，老爷。
我说过下次见面要惩罚你的吧。
下次我会注意的。
还要更多惩罚。我会给你更多惩罚的。
摆个羞耻的姿势看看。
难道你不是觉得舒服了吗？
那为什么会有喘息声呢？
如果觉得抱歉的话，就得道歉。
对不起，主人。
不行，得再好好惩罚你一下。
你看。
这已经是第几次了？你看。
你真的在反省吗？
我在反省，主人。
请原谅我。
被骂的时候可别觉得舒服啊。你看。
在反省吗？
在反省。
是谁的错？
请别马上用笑来敷衍。
那就再好好惩罚你一下。
把嘴张开。
是谁的错？
来。
再道歉一次。来。
今天绝对不会原谅你。来。
不准说话。来。
这边也帮你擦擦吧。
好好清醒一下。来。
非常抱歉。
非常抱歉，主人。
你还没反省好。
好好抓住脚，摆出羞耻的姿势。来。
脚怎么办？
被惩罚的时候不要随便说话。
很好。
在睡觉之前，我会遵守承诺的，主人。
答应我。快点。
我答应您，主人。
脚呢？
是。
非常抱歉。
主人，非常抱歉。
声音再大点...
哪里错了？
对不起...
对不起。
怎么了？
你不会走吧？
我会好好惩罚你的。
该说什么？
还要...
请惩罚我。
好孩子。
那我会好好惩罚你的。
脚呢？
好的。
非常抱歉。
你还没反省吗？腿都合上了呢。
你应该道歉吧？
非常抱歉。
怎么了？
看起来很痛。
什么？
你忍不住了吗？
是的。
哪个？
我忍不住了。
无论如何？
非常抱歉。
对不起，我要去了。
那就大声说出来。把腿张开。
看着我。
不行。
别说“请看我去的地方”。
请看我去的地方。
不行。
去的时候该说什么？
我要去了。请看我去的地方。
不行。
我要去了。
我要去了。我要去了。
你反省了吗？
我反省了。
不会再犯错了吧？
不会再犯错了。
不能再去了吗？
要去。要去。
要去了。要去了。要去了。
怎么样了？
已经去了。
你刚才说了什么？
去的时候该说什么来着？
是骗你的。
非常抱歉。
要去了。
又要去了。
怎么样了？
再抓住我的腿一次。
答应我不要合上。
我不会合上腿的。
别突然说出来啊。我会把腿合上的。
我已经把腿合上了。
你想去吗？
以后不会再犯错了吧？
我保证以后不会再犯错了。
我不会再犯错了。真的非常抱歉，主人。
主人。
请用铃的身体来处理制服。
拜托了。
失礼了。
让我看看你狂野的一面。
感觉很好。
让我再多看一点。
让我再多享受一点。
可以再深入一点吗？
请尽情地弄湿吧。
让我看看你狂野的一面。
感觉爽吗？
不舒服吗？
摩擦到了吗？
在颤抖吗？
要摩擦很多次吗？
嗯。
在摩擦吗？
嗯，全部都摩擦到主人了。
很舒服。
多动一动，你看。
再多摩擦几次，你看。
好舒服。
摩擦吗？
舒服吗？
好舒服。
舒服吗？主人。
再多说点。
让我看看你狂野的一面。
想要吗？
多摩擦几下，让自己更舒服。
摩擦吗？
再多摩擦几下。
非常舒服。
变得非常舒服。
小舞。
好舒服。
我说了好多话。
小舞，我们来做点事吧。
再给我一天。
对。
我说了好多话。
让我再多做点。
进去了吗？
感觉好极了。
全都进去了。
小舞，你想要吗？
请跟着我。
想要哪里？
这里。
可以再深入一点吗？
请深入到底。
你感觉舒服了吗？
舒服吗？
好舒服。
真舒服。
好美味。