这个成果真不错
这里是我的资料
还在试验阶段
但成果在预想以上
比起这个，如果这试验成功的话
真的能受女顾客光顾吧
不要焦急，田间君
我们做的是暗地卖药
不可以掉以轻心
再来，如果能人体试验的话
确实
有这必要
抱歉
那张应该是我的
哪个，田间医生
是
我上次拜托的文件
那件事忘记了吗?
不好意思
我马上准备
那个，最论文有比较忙
可论文也没写缋
我在辅助教授的工作
会抽空做的
拜托你了
工作到这么晚，辛苦了
等等
一个人吧?
没问题的
那是什么?
文件里夹了个我不清楚的纸张
我看
这哪里拿到的?
什么?
这上面的药品全是违法的哦
从头到尾都是
而且这个量
想成为卖药的吗？
我就说我不知道了
从阴道被开发的那天以来...
不好意思
我自己错把文件给
是，大概
我去撞到美里医师时
好机会?
指什么?
人体试验?
把你叫出来不好意思
这份文件是你的对吧?
所以呢?
我会在下回的委员会提
这样我很困扰
美里医师
已经能开始了吗?
快好了
田间
这是什么?
请解开
你那边好了吗?
我们开始吧
一切就绪
你要做什么?
真不好意思
把监禁起来
但是健康的美里医师会参与的吧
我的人体实验
不要说些傻话
拜托放药吧
现在要放到女性的快感处
也就是舒服点，投药后会更敏感
是第一次的实验
有错误的话请原谅
持续下去，电源打开吧
怎么样?医师
很好，继续
继续这个实验吧
变得很敏感呢
这里怎样?
继续哦
要去的时候要跟我们说哦
好疼
要去了
大约
药都起效用了
继续吧
开关拜托了
怎么样呢?
医师
怎么样?
很好
怎样的刺激
比较好呢
好疼
原来如此
能高潮很多次的类型呢
很好继续
要去了
来检查看看
都热起来了
很好
实验就
这样纪录吧
再来会比较强劲
准备一下
怎么样?这里
如何呢?
投药后给予的刺激
美里医师
去了
很好
总之这段落先这样
谢谢
不能在这种地方
谁放这里的
健康的美里医师会参与吧
我的人体试验
是那个人
好棒，子宫有感觉
已经忍不住了
好棒，子宫好舒服
好舒服
不行，要去了
你在做什么
我送的礼物，还喜欢吗?
光靠这玩具
应该没办法满足美里的欲望吧
没有
怎么样，那之后
身体上
这里
变的很想要无可奈何吧
请不要装傻
说真的
我的也很舒服哦
真的想要对吧
不要
放开我
可以哦，对自己老实一点
我不要再去实验了
马上就有反应了?
放开我
这里面
很想要对吧
没有
稍微摸一下就很舒服吧
里面很想要对吧
没有
看
并不想要
穿这种东西
变得很热
请住手
受不了吧
住手
这里可没有说不要
没错
给美里医师好东西吧
那是什么?
会更舒服的东西
请住手
会更舒服哦
好好张开
给很多哦
住手
怎么样?
慢慢地热起来
好热
直到深处
想被插到那里吧
住手
这里
会更热哦
看
说想要吧
不行
说吧
这里
怎么样?
能感受到手指在里面吗?
牵丝到这里
这里
有感觉到吗?舒服
这样舒服吗？很好哦
这么兴奋
怎么了吗?
请住手
光靠玩具不能满足吧
想要真实的对吧
不要
来
这个
用医师的
嘴来满足我
这个伸不到那里
想要这个对吧?
对
好好地舔
想要的话，就好好做
没错
怎么样？
含深进去
可以哦
继续吧
对
我喜欢被舔深一点
摸摸看
如果摸得好
会更大的
怎么样?
想要对吧?
摸自己的小穴
受不了的吧
可以哦，就由我
想要我插到里面吧
不行
还要拒绝吗?
那么
问问医师的身体吧
不行
来了哦
不要
好好坐好哦
如何?
有到深处吗?
那眼神是什么意思
很舒服吧
我都还没动
医师腰自己动起来了
只要稍微动一下
看
怎么样?
有感觉吗?
舒...
舒服?
能说出来的啊
我会让更舒服的
怎么样?
动起来
是医师不好
有交往的人对吧?
我都知道哦
请不要对那个人说
怎么办呢
可以努力参与试验吗?
那个不行
刚刚自慰时，我都拍下来了哦
让他看到话会怎么样?
会怎样呢?
不行，这么快
不行
稍微休息一下吧
这么硬这么大的肉棒
没看过吧
我来插更深吧
还想要更多吧
还不够吧
想要我插多深
要深处
到子宫那里
来了哦
进去了呢
舒服吗?
舒服
哪里舒服z?
里面很舒服
对，就是这样，就得这样
会坏掉的
更深，更深
再来
好好说舒服吧
还想要吧
好舒服
高潮吧
这里很湿了呢
变得很敏感
有感受吗?
用手指来感受
但其实
其实真正
想要的是什么？
子宫想要肉棒
上来
好好拜托我
请给我肉棒
想要插到深处
怎么样?
插到深处里去了
好厉害呢
怎么样呢?
很舒服
可以舒服哦
就这样动
没错
真受不了呢医师
好舒服
去了几次呢?
不知道
来，插到底
非常舒服
非常有感觉
这样很舒服吧
很舒服
会高潮吗?高潮吧
好棒
慢慢到里面
很棒的表情哦
可以高潮哦
好像要射了
医师
想要的话，随时可以叫我
美里医师
自慰的话也太浪费了
今天有很多人哦
跟大家一起享受吧
好吧?
怎么了?
可以哦
美里医师，不要只光跟他
经过药的效用
大部分都很敏感了
想要吗?
想要
蠢蠢欲动吗?
有的
医师想要什么呢?
给我药
想滴在哪里呢
小穴上
好好说醭
请滴在小穴上
不好好说，就这样对哦
怎么样呢?医师
请给我
真的想要吗?
说的也是，药效这么好
来碰碰这里吧
想摸我
哪里比较好?
里面比较好
用媚药更舒服吧
想要
那么
想要媚药吗?
很想要
说说想要
请给我
对着大家说
想被大家摸吧
摸我
都这么湿了
医师
根本不需要媚药啊
我想要
这样吗?
那么，医师
如何?
涂上去
哪里呢?
请在小穴上涂媚药
那好吧
看好哦医师
就给吧
在这里
涂在阴核上更好吧
好舒服
怎么样?
很舒服
很好吧
亲一下
医师，好好看小穴哦
来了哦
这样够了吗?
还要
再来
再来吗?
很好哦
医师
大家都在帮涂哦
好热
再里面一点
里面比较好吗?
想要变得更奇怪吧?
还要
那么
小穴里面也要
屁股抬起来
滴上去
里面会怎么样呢?
子宫会更敏感吧
太多了吧
说的也是
让这流进去
还是这样不够?
不行
再来
再给我些
好好塞进去
对
子宫
欺负我子宫
那里，那里
这里吗?
那里
要去了
去了
这里很棒吧
那里，多弄那里
这里?
慢慢让它渗进去
很棒吧
那里
很想要吧
想要
医师
来喝这个
对嘴也有用哦
可以了
可以自己动哦
来，医师，亲我
好好动
医师
含我的怎么样?
自己动起来
随喜欢
这里也有哦
医师
舔最爱的媚药
来哦
美里医师
想要对吧
想要
含深一点
医师
换我了，医师
这里
这里还有很多哦
用这夹住
大家的
有好多肉棒
也含我的
好想快点放到小穴里
这里也要
医师想要对吧
把屁股抬起来
人家会服务
想被肉棒插对吧
请插进来
插进来
这里也有
要去了
去了
换这根哦
让舒服
请好好插我
好舒服
再多插我
脱下来哦
那里
那里，那里
就是插哪里
这里很棒吧?
对，那里，用转的
用转的?
对
怎么样?
对，就是那里
用转的
好舒服
膝盖往下放
我插更深点
就是这样
这样很舒服吧?
很舒服
想高潮
快一点
那里很棒
医师，这个
自己好好舔
想要肉棒
医师
裙子脱下来吧
怎么样?
用药更舒服了吧?
是
坐下来
这里
动法不错呢
用转的
能碰到舒服的地方
好淫荡呢
好舒服
有碰到里面吗?
有碰到里面
好厉害
好厉害呢
好深
这里，这里
很舒服
舒服吗?
这里
这里也很不错吧，医师
很好，我来插吧
好厉害
非常舒服
要去了
去了
换这里了
想要肉棒对吧
想要
自己放进去
好棒
想要很多肉棒
我再来帮涂
怎么样?
小穴...
会更有感觉哦
抬起脚来
这样更能碰到吧
那里好棒
有碰到吗?
有碰到
很舒服
好棒
那里有碰到
要去了
去了
里面好舒服
那里好棒
非常舒服
好舒服
去了
这个
好温暖
舒服吗?
还有更多哦
再来
放进来
插到里面那里
好舒服
里面吗?
里面很舒服
怎么了吗?医师
那里好厉害
不行，要去了，要去了
小穴缩这么紧
到底去了几次呢
好棒
脸上很多呢
好多
好开心
很舒服
精液给我
给我
来了哦
好厉害
黏稠稠地
不行
不行了
医师
脸上都是精液哦
都是精液
味道不错吧?
非常兴奋
还会有哦
要去了
好舒服
可以去哦
去了
不行
如何
要射了哦
给我精液
要射了
好棒
我还要
好舒服
非常棒
好棒
又要去了
可以哦
要去了，不行
马上又去了
又去了
那里好舒服
多插插我
还要
不行了
射了
好棒，好多
脸上有好多
好美味
那么，来做最后的实验吧
医师
在男朋友面前也能很想要的话
的阴道开发就完成了
不要
那么
最后了
这样子
能传达给子宫对吧
这里
很淫荡不是吗
医师
来
在男朋友面前
变的这么湿
淫荡的汁都出来了
如何，变得想要了对吧?
医师，老实地说
这样啊
医师，请看看着个
好厉害
用这个给刺激吧
用这个测试
好淫荡
在医师这小小身躯里
请放进来
想要对吧
想要
那，来涂上这个吧
涂上了这个
会有很大的快感
来
有好好地涂哦，医师
想放进来吧
很好
好疼
放松身体
放进去了啊
再打开一点
很厉害哦
很好哦，医师
这里吗?医师
那里
那里，很敏感
刺激这
来
这里吗?
那里
没错
就得这样
不要挤缋磁
慢慢地
来
很舒服吧?
怎么样?
很舒服
那么这里
屁股抬起来
不行
这里吗?
不要
怎么样?
去了
很好哦
拔不太出来了
好淫荡
这东西在医师里面
怎么样?医师，很舒服吧
很舒服
这玩具就够了吗?
真实的肉棒
不想要吗?
医师
我想要
我听不见
我想要真实的肉棒
这样啊
那么
来
在男朋友面前
好好享受吧
想要了?
好好舔哦
可以吧
来
舔吧
医师，来
在这里哦
不想被这个弄的很舒服吗?
我想要
在男朋友面前
舔我的肉棒
不要也可以哦
不要，不要停
那舔深一点
对
好淫荡呢，医师
我很舒服哦
我的肉棒硬吗?
非常硬
好大
好淫荡
来
屁股抬缋
这里想要我的硬肉棒吗?
很想要
很湿哦
忍不住了吗?
忍不住了
是吧
我来给吧
来
看
我在摩擦哦
好好说，在男朋友面前
子宫那里...把肉棒插进来
声音大一点
子宫那里...
怎么样?
好棒
再来
很好哦
继续
这么地
很淫荡呢
整个把我肉棒吸进去了
非常舒服
这里，如何
像这样摩擦
如何啊，医师
很舒服
好大的肉棒
好大的肉棒在里面
插得好深，在小穴里面
医师
继续这样，要去了
去了
医师不多感受的话
药效会衰退哦
还是不要肉棒了?
不要，还要
给我更多
还想要更舒服吧
他做不到的
对吧
那么
坐上来这里
自己来动
好棒
这个肉棒
好硬
好粗
好长
好大
可以哦，动
好厉害
给男朋友看看
去了也还要继续
不行了
继续忍耐
没办法忍
要去了
去了
还有哦
腰动起来
这很棒吧
这里
好棒，要去了
要去了
不行
去了
好棒呢
好淫荡，太棒了
再给更多刺激吧
这样子
这样又能更舒服
这里好舒服
好好舒服吧
好舒服
亲爱的
抱歉
好硬的肉棒
在这里
把肉棒
放进来
这样吗?
好淫荡
这里也得这样
动腰
好淫荡的声昔
讨厌
不行
太淫荡了
还要继续
要更舒服
还是不要了?
不要，放进来
把肉棒
插到最里面
想要我的肉棒吗?
不行
这样?
好舒服
要去了
去了
好棒
很享受吧
再来继续
里面好舒服
给我更多
插到子宫了
碰到了吗?
亲爱的，对不起
要停下吗?
不行
我还要
把弄坏吧
把腰抬起来
不行
碰到了
好舒服
要去了
去了
好棒
那么
还有哦
好厉害
用这根肉棒
变得这么舒服
好棒
非常湿呢
好淫荡
离不开我的肉棒吧
很好
哪里好呢?
那里
这里?
好舒服
不行
又要去了
医师
好淫荡
看这里
插的好深
很深对吧
离不开
好棒，在身体里
好大
想要这样转对吧
给我
亲爱的
对不起
这里
比起亲爱的
不行，这肉棒很舒服
这根肉棒
好舒服
请原谅我
给我更多些
喜欢肉棒
太棒了哦，医师
我又忍不住了
亲爱的，对不起
好舒服
很舒服受不了?
想要让别人的肉棒高潮
要射了
要去了
去了
这里