(现在很想侵犯妳)
(带着心里创伤的若妻篇)
和崇结婚一年
也将身子不好的母亲接过来
我过着幸福的生活
崇是家中工务店的年轻社长
(东尼大木)
是个很可靠的老公
但却被坏朋友给骗了
公司的钱都被骗光了
现在崇没有钱了
这么下去公司会被抢走的
还好吧?不行就别勉强过来
接下来要去的是佐藤介绍的银行
我自已一个人也可以的
没事的，这个时候，我也希望能出点力
好吧，那走吧
抱歉，我之前没办法说出口
这是8年前你住过的房子吧?
你父亲走后被拿走的房子
抱歉，想到你就实在说不出口
我是上田，让你久等了
等你很久了，进来吧
这是有着和父亲回忆的房子
直到8年前父亲走之前
我都还住着的房子
我在这个家被父亲的爱包容
是个什么都不懂的少女
这边请
失礼了
请坐吧
劳烦你们跑一趟了
失礼了
我很喜欢这间房子呢
最近待在这的时间
都比待在公司要久
你是美里家的大小姐?
变得很漂亮了呢
之前受到你父亲照顾呢
我是金城，还记得吗?
有纱，你认识金城先生?
是父亲的秘书
是的，有纱小姐的父亲
教导了我许多事
那时有短暂住在这个房子里
也受到了大小姐的照顾
你父亲因为心脏病过逝
实在是很遗憾
后来才买下这个家的
那么我就开门见山说了
这次的事，无论如何拜托了
上田先生
这次是和银行有关的
就算你太太是对我有恩之人的女儿
这我也无法轻易地判断
这可是一亿元啊
抱歉，只要你能借我一亿
给我10年一定会偿还的
我祖父与父亲拼死经营的公司
不可以在我这辈倒下
上田先生，可以让我们看公司账本吗?
我们要经过审查才能判断
社长也看好你们公司的未来
所以请让我们看看吧
拜托了
上田先生，那边请
失礼了
从前住过这里吗?
这里我们没有装修过
不妨看看怀念一下
从前我是个什么都不懂的大小姐
那时候的事真怀念呢，大小姐
我实在忘不了大小姐的事
忘不了那个感受啊
放开我，住手
就是忘不了这个感受
就像那时一样把我当你的男友吧
大小姐...
我忍不住了
不行
我爱你啊
要是我不融资会如何?
他代代经营的公司会如何?
全倒的哦，现在不会有银行借钱的
舌头出来
再来啊
想叫也可以啊
老公在的哦，可以叫的哦
再出来啊
再出来点啊
住手
真的好吗?
住手就没融资了哦
这样好吗?
就是嘛，大小姐
只要你忍一下，就一切无事了
如何?不要吗?
我要不要都行
不想要就和我说
真不愧是大小姐，人真好
很好的哦
让我多看点
敢乱动就没融资了哦
肌肤好滑好热好赞的奶
我一直一直好想再用呢
舌头出来
住手
真的不要吗?
会被听到的哦
别动啊
抬起来
会被听到的哦
怎么了啊?可以叫出来啊
别看啊
大小姐真美呢
要开好啊，合起来就一切都没了
到时会如何呢?
又热又窄，还会绞动
我一直想着呢
真好呢
让我多用点吧，叫出来真的好吗?
会离婚的哦
你老公都不知之前的事吧?
别一直流汁出来啊
会让人听到小穴的水声啊
你老公不知道这么下流的声音吧?
实在是好夹啊
大小姐有感觉了吧?
真开心呢
来多用一点吧
腰在动了呢，真是老实的穴呢
别走啊
你明白的吧?
大小姐，你想去哪啊?
来用吧
接下来就看大小姐怎么做了
想去哪啊?
为什么要逃啊?
不要吗?
快来用啊
不听我的真的好吗?
大小姐这么聪明
应该知道接下来会如何吧
到时就什么都没有了
代代经营的公司
却在你老公这代倒了
有其它法子吗?可是需要一亿呢
来用吧，这点事你可以忍的吧?
还是不要啊?
都这么了哦
我可是一直好想再用呢
老二汁都流出来啰
张嘴吧，大小姐
张嘴
好爽
搞什么啊
好好张嘴用啊
自己来好好舔啊
一切为了老公哦
为了心爱的老公哦
好好深含吧
再深一点啊
要好好舔啊
好好用啊
不想那么难受就自已来
看着我用啊
再多舔一点啊
沟槽也要
那可是一亿啊
别只有舔啊，含好
含深一点啊
搞什么啊? 没休息时间啊，张嘴
对，舌头多动点
要射了，舌头出来
把剩下的吸干净
再来啊
有纱，再怀念也别一直看啊...
有纱，下次按自己的意识来
到时我再考虑
相信你老公的融资，不会有什么差错
拜托你明白我的心意
我喜欢你，也知道我们身份有别
也知道有纱还是孩子
可是...
我忍不住了
拜托你明白我的心意
我曾经是个高傲的少女
只是想尝试男人对自己的爱情
少女时对性感到好奇而想尝试
于是就和那个男的...
我喜欢这个少女
知道我们身份有别
也知道不是我触手可及的
却还是为少女晕头转向
这么用
我爱你，我会拜托社长的
到时我们结婚吧
结婚在一起吧
有纱，你们在做什么?
爸，救我，他竟然...
拜托了，我们是相爱的
让我们在一起吧
你不知道自已只是员工吗?
我们是相爱的，拜托了
竟然对我女儿出手
竟然敢这么对我女儿
不是的
真是无礼的家伙
后来我就被赶出去
有纱的父亲因为多年来的心脏病
半个月前去逝
父亲是资本家也是个赚黑心钱的
他死后家族变没落，进而卖出这个家
已经没有身份问题，所以我费尽手段
决定将那女人得到手
为什么我至今，还在为那少女所惑?
社长?怎么了吗?
只是想到了以前的事
情况如何?
以股份60%，土地和建物10%作担保
我们也希望上田先生能振作
这是考虑到公司的未来展望
那么就来签约吧，这边请
来为今后的合作干杯吧
去拿那瓶出来吧
不好意思，我不太能喝呢
就当是喝点香槟庆祝吧
一起好好加油吧
谢谢
我会支持你的
真的非常感谢
为今后的合作关系干杯
口味不重，这种我也能喝
那么再来一杯?
别客气了，不会太浓的
谢谢
那我不客气了
好喝呢
竟然就这么相信人，真是天真
第3代的少爷被朋友给骗
前后一点
有纱，这次是自己的意识来的吧?
为了老公的钱
有想过会变得如何吧?
我对你的身体还很留恋呢
你为了老公的欠款
特别地来让我上嘛
是不是啊?
那么就可以随我用了哦?
再怎么用，你老公都不会醒哦
还是叫醒他?
不想他见到你现在的模样吧?
真美呢
夫妻都在呢
屁股有感吗?
还是小穴比较有感?
这是什么内裤啊?
看来干劲十足啊，真可爱
竟然穿这种内裤，看来你不排斥嘛
真美呢
就像艺术品啊
这边哦
穿了那么下流的内裤
我很开心哦
再来要如何呢?
想要我舔胸部吗?
还是要我玩小穴?
真敏感啊
这边如何
喜欢这么用?
这里呢?
为什么啊?
不是随我用吗?
穿这么下流就是来给我用的吧?
不是吗?
怎么了啊?是来给我用的吧?
想叫就叫啊，尽可能叫大声点
住手
讨厌啦
好赞啊
都难得来了，就好好享受吧
不过太大声老公会醒的哦
你就是要来帮你老公的吧?
其实他刚刚喝的酒，有掺安眠药哦
不会醒的啦
让我看哦
张开啊
这样啊?让我看个仔细
住手
不是为了老公的欠债来给我上的吗?
拜托别在我老公面前啊
放心啦，其实怎么叫都不会醒
有感觉了吗?
这里吗?
不行
好湿啊
喜欢这样子吧?...不是的
不是吗?
为了老公穿这样，其实我并不讨厌哦
叫太大声老公会醒的哦
想多用一点吧?
舌头出来啊
就是想来用的嘛?
不是的...是这么的吗?
很湿呢
知道自己的身体很湿吧
不是的
住手
那为什么湿了?
为什么这么湿啊?
不行啦
这么大声会醒的哦
出来超多汁的
看来随时准备好了呢
如何?0K了吧?
你从以前就很温柔，会为了别人呢
像这次就是为了老公让我上
所以才会过来嘛
喜欢这样的吧?
没人会责怪你含老二的
老公欠了人家一亿
所以这样也是没办法的事
是吧?你就是为此来的
老公一定会明白的
对，好孩子
好好用啊
把老二全含到嘴里
把老二的上下左右全都用进去
没这么用过吧?
吞进去
来含啊
舌头出来，看好啊
对
接下来我8年来的念头啊
不要啊
为什么?
不是来让我搞的?
不是要和那时的事一样才来?
为什么那时要说我强奸你?
为什么啊?
别在我老公面前啊
这么讨厌我的话，就真的强奸你
住手
不行，不要啊
不行
这么大声老公会醒的哦
那样好吗?
住手
好爽
深插到小穴里了哦
我们的身体很合呢
不是的
这么想的话就给你哦
感受到了呢
这么不想吗?真奇怪啊
叫这么大声，老公可是会醒的哦
过来
叫出来吧
说你很抱歉啊
抱歉
可以叫啊
小穴不是很湿了吗?
小穴好爽啊
好夹啊
对，就像对老公一样用
怎么了?
怎么了?动啊
难不成有感觉了?
再多些感觉，就觉得对不起老公?
其实不坏啊
这也没办法，老公欠一亿
不还的话公司就要倒了
只是这样啊
多少有感觉，不会有人责怪你的
腰再多动一点
扭起来啊
扭大一点
给我去啊
怎么了啊?
这样不行啊
我爱你啊
要不行了
舌头出来
把剩的都吸出来
后来虽然是强奸，我还是去了金城那
都为了守护心爱的老公
太太
拜托住手，我都听话了啊
你可是金城先生的玩具啊
只要心里爱着老公
身体当金城先生的玩具也没差
住手
我们可是借钱救你们公司啊
真赞的身体
给你用个好东西
这么用上的话...
用进里头了哦
到时就会想要老二了呢
慢慢见效后，到时你只会感到快乐
愈来愈热了吧?
小穴里，还有子宫深处
会是如何啊?
住手
有感觉了吧?
愈来愈热了吧?
第一次这样吧?
再来多一点如何?
住手
受不了了吧?
要去了
流好多汁呢，太太
想去更多吧?
这么用着就有很多汁了呢
要去了
还是爱着你那没能力的老公吗?
就来当金城先生的东西吧
那样就能保障有丰裕的生活
成为金城先生的东西吧
我爱的是崇
只为了他
看来是玩得不够呢
得玩到爽才行呢
用这个来给你吧
用在哪啊?
太太很有感觉啊?
要去了
再来啊
一直抖呢，再来吧
不行，要去了
成为金城先生的东西吧
我爱的是崇
所以才来给人玩啊?
再来哦
真高尚的太太啊
多去一点啊
再来吧
要去了
这么爱你老公的话
就让金城先生随便用吧
太太，你就像社长说的一样
并没有改变
他会按契约来融资给你老公
进来
社长的重要客人，好好服务吧
这样的合约也不错吧?
真美的身体
住手
真下流的身体呢
不好好用就麻烦啰
来好好含重要客人的老二
让他们好好爽吧
可以吗?
请随意
不要啊，放过我吧
真美的太太啊
太太来看这里啊
太太，要让他们好好爽啊
再多用点
这里也要啊
太太要好好用嘴啊
有很多老二哦
张嘴啊，这是你的工作啊，太太
深含啊
太太别只是用嘴啊
好好用上手吧
手就好好用上来握好
嘴也别忘了哦
用好啊
好好用着
太太，这里啊
要好好服务啊，手动起来啊
明白吗?这可是合约啊
手嘴都好好用啊，太太
好好爽吧，可以射太太脸上
她喜欢弄脏的
是不是啊?太太
请大家射你脸上，把你的睑弄脏吧
请用精来弄脏我的脸
好好含着吧
太太很爱老二的呢
太太可以吗?要射了哦
射了
用干净吧
要感谢他们射给你啊
谢谢把精射给我
想要弄得更脏吧?
要来了
好好服务啊
要射了
感谢啊
谢谢用精来弄脏我
求他们给你更多精啊
请用更多精来弄脏我
想被臭精给喷
再多射一些浓臭精给我吧
太太，可以射是吧?
谢谢弄脏我
请把我弄得更脏吧
做什么啊?
这样子还能爱老公啊?
能够被看见吗?
脱了，在我们面前脱
就让我们上，这可是合约哦
来拍这好色变态淫乱女的照片吧
不行
都说了要拍照了，脱了啊
脱了啊
不想按合约吗?
那就没融资啰
都努力到这个底部，真可惜啊
你们全家就在路上徘徊吧
公司倒了也没差?
对努力至今的前人们
不觉得感到愧对吗?
只要再努力点就有融资哦
明白了吗?
那就快点脱了吧
大家多拍一点啊
怎么了啊?那件也要啊
太太动快一点啊
巨乳呢
奶真美呢
怎么啦?
大家，这里也要好好拍啊
看这里啊
很好的哦
听话啊，用猥亵的样子自慰啊
听见了吗?自慰啊
用下流的样子弄穴啊
要让我们听到声音啊
脚张开
不用吗?
一亿在哪啊?
让小穴发出声啊
说你是淫乱色女
我是淫乱色女
太太真好色呢
再说一次啊
快啊
我是淫乱色女
很不错嘛
来个好色的表情
求好好看我的里头
请好好看我的里头
用开啊，我们要看里头
掰开啊
再开一点
里头湿了呢
要我教你怎么用吗?这么用着啊
怎么了?被陌生人用着有感觉
就是色女啊
我是被陌生人用了就有感觉的色女
拍了不少好照片
自己多用点啊
口水用出到小穴上
用上啊
别停下来啊
手指别停啊
口水用到小穴啊
发出水声啊
听到了呢
要去了
去了吗?
如何?老公在附近了啊
把脚用开，把小穴弄湿一点
愈来愈湿啊
太大声的话，戴耳罩还是会听到哦
看来很爽呢
太太好湿啊
老公可能会听到呢
太太湿到停不下来吗?
感觉真好吃
叫那么大声没问题吗?
也让老公来听听吧
来听吧
有纱吗?
做什么?还有其他人在吗?
住手
做什么?是有纱吧?
到底做什么啊?有纱?住手啊
到了真情面对面的时间了
有纱...
老公别看啊
你不是发誓过爱着老公吗?
展现你的爱啊
住手
这么用她很有感觉呢
很好色呢
说你是淫乱色女啊
有纱
太太可是为了救你啊
你们不慬世事的少爷
就是这么回事啊
少爷，你不是需要融资吗?
再来张一点吧
有纱
看光了呢
滚到一旁去
让老公听听你的穴声吧
住手
很开心吧?
在老公的面前去吧
有纱...
快去啊
太太真好色呢，再来开心一点吧
屁股来吧，这没有什么不好的
她可是自己决定的，是不是啊?有纱
不是吗?在问你啊
有纱...
说啊，不是吗?
说啊，是不是你自己决定的?
告诉老公啊
有纱
说啊
不是的
过来啊
你们要做什么?
屁股翘好
就坦率一点嘛
你和我的合约是什么啊?
太太好好回答啊
有纱
说实话啊
什么啊?
我是自已决定的
有纱...
少爷不懂世事啊
你就按自己的意识含老二吧
好赞
好爽
好好舔着
太太的舌头真爽啊
在老公面前含别的男人的老二
真是不错的夫妻爱啊
这里也来哦
住手，有纱，不用这么做的
有纱，老公这么说哦
不做也可以的
就按自己的意识来含吧
有纱
哪根都好吧?
手也来动啊
这里也要啊
崇，对不起
有纱
含好啊
这里也要啊
要好好用啊
手动起来啊
舌头竟然动成这样
好爽呢
很会含老二呢
如何啊?
够了吧?离开有纱身边
是太太自己要用的
要不是你们，有纱才不会用
不用也行啊
太太喜欢老二嘛
有纱
说你是喜欢老二的色女
我是喜欢老二的色女
怎么这样...
向老公道歉，你只要是老二都行
老公对不起，只要是老二都行
怎么这样...
有纱...就是这样的
妈的
太太再来啊
你们住手啊，妈的
还没结束啊，好好用，全含进去
太太表情真好
吵死了
妈的，有纱
如何啊?
受不了吧?
小穴好湿呢
妈的，你们别欺人太甚
离开有纱
你很吵啊
吞下这根老二吧
你很吵，嘴张开啊
安静了呢，来插入吧
起来让老公看得清楚
少爷啊，这就是现实哦
插入了哦
好好看着啊
从下面看好啊
张开给他看吧
要去了
在心爱的老公面前去，不太好吧
太太让我看你下流的奶，骑上来吧
快啊
别管老公了，以自己的快乐为优先啊
让老公看得到哦
自己动起来啰
这里的嘴也来吧
太太真爱老二呢
上下的嘴都要呢
这里也有你最爱的老二哦
其实你本来很想要呢
这可是我的专用嘴穴呢
让我看插入处吧
太太小穴好湿呢
老公不知道你这么淫乱吧?
说你的淫穴最爱老二了
我的淫穴最爱老二了
说这老二比老公爽上好多倍
有给你好好插哦
这个老二比老公爽好多倍
竟然这么好的穴
说好好看我被别人插的穴
老公...
请好好看我被别人插的穴
小穴一直在抖呢
爱你老公吗?
爱啊
那就好好说清楚啊
对老公说我爱你啊
老公，我爱你
再来啊
对不起
竟然这样子啊
怎么了啊，不是叫你说爱他吗?
我爱你
这么爱还是有感觉啊?
所以口穴不一啰?
很有感觉吧?
好夹呢
太太，还没结束啊，起来
大腿分开，要好好让我插哟
看得到插入处吧?
要好好看啊
一直插着哦
看得到吧?老公在看着哦
太太，来给你多用点
好爽，太太要射睑哦
要射了
射了
全部吸进去
屁股对着我
肩去撑着
要射了哦
要射了
来舔吧
舌头出来
全都吸出去
老公...
别靠近我
说什么道歉，明明就很爽
妈的...
崇，对不起，我被侵犯到有感觉了
但是我爱你，被侵犯也是为了你
是为了你才给人侵犯的