辛苦了
你也辛苦了
真是辛苦你了
緒川
嗯
這次的企劃錯漏百出
全靠我們你才在公司站得穩
你要怎麼報答我們？
知道該怎麼做吧？
就是說啊
太抱歉了
道歉有用嗎
真的很抱歉
知錯是一件好事
不過
還是要好好報答我們才行喔
你們想怎樣？
還用說嗎
別這樣
害羞什麼？
真的 別這樣
但你做錯事了喔
不該報答我們嗎
我知道錯了 對不起
我說過了 道歉有用嗎
道歉就要用身體謝罪
真的不要
害羞什麼
但明明就是你錯了
對不起
都說道歉沒用了
誰錯了？
是我
不要看
我們就是要看
放鬆點
想要吻我嗎
我知道錯了 對不起
光說對不起有用嗎
有感覺了嗎
我們會讓你爽的
可以舔你的奶嗎
別這樣
別怎麼樣？
奶頭硬起來了呢
都是你害的
我們全都要加班了
是我不對
那就來吧
下面也要舔
張開讓我們看清楚
對不起
知道錯就乖一點
別動
奶頭被舔不是很爽嗎
很有感覺吧
你也想舔我們嗎
好香啊 受不了
我想看更多
有感覺吧
快住手
用你的嘴巴讓我們爽
光說對不起有用嗎？
知道錯就給我吹肉棒
我辦不到
先摸一下
我無法
不是你錯嗎 是的
好好的摸
你明明就可以
我們今天好好享受吧
旁邊也要舔
繼續
還有很多根肉棒在等你的
這邊也要
深點
含進去
我也要爽
換一根
我也要
我無法
明明已經開始吹了
我也想要
我們加班都你害的
快吹
含深點
我要你整根含著吹
我也想要 快過來
吹我的大肉棒
乖乖的吹吧
怎麼了？吹肉棒有感覺了喔？
那我們也舔你好了
真的不要
脫下來
不要啊
好好反省自己的過錯
繼續吹
含深點
真爽
不錯呢
快住手
你說什麼？
真的不要
你是想要更多才對吧？
張開腿
別這樣
張開點
不要
有反省了嗎
要張開小穴了
爽吧
太讚了
我也要舔
被舔很爽吧
一點都不爽
你濕透了呢
怎麼會這樣
不是說不爽嗎
插進去了
濕到不行
有夠緊的
爽吧
兩根手指插入了
我不要
明明就很享受 少來了
小穴很緊呢
裡面濕透了
上她一定很爽
就是說啊
想要了嗎
給我們上好嗎
可以嗎
應該沒問題吧？
不戴套行嗎
不可以
又沒關係
射在外面不就沒事了
好吧？
我們都不想戴套
忍不住了
真的不要
不可以
我真的忍不住了
會懷孕的
怕什麼
差一點就插入了
好讚
濕濕的好舒服
想要嗎
不要
不戴套行嗎
不可以
不管了
我要上你了
射在外面就好
插入了
肉棒插入了
整根插進去了
好讚啊
感覺太棒了
很深呢
插深點會更爽嗎
完全插進去了
怎麼樣？
爽嗎
開始抽插了
很享受吧
有夠爽的
你也很爽吧
一點都不爽
別騙人了
不戴套很爽吧
頂到最深了
很爽吧
爽就說出來啊
起來
你自己也很想被幹吧
是你們迫我的
我們哪有迫你
不爽嗎
完全不舒服
但你一直呻吟呢
明明就很爽
不戴套更爽吧
爽就說出來啊 裝什麼
爽…
這樣才對嘛
自己搖
我就知道你很享受
肉棒插進哪裡了？
我的小穴
這樣才乖嘛
再說一次
沒戴套的肉棒在幹我
不戴套很爽吧
嗯
看得很清楚呢
很喜歡肉棒吧？
喜歡不戴套的肉棒嗎
自己說喜歡
說啊
好喜歡 喜歡什麼
喜歡不戴套的肉棒
再說一次
我好喜歡不戴套的肉棒
是喔
說喜歡到受不了
喜歡到受不了
你果然很喜歡肉棒
繼續吹吧
兩根一起吹
香頭伸出來
吹我的肉棒
看得好清楚
跟我說 給我最喜歡的肉棒
給我最喜歡的肉棒
好爽喔
我也很爽呢
中出好嗎
不可以
真的不行中出
沒差吧？
不可以中出
快射了
不行
我中出了
流出來了
看到嗎
再來囉
我要上了
我射了
不要
有夠爽的
換我上了
可以中出吧？
不行
那為什麼他們可以？
真的不要
要射了
住手
射了
感覺到精液嗎
自己摸一下
感覺到有多濕嗎
他們都射很多嵋
請不要中出我
都流出來了 真是浪費
還想要嗎
真的？
過來
好爽喔
爽吧
快射了
不要中出
為什麼
會懷孕的
但他們都中出了
真的不行
不可以
不要中出
射了
不要浪費
都塞回去
這樣嗎
這角度好看嗎 很好
接著要幹嘛？
要幹嘛？
你一直拿著鏡頭行嗎 不行
為什麼？
自拍我會害羞
但我們沒有手拿攝影機了
我們在幹嘛
在換我的奶
怎麼了？
輕鬆多了吧
接著要幹嘛？
不戴套幹砲
說得好
內褲脫掉
嗯
起來
你自己脫
不要啦
我會害羞啦
不要過來
被這麼多人看著害羞嗎
很害羞
這感覺很棒
內褲 掛在哪讓大家看
解郪
有感覺了嗎
內褲掛在那有什麼感覺？
很害羞
那就一直掛在那
看鏡頭
奶理了
減麼了？一直在斜
被摸很酥麻
看鏡頭
我站不穩了
為什麼？太酥麻了
好舒服喔
你的反應很棒
你的手在幹嘛？
屁股翹起來
要幹嘛？
翹起來啊
有感覺嗎
嗯
肉棒熱熱的
是嗎
來吧 邊推車邊吹
可以換我上嗎
那繼續幫我吹
要上囉
小穴好濕
不戴套真爽
可以拍著你吹嗎
嗯
我沒力氣了
推車太爽了嗎
想要騎嗎
不錯喔 待會我要騎
我要輪流騎你們
真淫蕩
你還是吹肉棒吧
再攤一下
還是換個姿勢吧
過去 脫衣服
我要脫衣服囉
快看到奶頭了
穿著衣服做很熱
幹嘛不早說
很熱嗎
熱翻了
你們一起弄我
很喜歡吧？
身材真好
擺個性感姿勢
我不會啦
這姿勢更性感
這才是性感姿勢
好爽喔
受得了嗎
有感覺到肉棒的硬度不一樣嗎
不一樣
可以拍小穴嗎
過來
張開腿
不是說給我們拍嗎
張開
這姿勢很棒
但完全看不見
要再張開點
看到了啦
男人最喜歡看的就是這裡
很漂亮
擋住了
給我們看
摸我的肉棒
真爽
你也很爽吧
嗯
小穴很緊
有嗎
太讚了
交換好嗎
換我上了
我要用力了
我的肉棒也想要
爽嗎
會太快嗎
也還好啊
蹲起來
爽吧
我受不了
為什麼？
插太深了嗎
會不會爽到潮吹？
過來這邊
上床
你在笑什麼？
感覺你突然變溫柔了
可以上你嗎
嗯
可能拍著小穴嗎
不行
真爽
爽到快射了
要射了嗎
嗯 但我還想繼續爽
可以嗎
我也還想要
摸一下我的肉棒
很濕吧
接著是嘴巴了
舔一下你的淫汁
鹹鹹的
這邊也要吹
好吃嗎
嗯
好淫蕩的聲音
繼續吧
抱歉
好爽喔
高潮了
太讚了
高潮了嗎
嗯
插深點
這樣不夠深嗎
差點就射了
接著躺下來吧
你們想怎樣都行
那你躺著
側躺
張開腿
要看著小穴嗎
不要
爽嗎
正常體位好嗎
嗯
躺好
很害羞吧
你濕透了
這樣好害羞喔
想舔自己的淫汁嗎
你濕透了
爽嗎
好爽喔
推車好嗎
嗯
起來
屁股翹起來
有夠爽的
爽翻了
可以插更深嗎
嗯
爽到快射了
是嗎
要射了
射多點
射了
可以繼續上你嗎
摸一下
他射很多嗎
射很多
真的很多呢
被中出很興奮吧
喜歡嗎
中出我
中出什麼？精液
射在哪？
我的裡面
全都射在我的裡面
可以射嗎
射多點
全都射給我
感覺到嗎
射很多呢
可以弄回去嗎
我最喜歡不戴套了
你說什麼？
很喜歡不戴套
好玩嗎
嗯
我想問你 我們誰比較猛？
都一樣啊
那誰比較長？
不要迫我說
都很爽嗎
嗯
來 吸乾淨
我也要 幫我吸
剛才好玩嗎
很好玩
很讚嗎
讚翻了
今天 可以顏射你嗎
可以吧？
可以
太棒了
可以摸你嗎
嗯
有夠滑的
脫下來給我們看
笑什麼？
你們好有趣
太讚了
身材很棒
也摸一下我們
感覺怎樣？
硬起來了
因為我們都興奮起來了
好想看你的奶頭
給我們看
可以看吧？
不行
求求你給我們看啦
看一下就好
一下下而已喔
沒問題
要拉下來了 準備
再看一下行嗎
好吧
太美了
忍不住了
我想刺你的奶頭
好有感覺
你看 我們都硬硬的了
可以看小穴嘱
行嗎
可以嗎
真的假的
那你張開腿
再張開點
用手張開可以嗎
太讚了
好想摸一下
手指可以插進去嗎
真的可以嗎
你們喜歡怎樣都行 太棒了
那我要舔
我也想要
我們先來玩玩具好了
好多喔
好好享受吧
好爽喔
是嗎
怎麼了？
受不了嗎
太爽了？
轉身
我們繼續享受
脫掉
太讚了
這樣爽嗎
爽嗎
很有感覺吧
好酥麻喔
爽翻了
我也想要
快忍不住了
想射了
想要嗎
要什麼？
我們的精液
可以喔
射多點
你自己按摩小穴
可以射了嗎
射多點
要射了
繼續按摩啊
精液會流進去喔
快流進去了
要射了
嗯
多嗎
都弄進去
塞進去了嗎
我也要射了
可以嗎
射多點
來了
射了
把精液都弄進去
不要浪費
外面還有
都弄進去了嗎
好了嗎
好了
謝謝
換我射了
先關掉
可以射了嗎
嗯
太爽了
爽到快射了
太棒了
要射了
射吧
射了
射好多
都弄進去
大家都射很多
嗯
忍不住了
我要射了 你繼續按摩
我們一起爽
嗯
快高潮了
高潮了
我去了
可以射嗎
嗯
來了
射多點
射了
劇了
弄進去
可以盡情舔你嗎
舔吧
我要繼續舔
好淫蕩的奶
和我舔舌
這裡有感覺嗎
嗯
爽吧？
脫掉吧
好可愛的穴
你濕了
盡情摸我
手指插入了
爽吧
好好看著
很敏感吧
這樣爽嗎
好爽喔
我要舔了
怎麼樣？
很爽
起來
摸著肉棒
好吃嗎
爽死我了
繼續吹
含深點
有夠淫蕩的
都含進去
好讚
三根一起吹
想要哪根先幹你？
這根
這根先嗎
求我們
求你們不要戴套幹我
躺下去
邊推車邊吹好了
要上囉
不戴套行嗎
來吧
好緊
好爽喔
站起來
張開腿
爽吧
不戴套很讚吧
有感覺嗎
爽翻了
很多根在等著上你呢
插進去了
爽到不行
我也是
看這邊
小穴好緊
我要更用力了
很有感覺吧
插入了
真爽
自己搖
爽死我了
不戴套好爽喔
就是說啊
手不要停
有夠爽的
爽嗎
爽翻了
快射了
射多點
想要我射多點嗎
來 換我上了
真爽
好爽喔
抱著我
爽吧
有夠爽的
受不了
騎上來
看得好清楚
不戴套爽嗎
我最喜歡不戴套了
那我給你更多
起來 換我了
邊推車邊吹
幫我吹
淫汁的味道如何？
那是你自己的味道
好淫蕩
爽嗎
嗯
換人了 繼續幫我吹
後面等著肉棒插入
不戴套真的有夠爽
爽翻了 我們好好享受
快射了
射吧
射多點
張開給我看清楚
要上了
可以嗎
太爽了
怎麼樣？
好舒服喔
插到子宮了
快射了
想我射在哪？
中出我
全都射在裡面
可以射了嗎
射多點
要射囉
都射進去了
你自己看
吸乾淨
爽嗎
爽翻了
不戴套很爽
被中出3次的感想是？
好開心
你摸一下小穴
都射了很多