导演声称是文书企划 将摄像机带到庆功宴会场上
等等
停下来
不要
不要拼命舔我乳头啦
就说不行啦
这里硬起来了
等等 等一下啊
不是这样 我说啊 不是你们想的这样啊
我说你们
欲望大爆发了吗
没有啦
你说没有 但你现在不是骑在别人身上吗
如果你觉得可以的话就没问题
毕竟这是你的私人时间
你不是拿着摄像机在拍吗
这是防止意外发生用的
什么都没发生的话最好 如果有意外可以当个证据
防止意外发生的时候
那我把摄像机放在这里
这是你的私人时间 兴致来了要做我也没关系的哦
摄像机应该用不到吧
私人时间啦 不用在意摄像机的
既然性质都来了 不继续做对身体也不好
对摄像机说没问题就OK了
都说是私人时间了
在私下我主动跟他做的 这样说的话就没问题
对着摄像机说就好了 我也可以帮你作证
因为我很想做 所以我主动让他上我
好 这样就可以了
既然豆都要做了 不如到床上去做
我想要
好舒服
那里不行
我汗臭味很重吧
不要紧的
好舒服
我整个都勃起了
导演
我没在拍
不要拍啊
我没有啊
要做就到床上去做
你走开啊
我会走开 那你们到床上去做哦
你不要偷偷去告状
我不会告状啦
真的吗？
我会帮你保密
这是私人时间
正常谁都会想要吗
我偷偷拍
讨厌啦 你走开
那就边做边拍
不要
你走
好
我都勃起了呢
脱不下来
会很臭哦
要不要先冲个澡
不要
把裤子脱下来
好舒服
这样会高潮了啊
好像要你的肉棒插进来
好舒服
想要插进来
插进来啦
不行啊
我想要你的肉棒
把你的肉棒插进来
好热
要插了
插进来吧
好热
快点插进来
快点
不要
不要 不行
再温柔一点
那里好舒服
不要 好舒服
讨厌
把肉棒插进来
我想要你的肉棒 快插进来慢慢插进来
慢慢插进来
很想要我的肉棒吗
温柔一点
好痛
会痛吗？
还好吗
慢慢的动
要慢慢来吗
没有啦 笨蛋
我会痛的 慢慢的动
好痛
肉棒好大
慢慢的动
好痛
慢慢来
快要去了
要去了
好舒服
不行 要去了
感觉好舒服
好舒服
好棒
讨厌
好舒服
顶得好深
好热
这里要脱掉吗
帮我脱
你喜欢这样的吗
很好喜欢肉棒
又要去了
好喜欢肉棒
你刚刚说什么
喜欢肉棒 喜欢大根的肉棒
好棒
再深一点
声音好大
再来多一点
你好棒
里面好舒服
好棒 好舒服
肉棒好大 好舒服
让我更舒服一点
不行 太舒服了
要去了
高潮了吗
一起吧
好舒服 好舒服哦
再激烈一点
讨厌
不要
不要 讨厌
发出声音来 讨厌
不要
好棒 好舒服
好舒服
看着我
打我的屁股
要打吗？像这样吗？
高潮了吗？
好舒服
再用力一点
用力一点
我要去了
好舒服
超舒服的
好棒
好棒 顶得好舒服
快要去了
不要 要去了
不要
好舒服
好棒 好舒服啊
好棒
好舒服
快要去了
射出来吧 把精液都射给我
射出来吧
全部射在里面
把精液都给我
好舒服啊
要去了
好舒服
可以射了吗
快给我
舒服吗
要去了
给我满满的精液
好好吃
好吃？
你没事吧
好好吃哦
再用力吸
还想再来吗？
甜甜的
还是做了呢
你这里好好吃
好吃吗
好美味
想要了吗
想要在来一次
再来一次
给我时间休息一下
那等一下还要来吗
好吗
辛苦了
怎么办
睡死了
有点危险呢
老实说 平常这个时候应该也是在拍片
虽然也不是说很正式的拍啦
啥？
他也不知道这是拍片
这是拍片啊
算是吧 如果有做爱的话就拍下来
是这样哦···
好歹事先告诉我一声吧
先告诉你的话可能会穿帮
所以事先跟事务所和片商商量好了
所以不要紧 不会发生什么的
然后 2个小时以后
导演为了夜袭小萌 再次把 男优阿川叫回酒店
还好吗 会不舒服吗
好想睡
很想睡吗 有一点
有满足了吗
满足了吗？阿川他回来了？
你要是满足了的话我们就撤了
你在啊
我在啊
屁眼好漂亮
你让他舒服一下
舔舔屁眼让他舒服一下
就当是打招呼
你觉得不舒服的话 我们就回去了
都冷掉了
这我还没听说过
不舒服吗
乳头都起来了
讨厌
乳头翘的很挺
小萌想做爱了吗
不知道
但是你身体反应不停呢
舒服吗
舒服
小萌只有拍片还不能满足你啊
你没说今天有拍片
今天是私人时间 好好享受吧
小萌 这是阿川
已经想要了吗
这样舒服吗
不要
这样子拍的一清二楚呢
我们都醉的很厉害
两边都拍的一清二楚
这里也有哦
分两边来爽吧
舒服吗
舒服
这里好漂亮啊
乳头翘的很高
看来是憋很久了
舒服吗
不要
舒服
这看来是喝了不少
两根随你喜欢吹哦
不要
不要 要去了
讨厌 太舒服了
好厉害 真的憋了很久呢
不要
好湿啊
舒服吗
讨厌 不要
不要
肉棒可以插进去吗
要插进去咯
因为冷掉了 所以肉棒不能插进去
因为刚刚就都冷掉了
要让阿川的肉棒进去吗
你要阿酱还是伊酱的肉棒
我想要肉棒
小萌 没有在拍片以为这样做过吧
是啊
我先去拿可以擦的东西
现在是私人时间
这样好舒服
怎么样 舒服吗
好棒
舒服啊
好舒服
小萌 感觉怎么样啊
醉的不知道吗
不知道啦
不要
要去了
我快不行了
不要 快去了
不行
因为喝酒 特别敏感呢
没有这回事啦
因为喝酒 变得超级敏感的哦
你变得好色哦
真的超色的
吸个不停哦
小萌 你现在超色的
不要
超色的
讨厌
好棒 好棒
满满的肉棒好棒 好讨厌
不要
动作好厉害
好舒服
一直说不要 好棒的
好积极啊
一直吸着不放
你高潮了吧
换你继续吧
等等 一直吸着不放啊
这什么情况啊
真的死都不放
好厉害啊
想要肉棒吗
想要
肉棒好舒服
想要了吗
一直说不要啊
小萌你还好吗
不要
让我看一下脸
你真的不要紧吗
不要
舒服吗
好舒服 在我里面抽动
肉棒来了
蛋蛋都不放过耶
好厉害
好棒 好棒
不要 讨厌
你还好吧
不要
都快要射了
还不能射哦
好棒
不行
不要 不要
不行 太舒服了
好厉害 好舒服啊
这样舒服吗
舒服吗
好舒服啊
好舒服
好棒
差点就射了
你还好吗
不要
好舒服 超舒服的
好厉害啊
不要 快出来了
不行 快出来了
好棒
淫穴真受不了
太舒服了
自己来动
不要
舒服吗
好舒服
插得好深
不行
快受不了了
好舒服
差点就射了
肉棒再来
还可以吗
肉棒来了
肉棒过来这边
好棒
突然就想射了
不行
好棒
好舒服 快不行了
还能动吗
你想要这个姿势做啊
那你过去那边
小萌 还好吗
讨厌
肉棒快进来啊
肉棒插进去了 你还好吗
可以吗
不行 肉棒不行 讨厌
肉棒在淫穴里搅个不停
好舒服
好厉害啊
你看 这里好厉害
小萌好厉害啊
我根本都没在动
我都挺起来了
不要 不要
还好吗
肉棒 不行
好厉害 好舒服啊
好棒
要去了 不要
好舒服
不要 想尿出来了
好棒 好舒服
好舒服
要射了
好厉害
满满的肉棒 好舒服
快去了
射了好多
还好吗
不要紧
还要再来
你还要再来一次？
你听到了吗？
不行
不要
那个
导演也在这里哦
等等 我快不行了
还好吗
还好吧 睡觉吧
刚刚在睡啦 然后就被他们两个弄醒了
再继续睡吧
不要
再来一次
还想继续做啊
导演 我不行了
我也不行了
明明是他们两个先来上我的 我要再来一次
先等等
那就再来一次
今天谢谢你了小萌 晚安
再来一次
你喝多了
真的喝太多了
来做吧
再来做吧
晚安