没错
是的
可以在短时间内完成吗？
啊……大约1m？
哦~
桐良君~
这个~
你之前做的文书工作很棒。
这对会议很有帮助。
真的吗？那是幸运
使它非常详细
最重要的是，我能感受到整个文件中的细微考虑。
这是一个像你一样的文件。
不是
我下周还有一个会议，我会问你的
毕竟，你是这方面的佼佼者
谢谢
那么我们下周就可以准备好了。
然后。我求你了
我在任何地方都只是一个普通的普通OL。
在没有变化的日常生活中
我没有特别的抱怨
我工作节俭，诚实。
我只是喜欢继续做小事。
到目前为止，我正在努力。
因为这是我的本性
我认为任何事情都不会再改变了。
我去了
啊你好
你今天来得早
呵呵。今天
我来得早是因为我的商业伙伴告诉我马上下班。
格库纳
/ 呵呵
哦，你吃了吗？
啊，还是……
我有点饿
我以为你吃了东西……？
哦~
因为Kirara做的食物太好吃了
快一点
对我这样
我有一个和我住在一起的男朋友
我男朋友性格温和。
一个细心的人，即使是最小的事情
他是我合适的人选。
我是这么想的。
直到我发现我真正的男朋友...
SNIS233
-大公鸡很烂-
Emergency (AMCT) x Aki Ronaldo (DDR Gal) 合作副标题 No.1 (No.10)
全程翻译和整体制作：紧急
图稿选择和同步调整：Aki Ronaldo
我男朋友……总是在我迟到的时候给我打电话。
他是一个如此忠实的男朋友。
有一天不是第一次
这可不是小事
迟到...
没有联系
随着时间的推移？
嘿~
嘿，你还好吗？
我会回来的
/我们进去吧~
发生了什么？好的？
到？？？
啊……对不起
哎，这丫头……
好的？
我有些事
我很激动
哦~
呃，好吧
我好久没吃东西了
哦，我的朋友
这是我的女朋友
嘿，你还好吗？
/ 哦，没关系。
/ 没关系？你可以行走吗
呃...
很晚了因为我们一起喝酒
让这家伙留下
/ 到？？嗯...
没有火车了？
好吧，没有火车，但是...
好的？
哦~
啊，我家...
我没有多余的毯子。
啊，你什么意思？
哪里都好。
哦~
/ 是的
你还好吗？真的吗？
啊~~
然后。你想去那边休息一下吗？
/ 呵呵。带我去
好的？
/ 咦...
你还好吗？
/ 呃。没关系
哦;;;啊;;
如果你睡在这里，你会感冒的。
/ 没关系。没关系
你还好吗？
/ 没关系。之后
啊哈;;;;
你真的好吗？
他是一个不可抗拒的人。真的..
嘿~
感冒了好的？
呵呵
嘿？
你真的在睡觉吗？
不~
你有朋友吗？
呵呵~
停止;;停止
如果你喊
当他醒来时他会感到惊讶
/ 我不喜欢它;
不要那样做;
不要;
我受不了了，我还是湿的
/呃;停止
看着我
不要做...
嘿我受不了
停止;
/ 我胸大~
停止;;;
停止;
/ 我的乳头很紧。
停止;;
赶上我的男朋友
停下来;
不;那..停止它;
/好吧，让我们抓住
看，如果你那样喊
停止;;
停止;
不
当你的男朋友醒来时你会感到惊讶
安静
醒来的男朋友
不;别了 别了
哦停下；
@ㅑ我...
现在停止;;;
Si.. 不.. 不;
现在，你受不了了吗？
不要;
你是否厌倦了无法忍受？这？
请住手;
不;
八手；呃……黑……
我不喜欢它；
请住手
停止
不要做;;不;;
停止……现在停止；
请住手;
它他妈的湿了这里...
啊;;
不;;不~
因为它是湿的
/ 呃...呵呵...;
我的阴茎变硬了！
呵呵……困了；
诶？不
我受不了了
停……停；
什么什么？
不;停止..不要这样做
请住手;;;
它在流动
它在滴水，所以我会把它吸起来
停止;;停止;
亚美特~
我受不了
啊~
它是什么？
触碰我
变成了这个样子
到？
看
呵呵？？？
那是什么;;;
嗯;;
它是什么？
/ 向右看。
这不是开玩笑；
嘿嘿？？
我受不了
到？？嘿？
哇，太棒了；
像这样擦。
/ Si.. 我讨厌它;;
很大 ;;
这个太大了 ;;
我耽心;
怎么样？
/ 不;
嘿嘿？
吮吸它适当地
/诶？
吮吸它快点
哇……哇？！
多吸几口
/ 不;;我不喜欢...;
看，我醒了
我受不了了看这个
它变得如此有弹性。快点
如果你大声喊叫我会叫醒你
没关系？
就算被男朋友发现
不能吗？
又变成这样了
嘿嘿？！
看这个变成了这个样子
我现在就放
/诶？！
你说什么？这是一堆……一堆；
类似的东西；
永远不要把它放进去；
它是什么？
/ 好好看看。快点
到？像这样？！
而已
我不喜欢它;;;
/ 如果我把它放进去怎么办？
死;
我可以放进去吗？
/ 不;;;
决不
不;;我恨它
看！
不;;;棒极了迄今为止...
到？;;
我再也受不了了...
危险的;;一路来到这里...
/ 我可以放进去吗？
人群;
这很危险;
会发生什么？
我想打这个？
/ 不;;
看
很大 ;;
它很紧；紧的;
太大;;;很大 ;;
/啊~我的阴户很紧~
太大;
厚得离谱；
没办法~
如果你这样喊
叫醒我男朋友可以吗？
呻吟声太大了。
太好了。。好大~
闷;;
太大 ;;啊啊啊……
喊出来很爽
所以我会让你哭泣
/ Aㅑ...遇见...
喊出来，我会阻止你
我的阴户被撕裂了；
撕裂;
现在停止;;;
这很危险...
闷...
回复@Sunshine
厉害了~
诶？！
诶？！~
我恨它
我不喜欢它；
八女..ㄸ..啊..邪恶的..a..
你太老了；
太难了TT.TT
太厚;
我的阴户疼；
哥们……厉害了这个太大了 ;;
太厚...
真的很棒;;
啊，苏哥……
令人沮丧ㅠㅠ 拧得太紧；
深的...;
厚的
撕裂……撕裂……撕裂
撕裂...
撕掉它……j……呃……呃……；
它坏了；
停下来;现在很危险...
好痛……好痛……好痛……
哈.. 呃;;
嘎嘎。去去去去...
好心情..
我们得到这个了吗
有了这个...
我很沮丧;
我不能因为我的鸡巴太大了~
令人沮丧……太紧了TT.TT
哇...呃...Eup...
太大了TT.TT
啊啊……好厚啊……
现在停止...请;;不要这样做
我恨它
现在停止；
我很痛苦;
啊啊啊……郁闷。
很大...
闷
收紧效果真好！
太大;;很大...
狭窄;
啊……好便宜……
ㅑㅑ
啊..ㅆ...a
不;;
/ㅆ.a~
乔~~恩纳大;;
嗯？
绮罗~
/ 啊？！
你感觉怎么样？
/诶？
我非常激动
我不知道什么
男朋友
我爱上了另一个男人的诱惑
你喜欢它的事实......
我第一次知道
那是...
这是一个很大的冲击
桐良君~
/ 是的
干得好
/ 谢谢
如何？
上次要的会议资料你完成了吗？
没错
我正在做
是吗？
对不起，我再问你一个
是的
其实，这次我和一个重要的客户有交易……
/哦~
我会要求一些材料然后使用。
啊，你是吗？
/ 呵呵
这次是大事
大？
/ 呵呵
如果你不能做到这一点，那就太烦人了。
你紧吗？
这是一场盛大的比赛
（大么？！）
因为我从那里得到了一个艰难的故事
我求你了
什么？
好吧，如果这个故事确定了，你的成就将是巨大的。
会很大
大？
好的？
你是基拉吗？
/啊~b..是的..
不？它是什么？
/哦~
是不是压力太大了？
/ 不好了
抱歉。没关系~
我来制作素材
/ 好的
那么请
/ 是的
呼....
我在想什么？
嘿~
啊~~~
哈哈~
你在这个地方做什么？
/嗯？
是女厕所！
站着……前辈？抱歉
嗯，这样...
你在做什么？
抱歉
这是有原因的
为什么？;;
这是女厕所。这里
实际上....
不知道你会不会相信；
一世...
我马上要去服务器了。
你会很快起来吗？
什么？
没有那个~
这里..
此外，还有...
又是这个样子
一世...
如果你站着，你的裤子会变大...
太难看了……
这么直接
像这样抽搐后
我穿裤子
不，这是真的
不。废话..
永远不要说
/ 不。它是真实的
那有意义吗？;;看
关闭它！
关闭它真的很好
呃，我的裤子没有合上。
真的，你为什么要这样做？
哦！！！！！！
哦~;;
哦~;;;
啊……真是太吓人了；
真的不关门吗？
啊，前辈；
/ 惊人的
那样看；
/ 哦..
一世...
嘿……前辈，我有一个请求。
你会碰我吗
这很疯狂我不能那样做
我有麻烦了长老
有了这个
/ 咦？！
哦，我不能；
哦~！！惊人的！
这很疯狂...
啊~~
/ 哦;这是很棒的东西；
这就是我不穿裤子的原因。
是的..
嗯~~
一定有这样的事情；
哦，太棒了
高级的
/ 嗯？
我有个请求
双手都可以做吗？
/ 用双手？
啊……等等；
可以多擦点吗？
/ 擦？
这是惊人的
哦，太棒了
即使双手握着
这是正确的
高级的
不知怎的，我觉得这有点缺乏刺激......
搅拌~
没关系，你能舔我吗？
穆里亚
不适合这么大
哦，它不是那样的。
不能一点点吗？
/ 不！
然后一点...
我很无聊
真的很大；
长老。我们再走一点好吗？
不
再多一点
高级一点...
我会说得很深
/ （不）
乔……再多一点……
长老。我不紧张
狭窄
厚的;
我可以多放一点吗？
不;;不要进去
惊人的
真的很大；
闷;
我无法呼吸；
长老。多一点~
我再补充一些
没有了TT.TT
饱受折磨；
有点深...
不许进入;
我无法呼吸；
我快没了
再往喉咙里放一点
很大;
长老。请再多一点
/ 什么？
多张嘴
你能再吸一点吗？
高级的
我吸了
你也可以舔球吗？
/ 太大;
没有球；
/ 不谢谢
我会停在这里，吸一些球
这里
球太大了
哦，它会死
嗯，太好了
很大
吸了很多
很厚哦
最好的
如果有这样的事情怎么办
哦，是毒药
/ 现在吸
嗯...
/ 我他妈的...
惊人的
真的很大
哦什么……真的
一世，，，
我觉得米饭
/ 呃.. 呃.. 呃（没有）
啊，困了
哦...一些更多...一些更糟
学姐……你能把所有的东西都洗干净吗？
到？！
太大;
太厚;
长老..
非常感谢你
我将永远尽我所能
太感谢了。
大震动
绝对留在我心里
到现在
那个大小
我什至不关心那个......
甚至不知道
真的
顺便一提...
我这样做了
我的身体
一些其他的感觉涌上我的心
我感觉很好。基拉拉？
/ 呵呵。我感觉很好
前几天怎么样？
另一天？什么？
和我的朋友一起做的
/ 哦;;
给另一个男人
看着你受苦
出于某种原因，它非常模糊。
停止
我想看你再做一次
和别人一起做
嗯，这不合理
你觉得我讨厌吗？
不像那样
我喜欢可爱的基拉拉
因为我不是一个胆小的人
/ 小的？
困！
一定有这样的事情；
我不是那种女孩
不要再那样做了
所以？
我是唯一一个？
我有点高兴
对不起~
会议结束了吗？
/ 没错
电不好
我接到一个电话，过来修理它。
/哦~
请
一点...
不能自动更改...
到？！
你做了什么？
抱歉。一些文书工作...
哦。好的？
这是生锈了吗？
这里也生锈了
是的？
sup~是这个吗？
我想是这部分...
嗯
没关系~
你在那边做了什么吗？
当然
我有麻烦了
工作上很难。
看你这么调皮
/ 嘿？！
我这样抚摸你
我站在下面
看这个
/ 热的？！
服务器是这样的
哈..热吗？！
它仍然很大
太大
啊？！
/ 哦
那太好了~
大~
啊~
只有脸
哦，它杀了我。
太好了~
多放一些
我感觉很好
哇，这不是开玩笑
因为它太烂了，我...
更多的
/ 内心深处
哦，杉井
我变大了
哦，它会死
即使我双手握住它
这太棒了
啊，太好了。
感觉不错哦
哦，太棒了
哦杀了
公鸡的感觉真好~
哇太棒了
你的胸好大
嘿
屁股~
哇
T恤
这是什么？
你总是穿这样的衣服吗？
/ 不。不~
S~Goi。
/ ㅇ 啊.. ang;;
杀了我
我受不了
前进~
我可以刷牙吗？
没办法~
/ 我在开玩笑。真的
啊，它很便宜；
杀了这个
很脆
我好湿
一声闷响~
哇哦；
这个不干净这
惊人的;你只用手指就可以做到这一点...
啊……尴尬……
比刚才大
你感觉怎么样？
看
哦，太棒了
👌👌👌👌👌👌
惊人的
是大事~
感觉不错~
感觉正在杀死我
真的很大
像那样;
哦;;米饭加塔；
哦，太好了;
我湿透了
哦，真的很大...
公鸡~
我来这里
到此为止
这是惊人的...
当这样的西装进来
我想我要打断我的嘴
哦，太棒了
你的阴户会被撕裂；
杀了这个如果真的很痛...
/啊~杉井
厉害了~
像这样;
棒极了可以这么大
当这样的事情来...
如果像这样的东西卡住了怎么办？！
我很快就到；
我受不了这个
看看他妈的直立
/啊~杉井
不许进入;
我的头不适合；这里;
哦;不
/ 哦
紧的
不是吗？
饱受折磨；
哦我很好
这是痛苦的
耳朵……龟头
僵硬的;湿透了TT.TT
/ 我进去了。
狭窄;即将爆炸；
我的阴户疼.p
太大;
/ 哇;不是开玩笑，乔伊~
嘿，很好
我也喜欢这个
很高兴来
它太大了，我想我很快就会到那里
这很重要；
G ㅣ麻糬~
看，来
约翰逊还在。
惊人的
闷;
像这样
这是多大...
/ 我会深深刺你
太紧了；
夹克太大了
拧紧它；
我感觉很好
我喜欢它，因为它很厚
打我~ 让它深深触动...
我喜欢厚的
我要疯了;
哦，去
我的鸡巴太大了~
大鸡巴...
在这里见
然后...
太棒了~我在；
不
紧的;
/哦~
大;太大;
太大了
/ 哦
伟大的
啊，乔伊姆是一门艺术！
/ 生病的;
深的
哇。这是正确的
这很紧
/ 呃...呵呵...
他妈的……它太大了；
我感觉很好~啊；嗯..a
我要疯了;
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我要去……c……我要去；哈哈.. o.. 是的
哦，颤抖是惊人的，不是吗？
哦，它来了，我吞下了这个
/啊.邪恶~啊..呃;;
厉害了~
你想再挤一些吗？
啊……啊……须藤井~
我很痛苦;
我走到了尽头
啊..我可以联系到你
我对此感觉很好...
我..呃..哈;;o
啊~泡菜
我想我要把它拆开；
走……走……走……走……啊……
啊...邪恶的。Kk.A.Eh...
现在坐下
/ 唔...
疼..疼..呃..啊;;a
哦约翰逊真的很大
惊人的
我会放更多
/ 抵达
惊人的
像这样操大鸡巴很痛苦；
哇，还有一些
大~
惊人的
这是一个大问题；
啊，黑色……在那里；
饱受折磨；我觉得我的阴户松动了；
你感觉好么？
我病了;我喜欢它@
我感觉很好
啊……黑色；去;我要去;
我要疯了;
哦哦~
只睡觉；等待;
啊。。感觉真好
泡菜~
啊……黑……走……走……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊……
一会儿;;;再来;
等一下;;;
我想我会死...
我会再去；
醒来
非常
我会更重地打你
我会把这一切
/ 到？！诶？！
一切~
全部的？全部？
/ 我会全部说出来
啊..邪恶~啊;邪恶..a
哦杀了我
巨大的;
大……一切；
你们都进去了吗？
/ 完全在
大的在阴户深处；
它很大......它非常大；
太大;
看，都进去了。
/ 太大;
大……太大了；
你喜欢大吗？
/ 我要疯了;我想我会去
饱受折磨；啊啊...
舒适...
我的眼睛很痛；
不要;
舒适;;;我的阴户里面很痛；
我的耳朵到达尽头
/ 我看不见；
这很伤人..
我的阴户很痛...
太大了……太大了；
变大的感觉真好，对吧？
我太喜欢了~
它好大...
深入？
/ 到里面……我能到
我会坚持的~
这很危险...
/ 痛苦的；
这很痛;
哦，很便宜。
一会儿;我想我会去；
/ 咦？！
哦哦哦
大……真是个大家伙；
罪……对不起
看着内裤，我一瞬间是异性；
丢失的;抱歉
不
抱歉
你在和一个男人调情...
到目前为止我
受到很大的打击
我坏了
到？你明天有约会吗？
呵呵
今天是假期，但我在公司
我必须见面
我有一件大事
所以？我一直在休假
对不起
此外，Kirara想要
告诉我去买鳉鱼后
鳉鱼？
我有没有说过
我做的
我有请你一起去度假吗？
不要说这种小事
对不起
让我们去下一个假期
然后啊？
呵呵。然后就是下一个假期
/ 呵呵
对不起
晚安
买这样的东西
真的是我；
大
它真的很大；
啊，真大
太大;
我什至不能用我的乳房触摸它
哦苏戈伊~
大
巨大的;
走到这一步
惊人的
大
我想我很快就会吃
真的很大；
啊……须藤井~
太大...
很深...
这真的很酷;
呃.. 嗯.. 真的很大
这是一个大问题...
紧的;
啊，真的很大；
哦，太棒了
然而...
还是这样
还在
大得离谱；
它太紧;
有点痛；
这么大的西装...
我想它很快就会准备好；
有的话会便宜些；
我想我很快就会得到它
不
好东西;
哦，我快疯了；
不;
我不会看到；
很大;
这很重要；
很好
深深触摸的感觉真好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉不错~
还在;
我不能这样做;;
啊，我不能；
巨大的;我想我马上就去；
去……去；
很快就会便宜；
@ahak;; 0..a
不
男朋友越来越小
在这个伟大的存在面前
在它的存在
我的身心
因为我在跟着你
(No.403 大松)
啊在那里
如果这是真的
抱歉
弟弟
我什么都听不到
问问自己你做了什么
你做了什么
啊 那是
对高级...
在公司里；
折磨
在上班？
所以我很抱歉
我有男朋友
但是给我看一些大的东西
即便如此，我也只是得到口交
到？！
请承担责任
我不能再满足于我的男朋友了。
在那边
到？你在说什么？
你弟弟也这么大？
啊？！
还是很大的~嘿嘿
现在……等等……
做到最后
/ 到？
加油，你也是
/ 哇？！
我也没死
让我满意到底
身体很热
让我感觉很好
是的
没关系前辈
好可爱
惊人的
热的？
好大哦~
你觉得怎么样？
多做一些
/ 更多的？
哦，它会死
啊，那是什么？
啊~我明白了..我明白了。
这是正确的
啊，太棒了；
你淘气么？
漂亮
哇，那是艺术
然后更多
/ 呵呵
我抱你好吗？
哎~你前辈就是这样的人
我不知道
什么？
我能看到乳头
哦，也在这里？
你也是说这里？
我是认真的...
该怎么办
胸部
我可以碰它吗？像这样
/ 触碰
你想触摸
/ 呵呵
哇它杀了我
一点点……一点点
大
到？！
大？
/ 呵呵
是吗？
就这样~
我的裤子很紧
太大
/啊~须藤井
因为我那样摸你...
吸了很多
你很烂吗
/ 呵呵
/ 我可以吮吸吗？
我这样抚摸你
继续...
/啊？！
乔变大了
惊人的
厄尼;;
我很惭愧
/ 不？
真的很大
大？
我认为它会反弹
我觉得我的裤子要爆炸了
厉害了~
大~
厚的
啊~现在……等一下；
你满意吗？
/ 呵呵
太好了~
大
啊，须藤
抱歉不知何故
我想我现在要穿裤子了
很大
哦，太棒了
学长竟然穿这样的内衣……
/ 不
热的
/ 它是真实的
这是梦幻般的
/ 到？！
这是什么？
你上班时总是穿这样的衣服吗？
/嗯~没有
呃..是的
狭窄的
我就像一位老师，资深的学长
我的裤子很紧
丝袜呢？
热的
/哇~
哇等一下
什么？这内衣
我的内裤太紧
真诚的前辈
这样的素色内衣；
长老
你能看到这个屁股吗？这
没关系。如果你看到这样的东西，那就是一个服务器。
很热
我应该怎么办？
摸我摸我
/ 迄今为止
你碰哪里哪里？
这里~
/ 哦..哦..哇哦？！
哦，好温暖
好热哦
该怎么办我要碰你吗？
/ 湿的
哦，很滑
/ 我想摸这个
哇，太棒了
你真的好吗？
压得更大
按？你在哪里？
这里~这里
/ 在哪里？
芒果~
到？！
前辈怎么说？现在？
让你的猫变大...
当前辈说出这种无稽之谈时……
哇，我是听这个长大的。真的
/ 呃.. 呃..
长老
变大了
不应该很大吗？
大乔
/ 哦耶
前辈在哪...
你让我按哪里？
按猫
可爱的学姐
/ 呵呵.. 是的^^
那请见谅。
情绪乔亚
长老。你好吗？
/ 感觉不错
这里也
/ 嗯？
我可以碰你吗？
前辈，看着我，抚摸我
啊，东西……很窄。
算我一个
/ 这里很紧。
我想它会从内裤里出来
/ 呃.. 嗯，太棒了
大鸡巴
/ 前辈的内裤很紧
啊，内裤
啊，须藤
很厚
啊~你的鸡巴好大~
/ 哦，太好了。
长老...
变成了这个样子
咳咳，这是怎么回事？
很大真是大手笔~
哇……哇……太大了
不会进去
/ 放
哦，我疯了；
情绪乔亚
这他妈的很蠢
它充满了爱
/哦~
哦杀了
没关系
不;像那样...
它看起来像这样。长老
啊，须藤
你感觉怎么样？
/ 感觉不错
大~
我在发抖
你做了什么
你好吗？
/ 呵呵。我太喜欢了。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
杉井~
/ 邪恶.. 啊. 呃..
啊，它会很便宜；
现在很危险；
这是怎么回事
真的很大
嗯~好大
它很厚。
好的
我睡了..我睡了~
太神奇了~
哦，它太大了
哦，太好了
大鸡巴
我快要疯了
啊~
/ 嗯~须藤井
操你妈的
我觉得很好
哦，太棒了
/ 没关系？
试着弄湿它
/ 我喜欢
出来
它出来了
啊啊啊啊杉井~
公鸡...
像这样...
我的鸡巴被摩擦了
太好了~真的好大
它很大
危险的;
/ 那个大公鸡~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
很大
哦，太好了
你只能在鸡巴的尽头抱住我吗？
/ 在末尾？
像这样？
哦。。太好了~
只是最后...
/抱紧我
哇哦？！惊人的
鸡巴这么大
好心情
/ 呃……嗯……
杉井~
太年轻
前辈也请多多关照。
大~
杀死口交；
然后发疯；
好大~好想放进我的阴部
这很危险。长老
放进去
/@啊..an~@
感觉真好~
对不起，它弹出了
/ 大……这么大
我想让它感觉良好
就像这样
它是什么？
到？
嗯？
/ 我受不了
/ 你要把它放进去吗？
狭窄的
厚的
你进去了吗？哇;
/ 进入
紧的
/ 还是……啊……还没有……啊……
还没有达到
很大
好棒哦~这有多大...
很粗糙
哈哈哈哈...
这是梦幻般的;太大
这是最好的~
杉井~
哦，真的很大
太棒了呵呵.......便宜;
太喜欢大公鸡了~
全在
哦哦哦哦？！
/啊..啊啊..a
我很痛苦
惊人的
大~
你觉得它有多大？
/ 大公鸡...
它坏了……我想它会坏的
巨大的;
啊..哦..真正的克尔；
它真的很厚而且很大......很棒;
你做什么工作？我可以打吗？
你能不能快点打我？
嗯？啊……邪恶
当不是
然后
如果一个大鸡巴像那样蜇...
啊..呃;;分开;
太大;
抵达;啊..呃;;
杀死感觉
大~
厚的
惊人的
我想我会去；
我要疯了;
你感觉怎么样？
/ 感觉真好~
啊……深……深
进去了；
啊..啊.邪恶;啊……呃；
对不起……我觉得很奇怪；太大
/ 你感觉好么？
我的阴户很痛……我感觉很好。
哦，太棒了;;
我想我很快就饱了；
深入;
惊人的
大~非常大；
被埋在里面很好，不是吗？
/ 打得更深
在里面……在猫里面……
啊，是的……很痛；
感觉不错~
饱受折磨；我好无聊
便宜...便宜...便宜...bda...便宜...
呃呃呃呃呃呃
太大;
长老
/ 嗯？
我也可以放进去吗？
/ 放
我会把它放在你身后
/ 你想长大吗？
放进去
我认为大米；
哇，太窄了。
/ 不;
这个太大了;
啊~
/ 太糟糕了;
太紧了；
惊人的
哦，这是毒品；
/啊哈哈~;;补...
太大
啊，太好了；
/啊哈哈~;;补...
即使一切都进去了
我不进去
/ 哦.. woo-eup... 真的很大
惊人的;
闷;;太紧了；
啊，那颤抖要了我的命
痛苦;
啊，它很大；
我会抬起你的腿，前辈；
稍微抬起并弯曲你的背部
对不起，听我说。
在哪里...
惊人的
前辈..能放在这个位置吗？
/ 到？什么？
我的阴户好疼TT.TT
只是刺痛；
啊，须藤
好大……好大……
我可以放更多吗？
/啊..邪恶..a.泡菜~
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊厚啊
太粗糙；啊哈..a..邪恶
啊，须藤
我要疯了;啊哈..黑..a
没有了~如果有那么大；
好便宜啊……哈哈哈……
它不会发生.. 呃.. 呃...a
啊，这很酷；
惊人的..;
这太糟糕了；
太大
/ 密封性好；
到达;
我感觉很好;哈哈哈哈……
哦，太厚了；
这么大，你还好吗？
/ 感觉很大，Joah
胸部也很棒
/ 我又大又包；
啊，好粗糙；
惊人的
哦，这很危险。太紧了；
厚的。这是一个真正的交易；
杉井~
我认为大米；
太糟糕了;
/ 我想它会出来的.. A..a..
不;我不能..
热的;
哈哈 sugoi
这是我第一次有这种感觉
耸耸肩就好。
啊~我想我要去...
便宜..便宜..我认为它会便宜；
便宜……便宜……
便宜的;
很便宜……很便宜……我觉得很便宜……
ㅆ..便宜...便宜...
我们要不要买？
我现在做饭。没关系？
太大;
大？
/ 是的.. 很大
他妈的杀了
/ 我也喜欢这个
啊……哈……好大……真的很好笑……好大
被卡住的感觉真好
这种事……
啊，须藤
你能刺得更深吗？
多做点~再深入一点
啊……多一点……更深一点
惊人的
我被困在我的阴户里；
你插电了吗？
把你的家伙
快点~
啊..邪恶~大..它紧紧地贴在我的阴户里;;
巨大的;
不可能这么大...
杀了我
杀了我...
看起来像米饭，看起来像米饭
我感觉很好
真的很大
能便宜点吗？
给个便宜的~
我的阴户很窄，所以我想我很快就会得到它
啊，看起来像米饭
哦，太好了
便宜...便宜...所有...看起来很便宜；
/ 我会打破...我会打破...我会打破;
哦，太棒了;;
杀了我
还是大
真的很大
嗯~w..真的好大~
太棒了~
我太爱睡觉了~
（第一个合作字幕怎么样？）
（感谢你享受它直到最后......）
（下次我会带着更好的作品回来^^）
提出者
紧急 (AMCT) x Aki 罗纳尔多 (DDR 画廊)
-结尾-