這裡是這樣的，按計劃進行?
是的
只是有一點...
那個馬上著手進行
是的，我馬上去
黑井去拿資料
是的
是的，主任
昨天用的資料，數位完全不對
不好意思
今天全部更正
今天嗎？
對上司有什麼意見?
抱歉
今天的主任超可怕的
結城，你的資料還沒好哦
抱歉
那什麼態度啊?生理期來了？
別說了，會被聽到的
結城，你手停下了
是的，我馬上處理資料
拜託了
別放我一個人
再多玩弄我吧
白天是我的女上司
夜裡是我的性奴隸
怎麼了啊?
請用我的小穴
不是很爽了嗎?
想要被多用一點
哪裡啊?
隔著上頭
請用電馬來用吧
哪爽啊?
陰核好爽
為什麼內褲濕了?
爽到濕了啊
不行把內褲用這麼髒啊
但實在是太爽了
流了這麼多的穴汁
真是不行啊
好贊，變得好濕呢
為流汁道歉啊
對不起，我的穴汁流得滿溢出來
真是毫無節?俚難o?
請多玩弄我的下流穴吧
這麼沒節操，還想爽啊?
無節操穴想要更爽啊
不好好夾住不行啊
要好好用在裡頭啊
小穴屁眼都看光了呢
被看光後就一直抽動
抽動成這樣呢
這麼爽啊?
好爽
請多玩弄一點
還要多弄啊?
請多玩弄我的穴吧
這麼嗎?
這裡嗎?
請讓我的穴更爽吧
要去了
要怎麼樣啊？
請讓我去吧
拜託請用我吧
你還可以忍得住吧?
忍不住了，要去了，可以嗎？
不行，忍住
不行，要去了
要去了
要去嗎？
想啊
求我啊
請讓我去吧
再來....我想去，拜託了，讓我去吧
要去了
竟然濕成這樣
抱歉我爽到整個都濕了
要去了
想去不是?
不行，要死了
要去了
要去嘛
要變得奇怪了，要去了
有爽嗎?
這就是我們之間的關係
什麼啊?
別管了，你看
主任還在開會，沒關係的
這是最近找到的，超贊的
全都是素人哦
這個女的照片超贊的啊
有份工作，過來一下
糟糕了
就是剛剛的網站
抱歉
結城看了有說什麼嗎?
他說興奮了，這女的一定是變態
是哦，你怎麼想呢?
怎麼想嗎?
看著那個被這麼說，沒有興奮嗎？
那個...
回答我
我興奮了
老二在公司翹起來了?
主任...
回答我
似乎是硬了
真是糟糕的社員，得給你處罰呢
舌頭出來
主任，抱歉
主任，等等
主任
已經變大了嘛
抱歉
還愈來愈硬
主任，抱歉
主任，會有人來的
安靜點
可是...
有人來就困擾了吧，安靜點
真不行啊，大成這樣
主任，抱歉，老二變大了
怎麼了?。?
爽得受不了
喜歡在這裡用？
喜歡
變得好大啊
在公司裡大成這樣
抱歉
竟然這麼大
因為...
這麼有感?
主任，這麼用的話會...
不行，要叫出來了
安靜點
抱歉
想摸我嗎?
想摸
不行，因為我在舔
抱歉
今天也是熱乎乎呢
真有活力
有人來了
不能出聲哦
可是
安靜就好，安靜吧
要叫?來了
不能叫啊
就算你這麼說...
怎麼會這麼大呢?
想射嗎?
想射
那就讓我看
要射了，忍不住了
那射啊
不行，忍不住了
好贊
歡迎回來
我回來了
歡迎回來，阿佐
今天做了你愛的漢堡肉哦
怎麼了?獎勵之吻呢？
今天我一直想著
想要自拍影片啊
不要啦，害羞
不聽話嗎?
看鏡頭
不要這樣一直拍臉嘛
為什麼?
害羞啊
那?途?櫚嘏納硤灝?
對了，有事要你做
自慰給我看
害羞啦
才不會吧?你會聽話吧？
今天準備了好東西
過來站好
這裡?
看下麵
喜歡這個吧?
害羞啦
喜歡吧?
下麵脫了吧
這個脫了嗎?
內褲也要
害羞啦
不要遮啊
這毛好贊啊
超濃黑的
興奮了?
害羞啦，討厭
讓我看你自慰
自慰嗎？
快
怎麼有怪聲?爽啊?
進來了，好爽
動起來
要用到深處
盡可能用到最深
極限了嗎?
用到深處很爽吧?
好爽
那說出來啊
頂到深處，好爽
流好多下流汁呢
害羞
慢一點
一直在拍嗎?
爽吧?
好爽
想去了嗎？
這麼想去啊?
要去了
求我啊
請問可以去嗎?
好好看著鏡頭說
要去了
超濕的
爽嗎?
好爽
你的樣子我有好好拍下了哦
再來嘛...
來讓我爽吧
舌頭出來
只有玩具不夠吧?
想要老二吧?
想要
再說一次
我想要老二
張嘴
含到最深，你可以的
臉要看這裡
喜歡老二吧?
舌頭出來
想要吧?
看著我含啊
看著我含
要射了哦
要射了
深喉嚨有爽吧?
不夠吧?
乳頭都變一粒了
為什乳頭變成一粒啊？
因為好爽
要道歉啊
對不起
是為了什麼道歉啊?都硬成這樣了
對不起，我的乳頭硬成這樣
那我來舔了
把用過玩具的穴用?來
自己用開
竟然這麼濕啊
要多去一點嗎?
要去了
屁股對著我
這樣子?
真下流的穴呢
這麼用好害羞
屁眼也看到了呢
想要更爽吧?
想更爽啊
真下流
整個這麼濕啊
好爽
要去了
道歉呢?
對不起，我去了好幾次
想要老二吧?
把老二用大吧
老二好吃吧？
老二好吃
來舔乳頭吧
哪啊?
乳頭
發出聲來
小穴想要老二嗎?
請把老二插到小穴裡
再多求我啊
把這根老二插到小穴裡
下去
請把硬老二插到小穴裡
自己掰開吧
求我啊
請插進來
還只是前端插入哦
只有前端哦
再插深一點
看著鏡頭說爽
好爽
起來
用進去吧
有紗的穴有爽嗎?
讓鏡頭拍插入處
動起來
多動一點
好爽
要去了
舌頭伸出來，KISS吧
多舔一點
用乾淨，今天流很多汗
讓我看後面
後面嗎？
插得好裡頭啊
看這裡
多動一點
還是後面嗎?
爽嗎?
好爽
對
面對我
想射哪?
請射我的臉
射了
害羞
爽嗎？
好爽
要說什麼?加班結束後就回去吧
主任，有事拜託你
自己工作要拜託人，真厚臉皮
怎麼？又想要我玩弄你？
嗯，想你玩弄我
所以才等到現在啊?去那躺下
主任
什麼？
不用這麼著急，我們都知道的
是吧?阿佐
什麼意思?
我們也想和阿佐一樣，和主任做愛啊
說什麼傻話啊?
可以吧?真的上囉
可以吧？失禮了
住手
住手，阿佐，阻止他們
這麼做你興奮了吧?主任
阿佐，阻止他們
住手
不是很好嗎?
主任的奶好軟啊
我不會放過你們的
我們可是看過那情色網了
這樣好嗎?被公司知道會如何啊？
想要吧?
主任，來享受嘛
看這裡，也和我來吧
被那反應嘛
可以嗎?就當我們的秘密吧
來好好享受吧
主任，讓我看奶吧
可以吧?
好大啊
這個不需要了吧?
嚇到了，奶好大啊
超美的
可以看乳頭嗎?
住手
好贊
這裡也很好吧？
超美的
來看了哦，好大啊
原來是這麼大的啊
真不知道你天天和阿佐玩呢
聽說們在交往嘛，完全都不知道呢
這其實是阿佐請求的哦
這裡也來舔哦
阿道...
他在看著哦
腳真美呢
看一下是什麼內褲
讓我們看吧
阿佐...
男友在看著哦
看著你被弄哦
可以用這屁股嗎?
可以吧?
有爽吧?
阿佐，看好哦
真下流
感覺真淫蕩
這真贊呢
在男友面前用感覺如何？
太贊了呢，在公司裡搞上主任
主任，來看重要的地方吧
到底是如何呢?
不行
屁股翹好
看得好清楚，也讓我們看你可愛的臉
好贊
害羞嗎?
阿佐
看得好凊楚
就這麼發出聲好嗎?
主任，你看好
不行啦
好贊，好濕呢
主任，這是什麼聲音?
被用著興奮了嗎?
實在是好贊的聲音
讓我們多看點
腳張開來上去吧
下面看得好清楚啊
男友在看著哦
阿佐
來多一根哦...兩根進去了
被部下插入兩根手指哦
看來很爽嘛
脫了吧
讓我們多看點
不行
沒事的
感覺真下流呢
主任怎麼了?都這樣子了還會害羞？
主任的這裡毛不少呢
開動囉
陰核硬了呢
叫出來了呢
漸漸有感了吧?沒關係，就坦白吧
還在逞強啊
在阿佐前誠實點嘛
很容易進出呢
變得好濕啊
這裡插入有爽吧?
其實一開始就想要吧?
才沒有
來用嘛
受不了了
要去了嗎?
可以吧?在?杏衙媲壩寐?
這邊握好哦
怎麼了啊?
我們會保密的
我們都知道主任的性癖
不可以不用哦
主任，就來快樂地做愛嘛
再多用點
這裡也來舔吧
好爽
舌頭再出來點
舌頭動起來啊，主任
好爽
多舔一點
主任來這裡多舔一點
只用嘴
只用嘴哦
好爽
再來深一點
你可以的啦
來跪趴好
好爽
插入了哦
男友看著有更興奮吧?
好爽啊，主任
來更深一點
再深一點
怎麼了啊?這樣不行啊
有好吧
阿佐...想親吧?
害羞?有罪惡感啊?
興奮了吧?
好爽
還有一根哦
屁股翹好
好爽
老二如何啊?
討厭啦
好爽
看著插入處，看到老二插入了吧
要去了
去了嗎?
那一根在等哦
好爽
男友一直在看著哦
阿佐
來KISS給男友看嘛
腰自己在動了啊
主任，舌頭出來
好好看著男友
含好
好爽
來多動一點
來舔插過穴的老二，屁股翹好
去用好
爽嗎?
主任如何啊？爽吧?
爽就說啊
這裡在含著，說不出吧
邊含邊說啊
好好說啊
是什麼啊?沒聽到啊
好爽
再來
哪爽啊?
小穴好爽
繼續說
再來
騎上來
好爽
再爽一點
要去了，不行了
要去了
過來
上去吧，蹲著把腳打開
好爽
手去撐好
被男友看著就覺得爽嗎？
好爽
手來握好
在看著哦
男友看著有覺得爽??
好爽
多說點
你可是被男友看就爽的變態女
好好看著說哦
說吧
我是被男友看就爽的變態女
好爽
屁股翹好
讓男友多看一點吧
好爽
好爽，要射了
可以射在美臉上吧?
好爽
要射了
來用乾淨吧
還有哦，起來吧，這裡來用
好爽
要射了
射囉