怎么了？ 我在想这次的企划
你认识天使萌吗 认识  这次我想到一个企划
你们对她有什么印象？非常可爱的女生
你们也觉得她很正吧
我这次想要搭讪的感觉  像上次那部作品吗
我想找你当搭讪师  我吗
我上吗  嗯，你这么帅一定会成功的
这次我们不会告诉他  整个企划秘密进行
是真的搭讪吗  嗯，不能让她知道我们在拍片
真的我上？不找其他人？其他人没你帅
而且你搭讪方面经验老道  搭讪是吗
是没错，我的确很会搭讪  所以这个企划不能没有你
不能让她知道是在拍片吗  没错
我们会安排一个角色，给你靠近她
男优不是最能接近吗 不行，男优的话她会起疑
她一定会觉得怪怪的，这样企划就会被拆穿
你懂我的意思吧
重点是不能让她知道？没错
你认识她原本的化妆师吗  是不是那个XXX？
就是XXX 我认识他，很多女都找他化妆
我们安排你是XXX的朋友，这样就有机会接近她
认识到她之后，你要想办法上她
不能让她知道在拍片  感觉就是真的把她对不对？
没错，你现在是化妆师的朋友
你先到他的拍片现场，看让你们见见面
让她知道有你这个人物存在  我明白
这样她才不会觉得奇怪，不会太唐突
如果有机会，你可以马上认识她跟她搭讪
在现在也可以搭讪？嗯，你见机行事就好
重点是你不能被拆穿  这样吗
我一出现，她就会被拆穿了  说的也是
所以我们先到现场，看看状况再决定怎么行动
如果她一下就拆穿，我们会把你换掉  这样吗
所以你一定要努力隐瞒
这次企划的重点，是想要拍她私下被搭讪的模样
这样吗
请多指教  要出发了吗
嗯，可以走了
我们没太多时间  边走边说吧
记得要把搭讪的经过拍下来  知道了
我想帮你拍照放上网  好啊
来吧
要拍了
好可爱 还可以吗
你真的好可爱  要准备拍硬照了
还好吗  有点紧耶
谢谢你  要开拍了
弯腰
脸看这边
表情可以吗  非常可爱
很好，辛苦了
你真的很正
OK了，谢谢
可以去补妆了吧？  嗯
辛苦了
我想找你帮个忙，你跟天使很熟吧
这次的企划是要搭讪她  私下吗
没错，不能被她发现的
我会安排一个帅哥，角色是当你的朋友
然后给机会他们见面行吗  这样啊...
我希望你能答应，因为只有化妆师你跟她熟
我想过找XXX，但还是你比较合适
你不用干什么，安排见面就好  我觉得很难耶
你放心，搭讪的工作交给那个帅哥就好
他很会讲话，不会让天使知道我们安排好的
你真的坐着就好，什么都不用做  这样吗
可以拜托你帮忙吗
那就试试看吧 放心，交给搭讪师就好
我不要说多余的话吗  嗯，找个机会约天使出来就好
我们都会在摄影棚，有突发状况打给我们就好
知道了  请多指教
你不觉得很奇怪吗  真的耶
进来
抱歉，打扰了
这一关好难破喔
真的很难耶，我玩很久了
我也破布了这一关  就是说啊
快破了  你好厉害喔
没有啦，只是我常打电动比较会玩
我真的超爱打电动的
我知道了
对了，我有个朋友，他也很爱打电动的
而且很帅气的  怎么了，想介绍帅哥给我吗
他是什么人？就朋友啊，很普通的朋友
XXX你跟他很熟吗  很熟啊
我打电动有不懂得，都是找他帮忙
XXX是不是你的男友  不是，我们完全没关系的
要不要一起吃个饭？  跟他喔
他人蛮好的，也很健谈  是喔
你有兴趣吗？去啦  很奇怪耶
我又不会骗你什么  是不会啦
那就去啊  好吧，我很久没有认识新朋友了
是喔？ 对啊，完全没机会耶
你们认识天使吧  认识
她很有名气吧  当然
我想安排你们帮忙，任何一个人成功都可以跟她做
我已经安排一个搭讪师了，但还是找人当后备比较好
我知道了  待会天黑就会来
你先介绍一下  幸会，我是健志
已经好了
我叫石川，请多指教
你是？我是今天的搭讪师
我叫浩志
这次算是整人企划，但你们不能乱来
要成功让她自愿跟你们做
今天的主角就是搭讪师石川，你们要辅助他
如果石川失败了，就换你们上  石川应该会成功吧
因为我不着调天使私下  会挑你们哪一个男生
我们先辅助吗 没错
另外还有一个化妆师XXX会来
天使是XXX的朋友，整个企划都懂了吧
懂了 那就拜托你们了
你不会来吗  当然不行，你们加油
请多指教  有状况再联络我
这两位是我的朋友，我擅自叫他们来了
还问题吗  不会介意我们来吧
我先介绍，他们都是我的大学同学
你们好  这家伙是健志，不用理他
无视他就好  今天让他自己坐着就行了
幸会，叫我健志就好  刚才不是介绍过了
女生也要介绍喔  我是XXX
叫你XX可以吗  可以喔
怎么了？ 你干嘛一直笑？
我是天使，XXX是我的朋友
原来如此  我们先来喝一杯吧
庆祝我们第一次见面  干杯
来吃吧 先让女生吃辣，你很没礼貌耶
我没差啦 你有这么急吗
你们多吃点怎么可以，当然要先让女生
我认识他们两位吗  我也是第一次见他们
刚才不是说了，我们是自己跑来的
真的吗  嗯，不用管我们
怎么了？ XX想干我们走吗
不想认识他们这个新朋友吗
他们两个好有趣喔  抱歉，我们超多话的
我不知道该怎么回答你们  没关系，你陪我们喝酒就好
XXX的职业是什么？我是OL
真的喔  嗯，幸会
抱歉，突然就问你什么职业  没关系
那你们呢？  他们现在是我公司的后备
以前就是大学同学了
XX跟我认识很久了 是吗
我们先吃吧  开动了
你休假都做什么？
休假喔，最近我都打电动
我也有玩耶  真的假的
你呢？ 我也爱打XXX的电动
好好喔  原来你也会打电动
我们可以一起打啊 就是说啊  一起破关
好耶  一起打电动
我已经破到第七关了 这么快？
我还有玩XX的游戏 那个你也喜欢喔
什么游戏我都喜欢 很不错耶
你有男友吗  没有耶
你这么漂亮也没有？ 我才不漂亮啦
那你一定很多人追  也没有
你也喜欢玩那个游戏吗  我已经破到第八关了
你们都很会打耶  当然，有哪个男生不爱打电动
XX也是宅女  是吗
她从前就很宅了
来了
太棒了
好厉害喔  先等一下
我开电源  都准备好了吗
我们要决定谁先吃王  要猜拳决定吗
捡到石头布  我一定会输的
你要有自信  剪刀石头布
可以开始了 看看谁先输
你们都好强喔
这边很难耶  谢谢你
大家可以吃了  xx好贴心
快死掉了  不要来这边
王出来了
一定要破关，大家一起打王
机会来了，快杀了王
救我  刚才是好机会
这边可以往下跳，有宝物可以拿
真的喔
你们最近有去哪里玩吗  没有耶，我休假都在家
没怎么出去  都在家打电动吗
感觉很不错呢 要破一下关吗
约我出来怎么了？ 我想跟你去XX逛逛
我也没去过  因为我休假，想说约你走走
你很少来这边吗  是啊，我都不会来这边走的
真的喔
待会你有空吗 有啊，我们现在要去哪？
我知道一家很棒的咖啡厅  真的喔
你好像知道很多好的地方呢  因为我常常到处逛
白色很适合你  会吗
感觉怪怪的
会吗
因为你跟上次见面时感觉不一样
可能是大家面前吧，我XXX的时候我会很害羞
我有听XXX说过你的事，他说你很喜欢打电动
是吗  所以才会价绍你给我认识
我觉得你很帮
我很少这样认识男生  我也是
感觉怪怪的  对啊，有点害羞
你喜欢什么颜色？  很多耶，白色也喜欢
鲜色我都喜欢  是喔
那边不错啊  嗯，我平常只会去那边逛
另外我也喜欢一个区看电影  你喜欢电影喔
是啊，我最喜欢了  我也是耶
还有我也喜欢跑步  是喔
好厉害喔
其实也还好，没有跑很远
有运动就不错了
你休假都做什么？
我很多时候都宅在家耶
是喔  嗯
我很宅的  如果下次我们休假
要一起出去吗
约会喔？
我想去 真的？
你想去哪？
我想去公园  去公园就好了？
因为我觉得，两个人去公园是一件很浪漫的事
一个人去会很寂寞，两个人就不会了
这样啊
也可以走走运动一下  嗯
我想跟你走走  也是，休假去公园走走也不错
我知道了
那我挑一个很棒的公园
好耶，我很期待
走完我们再去喝咖啡
好期待喔
你喜欢吃什么？
我喜欢吃拉面  是喔
鱼呢？  也喜欢
我也喜欢吃拉面 是喔
感觉我们的兴趣很一致耶  真的吗
我也觉得很巧  真的，也许我们有点缘分
我也觉得，跟你在一起蛮开心的
这边也蛮好逛的  你喜欢就好
这边人好多喔  是啊
那家XXX不错，服务生也很帅  真的喔
你喜欢去海边吗 喜欢耶
我也喜欢  下次要一起去吗
我喜欢冲浪  没错，就是冲浪
但我学不会 是喔
很难耶  对女生来说的确有点难
偶尔这样散步也不错
我去那边看看
哪里？
是什么店家？
感觉像包包专卖店
好大喔  我喜欢这种包包
感觉去旅行会很实用
你会常去旅行吗  会啊，我也很喜欢旅行
我很就没去旅行了
你上次去了哪里？  我上次一个人去了韩国
最近很多人都去韩国旅行  是啊
你真的没男友？没有啊
我太害羞了，认识不到男生  真的？
这小狗好可爱喔  真的耶
我喜欢小狗  是喔
我喜欢大狗  原来如此
加油，这边交给你了 打倒王了
这次好快
破上次记录了 真棒
记得存档 xxx快存档
我不会忘记的  难得大家都在，再破一关
大家真的都很爱打电动
破完这关，要一起去XXX吗
好啊
结束了  你们想好下个游戏要玩什么吗
我都可以耶  看看最近有什么新推出的
我也是
就是说啊 没错
好玩的话，什么都行  我也觉得
难得现在有伴可以一起玩  对啊，之前都自己玩
人多才不会无聊
你还好吗 还好
那你呢？  我没事，还有醉？
我也没事
很久没喝酒了
你怎么了？听我说
你...想跟我交往吗
有可能吗
你怎么想？
太突然了
抱歉  不会
我...
我也...
其实也觉得你很温柔
觉得你很不错
但你能给我一点时间想想吗
我等你
抱歉这么突然
我很久没跟女生  在一起会觉得这么开心
虽然我们认识没多久
我们也只是XXX介绍，但一下就这么熟了
好害羞喔
谢谢你
我真的好害羞  真的吗
我会考虑的  知道了
我走了 嗯，等你的答复
久等了  不会
抱歉突然找你出来 没关系，我有空
是吗  你找我做什么？
你很少主动找我
其实...到底怎么了？
我想问你一下，到底是什么，快说
真的好害羞 到底怎么了？
我听不见  最近朋友介绍了一个男生给我
我好像对他有点意思  嗯
不过我没跟他说我是女优 原来如此
你怎么不说？ 是这样的
我很怕我说出来他会介意，所以不知道怎么办
的确，有些男生会不喜欢
不过如果他是真的爱你，我想他不会介意的
说的也是  你要用真诚打动他
是帅哥吗  蛮帅的
感觉你们好像不错呢
但我不知道会怎么样  你别想太多了
该说的还是要说
成功了吗  还没
XXX有打来  嗯，我待会会打给她
我先打给天使
喂？
是你喔  抱歉，上次不好意思
你不要在意 我没有觉得困扰，你放心
那个..我鲜果了  嗯
其实我也...
喜欢上你了
我好开心
那你要跟我交往吗  我决定了
我们要见面吗  嗯，但见面我会超害羞的
谢谢你，我真的好高兴
我现在在工作，晚点打给你  嗯
太棒了 成功了
真的假的啦  她说喜欢我
没想到真的会成功  你成功了
恭喜  不要马上被天使甩我
不能被他们知道我们在拍骗，不然她一定会生气
说的也是  你一定要完成任务
我要跟导演报告  嗯
你要小心点，千万别被她知道
那就拜托了  嗯
好舒服 真的，空气好棒
我们交往前，不是说要去公园？  有说啊
所以我今天特地带你来这里
是喔，我好开心
你真的都为我想，我最喜欢你这一点了
热热的
我感觉你的提问很高呢  是吗
好像别人都在看我们  就给他们看啊
这是鸭吗 是吗
你好冰 真的
你也有点冰冰的
感觉好害羞 真的被砍了
我也很害羞
被看着好还行就 别管其他人
会痒吗  会啊
我心跳好快 为什么？
因为跟你在一起
跟其他女生会这样？也会 你很坏耶
我也心跳很快 真的？
感觉好幸福
我好喜欢你喔
我喜欢你  真的？
高潮了
不行...
受不了
太爽了
不要啊
太舒服了
不要...
不行啊
太爽了
不要啊
受不了
爽死我了...
太棒了
好舒服喔
你太棒了
擦干净了  抱歉
谢谢你
我真的好喜欢你喔
跟你在一起好幸福  我也是
抱我
感觉真的不太一样  是吗
其实店家的蛋糕没这么好吃  我也有吃过其他家的
不过这家最棒了
感觉可以一直吃下去  是吗
真的吗  嗯，但一直吃会胖
你不会胖啦，身材这么好
女生要胖很容易的  真的喔
你吃不胖吗 我也很容易胖啊
那你还吃这么多 但最喜欢吃东西了
我也是
抱歉，工作的电话  不会
喂？
幸苦了
是的
我已经帮你们订好房间了
你们待会就上去  真的吗
房间到几点？不用担心，我们这边都处理好
知道你 你们就安心上去享乐
那我知道了
我挂线后，你就找机会跟她说
还好吗  没事
同事交代一些事情而已  是喔
好好吃  对了，其实我定了房间
真的吗
你定了房间？
你很少去饭店吗？  很少耶
我定了，待会去休息一下  好开心喔
吃完就好吧
没想到你会定房间  不好吗
当然好啊，我很久没这么放松了
感觉喔今天能吃很多  是喔
进来吧  好大喔
好想要
舔我
给我肉棒
太爽了
受不了啊
高潮了
受不了
太有感觉了
我不行了
小穴好爽喔
真的受不了了...
要高潮了
不要啊
我不行了
不行啊
插深点
好舒服喔
不要看啦
爽死我了
好舒服喔
我快射了
可以射吗  射给我...射在我的嘴巴
你射好多喔
你在看电视喔
是啊
在看什么？在看XXX的节目
你认识XXX吗？ 不认识耶，XXX很红吗
这个女生很像你 你认错人了
别看了  XX你是天使萌？
不要再看了啦
你是天使萌？  不是啊
等一下，电视里的人是你吗  不是
明明就是你