(美乳走光)
请多指教
马上来开始吧
这给我吧
泳衣很可爱呢
是啊
很适合
先从这里开始
手起来点，转侧身
后面来
后面拉一下
旁边拉一下
转回前面
再来手放上面
手放下来
拉一下绳子，就是这样子
这很好呢，一定很有卖点
就这样前弯
喂，露出来了
不好意思
这常有的，别在意
再一次拍事业线
很好呢
站直
手举起来
很好，万岁
万岁
又露出来了
不好意思
不好意思，我会绑好的
绑好了吗?
好了，不好意思
去沙发拍吧
就这么哦
再一次往前
又露出来了
不好意思
怎么回事呢，不好意思
住手
你是在诱惑我吧?
没有的
真大胆呢
诱惑我吧?
是泳衣自己解开的
怎么可能那么容易解开
住手
可以吧?
还是脱了好吧
住手
其实在诱惑我的吧
不是的
住手
你都诱惑了就来吧
怎么了?
住手
明明露奶诱惑啊
不是的
让我多看一点吧
别遮，让我多看点
不行
住手
让我看啊
好赞的奶呢
住手
想要得受不了才露的吧？
不是的
你也没抵抗啊
住手
大声叫，工作人员会听到的
露奶不害羞吗?
住手
这边来吧
你笑什么啊?
住手
那里用好，就来用这边
露奶其实很开心吧？
不是的
不然呢?其实很开心吧？
我会好好用的
住手
其实不讨厌吧？
这样子很兴奋，所以才露奶的
不是的，住手
这里也都湿答答了呢
真好色啊
不是的
不然是什么？何时开始湿的啊
看，都这么湿了
张开一点啊
住手啊
出汁了呢
住手
喜欢吧?所以才脱的吧?
不是的
别用缋窗。住手
就这么露啊...
来多用点
感觉你很天然呢
住手
想不到会这种的
喜欢怎么露啊?
都不喜欢
摸了小穴都在抖了啊
不行
住手
没关系的
手怎么回事?要摸啊?
不是的
如何啊?
变硬了呢
看奶看得很兴奋呢
来摸吧
都露出来了呢
都是水呢
敏感啊?
都是水了呢，让我看看
让我看
不行啦
才没不行吧
都这么湿了呢
其实不讨厌吧?
老实说啊
爽吧?
不行啦
住手
变好湿啊
爽吧?
住手
也没在抵抗啊
其实很爱吧?
不行啦
变好湿啊
也来让我爽吧
受不了了
来用吧，想用吧?
想用老二不是吗?
这表情很好
看这里
表情很好
下去一下
再来一点
不坏嘛
从下面舔起来
其实你很习惯嘛
住手
来用更好的吧
想这么吧?遮起来
摩擦一下
住手
兴奋了呢
再多用点
用了很开心不是?
想要老二吧?
住手
想要的吧?
更湿了呢
真是受不了呢
就来好好用吧
过来吧，不行？
不行啦
想用的吧?
住手
是吗?
进去了
爽吧?让我看你的脸
奶露出来了呢
真是不错呢
像这么如何?
不行啦
这样有好吧?
脱下来吧
怎么?太爽吧?
爽吧?
不准遮啊
来多动一点哦
我会多用点的
张开吧
看啊，好湿啊
要去了
想要多一点吗?
爽吗?
好赞啊
小穴好湿好爽
可以多用点吧?
表情很好嘛，就不用遮了
来拍下好表情
住手
看这里
这很碍事啊
很好呢
爽吧？
住手
这只是兴趣，收集用的
爽吧?
真好呢
射了呢
不行啦
要射了
好爽
一会拍下一套泳衣啊
请多指教，我是指导员美里有纱
今天要来教导大家瑜伽
让我一起延展身体吧
首先将脚张开
接着将手保持水平
接边边深呼吸边倒向侧边
慢慢地做着
好好感受身体的延伸
回到原式
来倒向另一边
深呼吸
延伸出去
吸气
深呼吸
好好感受
深呼吸回到原式
怎么了?
失礼了
那么换下一个姿势
右脚迈前
再来同边的手伸出去
左手向后伸，左脚抬起
刚刚一样深呼吸
慢慢深呼吸
怎么了?要专心哦
失礼了
再换下一个，先坐下来
两脚侧倒，再把上面的脚伸出
慢慢拉开
慢慢回来
抱歉，失礼了
再换下一个，两脚盘起来
双手向上伸展
深呼吸
再一次深呼吸
再一次
深呼吸
反复操作
就这么来冥想
深呼吸
吸气
吐气
做什么？
奶啊
住手
喂...
我没想这么的
住手
你做什么？
好爽
多用点
要射了
射了
宅配
请进
打扰了，失礼了
你的东西，是货到付款
等等哦
4900元
是多少?
不好意思
不好意思，弄得一地
还好吗?
不好意思
弄得一地呢
不好意思，久等了
请收下
刚好4900，钱收下了
请在这里签名
在哪?
就这里头
这里吗?
没有水呢，还有别的笔吗?
笔吗?
看到了...
有水吗?
不太行呢
有了
就这样，谢谢
交给您，有点重哦
好重呢
不好意思
小心点
谢谢了，这好重呢
不好意思
抱歉
谢谢
还好吗?这有点重的
不好意思，谢了
还好吗?
可以的
小心点
谢谢
不好意思
还好吗?
很困扰啊
都露出来了呢
住手
一直露出来呢
都看到了呢
住手
不好意思
都露出来呢
好赞啊
其实想这么的吧?
很困扰啦
好湿啊
等等
可以看吧?
那里不行，住手
想要吧?
住手
这真受不了呢
都湿了呢
住手
我要投诉哦...别这样
那就住手
再一下就好
其实你很爱的吧?
不行啦
都流汁了
好赞
受不了了
不行
来插入吧
不行啦
住手
好爽
不行
住手
不行了
不行
好爽
不要啊
让我看啊
竟然这么湿呢
为什么穿这样?
就一般的啊
住手
我会多用点的
不行啊
住手
不行
这也脱了吧
住手
不行
真受不了
好赞
不行
不是很好吗?
好爽
住手
不行了
来好好用吧
住手
再来吧
再来吧，拜托了
不要啦
可以吧?
真受不了
好爽
其实一直想用的吧?
再来吧
别这样子嘛
好吃
好爽
过来
过来吧
其实不错的嘛
来亲吧
再来嘛
有好吧?
真受不了呢
好爽
不行啦
不要啊
不行，要射了
能不能别投诉呢?
可以吗?不好意思
到处都弄得好脏
好臭，腥臭味
不好
美里老师，还没换衣服吗？
大家都在等了，快点啊
卡住了
奶头...
美里老师，还好吗?
谁啊？
我是工友田中啊
我衣服卡住了啦
不好了呢
脱不下来啊
我看一下
是哪里卡住了呢？
哪里呢?
到底是哪呢？
哪啊?
也许是这里吧
是哪呢?
是在哪啊?
等我看看
是哪?
这里吗?
这里?
是卡住呢
是怎样呢
还好吗?
脱不下来啊
我看看
住手
还好吗?
在揉奶?
没有啊
等等
住手啊
住手
你做什么啊?
用下来了啊?
老师，奶看得好清楚呢
老师，你是在诱惑我吧?
不是的
老师...
住手...一定在诱惑我
不是的
住手
很困扰啊
我才困扰不知怎么办
老师...
好软呢
住手
你一直在诱惑我
才没有
你太过份了呢
我都变这样了
住手
你要负责啊
负什么啊
这样我无法工作啊
老师你看
老师...
老师
别这样
好赞，好软的奶
我一直好想用呢，老师
摸好
老师，你要负责啊
老师，好爽
来多用一点
老师用一下，很快就结束的
老师...
用老师很软的这里夹吧
不行啦
好软啊老师
这么软是老师不好
住手
其实是给我看的嘛
不是的
老师来吧
好爽
住手
老师，停不下来啊
好爽啊
好爽啊，老师
老师好赞，好爽
住手啦
说什么啊，老师也来帮我用
不让我爽会被人看到的
就像这么夹好
老师，好赞啊
老师，受不了呢
老师的奶好软啊
让我多爽一点
老师，夹好
老师好爽，要射了
要射了
老师，帮我用干净吧
喝太多了呢
老公，欢迎回来
不好意思，你老公喝醉了，我带他回来
不好意思
还好吗?
老公，没事吧?
应该没问题吧?
真的醉了呢
太太
不好意思
喝太多了
怎么会喝这么多
加油，再一会就到了
快起来吧
太太
可以了吗?
不好意思
带他回房间吧，加油啊
房间是那里嘛?
是的
太太，啊，又来了
老公啊
再一会啊
不好意思，麻烦放这里
小心点
老公，你真是的
太太，你的毛巾
不好意思
老公，你睡了吗?
老公，没事吧?
讨厌啦，要换衣服啊
老公...
不好意思
谢谢你照顾我先生
应该不会醒了，我会和他说的
应该还有电车吧?还是要叫计程车？
怎么了？
我有听说哦
都没给你，你欲求不满吧
才没这回事
欲求不满吧?
没有啊
但是奶都这样子啊
才没这回事
是吧?
不是的
很困扰啊
刚刚不是露很大？
那是意外啊
没问题的啦
很困扰啦
其实想这么的吧?
我老公会醒的
他睡很沉了
可是...
让我们爽一下吧
很困扰啦…没问题的
有这样的奶，真羡慕啊
不好意思
这里吗？
这里？
等等
怎样啊?这里吗?
看着我
可以吧?
不行啦
再困扰也没有抵抗啊
可以吧?
在老公面前用如何啊?
不行
不行但是兴奋吧?
等等，不行啦
有感了吗?
不行啦，住手
在老公前有感觉吧？
让我看下面吧
不行
害羞吗?
害羞啊
别这样
不行
来爽嘛
怎么这样
下流声这么大，他却完全没反应
不会醒吧?
很在意啊?
太太也想爽吧?
爽吗?
好爽
要去了
也让我爽吧
其实很想的嘛
想要老二吗?
老实说，很想要吗?
想要啊
不是老公的也行?
好爽
有感啊？
来吧
太太，想要老二如何啊?
这个嘛...
想要老二怎么解欲啊?
要插进来
插哪啊?
小穴里
想插?
躺下吧
把小穴用开
要说什么啊?
请插进来
插什么?
老二
然后呢?
请插进来
久违的老二如何?
好爽
好久没通，里头好紧啊
自己动起来
好爽
转过去
要转过去?
全都插入了吧
真下流
爽吗?
好爽
老公就在旁边哦
第一次这么吧?
第一次呢
脚上来吧
到老公面前，没问题的
可以去哦
要去了
好爽
不行了
要不行了
太太，可以射吗？
射吧
不行，要射了
来用干净
这是我们之间的秘密哦