内衣模特儿被乱来
好的
好
发啥呆啊
大家好
我在内衣公司工作
非常的忙
因为
新商品快开卖了
我们这边是主公司
这次发表会
跟公司存亡有关
我身为一个新人
当然也想帮上忙
不过
好像没啥机会的样子
好累啊 快发表会了吧
是在公司内吧
如果是我一定不行
我们也是啊
啥?
你要结婚了吧
那个
不是啦
你玩我啊
我们别再见了
别这样啦
之后我们好好谈谈
可以吧
这个
好的
辛苦了
是的
来一下
抱歉哟
好
累死了
很重要的事
住手啦
我们别分手啦
住手
住手 可以吧
在开会耶
是吗?
可是啊
上次我们
也做了
你说啥啊
都拍下了
住手
好嘛
看这边
还是想影片被公开?
住手
你做啥啊
来吧
住手
没问题啦
住手啦
住手
来嘛
没问题啦
会被发现啦
不可以
没问题啦
来吧
住手
来
会被看到
住手
还早呢
任手
住手
来
会被听到
住手
小声点
来
被发现怎么办
没事啦
很爽吧
住手
爽吧
好湿哟
住手
爽吧
来
小声点啊
好湿哟
爽吧
来
好湿哟
爽吧
住手
还想装
想要吧
不可以啦
你都湿了
还想装
不好啦
来吧
想要吧
不可以
来
好好舔
跟平常一样
跟往常一样
不可以
被发现怎么办
没问题
不行啦
好好舔
乖
这色女
真色啊 不好啦
不可以
想要吧
好好舔
想要对吧
来
不可以
爽吧
色女
过来
爽吧
你看
很爽吧
爽吧
你看
趴下
不可以
爽吧 不行
不行 爽吧
爽吧
进来了
很爽吧
不行
没问题啦
别太大声
就没事的
很爽吧
爽吧
不可以
去了
过来
舔干净
你怎么啦?没精神耶 地亚
没事啦
真的? 辛苦了
去吃饭吧 好啊
好的
你太忙了
地亚 是
课长要你送东西去
好的
拜托了 好
拜拜 好
这是我们的秘密
怎么办啊
请进
过来
谢谢
没事吧
没事
我很担心你耶
这下安心了
不挝
身材真好
我看看
真棒
这次不是有发表会?
我不会上台
你没上台啊
真可惜
好吧
真遗憾
有别人啊
也是啦
不过
还是希望你上台
你这么姜
一定可以成功
加油
谢谢
还有啊
身材直好
很棒呢
我可以看你的内衣吗?
现在?
同事嘛 别害羞
怎啦?
没问题吧
只是看内衣
也是
有点自信嘛
你这么美
如何？
好的
请帮我脱
好啊
脱掉
设计真棒
脚也要
没关系
真漂亮
是公司商品吧 对
款式很美
材质也好
可以了吧
不
我得确认下
很好
住手
你懂的吧
我可是
你的上司哟
这设计真色
是
真美
非常好
我....
这....
怎啦?
可以了吧
还没呢
别害羞嘛
很爽吧
不用害羞啊
不只舔哟
爽吧
不可以
兴奋吧
来
让我看
贡美啊
别客气
部长
兴奋吧
爽吧
想被摸吧
不用客气哟
爽吧
很爽吧
是的
腿张开
张开啊
来
真色啊
爽吧
湿了哟
来
很爽吧
真美
真棒啊
爽吧
很爽吧
好湿哟
好色啊
爽吧
兴奋吧
换我了
摸啊
好爽
来啊
好硬哟
喜欢吧
开心吧
很好
再舔
舔到底
开心吧
来吧
很好
过来
趴好哟 懂吧
趴好
再色一点
爽吧
插
很爽吧
换你动
爽吧
很爽吧
去了
好色啊
好太
去了
来
好爽
去了
你还是不行啊
还不够
还得再锻炼
真的要结束吗?
我没有听完他的话
我决定了
我要出席发表会
你早点跟我说就好了
去找部长问看看
他人又好又温柔
跟其他部长不同
一定可以的
我讲完后 课长就被炒掉了
我也得到了机会
加油啊
你可以的
好‘部长
你也要帮我
当然
谢谢你听我的烦恼
小事啦 别在意
谢谢
你听说了吗?
部长好像很怕女人
真可爱
看不出来
搞不好是GAY啊
你怎么了啊?
怎么啦?
在发呆?
抱歉
你也有烦恼吧
可以找我讲
谢谢部长
搞啥啊!
为啥吓到了?
干啥啊!
真可爱
地亚！
没问题
不可以啊
亲一个
搞啥啊!
可以哟 啥啊
想要我吗?
不可以
不可以吗?
不可以啦
硬了哟
真可爱 不可以
我看看
好害羞
喜欢吧 不可以
不可以
爽吧
部长
好硬哟 不可以
喜欢吧
不可以
让我看看 好害羞
好害羞
部长
不可以
真可爱
爽吧
好硬哟
真可爱
部长
我要看
好害羞
爽吧
才没有
很爽吧 部长
真可爱
好爽
爽吧
部长真可爱
不够吧
很爽吧 好害羞
好害羞
我要脱
好硬哟 好害羞
你好变态哟
我懂了
好棒哟
有人来了
骗你的
真是的
好可爱
好害羞
想要吧
过来
部长好变态
好害羞
好害羞哟
部长
好害羞 爽吧
好爽
爽吧 好爽
好热哟
去了
爽吧
忍不住了
部长
不行哟
真是的
要忍啊 忍不住啊
好大哟
喜欢吧
好变态
好爽
很爽吧
好变态哟
爽吧
好爽
好可爱
变态
好爽
去了 忍住啊
爽吧
好爽 好棒
不可以
不行
去了 忍住啊
好棒
好爽 爽吧
不可以
去了
不行哟
不可以
真变态
真可爱
不可以
去了
好爽
忍住 不可以
怎么啦?
忍不住了
真是的
请射吧
爽吧 好爽
好爽
很爽吧
去了
要记住我的话哟
我会的
部长
好棒
你看
好害羞
去了
别跑啦
好爽
你好贪心哟
真可爱
去了
爽吧
忍不住了
去了
好多哟
好开心
抱歉
要守约哟 好
之后开始忙了
多亏部长
我非常顺利的入选了
可是
非常好
不过还有点差
你身为模特儿要更努力
我还不够的?
等等你换上衣服
给大家看看
可是
难得的机会
你要加油
机会可遇不可求
对啊
我会努力
就加油吧
可以吗?
怎么穿啊?
我看
好紧
你为啥要害羞啊
那可是公司的商品
要更有
自信点
很美的
有自信点
很好
跪下
这是新材质
可以吗?
第一次用吧
我看看
易破吗?
很好
好像没问题 转过去
好的
如何?
还不错
不会破吧
缎带太大了吧
我看看
我觉得刚好
这样啊
挺好的
换个姿势
拜托了
如何?
怎么啦?
再换一个
站起来
可以拉长吗?
很好
挺好的
其他的也要
好
好好走 别松懈
非常好
可以吗?好害羞哟
我要加油
又是一件露的
好害羞哟
露点了
终于好了
抬头挺胸啊
我看
这设计不错
很好
我看看
你们看
我摸一下
下面呢
你们看
伸缩性很好
很好
跪下
给我们看看
好害羞
你们看
这样可以吗?
要不要改啊
改一改吧
这样可以吗?
这边要
改成这样
好的
好
你自己用
这样子
这样?
不痛吧
你们看
没问题吧 可以
很爽
好 就这样
转过去
很好呢
非常美
这边很好
很好
这边呢
你们也拉看看
可以拉耶
这样呢
太大胆了
没有啊
哪里大胆啊
可以啦
我看看
很好
非常好
换姿势
痛吗? 不会
可以吧
弯腰
照做啊
很好
下一套
麻烦你了
好好走
那套很棒
对啊
最后一套了
加油
布也太少了吧
这啥啊
怎么穿啊
下一套是最后了
转一圈
很好
转过去
换姿势
这套最好
再来
转过来
脚张开
很好
不要遮
好害羞
没问题啊
你可是模特儿耶
好小啊
我看看
这...
这也要看? 对啊
你可是模特儿
我看
很好
再来
我看
很爽吧
很好
爽吧
插深一点
来
很好 不可以
很爽吧
怎么啦?
很好
太棒了
来吧
好湿哟
很好
很爽吧
我看
看好了
爽吧
趴下
很好
爽吧
可以吧
好好用哟
好好用
好好摸
快
很爽吧
脱
用到最后哟
爽吧
好好舔
好
我也要
来
好
好好舔
好爽
要插
进去了
好爽
好好舔
很爽吧
好爽
很好
过来
爽吧
去了
不可以
爽吧
好爽
去了
爽吧
自己动
去了
爽吧
好爽
去了
爽吧
好爽
去了
爽吧
好爽
这个呢
恭喜
大家听好
她的内衣发表会得到好评哟
恭喜啊
太好了
你一定要当下去
我也这么想
谢谢部长
部长真可爱