（爱犬的报恩！ ）
（化身超乖巧美少女宠物）
（早晨一睁开眼）
（我的爱犬娈成了女孩子）
萌萌
（没错，她是我的爱犬萌萌）
（我这老头的爱犬）
（变成了一位可爱的女孩）
好了，上来吧
（抱着半信半疑的态度）
（将她带到外面散步...）
（但在其他人眼里）
（却看不见她女孩的模样）
（我与她的幸福生活就此展开）
（这说不定是上天给我的机会）
好乖好乖
来这边
好乖好乖喔
趴下
来，过来
好乖好乖
等等喔
舔这边
真是好孩子
趴下
想要奖励吗？
嗯...好乖好乖
那就给你吧
怎么样？
萌萌
（就像什么事也没发生过的）
（迎来了新的早晨）
好了啦
好了好了
（对于发情中的萌萌）
（我替她做了特别的训练）
好乖好乖喔...
（透过不断重复的调教）
（训练她条件反射的能力）
（我的人生，没有这么幸福过）
真是个好孩子
过来，趴着喔
很好
想不想要呀？
进去吧
这里很想要对不对呀？
还想要吗？
很棒喔
萌萌
想不想要？
好了好了，会给你的
还很想要吗？
没有了
没有啰
这个也收起来
萌萌很想要吗？
自己坐上来
想要吗？
从这里进去喔
这次从这里喔
（这次也一如往常地迎接早晨）
（只是一早睁开眼）
（萌萌已经不在了....）
（主演：爱犬 天使萌）
（幕后花絮）
这边是咬球的画面
先对着球 歪头 抓咬住
办不到吧...
从侧边咬比较好
想要一口咬住的感觉
（观看饰演狗狗的样子）
这是在请求原谅的狗狗
还是要表现出可爱女孩的感觉
好，卡！
我上了
那个拿高啦，入镜了
这次是什么呢
今天呢...
是我长久以来很特别的尝试
虽然我扮演过很多角色 但...
今天是演狗喔
第一次扮演狗的角色
小狗来啰
真的为了这个角色
做了很大的努力
希望大家都能 被我的狗狗扮相疗愈到
最后希望你发出“呀”的声音
好！卡！可以了！
一定要入手...自己会洗澡的
理想爱犬...天使萌
-大家辛苦了
-辛苦了
这次是我第一次
挑战狗狗角色
这个嘛...
其实
我一直觉得我做事很笨拙
所以希望在 演技方面投入更多努力
嗯....从事AV以来 有关于演技的指导
我也努力吸收了很多的信息
没想到...
居然有扮演狗的这一天
真的想也没想过
该怎么演也没什么头绪
也无法想象狗的情绪
也是跟工作人员们
比照画面、看影片
才知道「啊...原来是这样」
最后也终于成功扮演了
希望哪天这个技能
在别的地方也能派上用场
是说这次也完全没有台词
虽然没台词
但大家一定一定
也能从头到尾享受
嗯...我扮狗狗的模样
希望大家都能喜欢
还有就是...
我是真心的、认真的
好好地扮演这个角色
大家也多给我一点鼓励
请认真的..从头到尾看完
今后也请多多支持天使萌
非常感谢你
掰掰