大屌
是的
巨根
就是巨根
是的
知道巨根是什麼嗎？
就是很大的屌
再說一次好嗎？
或者是很粗的屌
喜歡大屌？
是的
今天要讓你品嚐各種大屌
平常遇到的屌都有多大？
平常不太會去量耶
大概這樣子吧
大概這樣子
能比喻一下嗎？
就像大香腸
大香腸
這樣很爽嗎？
是的
所以很喜歡大屌?
為什麼？很爽？
小穴覺得很滿足
小穴很滿足，很爽
這樣就很爽？
為什麼？
因為大就會覺得很爽
今天有很多大屌喔
不要小的
大屌來咯
好棒
00:05:11,000 -- > 00:05:12,000
好大
喜歡嗎？
沒看過這麼大的
好硬
變好硬啊
勃起了
好想看
可以看大屌嗎？
哇
好大喔
好大
好硬好棒
好想含
好大，塞滿整個嘴巴
什麼感覺?
好大、好喜歡
那請繼續吧
很大吧
嗯很大
00:12:42,000 -- > 00:12:44,000
感覺怎麼樣？
好想被幹哦
那可以插進去嗎？
那開始吧
腳張開給我看
把內褲脫了吧
自己把裙子拉上來
把小穴打開看看
靠前面一點
很漂亮的小穴啊
這麼小，插得進去嗎？
會努力的
自慰一下
已經濕了嗎？
濕了
想要插進去了
可以插得進來嗎？
想要了
想要了嗎？
嗯
躺著
我的屌怎麼樣？
好棒
好大哦
想要被插了嗎？
嗯
自己靠近吧
壓在小穴上，摩擦吧
很大吧
壓得很緊哦
好熱
受不了了嗎？
插得進去嗎？
差不多要進去了
摸摸看
好爽啊
好緊啊
因為很硬
插進去了
好爽
高潮了
趴下，背對著我
大屌幹得好用力啊
去了
要插進去了
好硬
去了
不行了
辛苦了
初次的巨根做愛，感覺的如何？
一開始有點不安，不知道插不插的進去
插進去之後...感覺會上癮的
會上癮？
上癮了
這樣啊所以有享受到喔？
是的
對你來說巨根是？
巨根嗎？
是會上癮的東西
很容易讓人中毒
等一下還要拍，繼續加油喔
麻煩你了
好的
開始吹了
好想把這根插進去小穴裡面
大家要看清楚哦，要插進去了
濕濕的
先摩擦一下
00:36:55,000 -- > 00:36:56,000
好滑啊
摩擦的好爽哦
插去小穴裡了
插得好深，好爽啊
大屌插得好爽哦
我還想要更多的的大屌
大屌
肉棒現在變得怎麼樣？
變大了
很喜歡摸哦
好硬
都要滿出來了
看一下肉棒變的怎麼樣了
00:44:42,000 -- > 00:44:43,000
好棒
要嗎？
嗯
小穴爽嗎？
好濕啊
今天有品嚐過大屌嗎？
老二和玩具哪個好？
我喜歡老二
再說一次
我想吹大屌
還不行...為什麼？
想讓你更爽一點
好性感的小穴
這裡就是要插入大屌的地方
先爽一下
我想要老二
還不行，按摩棒也很爽吧？
按摩棒也很爽吧？
我要大屌
想被大屌插
高潮了嗎？
去了嗎？
去了
不行了
不是老二也很爽吧？
按摩棒也很爽吧？
我要老二
我想要吹大屌
手指插進去了
我的老二怎麼樣？
可以看嗎？
好棒
龜頭好大
跟你臉一樣大
我想要吹
我的老二也硬了
兩根一起吹
不行，很大
試一試，這種機會很難得的
好硬
老二超硬的
接下來怎麼辦呢？
先摩擦就好
插進來
怎麼樣？
有塞得很滿嗎？=有啊，超爽的
小穴爽嗎？
邊插邊吹
你好貪心啊
老二很大很爽吧？
好爽
坐在這腿張開
腿張開給我看
把小穴打開
要插進去咯
01:05:40,000 -- > 01:05:46,000
老二拔出來一下好了？
不行
超爽
插好深
老二累了，換按摩棒來爽
按摩棒也很爽吧
01:06:18,000 -- > 01:06:20,000
不行了
按摩棒也很爽的
按摩棒不爽嗎？
不是的
感覺怎麼樣？
不行了
大屌快插進來
超爽
干好快
不行了
快高潮了
自己插進去
自己看看被插的地方
來咯
插好深好爽
巨根讓我很爽
但還是覺得練習不夠多
在我眼前有誘人的巨根耶
好棒
開始吹咯？
肉棒在抽動哦
越來越硬了
爽嗎？
再繼續幫你爽喔
好大喔
好棒哦
大屌
越來越大了，越來越熱了
真的很大
好棒哦
看了就很興奮
大到沒辦法含進去了
幫你乳交喔
用胸部夾住巨根哦
如何呢？
爽嗎?
胸部很滑
要射了嗎？
很舒服吧
太大了，夾不住了
爽不爽啊？
爽嗎？
好棒
巨根射了
射到我的腿上
巨根的精液好好吃喔
好想被巨根幹哦
我受不了了
已經變大了
爽嗎？
好想要巨根喔
可以乾我了嗎？
插咯
巨根好爽啊
不要停
你看肉棒插得很深喔
好爽
高潮了
不行了不行了
又高潮了
我轉到後面咯
有看到嗎？
巨根在我小穴裡面了
好爽
被大老二搞到高潮了
不行
不要
不要啊
好爽
不行了
插深一點
拜託大屌快插進來
自己動
不要啊
快壞了
快要高潮了
不要
住手
不行了
不行啦
去了...去了...去了
亞美蝶
不..不..不...去了..去了好舒服啊
好爽啊
好爽，啊..去了.去了.去了.去了啊..去了.去了.去了.去了
好爽
加油...不要停
用大屌干我
好爽
大屌幹得好爽
好爽，啊. .去了.去了.去了.去了
不行了，，不行了，，不行了，，去了.去了.去了...
巨根超棒的
巨根如何呢？
一直抽插
比想像中的還棒
爽嗎？
是的超爽
看得出來
好像升天一樣
爽吧
最後請跟觀眾說幾句話
有看到我很爽的樣子嗎？
如果你能射很多，我會更開心
END