等待痴汉的半裸人妻 理性无法压抑的肉欲
让我穿着淫荡的衣服登上了电车 诱惑到男人们全身勃起…
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la
今天又一次 开始了平平无奇的一天
早上好
咦？
八点我有会议 不是跟你说了有员工餐吗？
对哦
抱歉抱歉 去公司要迟到了
啊 路上小心
我走了
结婚五年了 在满员电车里…
丈夫今天一大早就去上班了
完全是无性婚姻
用连丈夫都不知道的匿名账号 发着这样的牢骚
一些活在我所不知道的世界里的人 作为推荐用户出现了
我是等待痴汉的女人
据说等待痴汉的女人
大致分为两种类型
通过社交平台或者是闲聊APP联系痴汉
提前商量好 坐哪一班电车之类的
互相配合 共同享受痴汉行为的类型
另一种则是 随意搭乘电车
故意引诱偶然遇到的乘客
让他们产生痴汉冲动的类型
我属于后者
事先约定好的 那种按部就班的痴汉
根本无法让我兴奋
我想被那些 因我下流的打扮吸引而来的…充满野性欲望的男人
狠狠地侵犯
搞什么啊
这个浑身散发着肉欲的女人
要说是在夜店工作刚下班 应该会有酒味才对
而且这种人一般不会挤满员电车 应该会直接打车回家
不过话说回来 身材是真不错啊
要是站她后面的话 下体蹭到她的肥臀应该挺爽的吧
来了
明明只是被人轻轻摸了下屁股
下面却已经 悄悄地湿了
怎么回事？
感觉有点不对劲啊
也是啊
被这样充满肉欲又妖艳的女人诱惑 谁都会想摸一把吧
对 再把手伸得更深一点
因为丈夫一直都不碰我
我的小豆豆已经变得超级敏感了
稍微触碰一下 就感觉要高潮了
自己都感到难以置信
完全不反抗啊
甚至看起来 被痴汉弄得还挺兴奋
但这种事 也有可能是设局钓鱼吧
本以为能占点便宜就摸了下
结果到站时 突然冒出个可怕的男人
我还是看看就好了
一直都没做过
温柔点好吗？
只要温柔地摸一摸 我就会高潮了
真的要…不行了
请、请住手
就是这个…就这样
明明已经说了 请住手
却还是强行继续
我等的就是这个
不行了…
要高潮了…
原来不是钓鱼啊
早知道就该摸一把的
我真是个没胆的废物男
那只手的触感 还残留在那里
明明已经洗过澡了 也换了内裤
为什么内裤这么快…又湿了呢？
为了不让丈夫察觉 必须表现得和平常一样
今天特别清爽呢
咦？
今天是什么特别的日子吗？
诶？
不会吧 难道暴露了？
牛排和煎肉饼 感觉比平时更能补充精力呢
我到底是怎么了
因为被痴汉玩弄 所以特别想要了吗？
看起来很好吃呢
那个 如果可以的话
补充点精力
今晚要不要做呀？
诶？
那个 今天不方便吗？
不是…那个 因为明天的会议也很早
改天再做吧
快吃吧
我开动了
改天再说…
老说改天的话
迟早我会越界的哦
今天又为了等待痴汉而上了电车
有没有人能像野兽一样 把性欲发泄在我身上呢？
谁来摸摸我…
真是个淫荡的人妻啊
像我这种人 一辈子都碰不到这么好的女人吧
怎么会这样？
这个肉感十足的人妻肥臀 正贴着我的鸡巴
话说回来 这臀肉也太软了吧
明明想忍住 那里却涨得发疼
平时对臀部的触感 明明很迟钝的
今天却能清楚的感觉到…
后面男人的鸡巴 正硬邦邦地顶过来
来啊 摸我
如果你不做痴汉的话
我就去别的车厢了哦
是因为电车在晃动吗？
还是你故意的？
每次电车一晃动…
这个人妻的臀肉 就不断地摧毁着我的理智
要摸吗…还是不摸？
哇 好软…
但只是手背碰到而已 不算痴汉吧？
就这样继续吧
对 再多摸一点
把工作上的压力…转化成性欲 全部发泄在我身上吧
已经忍到极限了
这个肉感十足的人妻
肯定就是想被痴汉玩弄
如果错过这次机会 一定会后悔一辈子的
请住手…
嘴上这么说 其实是想被摸更多
但再摸下去的话 我可能会…
彻底崩溃的
这个人妻一边说住手 一边又很享受吗？
难道说…
真的…请住手吧
比上次那家伙熟练多了
兴奋得…乳腺都胀起来了
要去了…
高潮了…
这么久没做爱 如果是根超大的鸡巴…该怎么办啊？
下意识的 躲开了
假装在抵抗
顺便悄悄地 确认一下尺寸
对不起
太好了
不是太小 也不算很大
硬得都快立起来了
来 插进来吧
好舒服…
要去了…
我要射了…
我背叛了丈夫
而且这是迄今为止做过的 最舒服的一次
对不起
但错的是你 是你不肯抱我
要去了…
去了…去了
高潮了…
好热啊
（然后第二天）
今天再一次 我这身下流的打扮吸引到了一个陌生的男人
我想 更大声地叫出来
一起在这里下车吧
接着继续做 好吗？
（两小时情侣钟点房 4000日元）
好久没来情侣酒店了
那个…
真的可以吗？
我真的憋很久了
已经憋到极限了？
被你摸的时候 感觉特别舒服
穿、穿成这个样子…
就算是朋友…也会忍不住吧？
真的好开心
是不是很想摸我？
确实有点…忍不住了
那就好好来做吧
真、真的可以吗？
是的
不好意思唐突了
啊 没事吧？
已经结婚了对吧？
我老公他…都不碰我
原来如此
是这么回事啊
是的
这样啊
这里…
好厉害…
来摸我吧
很久没被摸过了吧？
好棒啊
现在来尽情地摸我吧
好的
那就…
失礼了
好白啊
感觉有点…
像做梦一样
可以吧？
感觉…
在电车里…
嗯
也很兴奋吗？
确实很兴奋
你的鸡巴因为我而变大了 真的好开心
现在都有点这样了
我来摸摸看
因为我而变大的鸡巴
是的
变得好大
脚是我的敏感带
真的啊？
好开心啊
先从这边开始吧
好漂亮啊
这样子感觉好害羞啊
害羞的话
会湿吗？
会湿得一塌糊涂
什么味道？
那种…
会让鸡巴…变大的味道
抓住你了
被抓住了
不用顾忌请尽情地舔我
好
好棒的味道啊
来 再多尝尝
好
放进嘴巴里
对 就这样
来吧
我的脚趾就这么好吃吗？
是的
来
我来夹住你
再多品尝下吧
这边也要吧？
来
让我脚的味道充满你的整个口腔
好
很好吃吧？
太棒了
已经硬了呢
好棒
好热 热起来了
变热了吗？
可以好好品尝吗？
尽情地…做吧
好好闻下味道
来吧 快来
来啊
尽情地…
用你的嘴好好汲取我小穴的味道
来啊
好吃吗？
好舒服…
好舒服啊
丈夫不会碰的地方…
好开心啊
那里…很脏啊
真的很脏啊
但是好舒服…
用手再多揉揉
揉揉屁股
好
对 就是这样
被痴汉这样玩弄…真的超级舒服啊
要去了…
这样子弄会高潮的…去了去了去了
好舒服
不行了…
一直憋着所以很快就高潮了
从衣服外面能感觉到奶子吗？
能感受到
这个要怎么脱掉？
在这后面…
把这个解开
有点漏出来了
这奶子…
内衣有点小…
你也喜欢奶子吗？
超喜欢的
看起来就很可口
真漂亮啊
这样揉可以吗？
想要我用力点吗？
奶子已经…痒得受不了了
抱歉 我有点…受不了了
脱掉吧
有点湿了呢
抱歉…
前端有点漏汁了
忍耐汁漏出来了呢
有点丢脸呢
这里…
真漂亮啊
一舒服就会充血
这样吗？
这样好舒服
好舒服…
就这样…再用力点
再用力点
好舒服…
这边也…
哇…这个好厉害
太棒了吧
在跳动呢 鸡巴一跳一跳的
好开心啊 它在抖动
感觉到了吗？
好开心…
真漂亮啊
让你这么兴奋 我好开心
忍不住了
幻想过这种场景吗？
是的
会帮我舔吗？
这么舒服的场景 我早就幻想过
好舒服…
快要去了…
不行了…不行了
骗人…
好舒服好舒服
就快要去了…
马上就要去了啊
好舒服…
去了去了去了…要高潮了
一直等的就是这个
很棒吧？
我一直等着被人摸…
好舒服…好舒服…
好舒服好舒服…好舒服好舒服…
高潮了…
好舒服…
再来…再来啊
这样好棒…好舒服啊
不行要去了…
去了去了去了…高潮了
好厉害…好厉害
好棒啊
变得好湿了啊
这样磨蹭…
超级舒服啊
好好看清楚 我的小穴
好
好想舔
真漂亮啊
不行了…好棒好棒 要去了…
好舒服啊
又要去了…去了去了…高潮了
好棒啊
已经变得一塌糊涂了
不行了…好有感觉
好舒服啊
去了去了去了…高潮了
好厉害…
好舒服…
好棒
要去了…去了去了去了
要去了…要去了…高潮了
我的小穴变得…黏黏的了
我想看…屁股
向后面趴着吧
哇 好厉害啊
好棒啊
湿透的小穴…
尽情地…看个够吧
哇 好棒
看啊
相当淫荡呢
快点啊 好想被舔
好开心啊
不行了…好厉害
好棒啊
好奇怪的感觉啊…好舒服
好舒服…
要去了…
去了去了…高潮了
把我羞耻的地方 全部看个够吧
好
真漂亮啊
这个样子…
好舒服…好舒服
好舒服啊
好舒服…
抬一下
啊 真受不了
好厉害…
好厉害…好厉害
好棒啊
好舒服…
又快要去了…
去了去了…要去了要去了…高潮了
好厉害…好棒
不行要去了…去了去了去了
好棒…
好开心
被尽情地玩了个遍
终于…终于感受到舒服了
好湿啊
已经不行了…好舒服好舒服
不行了…
把内裤脱了吧
好厉害啊
连汁液都流出来了
被内裤勒得很紧呢
憋得好难受
可以舔吗？
是的
流了这么多汁液出来
流出来了很多
在一跳一跳的呢
这个舌头…
用舌头…
好爽…
好棒啊
啊 这样好爽
这样子好爽啊
变成硬邦邦的了
再来…到这边来继续舔
其实你一直都想这么做吧？
是的
这样子真受不了
好爽…
好厉害…
口活真棒啊
蛋蛋也好棒…
龟头这里变得…好有精神啊
前端也…
前端好爽
啊 这是…
这个是…
奶子
好爽…
舒服吗？
是的
这样很舒服吧？
啊 好舒服
这样子…会很快射的
这样蹭的话…
要去了…
快要去了…
要去了…去了去了去了
变得黏糊糊的了
这个小穴…
小穴怎么了？
这根粗大的鸡巴…
往小穴里…
粗大的鸡巴…请插进来
好的
那么…
屁股撅好
好深…
好舒服…
好棒…好棒啊
好厉害…好棒
迄今为止都没插到过的地方
太舒服了
不行快要去了…要去了
去了去了…高潮了
好棒…
好舒服…好舒服 好舒服啊
用力…用力 再狠一点
请狠狠地操我
好舒服…
要去了…要去了
去了去了去了…高潮了
去了去了去了…要去了
好舒服
好厉害…
大鸡巴一下子就插进来了
好舒服…
亲我
用力…
要去了…要去了
去了去了去了…高潮了
插得好深…好深啊
好厉害…
好舒服…好舒服
好深啊
太棒了
好棒啊…不行了
又要去了…
去了去了去了…高潮了
舒服…好舒服…好舒服
好棒…
好舒服…好棒
太舒服了啊
好棒好棒…好厉害…好厉害啊
好舒服…
又要去了…又要去了
去了去了去了…高潮了
现在不行…
小穴要去了 不行了…不行了…不行了
好棒…好厉害好厉害
疯掉了…要疯掉了
现在不行…现在不行
高潮了
再来继续…
这样舒服吗？
好舒服
想要更舒服吧？
我要不行了…
好爽
要去了…要去了
又要去了…去了去了…高潮了
继续…再来
继续继续…
再来要疯掉了啊
好舒服…
继续高潮吧
去了去了去了…高潮了
这副漂亮的身体 我能好好欣赏下吗？
这副样子…
好好欣赏下我的身体吧
真漂亮 全都看光了呢
看得我又硬起来了
真是漂亮啊
鸡巴一直都很硬呢
就是这样
你的脸也很漂亮呢
鸡巴像这样顶着入口的地方 我超级喜欢呢
真爽…
舒服吗？
好舒服
在入口处…
要进来了
这个要插进来了
蹭起来好爽…
哇 看得好清楚
这样好棒…
好深…插得好深
好棒…
里面好舒服
又要…又要去了
又要去了…又要去了
要去了要去了…去了去了…高潮了
好舒服啊
给我点口水
多喝点
好
口水真好喝啊
就这样动吧
好厉害…就是这样动
好舒服…好舒服…好舒服
好爽…就这样 就是这样
不行了…
太舒服了
又要去了…
去了去了…高潮了
怎么…还在高潮吗？
好舒服…好舒服…好舒服
舔吧 快舔啊
来…
好舒服…
去了去了…高潮了
这边也要…
里面好舒服…
去了去了去了…高潮了
奶子好好舔个够吧
又想…插进去了
想插吗？
那么…
这次面对面来做吧
狠狠地插进来
真漂亮
真是漂亮
想狠狠地插进去
狠狠地插…
想狠狠地插进来吗？
小穴插进来吧
狠一点…
真漂亮啊
舒服…好舒服
好舒服…好舒服…好舒服
这样很舒服吧？
好舒服…
好厉害好厉害…好棒
去了去了…快要去了
又要去了啊
要去了要去了…去了去了…高潮了
好棒…好棒啊
要不行了…
高潮了啊
用力操我 狠狠地操我啊
好舒服…
我快要…忍不住了
好舒服…太棒了
去了去了去了…高潮了啊
我不行了…
射了
好厉害啊
射了这么多
好开心…
被陌生的男人痴汉玩弄后 就直接做爱
会上瘾的啊
这个女人
不就是之前被痴汉玩弄还很享受的那个人妻吗？
从那以后我无数次的想着这个人妻 然后自己撸管
今天一定要鼓起勇气
人生第一次做痴汉
就算被抓了也无所谓
太棒了吧
太棒了
去了…要高潮了
会被别人看到的
没关系的
大家都累了 在睡觉呢
真夸张
好棒…
要高潮了…
我想换身衣服
能在下一站和我一起下车吗？
一起？
今天我丈夫会很晚回来
请来我家吧
你喜欢什么样的衣服？
想看看你 平时穿什么样的衣服
很普通的 完全不色情哦
难得要在夫妻卧室里做
就想看看你在丈夫面前 作为人妻时穿衣服的样子
真是个变态呢
太太也是呢
那就 请稍等一下
好的
这就是 你平时的样子啊
是的 没错
真性感
那就…让我好好看看
好
感觉…这样好羞耻啊
抱歉 实在是控制不住
太太 你太性感了
摆出这种姿势被玩弄 还是第一次
你看
和丈夫在一起的时候
是不是很无趣？
是的
真大啊
好舒服…
奶子好舒服
别这样
那里很脏的
不会…这里一点也不脏
舒服…好舒服
已经湿透了
那里…不行
不行…那里不行
不行…
不行…不行
那里…不行
那个地方…太脏了
别这样
这里…好好吃
不行了…好舒服
就是那里
感觉好强烈
要去了…要去了…要去了
去了去了…要去了
高潮了
好舒服
好舒服…好舒服
里面好舒服
好舒服…
好舒服啊
又要…又要去了…又要去了
去了去了去了…高潮了
好舒服
不行了…
去了去了…高潮了
好舒服…好舒服
不要这样啊 太脏了
喂
要去了…
不行了不行了…好厉害
不行不行…这样的话
太刺激了…要去了
又要去了
去了去了…高潮了
好棒…里面好舒服
里面好舒服啊
要去了…要去
不行了…不行了
好舒服…
去了去了去了…高潮了
好厉害…
这么有精神啊
脱了吧
可以吗？
好开心啊
因为我变得这么硬邦邦的
好棒
就这样…
用湿湿的小穴 来摩擦我的脸
这种事…要动吗？
这种事…
好舒服
好舒服…
动吧
好舒服啊
好棒…
这样子…
好舒服…
就这样
要去了…
去了去了去了…高潮了
再舔舔
来
喜欢奶子吗？
当然了
超喜欢的
好舒服…
我的奶头也磨蹭到了…好舒服
奶头感觉如何？
好舒服…
奶头超级舒服
奶头好舒服
那样弄…奶头也要去了
好舒服啊
我要疯掉了
要去了…去了去了去了…高潮了
真的可以吗？
硬邦邦的…好厉害
尽情舒服个够吧
已经变得超硬了
好舒服…
奶头好舒服…
太太
可以插吗？我已经…
好开心
好想你插进来
好棒…
好厉害啊…这样子
好舒服…
这样子…在里面抽插的话
好厉害…不行要去了
马上…快要去了 快要去了
去了去了去了…高潮了
好棒
不行了…好棒
好棒…好棒啊
舒服…好舒服…好舒服
好棒…好舒服啊
好棒
一下就插到底了
好厉害啊
插得好深啊…里面要去了
要去了…
去了去了…又要去了
又要去了…又要高潮了
不行…现在不行
刚刚才高潮的…要不行了
又要去了…
去了去了去了…高潮了
好棒…好厉害啊
又进来了
又插进小穴里了
鸡巴又再次…
好棒好棒…好有感觉
插到底…插到底了
好舒服…要去了啊
高潮了
好棒啊…好厉害
好舒服啊
好舒服…
要去了…去了去了去了…高潮了
好棒…好棒啊
好舒服…好舒服啊
要去了…去了去了
小穴顶不住了…
高潮了
好厉害…
好深…插得好深
顶到底了…真的好舒服
要射了…
快要射了…
好舒服…高潮了
还勃起着呢
眼前有这么性感的漂亮人妻
哪个男人能忍得住啊？
我老公要是也有…你这种性欲就好了
好舒服…
好厉害…
好舒服…感觉要疯掉了
好棒啊
好棒…好棒啊
顶到底了
完全顶到最深处了
好舒服…
要去了…要去了
去了去了…高潮了
好厉害啊
好舒服啊
又要去了…又要去了
去了去了…高潮了
用力…再用力点 我还想要
好棒…
舒服…好舒服
舒服过头了 脑袋要疯掉了
不行了…好厉害
要去了要去了…去了去了
好厉害…
不行了…要疯掉了
高潮了…
插到底了啊…子宫好舒服
好棒啊…
舒服…好舒服…好舒服
去了去了…又要去了
又要去了…去了去了去了…高潮了
好棒…
太舒服了
要去了…好厉害
好舒服…
又要…射了
射在我脸上
狠狠地颜射我
射了…快要射了
多射一点
去了去了去了…高潮了
好棒…
能鼓起勇气做痴汉 真是太好了
和同一个男人一直纠缠的话 就算出轨了吧
明天要不要换乘一班电车呢？
（主演：東実果）
（导演：肉尊）
（出品：S1 NO.1 STYLE）
（剧终）
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la