喂...那东西我马上要用了 能快点吗？
好的 知道了
你...危险...别擅自进来...
好的
这边 这边...
店员先生...
师傅
怎么了 怎么了？
之前说的那个兼职的...
你好
请多关照
彼此彼此
拜托了
这份工作很棘手 真的没问题吧？
得好好上上心
拿好...
一个哥们的弟弟...
跟他那个傻哥哥不一样 挺优秀的
听说上了很好的大学
好像是想做份暑期工 就求我给他点活儿干
毕竟人手不足 正好合适吧
真的假的？
体力方面 看起来挺好的
应该没问题吧
那个 路吉先生...
能麻烦你过来一下吗？
嗯
爷爷
我来教他吧
这样啊
你去休息吧
那就拜托了
嗯
工作进度落后了
所以没时间手把手教你了
自己看着学吧
还有 也不要擅自模仿
只做我交代的事就行
明白了吗？
好的
明白了
那过来这边吧
能帮我搬这个吗？
那个…
怎么了？
我叫佐藤拓人
叫我拓人就好
那么...我该怎么称呼您呢？
能告诉我您的名字吗？
莉莉
莉莉小姐
真是个好名字
不过直接叫名字 会不会显得太套近乎了？
能告诉我你的姓氏吗？
那种事无所谓啦 快搬吧...
抱歉
喂  小子...
休息时间就好好休息
是
但是我想早点学会工作
这样啊
这个是放那边吗？
是那边...
好痛啊...
怎么了？
真是的...
没事吧？
没事
我都说了别自作主张了
是
你过来一下
好
我真的没事啦
你现在是没事
不好好消毒的话 说不定会有破伤风的风险...
嗯
现场啊 是非常危险的
稍不留神 可能会有生命危险也说不定
所以..别让我太担心...
是的 对不起
你能明白就好
好了
谢谢
打工赚钱...
是想要做什么吗？
一直在找工作 也没打过工...
这次 终于帮忙找了工作 想要短期内赚点钱
然后和女朋友去毕业旅行
你有女朋友吗？
有
快一年了...
挺可爱的嘛
不错啊
怎么样 还可以吧？
是的 勉强可以
那明天再拜托你了
好的
拜托了
爷爷 明天的事...
明天的事啊
怎么了？
好像有点晚了呢...
得好好考虑一下才行
就是啊
怎么了 新来的 迷上莉莉小姐了？
但莉莉小姐可不行哦
她可是社长的孙女
而且已经和龙二先生订婚了
马上就要结婚了
哎 是这样吗？
龙二先生 虽然现在变得圆滑了
但以前可是很随性的
我知道啊
因为我哥哥和龙二先生是同班同学
我听过他的演讲
所以现在这个情况呢...
绝对不能对莉莉小姐出手啊
再见
辛苦了
只能加油了
我先走了
辛苦了
路上小心啊
新人也来了呢
搬到那边去...
好的
然后 搬那个
别磨磨蹭蹭的
好的 对不起
快到定期发布日了
明天可能没法干活了
我想在今天之内完成
等休息结束后再说吧
集中精力 把它搞定吧
你身材不错啊
我以前玩过橄榄球
是吗？
所以它才这么结实
厉害
好有男子气概
都是我们校长逼的
这个不是更粗吗？
不不...
加油哦
你好
一直以来承蒙您的关照
哪里 哪里...
我有点事想跟您商量一下
哦 是吗？
什么事？
我们的快递停售了 这可真的挺棘手的
这确实挺麻烦的...
能不能请您想想办法呢？
现在是哪里都不肯接手 只能拜托七森先生了
好的 我知道了
我会想办法的
我接下了
真的吗？
嗯
谢谢您
爷爷...
喂...
是
上车来...
唉？
快点 别磨蹭了
哦 好的...
我们是要去哪里吗？
一栋要拆除的山间小屋
老建筑在拆除之前 得先调查清楚
其实我挺想多找点人手的
但也是没办法
所以没办法了 我和你一起去吧
不过这里挺远的啊
我有驾照的 我来开车吧
算了 信不过你的技术
还是我来开吧
爷爷也真是的
哇...好脏啊...
听说那里是为了避难 才建造的山小屋
听说因为没人用了 所以决定要拆掉
那当然 这样的房间 就算是遇到困难 也绝对没人想住
也是呢
我们快点弄完吧
好的
有人在这里画过画吗？
明明还能用 真可惜...
带回去吧
我完全没有绘画天赋
莉莉小姐 你会画画吗？
以前画过
我想成为画家 上了美术大学
是这样啊
那你要带回去吗？
我已经决定不再画了
那好吧
雷声变得奇怪了
快点结束吧
好
喂？
能听到吗？
电车现在动不了
别发动引擎
下雨短路的话很危险
我现在去救你 你先找个地方避一避
知道了
这附近漆黑一片 也没有能避雨的地方
我们该怎么办？
回山间小屋吧
真的假的？
也没办法了吧
哎呀 挺冷的啊
有毛巾哦
不臭...看来能用...
擦擦身体吧
炉子点着了
没有电...
又没有网络...
社长或者是龙二先生 会来救我们吧？
不可以去...
这种时候不能去
你就让我去吧
为什么要阻止我？
你不担心吗？
担心是担心 但不会有事的
莉莉肯定已经避难去了
那里是避难小屋 有水和食物
可是…
我的儿子 就是在这样的雨天遭遇事故去世的
所以...请安静地等雨停就行了
拜托了
明白了吗？
别这样
很冷吧
过来这里吧
不用了
会感冒的...
过来吧
雷声好大啊 吓了一跳吧
你怕打雷吗？
你干什么？
没有...
下完雨就没事了
嗯
不行啦
都说了不行
我知道
稍等...
你这是？
我会陪在你身边的
我没事了
但是可能还会打雷
莉莉很害怕...我必须保护你...
还是不要这样了...
不行...
不可以啦
感觉和平时不一样 变得好可爱了
别这样...等等...
莉莉小姐 全身都湿透了哦
等一下...
脱下来吹干比较好
喂..不行...
不行啦
你看...
今天一直都是这副德性
嗯
你就放心吧
莉莉小姐的胸部超级柔软呢
很害羞啦 别这样...
等等...
对不起 我忍不住了...
这个 脱掉吧？
不要...
莉莉小姐 你的身体真的好漂亮啊
快住手...
不行了...
为什么啊？
莉莉小姐 你身上好香啊
别这样...这里怎么可能香呢
不...
莉莉小姐 可以看吗？
快住手
说了住手 你快停下吧
我想看莉莉小姐的身体...
不要...等等...
住手啦...
不要...
请不要告诉别人
这种事怎么可能...
不要一直盯着看啦...
好可爱的呻吟声啊
不行了...
真的不行了...
为什么不行？
转后面来...
不...不行...
莉莉小姐 真是对不起...
实在是忍不住了...
不是...
就一会 也不行吗？
是不是不太好啊？
我知道 但是...
我真的忍不住了
那就稍微一下
可以吗 就一下下
能用手让我舒服一下吗？
能让莉莉小姐帮我撸…
我太开心了
你在说什么呢？
我想能和龙二先生做一样的…
帮我吹一下吧
啊？
不光只是用手撸...
你太得意忘形了吧
对不起
就一下下…
那好吧
可以吗？
快点吧
超舒服的
在莉莉小姐嘴里 真的太舒服了
好舒服
莉莉小姐…
我想插进去
这个有点…
不行啊
就一下下而已
一下下？
不行吗？
拜托了
我会努力工作的
真拿你没办法
我一直很喜欢莉莉小姐
过了今晚就要忘记一切...
好的 当然
插了哦？
嗯
好舒服
我能动的再快一点吗？
嗯
莉莉小姐 好舒服啊
太棒了 根本停不下来
等等 不能插这么深...
不行..不行...
莉莉小姐的身体好温暖
感觉好舒服
要来了...糟了...
从后面插吧
不行了...
不行...不行了...
身体紧贴在一起 会更加舒服的...
不行...等等...
不行了...
好温暖.让人停不下来
莉莉小姐 我要射了
喂？
龙二？
能听到吗？
喂？
听得见吗？
给你...
好吃吗？
给...
你吃吧
这雨要下到什么时候呢？
肚子吃得好饱啊
确实呢
不过 如果是跟莉莉小姐两个人...
继续下去的话...
你在说什么啊
怎么了？
平时总是这样的
不是这样吧
生气了？
我才不生气
莉莉小姐也有可爱的一面呢
什么啊？
我一直都很可爱啊
平时总是被训斥
那是你工作能力不行好吧？
我无话可说
你在干什么？
现在也没事做 想着试着画一下
唉？
要画我吗？
好啊
会害羞啊
这样...
看不到身体
身体不用了
画个超可爱的脸吧
只画脸吗？
你根本没看啊
得边看边画才行
烦死了
表情很僵硬哦
诶？我不懂该怎么办
再笑一笑吧
画得可爱一点嘛
好的
你没有被人画过吗？
好像没有被画过呢
因为很害羞嘛
请把毛巾拿掉
我说了不要
要不就凭想象来画吧
那你先帮我拿一下
干嘛啦？
好好拿着就行
你根本就没看嘛
我说的是靠想象
我是在回忆啊
你在回忆什么？
刚才看到的...
不要 讨厌...
那就让我再看看吧
不要
莉莉小姐为什么放弃画画了呢？
我父亲在工地事故中去世了
所以爷爷失去了活下去的力量
我想帮他分担...
于是退学了 也打算去工地工作
所以呢..家人更重要...不是吗？
和龙二订婚 也是为了让爷爷高兴
因为爷爷很喜欢龙二
最近...我老是在想这样真的好吗？
有点纠结...
一动就画不了啊
你根本就没在画吧
没想到让你发现了
很丢人吧
你并没有画吧
只是一直在看而已
你只是在看着吧
是的
你不是说靠太近就画不了吗
是什么意思？
你是在掩饰害羞吗？
为什么一定要说穿我呢？
真可爱啊
莉莉小姐 我又忍不住想做了呢
可...可以吗？
你说呢？
糟了..我真的快忍不住了...
变大了呢
忍不住想做了呢
还不行哦
虽然能忍住…
可以吗？莉莉小姐...
舒服吗？
变得超级硬了
我也想舔莉莉小姐的身体...
果然还是忍不住了
这里已经湿透了
莉莉小姐也想要了吧？
才不是...
要来了...
高潮了..高潮了...
好舒服
莉莉 也觉得舒服吧？
糟了...
高潮了...高潮了...
舒服吗？
是的 超爽的
我想一直这样
那可不行
唉？
根本没人来救我们啊
话虽如此...
变得超级大了
莉莉小姐...
怎么了
糟了...
扭动得太厉害了 莉莉小姐
舒服吗？
感觉非常舒服
糟了...
高潮了...
好舒服
乳头被揉搓得受不了
舒服吗？
糟了...
要来了...
高潮了...
好舒服
感觉如何？
有点不妙...
再多做点吧
好
好舒服
高潮了...
糟了...
好舒服
糟了...糟了...
高潮了...高潮了...
我来动吧
好深...
莉莉小姐 舒服吗？
很舒服
糟了...
好舒服
高潮了...高潮了...
莉莉小姐 躺下来...
好舒服
你也超级舒服的对吧
高潮了...高潮了...
莉莉小姐 我快忍不住了...
忍不住了...
射了...
等等...
完全都没画嘛
真菜
我现在就和爷爷一起去救你 等着我...
真的吗？
是这样啊
知道了
没事 没事...
怎么了？
没什么
明白
那我等着你哦
拓人君
请和我在一起吧
不行哦
你不是有女朋友吗
但我还是喜欢上你了
不行
我们到此为止吧
等一下
真的不行了
那...我知道了...
最后来一次吧
好的
莉莉小姐 真的是最后一次吗？
当然啦
不能多待一会儿吗？
当然不行了
为了能记住 我要做个够...
这个..脱掉吧...
莉莉小姐 这里舒服吗？
舒服
高潮了...高潮了...
请转后面来
糟了...
这里舒服吗？
高潮了...
想让莉莉小姐能舒舒服服的
超级舒服的
高潮了...高潮了...好舒服...
要来了...高潮了...
我也让你爽一下吧
被这样舔乳头...
超有感觉的...
硬起来了呢
手上的耶变大了呢
超爽的...
我想要莉莉小姐的口水
唉？
请多吐点口水上来...
这样吗？
是的
我也想给莉莉小姐舔...
身体转过来...
要来了...
好舒服
高潮了...高潮了...
舒服吗？
- 莉莉小姐 还要...    - 舒服吗？
要高潮了...
最喜欢莉莉了...
怎么能说这种话呢
这是最后一次了哦
想插进来吗？
是的
请坐进来吧
好舒服
我也很舒服
感觉在里面变得更大了
高潮了...
好舒服
舒服吗？
有点不妙...
要高潮了...高潮了...
你从下面动一下...
好舒服
高潮了...高潮了...
小穴里面好舒服
好舒服
高潮了...高潮了...
莉莉小姐 舒服吗？
舒服 好舒服...
高潮了...
想看着脸做...
枕着头
谢谢
好舒服
高潮了...
想吃莉莉的口水...
好舒服
要来了...糟了...
高潮了...
好舒服
- 想要射了...    - 射给我...
射了...
进步了
谢谢
这个放在里面的材料堆放处就可以了吧？
那就拜托你处理了
好的
这个弄完 就把拆除的部分也一并处理了
这样啊
真的进步了啊
托您的福
谢谢您
那就拜托你了
这个要怎么用啊？
确实如此啊
我的话应该可以吧
对我来说也是小菜一碟
轻松 轻松
努力做完之后 总觉得想要有点奖励
交给我吧
真的吗？
嗯
爷爷每次都会带我去很厉害的地方耶
总觉得挺麻烦的