欢迎回来！
考试怎么样？
妈妈再婚后，搬进家里的这个男人
仅仅工作了第一年
先是爸爸有了外遇离家出走
妈妈怎么就这么喜欢这些懒汉呢？
他说他以前是公司的社长
结果被人骗了，还背了一身债
公司也倒闭了
所以妈妈才出去工作
没日没夜地干活
支撑着这个家
欢迎回来！
午饭做好了
真是的
喂，我不是说了，素面要用葱花吗？
这是什么？
对不起，我这就去买
算了，算了
我讨厌岐阜的一切
我也讨厌对岐阜唯命是从的妈妈
心原本是个善良的好孩子
青春期叛逆不都这样吗？
她对你也这么叛逆吗？
没啊
那就好
要我是你亲爸，就能更严厉地教训你了
没关系
要是太过分了，您尽管严厉地教训我
我会考虑的
差不多到我上班时间了
哦
我在考试
中午会回来
冰箱里给你们俩准备了午饭，记得吃哦
嗯，知道了
那我走了
你回来了
那是什么啊
门没关吧
真是的，我妈也真是的，太邋遢了
今天考试考得怎么样？
考过的我就立马忘了
那明天呢？
还没考呢，忘不了吧？
古典和数学，怎么了？
原来如此，这是我的强项啊
好了好了
我可以教你很多东西哦
不用了
经营公司就是一连串的计算呢
这可相当不容易
嗯
我前几天去剪头发了
怎么样？
你什么时候剪的头发？
上周日你去了哪里？
哦，对哦。你在学习呢。抱歉抱歉
熬夜学习果然很辛苦吧
来，我给你按按肩膀。头不疼吗？
困倦和偏头痛都是因为血液不循环引起的
按摩肩膀会好很多哦
请不要碰我
干嘛啊
住手
听我说
肩膀放松了，血液循环就会变好
脑子也会变聪明。就交给爸爸吧
请住手。嗯，没事没事。别碰。你看
喏。嗯
哎呀，好僵硬，好僵硬。嗯，这可不行。啊
不行。哎呀，这可真不行
别这样
干嘛啊，我就是手滑了一下
别以为是叛逆期，就敢这么跟我说话。怎么了？
抱歉抱歉
没事了，没事了
没事
你得放松一下，然后继续学习
僵硬了啊
一直坐着也不好，血液循环会不畅的
再给你活动一下
你的任务就是学习
好了，接下来我们来试试缓解眼疲劳的按摩
可以吗？
我稍微按一下
是不是很舒服？
果然是熬夜累着了啊。我给你暖暖眼睛
给你暖暖眼睛哦
爸爸的手是不是很暖和？
这样才好
这叫温热疗法
怎么样？
已经没事了。谢谢您
真的没事了。再一会儿，再一会儿。再一会儿
怎么了？
你做了什么？感觉嘴唇湿了
嘴唇湿了？漏雨了吧？
讨厌
再来一会儿吧
我没事了。好了好了，停下吧
我没事了。好了好了。怎么了？怎么了？怎么了？
不舒服吗？要不要躺下？身体，身体怪怪的
我懂，我懂的。你每天都熬夜努力，是吧
那可真是辛苦啊。快躺下
没事，躺下。躺下
平躺着试试看
夏天可不是闹着玩的。中暑要是处理不好，可是会要命的
像可可拉酱这么聪明，肯定知道的吧。明白的吧
请让我再休息一会儿。这能缓解夏日疲劳呢
我给你按摩吧。就这样保持着就好
怎么了？刚才开始就一直抽搐
感觉…
身体怪怪的
很热吗？
变得非常敏感呢
对不起
我没事了。不不不，再躺一会儿。再多睡一会儿吧
可可拉酱
我不是说了吗。快躺下吧
我真的没事了。请让我稍微休息一下。不好意思
怎么了？怎么一抽一抽的？
你对这种刺激好像特别敏感啊
你像触电一样一哆嗦
怎么了？怎么了？
我再帮你按摩一下这边
身体感觉和平时不一样
你这样一抽一抽的，刺激很大啊
您在干什么？
请您住手
这是消除夏乏的按摩，不用担心
按摩已经够了，我真的没事了
嗯
您在干什么？
你现在变得非常敏感啊
会像触电一样吗？
哦
肚子呢？感觉...
住手！
住手！住手！
没觉得胸闷吗？
睡眠不足也会出问题的
我会好好给你按摩的
住手！
别...
停下！停下！
你是不是很敏感？奇怪。是中暑了吗？好奇怪
天这么热，我帮你凉快凉快
你身体太热了可不行啊。住手！
住手！住手！住手！
住手！
不要！
别...
停下！停下！停下！停下！
你嘴上说不要，可你看，身体抖个不停呢。不要，不要
请住手
够了，请住手
够了！
别...
停！
别按奇怪的地方！这里可是夏天的穴位啊！不对！
别...
停！
不要！
哎呀
别这样
不要啊
停下，停下，停下
我会继续的，按摩。停下，停下，停下，停下
对不起，请停下
心酱，这是按摩
又在抽搐了
感觉像是有电流一直在身上窜
呼，呼
羞
耻
你湿透了呢
呼，呼
呼
不行
请停下
停下
停下，停下
饶了我吧，饶了我吧，停下，停下
呼，呼
轻松睡，轻松睡
睡着了，睡着了
不会累
呼、呼、
呼
呼、呼
心酱
你对模拟信号很敏感啊
饶了我吧，饶了我吧
怎么了？
呼
呼、呼
呼、呼、呼
看啊
这个
不，这个
不
不，不
好吗？
住手
好恶心，住手
怎
么了？
想被塞进别的洞吗？
哈...
哈...哈...
哈
啊
哈...哈...哈
身体变得好敏感啊
妈，你怎么使不上劲了？
你身体一直在抖呢
对不起
就那个，就那个不要
嗯
就那个...
我当你的父亲，不就是为了做这个吗？
不对劲！不对劲！不对劲！
人渣！
住手！住手！
嗯
我就是为了做这个才当你的父亲的啊
不对！
妈妈！
住手！住...
停
停下！妈妈！
停下！
停下！停下！
别…
停…
别往里进！
停下！
很爽吧？
不，这…
停下！
停下！我停不下来…
我娶你妈就是为了这个
妈…妈…
妈…
不要！
不要！不要！
开战了！开战了！
不要！
卡
茨
达
哎呀，稀客啊
我很开心，但心你可是考生啊？
帮忙下次再说吧
怎么了？出什么事了？
有事想跟妈妈商量
商量？
算了，没什么
知道了
今天的考试肯定要挂科了吧
嗯，嗯
真是没办法啊，明明是考生
艾贝金这个烦人老爸啊
烦死了，烦死了
嗯？什么？
睡不着吗？
唉，青春期和叛逆期的人，是经常睡不着的
不过呢，有能让人睡个好觉的药
给你买好了
喏
起来
起来啊
来，伸舌头
嗯
吃了
吃好了就给我看看舌头
吃了没？舌头底下呢？
嗯，好吧
因为它见效很快
马上就能起作用了
30秒
好啊
那我们现在开始祈祷30秒吧
听好了吗？
我们要祈祷小可可（Kokoro）能对妈妈温柔一点
一起数
25，24
20，表情变得温柔了呢
叛逆的小可可不见了呢
继续数
9，8，7，6，5，4
3 2 1，怎么样？
反而呢？
反倒是有什么吗？
反倒更
比平时
身体怪怪的，或者说...
好像不是自己的身体一样
身体感觉很强烈吧？
有点奇怪
不能大声说话哦
会被妈妈听到的哦
真是的，我一直忍到现在
就是为了做这种事啊
奶奶那臭烘烘的下面
还有那张令人作呕的脸，这半年来我一直在应付着呢
终于啊。终于到手了
心心，你声音有点大哦
会被发现的
好热
感觉有点敏感了呢
变得坦率又温柔，表情也变得好看了呢
变成了一副能对妈妈温柔体贴的好女孩的模样了
心心
变成好孩子了呢
变得对妈妈很温柔了呢
变成能对妈妈温柔的好孩子了呢
脸色变得真好啊
好孩子，好孩子
果然是这个吗？
走了吗？
是不是有电流窜过的感觉？
我会让你更舒服的
这种黏滑的感觉很舒服呢
这是能让人放松心情的药哦
因为药效很快，你马上就会舒服起来的
应该会舒服的
呢
唔...
不能发出声音哦
伽马
伽马湿了
湿透了
真漂亮啊
那里的形状也真漂亮
重新坐好试试看
声音...
只要不发出来就没关系哦
疼
啊
动动嘴巴试试
是不是嘴里也变敏感了？
把舌头伸出来试试
嗯
嘴里也有感觉了啊
没关系，摸摸看
摸摸自己全身试试
很好。感觉舒服了
呢
好舒服
怎么了？是像刚才学的那样，有酥麻感了吗？
很快就能来了哦
嘘。别大声叫。爸爸会醒的
这里附近
别太过了
试试第四种吧
这里
现在很温柔了哦
好的
你自己也摸摸看
稍微摸一下试试
没事
喂。对不起
爸
爸。那个药
那是奇怪的药，对吧？
啊，没错
叫做“美药”
是让少女蜕变成熟女的药
够了
你在说什么啊
爸爸和你再婚，就是为了这一刻
我盯上的猎物就是你
想要美药吗？
你很想要吧？
伸出舌头
舔
不错
欲罢不能啊
吃饭了
喝下去
吵
死了！
要来了。要来了！
我要吐舌头了
欢迎回家。怎么在这儿？
妈妈，我有件重要的事要跟你说
怎么了？出什么事了？
我...
我讨厌爸爸
我知道，我们又没血缘关系
是因为讨厌他。不是那个意思
那个，爸爸给我药了
药？
奇怪的药
奇怪的药？奇怪的药？
心酱，我不是跟你说过不要说出来吗？
什么药？
噢，我是让心酱放学回家的时候，去...
去药店买了药来着
什么药？
呃...
让人觉得酒难喝的药
咦？我一直没告诉你来着
我是想戒酒来着
原来你替我考虑了这么多啊
很不愿意吧？去药店给酒鬼买药
对不起啦
心，你还是未成年啊
明明是我去买的
好，我决定了。从今天起戒酒
受不了了。我要哭了
抱歉让你难过了
这是开心的泪水
我接下来要上第一个夜班了
啊，我也一起去
去哪儿？
去图书馆学习
图书馆要闭馆了吧
小心，我会给你单独辅导的
我会好好给你补习的
谢谢。你真靠
谱啊
那我走了
慢走
好了，我们现在好好进行一对一辅导吧
今天我特意准备了美白好物哦
把舌头伸出来
听好了
等你感受到效果大概30秒
慢慢品尝
慢慢亲我30秒
感觉到了吧
变得敏感了呢
嘿，我把衣服脱了
身体好热
热吗？
变冷了
睡得好沉啊
拿着
这里也要吗？
还没涂抹呢
啊
效果很明显吧
舔我的脸
啊
啊~好舒服
一边舔一边有感觉了吗？啊
啊~
嘿咻
好激动
哦~
把乳头贴上去
好厉害
光是乳头就能让你有感觉了吗？
啊
手好烫
才一滴泪而已哦
互相舔舐对方的敏感点
把裙子脱掉
啊。 身体...
身体越来越不对劲了
啊
哦——
啊，啊
啊
啊啊
哈啊
啊
噢
让我再来一次
啊啊啊啊啊
上去
能上去吗？
第一天就坏了
身体也垮了
要垮了，要垮了，要垮了
我要疯了
因为我要疯了
垮了
没疯
把那边的板子翻过来给我看看
要垮了
身体要垮了
尿裤子停不下来了吗？
没疯
要疯了
垮了
垮了，垮
了
垮了
垮
哎呀，对不起对不起
各位，我来晚了
毕业典礼要迟到了吧
抱歉
爸爸呢？
不知道
妈
你们先走，我忘了东西
知道了
反正妈妈走得慢
说不定会被她追上
啊，妈妈
我叛逆期好了吗？
你这么一说还真是。感觉你又变乖了
那我先走了
恭喜毕业
都要迟到了！
这种叛逆态度不改，我就一直给你安排座位
只是涂了点媚药，你就有感觉了吗？
我湿了
我只是涂了一下而已
想做吗？来吧