那么 佳乃早上好 早上好
开始拍摄了 你紧张吗？
比起之前要稍微
有点更加紧张了？
感觉稍微冷静下来了一点 是的
今天是来拍摄的 是的
今天的主题 这次呢 至今为止 从佳乃的感受来看 是舒服的
做爱很舒服呢 是的 没错 是的
想要超越那种快感
我想应该是有极限的快感 不是也有至今为止最舒服的一次性爱吗？是的
比起那个 还有更加舒服的体验 我希望你能够了解
就是这样 所以准备了各式各样的东西
然后呢 今天还会体验一些未知的事情
可能会有些不太好 我希望你能够尽情地舒服起来 是的
首先呢 现在在这里 有坐着的按摩床 是的
首先呢 想要唤醒佳乃的性快感 是的
所以想用性快感来帮你按摩
加油吧 是的
那个 虽然现在也穿着很可爱的衣服 但是还没办法按摩 好的
我想 毕竟是穿着正装呢 是的
先把衣服脱了吧 我知道了
因为我一个人脱有点那个 所以就叫来帮忙的人来了 是的
那么 就请你帮忙 让我来帮忙吧
失礼了 那就站起来吧 让我帮你脱衣服 是的 稍微抬一下屁股
要开始脱了哦 你的身材真好呢 非常感谢
佳乃的手法 好厉害啊
是什么裙子来着？后面吗？是I罩杯吗？是I罩杯
很普通 很舒服吗？
那么 请你小心一点
好厉害 好厉害 佳乃的样子真不得了呢 很羞耻吗？很羞耻
就这样脱掉吧 嗯 在这之前先把衣服脱了吧
哇 好厉害 要开始脱了吗？是的
稍微有点抖动了一下 你的反应好激烈啊 让我仔细看看吧 是的
你的脸好小啊 真厉害 虽然看起来很没出息 但是身体 真的好厉害啊
你现在的身体很敏感吗？有点 比普通人要更加敏感 是的 我觉得 比普通人要更加敏感呢
诶 好棒啊 下面也 有点勒进去了 不过我觉得非常漂亮
就这样慢慢地转过身去 把屁股朝下 真漂亮啊 你的身体也非常漂亮呢 是的
好了 那么 可以向前转了吗？好的
那么 就尽情地对敏感的身体进行性快感按摩吧 好的
那么可以请你趴在那边的按摩椅上吗？是的
好厉害啊 这个按摩器 应该是普通的那种吧 是的 这样就没问题了呢 没问题了
小川 你会去按摩店之类的地方吗？没有 我完全不会去 对对对
被拜托了呢 原来你不去按摩店啊
我基本上都不去
因为要用精油进行按摩 是的
对吧 你应该会很舒服的哦 我觉得这个按摩器 刚才颤抖了一下呢 是的
这里有个叫做Spensnyhuse的按摩棒 这里 这里 很舒服吧？是的
你颤抖得好厉害啊 这里很舒服对吧？
因为想尽可能地看着你的脸 所以我就在想你会不会把脸放到我的手掌上 对没错没错没错
这个按摩器很舒服对吧？嗯 很舒服
要不要试试家务按摩呢？来 把腿稍微张开一点 没关系哦 没错没错没错 做得很棒
感觉身体渐渐暖和起来了对吧？是的
好厉害 一直颤抖个不停呢 对不起
这里很舒服对吧？对吧？
能不能靠过来这边看看？
感觉怎么样？
好舒服啊 这样吗？
那接下来 你可以仰面躺着吗？慢慢地躺着就行
这个按摩器很舒服对吧 小花奈？
是的 那么我就把胸罩脱掉了哦 过来吧
怎么了？感觉有点害羞 好害羞吗？
乳头硬邦邦的都能看得一清二楚了呢
这个很舒服吗？
好舒服啊
乳头比刚才更硬了呢 来吧 看看乳头
乳头也感觉很舒服对吧？是的 好舒服啊
要去了吗？要射出来了吗？不可以哦 不能射出来
要怎么办呢？
先从后面来？还是说从上面来？
感觉好舒服啊 身体变得越来越热了 脑袋也开始躁动起来了
怎么了？
要去了 要去了 已经不行了 不可以射出来哦 你刚才是什么时候高潮的呀？
不可以射出来哦 不行 不可以射出来 不可以射出来
必须用鸡鸡让小花奈高潮才行对吧？射出来的时候不可以射出来
对不起
好热 好热啊
不可以哦 你看 都陷到深处了呢
哇 好厉害 把脚合紧一点好不好？
整个都陷进去了 毕竟男生的腿很宽嘛
对 对 就是这样 来吧 快点
什么都没穿
但是这里 这个很不妙吧 来吧 要怎么办呢？
小穴的敏感度是不是变得非常高了啊？
里面也刺激到了吗？
再把腿缩紧一点 没错没错没错 里面也湿透了 真厉害啊 小花奈
好舒服 好舒服啊 舒服吗？小花奈？
怎么办呢？来吧来吧来吧 把腰缩紧一点 不要急哦 对 就是这样 再稍微张开一点 来吧来吧来吧
怎么样？这个感觉如何？好舒服啊
你差点就要去了对吧？不可以哦 小穴收缩得好紧啊 实在是太舒服了
弱点？那里很敏感啊 再激烈一点会不会更好呢？要出来了 要出来了
小花奈？嗯？虽然已经被充分地按摩过了 但是现在怎么样？
好舒服啊 好舒服啊 但是没能高潮呢 是的
在射精前一刻被寸止了好几次 是的
你差不多也想要了吧？嗯 是的 我想要
你想要什么？我想要鸡鸡
想要鸡鸡吗？是的
变得想做爱了吗？
好的 那么 来吧 我们试着从下面挪动一下吧？嗯？诶？要从哪个方向呢？哼 那就移动到那里去 然后摩擦那里吧
没错 小花奈我啊 已经变得想要鸡鸡了 好害羞啊
既然你都已经想要了的话 那我就稍微准备下来了一些东西 是的
因为这个小穴是比较紧致的
稍微从上面摸一摸吧 从上面？好的
小花奈
你的鸡鸡
是的
然后
这个鸡鸡啊 我觉得很可惜 是的
这根鸡鸡在下面是插不进去的
因为这根鸡鸡还没有被插入过 是的
要把这根鸡鸡
用小花奈的嘴巴和胸部 好的
让鸡鸡变得舒服起来 并且发射出来的话
我觉得接下来就真的会把鸡鸡插到下面来了 对吧？
是的
这根鸡鸡啊 就请你稍微用我的胸部和嘴巴让它舒服起来吧 好的
因为我想你可能会想要那样做 是的
稍微摸一摸鸡鸡吧 好的
已经变得相当硬了呢
是的 硬起来了
怎么了？
想把内裤脱下来吗？嗯？可以脱下来吗？可以脱下来吗？
那首先就用嘴巴让鸡鸡更加硬邦邦地勃起吧 好的
鸡鸡不行吗？要摸乳头了吗？男人的乳头被唾液弄得黏糊糊的 是的
那我就用手指和胸部夹住鸡鸡 好厉害 感觉好舒服 可以更加激烈地摩擦吗？好的
摩擦得好厉害 好舒服 你做得真棒
那接下来可以让我躺在你旁边吗？好的
啊 好舒服 没错 用力地夹住鸡鸡
把我的乳沟和唾液都弄得黏糊糊的吧 这样会很舒服
也摩擦一下你的乳头 用手指抚摸乳头
乳头变得好硬 这边也很舒服 啊 好柔软
我可以再次站起来吗？好舒服
啊 好舒服 实在太舒服了 快要射出来了 好厉害 鸡鸡膨胀得好厉害 是的
被充分地按摩过之后 用嘴巴和胸部品尝鸡鸡的滋味之后 你是不是已经忍不住了？
我想做了 想做吗？好的 那就再次对着镜头撸动鸡鸡吧 好的 我想快点做
那就做好准备 然后尽情地做爱吧 好的
小加菜 在进行性快感按摩之后 敏感度变得相当高涨了 是的
而且还抚摸 舔舐着硬邦邦的鸡鸡 用胸部夹住它 直到射精为止 是的
是的 不过我还没有被弄到高潮 我想要高潮了
你试着摸一下躺在旁边的鸡鸡吧 来 请摸吧 从上面开始摸
这次我会好好地让这个鸡鸡插进去 是的
接下来 我希望你能尽情地舒服起来 是的
不过有一件事 这个环节有个约定 是的 约定
现在相当的敏感 已经忍不住想要高潮了 是的
但是 如果这个环节突然被舔舐着 或者用手指轻轻地摩擦的话
会觉得啊 要去了吗？有点浪费 所以请在前戏的时候忍耐一下不要高潮
我明白了
可以尽情地用鸡鸡达到高潮 但在那之前
要忍耐 如果快高潮了的话 就像刚才那样说着啊 快去了吗？之后就停下来 嗯 是的
再继续挑逗你一会儿吧 相对的 你可以尽情地用鸡鸡达到高潮 是的
这样做的话 我觉得应该会比之前更加舒服 是的
那么 把泳裤也脱掉吧 是的
好 左边的胸部也请用你的鸡鸡摩擦吧 是的
只是稍微碰一下就会颤抖呢 嗯 尽情地把舌头伸出来吧 你的全身都变得很敏感了吧？
不管被舔哪里都不会觉得舒服 对吧？嗯 很舒服吗？
那么 要对女友的大奶子进行下流的潮吹了哦 稍微把前面的腰挺起来一点
这样轻柔地抚摸也很舒服吧？这里是最敏感的部位对吧？这里 对吧？
帮我把泳裤脱掉 帮我把泳裤脱掉 帮我把泳裤脱掉 嗯 是的 这里 好厉害 这不是已经湿透了吗？这里
好可爱啊 变得湿漉漉了吧？好 这个很舒服吗？
这个好舒服啊 好舒服啊 不行不行不行 这样不可以吧？要用肉棒高潮了吧？
不是吗？对 对吧？脱掉脱掉 把泳裤脱了
好不容易忍住了 现在还想让肉棒射出来 太浪费了 稍微站起来一点 你也太笨了吧？
厉害的来了来了
好痛 这不是已经勇者体位了吗？真是的 感觉如何啊？好舒服啊
我来帮你舔吧 没关系的 把舌头伸出来 哇 比刚才还要激烈啊 等等
小诺亚 你这个好厉害啊 这是怎么回事啊？很羞耻吗？好羞耻啊 好舒服啊
你看 小华 你看这个 这是什么啊？
喂 这就是小穴汁啊 你看 非常多呢 好羞耻啊
里面湿漉漉的 这个已经很舒服了啊？好舒服啊
不行 不行啊
不可以这样做吧？
好痒啊
那 接下来就用这个吧 把头伸过来 像这样 看着我 把头伸过来 然后把手伸到我的肩膀上 抱住我的腰 没错没错
想看看脸吗？想看脸吗？想看脸吗？想看脸吗？想让我舔哪里呢？对 就是这样 对 把脸转向另一边
刚才很危险啊 这里？是这里吧？不行 不行 要去了 要去了 要去了
要用肉棒高潮了对吧？来吧 四肢着地趴在床上 把小穴汁液喷射出来吧
没错 很好 腰再往上抬一点 把头放低 然后用脚一直蹲着 对对对 让我看看你的脸 来吧
就是这样 怎么样？舒服吗？看这里 这里吧？
把这只脚抬起来 站起来 把这只脚踩在我的脚底 没错 能看到吗？这边
怎么样？舒服吗？被潮吹了 但是还没有高潮吧？
把脸转过来 让我看看你的脸 忍住不高潮然后潮吹了吗？好下流啊 不行 不行 不行
湿漉漉的 湿漉漉的 湿漉漉的 好舒服
我来帮你玩弄一下小穴吧 稍微用力一点 让子宫降下来 然后把脚抬起来 再把脚放低一点 没错 就是这样 跪趴在床上 摆出一副诚恳地求饶的姿势 然后揉捏着小穴 感觉怎么样？
不行了？怎么了吗？说什么不行啊？不可以 不行
好 这次要用鸡巴射出来哦 想用鸡巴射出来对吧？
好好说出来给我听听 你应该很想被鸡巴操到高潮的吧？
可以哦 把鸡巴插进去吧 我会帮你把小穴操得舒服的
鸡巴又变得更硬了 真是个好孩子 来吧 把腿抬起来 张开双腿
想要你插进去 嗯 我会做的 可以吗？我可以含住你的鸡鸡吗？
好的 让鸡鸡尽可能地膨胀起来 然后朝向这边
没错 让鸡巴完全地张开 然后用手指抚摸 像是在对着小穴做爱一样 对对对
然后再往下抚摸 一边抚摸小穴的入口处 一边抚摸子宫颈的位置 来吧 我会帮你舔的
但是你要好好看着这里哦 你要一边看着我这边一边舔 这样就可以用胸部夹住鸡巴了
把这个软软的勃起鸡巴 夹住吧 好厉害啊 已经变得很硬了呢
我会慢慢地滴下唾液的 你看 黏糊糊地流出来了 这样摩擦着胸部也很舒服对吧？
是的 乳头也要多摩擦摩擦 把唾液滴到上面来 哇 黏糊糊地滴到了上面对吧
我来帮你把唾液擦干净 啊 你也想要鸡巴了吧？那么撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动撸动 这样啊
你想用鸡巴高潮吗？好厉害啊 好好说出来 我想被鸡巴插到高潮
来吧 再大声点说
我想被鸡巴插到高潮 想被鸡巴插到高潮
那我来帮你把鸡鸡拔出来吧 放进去吧 把鸡鸡推到外面去吧 好的
请把鸡鸡插进去吧 请把鸡鸡插进去吧 请把鸡鸡插进去吧
好热
要插进去了喔
怎么样？
感觉如何啊？
好舒服
好舒服喔
想用鸡鸡尽情地高潮对吧？
不行 不行 要去了 屁股要高潮了
虽然忍耐了很久没射出来就是了
好舒服 好厉害
这个会顶到很舒服的地方对吧？
我来帮你把鸡鸡拔出来吧
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
快点把腰抬起来啊 你这家伙 是这样吗？
好舒服
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了 请高潮吧
为什么不道歉呢？
你很想高潮对吧？
舒服吗？好舒服 好舒服
我来帮你把脖子抬起来吧
快点站起来 慢慢地 轻轻地 轻轻地 把腰抬起来
快点站起来 快点站起来
快点站起来
好了 准备好了吗？
那么就帮你把腰抬起来吧
顶到最深处了对吧？
好舒服
要去了 要去了 要去了 要去了
脚再抬高一点
摩擦摩擦 摩擦摩擦
要去了 要去了 要去了 要去了
顶到了最深处
要去了
没事的
我会用力往你身上压的
把腰往前顶
把腰往前顶 然后用力插进去
好厉害啊 你的里面好有力气
我来帮你把脸转向这边 好吗？
不行
怎么样？
被紧贴着肩膀抽插感觉很爽吧？
要去了 要去了
脚再抬高一点
好厉害
要去了 要去了 要去了
对不起
湿答答的
为什么要道歉？
对不起 我那么变态
要射了 啊要射了 不行 要射了
要射 要射
要去了 出来了 要出来了
要射了 要射了
要去 要去要去
要去要去 要去了
等 转向我这边
鸡鸡射了好多出来 舒服吗？
好舒服 好厉害 这个要去了 要去要去要去要去要去要去要去 又要高潮了
要去了要去了 要去了要去了要去了 要去了
爽吗？
很爽
动起来吧
啊 要去了
好厉害 好厉害 爽死了爽死了爽死了
小葵 虽然高潮了很多次 但是终于是和男朋友做了
太好了
舒服吗？
很舒服
虽然射了很多次 但今天还要让你再多射一些才行 所以就进入下一个环节吧
给你准备了这个 虽然装在比较危险的瓶子里
但是这里面有精油 是最初用到的精油
在那个精油里面 有一种叫做媚药的东西 你知道吗？
不太清楚
就是媚药 能让人变得很舒服的药
其实里面含有很多女性专用的媚药
啊 很多呢 但是最初用到的没有含在里面
这个稍微涂抹一下 就能让敏感度变得更高 还会变得很舒服
好像也有放媚药进去过 你有用过吗？
没有呀
因为这种东西非常敏感 能让女性变得很舒服 所以希望你也能尝试一下
所以就先用了这个 然后疯狂地高潮了好多次 这是我第一次使用
因为是第一次 所以要好好地舒服起来
好的
那么 请多指教了 好的 可以吗？
稍微把手伸出来一下
大概 虽然每个人的情况都不一样
但真的因人而异 可能会有好几分钟感觉有点热
对吧？如果这个稍微变得敏感的话
可能就会觉得身体暖洋洋的
比如胸部之类的地方
或者皮肤很薄的时候
这里的话很容易吸收呢 像这样
如果是黏膜的话可能会更容易吸收呢 对吧？
不妙
那么就稍微色情一点地 手
感觉变得有点奇怪了呢
稍微 有点热 太热了吗？对吧？
这里也要啊 喂 你不摸的话乳头会变得硬邦邦的哦？
你该不会是很容易起效的人吧？
你看这个
现在感觉怎么样？
有点阵阵酥麻 有点阵阵酥麻
过来这边 过来这边
感觉和平时的感受不太一样
为什么乳头会这么硬啊？
对不起 对不起 听不见
对不起
乳头硬了真是抱歉 对不起我的乳头变硬了
我来帮你更多地去感受吧 轻轻抚摸
再给你涂上更多有感觉的地方
来 这边
先从这里开始 你看 这样子 感觉怎么样？舒服吗？
小穴湿了吗？
你觉得呢？应该是湿了吧？让我看看吧
害羞吗？
小穴很热吗？
再多往前顶吧 我帮你涂更多
来吧来吧
看这边
湿了呢
怎么了？
对不起
怎么了？对 对不起 因为太舒服了 你的手指进去了吗？进去了吗？好舒服
你看这个 这是怎么回事啊？对不起
抱歉 对不起 对不起
你兴奋起来了吗？想让我再多摸一摸你的手指吗？
让我看看吧 把胸罩给你穿上去吧
来吧 看这里 舒服吗？舒服吗？怎么样啊？舒服吗？好舒服
湿了呢
湿漉漉的
湿黏黏的
来吧 把屁股张开 看着我的手指 摸摸看吧
这里吗？哪里舒服啊？哪个地方舒服啊？
对 就是那里 要去了 要高潮了 来吧 这边也轻轻地抚摸 变得更容易高潮吧 好吗？真的要射出来了吗？要射出来了吗？
我想要高潮 我想要高潮 你可以紧紧地抱住我吗？用嘴巴含住我的小穴
来吧 把腰抬起来
汁液 汁液漏出来了
你看 我在用手帮你摸 你的小鸡鸡也变得硬邦邦了 肉棒勃起得好厉害 龟头也挺立起来了
我来像刚才一样给你摸摸吧 先从后面插进去
久远妈妈的小穴 被手指抠弄得好厉害
高潮的时候记得告诉我哦 要射了吗？要出来了吗？要去了 要去了要去了要去了要去了要去了要去了 要射了 射出来了 去了去了去了
好厉害 出来了 出来了
小穴小穴小穴小穴 嗯？稍微抬起腰来一点 对不起吗？肉棒想要了吗？对不起 真的非常抱歉
你看这个 你摸摸看啊 媚药开始生效了呢 变得容易高潮了呢
我会让你很舒服的 我再帮你多插几下
快看 快看快看快看 像是在做梦一样的做爱
这个 乳头被摩擦着 摩擦的话 肉棒也会变得硬邦邦的对吧？和平时不一样的乳头
那接下来是这边 摩擦摩擦 舒服吗？变得想要肉棒了吗？
是的 想要 想要 嗯 可以哦 更加用力地揉捏胸部吧
对 保持这样 好好抬起屁股 乖孩子 真可爱啊
我来帮你舔吧 把手指伸到这边来 看着姐姐的小穴 舒服吗？
好舒服
摩擦着小穴的同时高潮吧 试着舔一舔这里 这里很敏感吗？来
不管是哪里都可以哦 来吧 更加卖力地做吧 姐姐会好好品尝的 看招
来吧 这里也要用力揉捏 想变得舒服对吧？用力挺起屁股 把手指伸出来 抬起屁股 摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦
潮吹 好厉害
抱歉哦 高潮吧 想要肉棒吗？想用肉棒高潮吗？
来吧 来吧
我会帮你把腿抬起来的 为了让你更容易插进去 尽情地在小穴前面抽插吧
摩擦得更激烈吗？用你的肉棒让她高潮吧
来吧
请给我
进去了吗？插进去了吗？
小穴里面变得好热 被顶到的地方也被摩擦到了
这是什么啊
感觉有什么要出来了
太激烈了吗？
对不起 对不起 明明刚才还在高潮 结果一插进去 小穴就这么湿了
好舒服 好舒服 要去了 去了 去了 肉棒在小穴里面搅动着
小穴停不下来了呢
我再帮你多插几次吧
怎么样？舒服吗？
你看看插进去的样子 你能感觉到吧？
好厉害 都起鸡皮疙瘩了 肉棒在小穴里面摩擦着 一抖一抖的
好厉害 看招看招 舒服吗？
我把屁股撅起来咯 你要插进去吗？
怎么样？舒服吗？尽情地做吧 好舒服 舒服吗？快点快点 试着用力摩擦小穴里面吧
感觉如何？有没有高潮几次啊？
舒服吗？
好舒服 要去了 要去了 要去了 要去了 高潮了吗？
对不起
好舒服
插进去吧
插进去了吗？
变得湿漉漉的 好厉害
用力摩擦小穴里面试试看吧
再稍微用点力试试
要去了 要去了 要去了 稍微有点舒服了呢
好舒服啊 高潮好厉害
腰停不下来 好爽 高潮好爽
要去了 要去了 要去了 要去了
高潮了吗？
要去了要去了要去了 要去了要去了要去了
我也 要去了
去了 去了去了去了去了去了去了去了 去 了
你看这个口交好厉害
怎么样？媚药还有剩吗？
好厉害啊 你的反应真是太强烈了
痒痒的吗？舒服吗？
我都不知道
想射出来对吧？已经很痒了？
你怎么都能动呢
救救我 主人
好 请停下来吧
因为太舒服了所以才会发出声音？是吗？
你很敏感啊 很快就勃起了
我看得出来哦 你的乳头立起来了
对不起
你看得出来吧？嗯 硬邦邦的呢
你想被多摸一摸吧？
你这家伙 媚药生效了对吧？很舒服对吧？
能感觉到形状吗？想让我快点摸一摸呢？
忍不住想被摸了吧？
抱歉
屁股都张开了
湿漉漉的
对不起
什么对不起啊？
湿了 对不起
我没听见哦 你看
哪里湿了说吧？
再说一遍
小穴湿了 对不起
脸都湿透了
怎么了？
好好说出来啊 会怎么样呢？
要高潮了
高潮了
你很想去对吧？
但是 越来越湿了
会变成什么样呢
我想让你高潮
是
要射了吗？
乳头也硬邦邦的
把你的乳头弹了出来 对不起
很敏感呢
把口水流出来吧
嘴唇也很有感觉对吧
腰都动起来了 怎么了？
把腰抬起来
去了去了
高潮了吗？
不好好说出来不行啊
对不起
不好好说的话就不让你高潮了 对吧
好厉害
我帮你戴上
我失禁了 对不起
你也很失禁呢
我是乐器啊
但是我很喜欢玩弄乳头
你也喜欢自慰吗？
因为你的毛很敏感
去了去了
又高潮了呢 来吧 看看
被摩擦着小穴
乳头也被摩擦着
已经变成这样了
因为你一直都在说对不起啊
我会帮你洗一下的
好痛 去了去了
不好好说出来不行 对吧？
忍不住了吗？
要高潮了
好好道歉吧
对不起 我高潮了这么多次
你想快点高潮对吧
我会帮你把小穴清空的
可以高潮吗？要射了吗？
鸡巴在颤抖
我也想高潮啊
乳头也被摩擦着 湿漉漉的
脚都湿透了
你马上就要去了对吧
忍不住了吗？
好痛
去了去了去了
好像有什么流出来了
对不起 对不起
还没完呢
怎么样？要射了吗？
不行不行 去了去了去了
出来了 好厉害
湿漉漉的
把你弄得一团糟真是抱歉
把你弄得一团糟真的很抱歉
要把脚伸进去吗？
那你坐下来吧
手放在下面 把裙子拉上来
能看清楚吗？
对 就是那里 把腿抬起来
舒服到没力气了吗？
虽然没力气了但是很痛苦？
抱歉 我没力气了
去了去了
又怎么了？
对不起
这个你用过吗？
只用过一次
插进去的话立刻就会高潮的
去了去了去了
还能继续对吧
要去了 去了去了去了
停不下来呢
去了
要不要再来一次？
不行
这样就好了吧
好舒服
请射出来吧
去了 要去了
去了去了去了
全部都射出来了吗？
不行 不行
那么卡努酱
今天一直
一直在和卡努卡做爱
高潮个不停呢
是的
好像媚药也还在生效 对吧
这是最后一个环节了
是
现在被两个男人夹在中间
对吧
卡努酱
你有无套3P过吗？
还没有
也没被强奸过吧
没有
那么人生中第一次的3P
你的双手
鸡鸡就在旁边对吧
这是你第一次用双手握住鸡鸡吗？
是的
鸡鸡很快就会插进去
最后
就算高潮了也不会停下来的
是
尽情地舒服起来吧
那就拜托你了
第一次的3P
好了 到房间里去了
把眼睛闭上吧
已经可以了吧
好热
很热？火辣辣的？
在家里坐着
下流地插进去对吧
是
感觉马上就会高潮
一直都很有效果对吧
去了去了
被鸡鸡摩擦着小穴高潮了
力气好大
稍微站起来一点点
要去了 去了去了
出来了 去了
对对 软绵绵的
脸靠过来
这边也
等我一下
湿漉漉的
舒服吗？
好舒服
去了
对不起 对不起
把屁股抬起来
有什么要说的吗？
怎么样？
不行了 到极限了
要不要试试看？
我会给你涂很多的
不想停下来对吧
来吧来吧
给你涂上很多
啊 好舒服
马上就开始颤抖了呢
爽吗？高潮后被舔小穴
好舒服
表情真棒 湿漉漉的
小穴舒服吗？
很舒服
被舔着鸡巴小穴高潮了
啊 去了 去了去了去了
一直在高潮呢
脱掉吧 都湿漉漉的了
我会再帮你弄干净的
对 小穴已经湿漉漉的了
要去了
还没去够 对不起
去了
看这边
没事吧？已经累趴下了
但是只有你自己舒服起来 感觉就像是在散步一样
动一下试试？
什么？啊
这里啊
有很多汗的地方对吧？
往那里揉一揉
要不要交替着舔？
这次换这边
手一边动 一边揉
对 这边也要
手放开
两边同时被舔着
要多发出声音哦 下面
来吧 下面 下面也要
下面也要伸出来
对
对 手也要动
好厉害 好厉害
对
变大了呢
鸡鸡很舒服吗？果然会发出声音啊
好开心
看这边 看这边
感觉怎么样？
好舒服
想要用胸部夹住吗？
能行吗？
腰动起来
看着脸好好地揉吧
鸡鸡要怎么办呢？
想要你插进来
已经湿漉漉的了
对
能插进去吗？
要插进去了
慢慢插进去
去了 去了
去了
不行
去了去了
去了
去了去了去了
不行
已经去了 已经高潮了
去了
要去了
不知道高潮多少次 对不起
要怎么办？不拔出来吗？
对不起
不行 不行不行不行
把她弄湿了
把她弄得湿漉漉的 对不起
去了 去了
好舒服
去了去了 已经要去了
不行 不行
不要
去了去了
去了去了去了
啊 去了去了
一直在高潮
不行 已经不行了
啊 不行 要出来了
去了去了去了
好厉害
去了
我可以试着往里面顶吗？
等等
好舒服
不行 不行
等等 去了去了
要射了吗？舌头伸出来
要射了吗？
要出来了吗？
好可怕 啊 要去了要去了
去了去了去了
要没力了呢
不行 去了
去了去了去了
一起去吧
去了 啊 不行
去了去了去了
去 了
要射了吗？
去了
一起去吧 去了去了去了
去了 啊 不行不行不行了 要射了吗？