（想做个肉便器）
（通过私密账号遇到的）
（清纯超受女学生）
（被无套私拍调教的日记）
（浅野心）
我很喜欢读书
在班上我不是
那种会主动找人讲话的人
就是个平凡低调的学生
人家以前说我看起来很安静
不太会生气
我自己也这么觉得
就这样活在大家对我的印象里
像我这样的人
变态的男人反而经常会凑过来
昨天体育课的时候 就被男生
叫过去了
班上的男生好像很
喜欢我的内裤
他们说穿了一天的内裤比较好
我把内裤给他们后
他们会勃起然后拿去磨蹭肉棒
等他们肉棒勃起很硬了之后
就会直接从我后面插进去
回程的电车上
有不认识的上班族
大胆地偷揉我的奶子
因为我没有抵抗
所以对方就问我
要不要在下一站下车
放学的时候 会被老师留下
说要帮助老师们
每次我做功课的时候
老师肯定都会
来玩弄我的小穴
大家说
我就是那种安静 不反抗
很好上手的女人
受到周遭影响
最近我开始自己自慰了
一开始是在家里
但渐渐地我开始迷上
在不该做的地方做
现在每天去学校自慰
已经变成我的日常了
这样的日常自慰
我现在也希望能有人看着我做
我在社交媒体上以可可的名字
注册了个账号
让不认识我的人们看
我自拍的自慰视频
开始拍影片的时候
我没有什么反应
渐渐地评价很高
就有私信来了
一开始有人透过秘密账号约我见面
刚开始我还感到有点不安
但后来跟一位看起来
很温柔的人
约好见面 条件是只有口交
实际上对方长相平和
让我松了一口气
他说要去预约好的酒店
到了酒店
他跟刚才判若两人
马上就动手动脚了
他一直在我耳边拜托我
跟他做爱
但我这次只答应口交
舔吧
伸手进去吧
帮我脱了内裤吧
摸一摸肉棒吧
滴点唾液吧
吃吧
对 看着我
把肉棒都吃进去吧
只用嘴
舔蛋蛋吧
看着我舔蛋蛋
滴一些唾液吧
好舒服
吃吧
用手吧
伸出舌头 边撸肉棒边舔
看这边
射了
让我看看你的嘴巴里面
精液吐出来吧
喝了吧
勃起了的肉棒
被我含到喉咙最里面
我感到非常兴奋的
我的内裤湿了被他发现
结果我被他舔小穴了
他再次勃起了
但因为我还要补习
所以我们就分开了
影片被散布出去后
马上就有另一个人
联络了我
因为我最近对性爱也很有兴趣
要跟有名的私拍者见面了
看着我喔
把你舒服的表情让我看
好
把裙子掀起来
好的
身体转过去
把裙子掀起来 把屁股露出来
看着我
什么东西顶着你啊
是你的肉棒顶着我了
坐下吧
好舒服
真舒服
不要
高潮了
不要哦
不要
脱了吧
摸我的吧
摸一摸吧
想干什么呢
舔一舔吧
闻一下气味吧
把内裤脱掉吧
湿答答的了
高潮了
好舒服
好厉害
不要
不要哦
不要 不可以
不要
好舒服
从后面插好舒服
等一下
高潮了
高潮了 我高潮了
－舒服吗 －高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
不要 不可以
不要
不要 不行了
好厉害
不要
喜欢这样
猛插进去吧
喜欢
高潮了
－高潮了吗 －高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
自己动起来腰部吧
那么再来吧
不要
高潮了 要高潮了
高潮了
这里不要哦
高潮了 我高潮了
要高潮了
想高潮了哦
再来吧
高潮了 我高潮了
高潮了
已经高潮了
受不了
好舒服
不要
乳头好舒服
好舒服
已经高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
不要
这里不要
不要高潮了
不要 不行了
好舒服
我要射了吧
射了
舒服吧
本来只打算做一次的
但之后又延长了时间做爱了
就算我高潮了
他还是没有停下来
看着我高潮了好几次了
他说 原来你喜欢这样啊
他一边奸笑一边用力
顶我的子宫
让我更像个女人了
下一个联系我的
是一个喜欢在野外做爱的
施虐变态
放学后 敲公厕的门4次
开门就是暗号
在那里
有个正在玩弄着勃起肉棒的人
连打招呼都没打就开始了
伸出舌头
把扣子解开
你自己来
好
快一点
是这样的内衣吗
裙子也脱了
往后转 转过来
把屁股撅起来
怎么样
好吃
蹲下来
张开嘴
肉棒舒服吧
嗯
那么不要松口 含住肉棒
把肉棒吃进去
看着我
变态地把肉棒吞下去了
没关系的
这样动手你会舒服吗
真变态
过来
把乳头露出来吧
好舒服
真的好舒服
过来
自己手撑着那边 撅起屁股
拍打大屁股也好舒服
叫出声了吧
不要哦
好舒服
真的好舒服
要高潮了
好舒服 不要
不要动
对不起
好舒服
不要 好舒服
要高潮了
高潮小吗
可以高潮了哦
让我高潮了吧
请让我高潮了吧 想高潮了
－高潮了吧
－高潮了 我高潮了
好舒服
脱掉内裤
撅起屁股吧
不要 不可以
等一下 不要
高潮了 我高潮了
吃吧
站起来 撅起屁股吧
来吧
肉棒深插好舒服
请用力插到小穴最里面吧
说对不起吧
对不起
好舒服 再来
好舒服
高潮了
不要高潮了 我要舒服
我忍不住高潮了 对不起
要高潮了
高潮了 等一下 要高潮了
高潮了 我高潮了
不准动啊
好舒服
高潮了
不要
不行了
高潮了
肉棒好硬哦
对不起
想要勒脖子了
小穴变紧了哦
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了 不要
来吧
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
高潮了哦
高潮了
不要
高潮了 我高潮了
来吧
骑上来
快一点
脱掉乳罩吧
好舒服
来吧
再来 再来
高潮了 我高潮了
站起来吧
好舒服
不要 好舒服
再来
勒我的脖子吧
来吧 高潮了吧
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
对不起
我高潮了
再来吧
高潮了 我高潮了
好舒服
真舒服
被干得好舒服
做很多好舒服
好舒服
高潮了
－高潮了 我高潮了
－要射了
我射了
我的小穴被激烈的做爱
带来了愉悦
每次屁股被拍打的时候
我就会像狗一样叫出来
结果他射精了5次
我感觉还有千万根肉棒在里面
他走的时候
说下次要介绍朋友给我
要我期待着
但是
我脑袋一片空白 不太记得了
透过上次那个男人的介绍
决定要和我玩多人性爱
很显然我等一下要穿着
这身性感的衣服
被一群人包围着做爱了
我好期待
来吧
弄这里吧
好舒服
不要
不要哦
吃吧
来吧
舔我的
看着我
过来
好舒服
请再给我很多吧
好爽哦
好厉害
仰起脸
张开嘴吧
还想要多被欺负吧
想要 想要被欺负
好好吃
来吧
怎么样呢
好舒服
我还要
来吧
躺下来吧
小穴湿答答了吧
对
请让我高潮了很多次 拜托了
肉棒请抽插进去吧
一下子就进去了
不要
高潮了 我高潮了
高潮了
再来吧
插好深哦
小哥哥这样好厉害
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
来吧
想要被肉棒猛插进去哦
这样好舒服
不要 要高潮了
又高潮了
高潮了 我高潮了
要高潮了
还想要吧
再来吧
不要 不行了
高潮了 我高潮了
高潮了
来后插进去吧
请再来吧
再来给我很多吧
喜欢这样吧
高潮了 我高潮了
对
好舒服
高潮了
快一点过来
快动起来
高潮了
高潮了 我高潮了
偷偷高潮了吗
对不起
高潮了 我高潮了
－好厉害 －对不起
漏尿了吧
过来这里吧
好舒服
高潮了 我高潮了
小穴收紧了
来吧 张开嘴吧
好好吃哦
高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
要坏掉了哦
高潮了 我高潮了
过来这里吧
来吧
请多多的让我高潮了吧
请把肉棒插进我的小穴最里面
－感觉到肉棒插进去了吗
－感觉到了
不好意思
好舒服
高潮了 我高潮了
来吧
不要
好厉害 好舒服
好舒服
请给我吧
高潮了 我高潮了
给你些唾液
张开嘴
好好吃
再来吧
好舒服
又要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
过来这里
我要射了
射吧 好舒服
射了
好厉害
射了很多哦
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了 我高潮了
－高潮了 －射了
我可以高潮了吗
又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了
不要 不可以哦
从那之后五小时
我被他们轮流着干了
下周要跟这个
拼命舔着我小穴的男人
去温泉旅行三天两夜
当然包含性爱
听说会一整晚都做爱
我很开心的知道了
为什么变态都喜欢我
三年二班 浅野心