（渡部惠乃）
（美白又有趣的美少女）
（20岁的肉感身体）
（M觉醒高潮了大痉挛）
这一个月 你有好好遵守约定吗
真的假的啊
没偷偷自慰吧
我有好好忍住哦
是吗
那
你想要肉棒吗
喂
不回答我怎么知道呢
再问一次哦
你想要肉棒吗
我想要肉棒
（焦躁一个月的性欲） （M行开发挑逗性交）
太厉害了
那么
这次有很多肉棒等着你的哦
开心吗
舌头伸出来
再伸出来点
好下流的身体啊
你的身体已经一抖一抖的了呀
碰到各种地方了哦
就这样趴着别动哦
来吧
对哦
前面去点
这里吗
这里舒服吗
我在问你
那里好舒服啊
那里是哪里
我的小穴
是这里么
是这里吗
对
你这不是湿润了吗
你希望我看看那里
我稍微碰了一下哦
瞧
-不行 -怎么了
-你要高潮了吗 -嗯
还不可以哦
还不能高潮了 蛾
我允许之前都不能高潮了哦
知道了吗
我来看看
乳头都硬梆梆的了哦
孔头好硬啊 你看
太害羞了啦
那要不我停下好了
可以让我停下吗
-不要停 -求我继续
-求你继续 -对
我会好好品尝你的
是要这样吗
不行
不行了 我要高潮了
还不可以哦
往这边过来点
对哦 就像这样
等一下
-我要高潮了 -不行
我会让你好舒服的
你是想要高潮了吧
我可不会让你高潮了的
把这个脱掉
这里
你想要我舔哪里呢
这里很舒服吧 这里
好舒服
想要我舔的时候应该说什么
请帮我舔一下
我没听到啊 再大声点说给我听嘛
哪里想被舔呢
舔一下我的阴蒂
想要我舔的话 就把腿抬起来
对
好下流的味道啊
这样太激烈了
没事的
把腿分开哦
对就像这样
不行
-舒服吗 -舒服
不能这样舔
不行
不行 我要高潮了
不可以哦
里面湿润的好厉害啊
怎么了
这是什么声音
这个声音是怎么回事
不行
小穴那里不行
-我要高潮了 -不行
不行
这里舒服吗
舒服吧
不行
不行了 我要高潮了
等一下
我要高潮了 不行了
再忍耐一下
我不行了
想要我快点把肉棒插进小穴吧
想要你插进小穴
说请快点把肉棒插进小穴
-还不行哦 -求你了
不行哦
再多说一点
-把肉棒给我吧 -再多说一点
我要高潮了
-不行还不能高潮了 -我不行了
-请快点把肉棒插进小穴 -请快点把肉棒插进小穴
不行哦
想要肉棒的话 就让我爽个够吧 要高潮了
好好的舔
上下都要舔到哦
-舔到肉棒开心吧 -嗯
你正在舔要插进小穴的肉棒哦
你很开心吧
是的
你要感谢我
不光只是这样吧 把你的奶子也用上
把衣服给脱掉
对
就是用这里夹住肉棒哦
-是这样吗 -对
对
来一起舒服一下吧
来吧 到我的脸上来
你也像舒服一下吧
继续舔
不行了
继续
等一下
不行
你是高潮了吧
没我的允许 你怎么高潮了
对
就是这样
顶到你的喉咙
继续
我说了让你继续
求我把肉棒插进小穴
请把肉棒给我
想要插哪里呢
小穴
把腿分开我看看
我要插进小穴了哦
慢慢的来哦
等一下
你小穴里面湿润的好厉害啊
还想要我插进小穴吗
喜欢这样吧
好舒服啊
不行了
不行
好舒服啊
等一下 高潮了 我高潮了
高潮了 的好快哦
-这么想要肉棒吗 -嗯
继续
像这样
不行
就这样
这样都插进小穴了哦
好棒啊 我要高潮了
等一下 不行
你这么舒服吗
肉棒插的好深啊
等等 等一下
不行
里面收缩的好厉害啊
等一下
好舒服啊
好棒啊
自己来动
自己把腰动起来
我要高潮了
好舒服
不行啊
这就高潮了吗
就是这样继续
来继续吧
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行
不行了 高潮了 我高潮了
不行啊 我不行了
你一直都在高潮了啊
把屁股对着我吧
不行了 好舒服啊
不行
不行了
好棒啊
高潮了 我高潮了
不行了
好舒服
高潮了
湿润的好厉害啊
想要我插进小穴吧
还想要吧
这里
-不行 -这样呢
不行了 我高潮了
真不错
躺下去吧
不行
把手给我对
等一下
还想要吧
不行了 好舒服啊
等一下 不行了
-射了 -高潮了
想要什么
肉棒
是吗
继续说
给我肉棒
小穴现在是什么状态
小穴现在已经湿了
就得说请给我更多肉棒才行吗
给我肉棒
继续说
很好哦
来闻一闻气味吧
-甜甜的味道 -再闻一闻
这可是加了魅药的润滑液啊
涂上这个的话 会变得非常舒服哦
想要吧
是第一次吗
不知道会变成什么样哦
那么在那之前
先让我舒服一下吧
好的
舌头伸出来
稍微靠过来一点
-这样吗 -对
慢慢的来
很好呢
好好伺候我一下
对哦 用舌头来
就是这样慢慢来
对
含进去
可以慢慢站起来哦
不行舔一下这边
还想要我继续吧
好好的舔
发出点声音
来继续
想要吗
舌头伸出来
怎么了 怎么了
是不是喜欢被我玩弄啊
继续说下去吧
请你玩弄我的乳头
等一下
我还不会给你用润滑油的
你的乳头硬了哦
躁动的这么厉害 你好舒服的吧
不行
继续
这样舒服吧
我会给你淋上的
求我
求你淋给我
涂上去好舒服的哦
继续挣扎吧
对
舒服吗
你的反应真可爱呢
这样很舒服吧
还想要再被摸一下吗
我想要
摸我的小穴
小穴想要什么来着
想要小穴舒服起来
真是好色啊
我摸到你的阴蒂了哦
有什么不对吗
不行 我要高潮了
不行
这么简单就高潮了 太无趣了
来吧
这种润滑液碰到阴蒂的 时候就好舒服了吧
-这是什么声音 -好湿润
说是你的小穴很湿润
我的小穴很湿润
继续说
你要说对不起
对不起
摸到你舒服的地方吗
你摸得地方好舒服啊
不行了 我高潮了
舒服吗
都这么湿润了
-什么插进小穴了 -手指
-感觉如何 -好舒服
-想要吗 -想要你插进小穴
你要求我
求你把肉棒插进小穴
是这样吗 好舒服
好舒服
不行了 好舒服啊
把腿抬起来
太害羞了
真是太羞耻了呢
能清楚看见小穴和屁眼哦
两根都插进小穴了 真是个淫荡的女人啊
好棒啊
喜欢这样吗
我就是个好色女
小穴好紧啊
舒服
不行了
高潮了 我高潮了
不行
舒服
很舒服吧
非常舒服
是哪里被舔了觉得舒服
小穴被舔着感觉好舒服啊
不行
你想要什么
肉棒
-想要什么 -肉棒
我要高潮了
不行哦
还不可以
对 和刚才一样屁股翘起来
给你来点润滑油
润呼呼的哦
-小穴也感受到了吧 -嗯
屁股翘高点
好下流啊
就这样把屁股挥动起来
是这里吧
让你更舒服点
不行了 我高潮了
真不错
还想要吧
先让我舒服一下吧
好大啊
给我舔
顶到你的喉咙
继续
难受
顶到喉咙很舒服吧
把屁股翘起来 对
往后面去一点
过来点
就是这样
真是下流呢
下面的嘴巴想要了吗
想要吧
把屁股翘起来
是想要吧
我已经感受到了哦
被这样摩擦感觉如何
好舒服 好棒啊
只是这样都很舒服吧
你想要什么
肉棒
我听不见
做什么
插进小穴
是要这个吗
等一下
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
很舒服吧
自己往下面看
好舒服啊
不行
不行了 我高潮了
好舒服
好棒啊
自己用双手分开下面 对
就是这样
你的屁眼都被我看见了
好舒服
高潮了 我高潮了
你是要高潮了吗
好舒服
好棒啊
是这样吗
好厉害啊
不行了 太舒服了
再过来点
我不行了 受不了
不行
高潮了 我高潮了
好棒啊
我不行了
等一下
肉棒插的好深啊
我不行了
怎么了 这里吗
好大啊
这样不行
要高潮了
你高潮了 多少次了啊
好舒服
不行
好舒服 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行了啊
高潮了 我高潮了
我不行了
好棒啊 我不行了
射了
这次像这样摸哦
有感觉了吧
想要我多摸几下吧
就这样就好了吗
想要我怎么办
你们两个一起摸我
是这样吗
那就满足你吧
是像这样吗
很有感觉吧
这边呢
如何啊
怎么样
我会让你更舒服的哦
用这个来
不喜欢吗
想要被碰到吧
自己用乳头来摩擦
小穴怎么了呢
再给你一个
这里呢
舒服吗
好舒服
我喜欢这样
碰到你的阴蒂试试
不行
你的下面都被看光了哦
-好舒服 -是吗
这边也想要吗
等一下
危险
怎么了 舒服吗
怎么了
我要高潮了
这里舒服吗
高潮了 我高潮了
高潮了吗
真不错
坐上去
真是下流的奶子啊
用这个来让你更舒服一下
好棒啊
好舒服
这样舒服吗
-舒服吗 -好舒服
高潮了 我高潮了
这个让你舒服吧
还有玩具哦
来吧
可以吧
好棒啊
舒服吗
是这吗
好舒服啊 高潮了
-你要高潮了吗 -不行了 我高潮了
-好舒服 -都这么湿润了
用这个碰到你的阴蒂
好舒服
是这里吗
不行了 好舒服啊
好舒服
高潮了
还不可以哦 还没结束
好舒服
-是吗 -好舒服
舒服吧
不行
好棒啊
我不行了 受不了
好舒服啊 好棒啊
我不行了
好棒啊
不行
好舒服
我不行了
好爽 真是太爽了
还不可以哦
不行了
好舒服
想继续做吗
想被怎样做呢
摸我
继续什么
希望你们多摸摸我的奶子
只要摸奶子就够了吗
说清楚想要我怎么做吧
我想被欺负
哪里
孔头
这样
这样吗
孔头怎么样了
硬起来了
想要我怎么对待竖起来的 乳头呢
想让你舔它
想让我舔对吧
就这样
只有这边吗
怎么了
高潮了 我高潮了
被舔乳头高潮了吗
把这个脱掉
另外只腿也抬起来
对哦
你小穴被摸高潮了啊
会好舒服的
涂上润滑液后
就会变得敏感起来了吧
还有这里
把屁股露出来让我看看
你的屁眼都被看光了哦
都被看光了哦
对
想让我摸你的小穴吗
-摸我 -想要吗
看着我这边拜托你啦
不要移开视线 睁开眼睛
来摸我的小穴吧
我在摸了
好湿润啊
把腿抬起来
就这样
好舒服啊
好舒服
不行了 受不了
高潮了吗 高潮了吗
-看着我说 -我高潮了
让我看看高潮了的小穴
湿润的好厉害啊
分开我看看
已经在看了哦
-被看见小穴很羞耻吧 -嗯
来让我看看
这样被舔的如何啊
好舒服
看着我把舌头伸出来
还想要吧
来吧
让我们舒服一下
屁股翘起来 我给你舔
我在给你舔哦
给我舔
转过去
就是这样
撸着肉棒舔
继续
好棒啊
可以啊
一起来舔吧
好棒啊
开心吗
开心
-喜欢肉棒吗 -喜欢
说完整点
我喜欢肉棒
想要吗
我想舔
来舔吧
好好的舔哦
就像这样
对哦
给我也舔一下吧
对哦 不错哦
喜欢舔吗
喜欢的话 就说出来吧
想要你插进小穴
顶到喉咙
接下来
让我也舒服一下吧
继续哦
好棒啊
2根肉棒一起舔
舌头伸出来
就是这样继续舔
继续
舌头伸出来舔
来跪着 摩擦你的奶子
给我乳交
给我也舔一下
是要这个吗
你的上下的嘴都被插进了
哪个舒服
都好舒服
好棒啊
你自己都动起来了
好舒服啊
好舒服 我要高潮了 我高潮了
继续来吧
到我身上来
高潮了 我高潮了
对哦
舒服吧
不行了 好舒服啊
不行了
对
我不行了
高潮了 我高潮了
让你更舒服点
好舒服
高潮了 我高潮了
这边来
插进小穴哦
看着我这边怎样了
肉棒插的好深啊
插进小穴了哪里
肉棒插进小穴了 小穴
好厉害
没事吧 转过去
来吧
不行了 高潮了 我高潮了
我还想要
到我身上来吧
对
不行
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
对
好舒服
肉棒插得好舒服啊
不行
高潮了 我高潮了
好舒服啊
再插深点
不行 不可以
不行
喜欢这样吧
好舒服
我可以射了吗
我要射了
射了
看着我
我也插进小穴了
都插进小穴了
感觉如何舒服吧
好舒服
真的吗
不要移开视线
好舒服 你呢
我也好舒服
98堂 [色花堂］永久地址 489155. com
插到子宫了好舒服啊
好舒服啊 好棒啊
射了
舌头伸出来舔
（渡部惠乃）