- 早上好    - 早上好
咲花小姐 请坐那里
今天请多关照
拜托了
我们不是第一次见面了吧
是的
我们在之前 简单见过一次
出道到现在多久了？
大概一年半左右吧
拍了不少呢
是的
已经习惯拍摄了吧？
比起刚开始的时候 是要更习惯了
比起初期 初期的时候比较紧张...
紧张到不敢跟现场的人说话的程度
现在已经完全习惯了吗？
嗯
那么请用茶吧
谢谢
不用介意 边喝边聊...
那我就不客气了
好的 请 请...
这茶味道挺特别的
是吗？
这个是之前工作人员从拉丁美洲带回来的特产
- 原来如此    - 是的 是茶
有股第一次尝到的味道
不好喝吗？
不..很好喝...
感觉挺独特的
太好了 太好了
喉咙是不是越来越干了？
确实
有点热起来了呢
那么...今天要拍什么样的作品呢？
和白上亲亲热热甜蜜蜜亲亲...
毫无新意的纯爱亲亲剧本呢
确实
不太常见呢
不太常见吗？
是的
确实没有什么情境设定呢
总之...所有环节都只是和男演员亲热、恩爱、亲吻的作品
我很期待
期待吗？
是的
你喜欢吗？
亲热呢？
喜欢啊
让你看了策划了 有没有什么异议的地方？
顺便问一下...你有没有喜欢的动作？
在过程中...
喜欢的动作？
比如亲吻...或者喜欢被舔那里之类的...
我还是更喜欢接吻多一点
吻多一点
嗯 会让人兴奋
是这样...
那今天就让男演员多亲你一点吧
我很期待呢
- 很期待吗？    - 是的
等等...话说是不是有点热啊？
是...是吗？
我觉得温度还挺合适的啊
真的吗？
是有点热了吗？
可能是我有点热吧...
我可以去一下洗手间吗？
是..身体不舒服吗？
没事
请便...先去洗手间吧
咲花小姐
在...
没事吧？
没事的
这边...都已经准备好了哦
马上就来
好的
怎么样 你没事吧？
没事 对不起
男优也到了
你好...
就穿了条内裤就来了
肚子没事吧？
哇 身体好热啊...
那边有床 躺一下吧
是啊 是啊
这...这就开始了吗？等等...
那我们走吧
甜蜜蜜亲热 开始...
身体真的好烫啊
说到甜蜜蜜亲热啊
嗯
身体出了很多汗呢
就是要接吻嘛
你是不是口渴了？
感觉嘴里挺干的
我觉得喝点水会比较好
- 身体也很热呢    - 谢谢
不多喝点吗？
那我们就开始吧 甜蜜蜜亲热...
好
好久没做了吧
把这个脱掉吧
能好好站稳吗？
乳头看起来好硬了啊
胸部怎么样了
想要一直被摸
那就脱掉 直接摸吧
好
要我怎么做？
想要你摸我
摸乳头了哦
嗯
摸了哦
超级敏感的
光是乳头就这么有感觉啊
是的 好舒服
怎样舔才会舒服？
好舒服
还要吗？
要来了...高潮了...
太舒服了...受不了了吧...
那接下来...
现在你想要我怎么做？
想让你摸我
- 舒服吗？    - 太棒了这感觉
比平时更舒服吧
好舒服
高潮了...高潮了...
感觉超棒的吧
脑袋变得怪怪的
高潮了...
来这边...
把脚抬上来...
好舒服
小穴湿的一塌糊涂了
湿漉漉的
想让我多舔一下吗？
好舒服
高潮了...
你在摸我肉棒呢 是想要什么？
我想舔...
一副超级色情的样子
肉棒好吃吗？
好吃
来吧
连蛋蛋都想舔了呢
来吧 尽情地舔我的这里吧
好厉害
正在吸吮着肉棒呢
我的肉棒感觉如何？
这是怎么了？
肉棒...
请插进来...
已经开始自己摸起来了啊
明明是女生
却只顾着自己摸
有什么不同吗？
比平时更舒服
要来了...
高潮了...
好厉害的高潮啊
好舒服
高潮了...高潮了...
再多做点好吗？
好舒服
高潮了...
不行了...
一直在痉挛呢
高潮了...
还想要吧？
想要...
好舒服
等等...
高潮了...
一直抖个不停呢
高潮了...高潮了...
- 高潮了呢    - 嗯
继续再来 多做一点吧
好舒服
高潮了...
比平时更舒服吧？
是的 更舒服
好舒服
自己觉得更舒服吗？
- 厉害    - 舒服
好舒服
高潮了...
扭得好棒啊
好舒服
要来了...
高潮了...
很舒服吧 根本都停不下来
想要做更多吗？
高潮了...
转后面 翘起来
就这样...
好舒服
要来了...高潮了...
可以尽情地做哦
不行了...高潮了...
平常都是这种感觉吗？
比平时更舒服
不知道能不能多做几次
还是得忍耐才行呢
真是很兴奋呢
感觉快来了...
射了...
真的很棒呢
感觉怎么样？
比平时舒服得多了
为了更舒服...
这个... 你要试试看吗？
吃一颗就好了
吃了这个 会让你更舒服哦
起来喝口水吧
要好好喝掉哦
这是什么？
刚才喝的那个？
这个啊..保密...
咲花酱
怎么了？
没事吧？
还有意识吗？
出了好多汗啊
肚脐都积了好多汗...
能说话吗？
有意识吗？
你还好吗？
咲花酱 你出一身汗 得擦干净才行
不是要甜蜜恩爱的吗？
是啊
我们在调情呢
刚才给我喝了什么？
我在茶里混了迷药
脑袋变得轻飘飘的 很舒服吧？
一起喝下去了
咲花酱 真的很美味呢
让我好好看看
汗流到肚脐这里了
露出来吧
好棒啊
咲花酱 小穴已经湿漉漉了喔
湿透了
舒服吗？
看...这是什么？
看起来像什么？
像不像肉棒？
居然自己舔了起来
这个是转动的状态哦
舒服吗？
咲花酱 摸你下面了哦
好厉害
这里舒服吗？
感觉怎样？
含住...
看起来很下流呢
流出了好多口水 咲花酱
不行了...
舒服吗？
再来...
屁股挺可爱的
湿漉漉滑溜溜的
超级下流的汁液
很舒服吧
脱了吧
蹲下里
真可爱
这是什么？
想要了吧？
很喜欢的吧
继续...
张开嘴来
是想吃肉棒了吧？
要吃吗？
含住
吃深点...
吃这根...
好好舔
这里也撸
吃深点
吃这里...
别闲着...
不可以停哦
继续吃这根...
把舌头伸出来 好好品尝
要射了...要射了...
张嘴
感觉要射了...
真是太棒了
要射了...