（知名女优第一次的）
（第一视角影像）
（曾是艺人的性感女优）
（七森莉莉）
（和运动员男友的做爱影像）
（偷拍七森莉莉的影像）
（这段视频记录了）
（S1女优七森莉莉）
（和知名运动员）
（的偷偷约会）
（两人为何相见）
（两人又是什么关系呢）
（并且）
（我方还通过其他途径）
（获得了两人拍摄的）
（第一视角影像）
（虽然遭到了他们的拒绝）
（但我方毅然决然地）
（销售了这部影像）
我们到了
应该没被看到吧
什么
刚才没人看见我们吧
是的
应该没事
哎呦
房间很漂亮呢
对 确实很漂亮
你为什么要拍摄
最近你忙吗
是的 我最近工作很忙
这样啊
你忙吗
我下周有训练 然后就是比赛
这样啊 你很忙呢
我最近都没喝酒
今天想喝酒了
我也想喝 我们一起喝吧
好的
好的 有酒吗
来 先给你瓶啤酒
谢谢
我们干杯
干杯
你一直在拍我 这是为什么
最近很流行这样拍吧
不得了 不得了
不得了
我来帮你 你自己能打开吗
我能打开
来 干杯
干杯
我开动了
好的
很好喝
这是最棒的酒
话说上次我们一起喝酒时
的某某还好吗
你为何问她 她应该好著呢
不过我并不了解她
你们没有见面呀
我们没有见面
怎么
什么怎么
为何这么问
你是喜欢她吗
不不 我只喜欢你
那你为什么问她
因为当时我们喝酒时
有很多人在场吧
她是第一个来坐我旁边的人
对 确实如此
对对 并且她还对我说
觉得你和我很般配呢
是吗
是的
我感觉她在撮合我们
所以我很感谢她
没有想到 原来是这样
（看来他们二个）
其实我也不了解她
（是在前段时间的）
我是因为这才对她印象深刻
这样啊
平时我很少去参加酒会
（一个酒会上认识的）
你之前跟我说过
当天是对方强烈邀请我
当时对方说我的很多好朋友
都会参加 所以也邀请我过去
这样啊
是的 结果我到了之后
发现有很多不认识的人
弄得我很紧张
（看来莉莉当天是）
（被朋友叫去参加酒会的）
一开始你完全不和我说话吧
因为我很紧张
我还以为你是生气了呢
不不 我没有生气
你只是认生吧
怎么说呢 我算不上认生
不过你们已经打成一片了
这让我很难参与
这样啊
是的
我们看起来已经打成一片了吗
因为你们看起来关系很好
并且你们喝了很多酒
我们确实喝了很多酒
是 所以硬加入会引起尴尬
这样啊
毕竟我是后来的
是的
因此我才观望
最近你的小狗还好吗
很好
今天我带小狗出门了
带出门了 顺利吗
很顺利
养狗必须要每天带它散步吧
我的狗是早上很想出门
要是不出门的话 它可不愿意
这样啊
它会暴躁
看来心情很重要
我觉得小狗跟小孩一样
它很喜欢撒娇
你已经成为它的妈妈了
是 我已对它自称妈妈了
你在自称妈妈呀
是的
比如我回家时会说妈妈回来了
这样啊
然后它会跑来迎接你吗
对
它很可爱
当我跟它说我要出门了的时候
它会悲伤的看著我
当我回家时
它会特别高兴的活蹦乱跳
很可爱
非常可爱
以前我养的小狗
也非常喜欢出门
这样啊
它就喜欢跟别的狗玩儿
这样啊 这样很可爱呢
确实是很可爱
不过它一看见别的狗
就忘记了主人
这样啊
是的
（看起来）
（他们是一对有钱的情侣）
我已经很久没有喝酒了
是的
因为你要减肥
因为在每场比赛前
都有严格的体重检查
这样啊
我也要注意自己的体型呢
可是你很瘦呢
不 我应该继续注意
你已经很瘦了
我得继续注意
我准备明天再减肥
这样啊
所以我现在在偷懒
所以今天我们就好好吃顿吧
那我们就好好吃一顿吧
这个时候就不要想减肥了
是的
你还在继续拍著我吗
那个 我有东西忘了拿上来了
可以下去取一下吗
好的
请稍等一下
抱歉
好的
你看
这是什么
祝贺你
谢谢 太棒了
我很开心 谢谢你
你还记得我的生日呀
当然了
我很开心 谢谢
能看出我已经30岁了吗
不不 完全看不出来
真的吗
完全看不出来
真的吗 我很开心
我很开心
虽然你在减肥 但是生日时
要是没有蛋糕就太悲伤了
我很开心 我能吃得下 谢谢
这个蛋糕怎么样
我很开心
祝你生日快乐
谢谢
那我可以吹蜡烛了吗
·请吧
那么祝我30岁生日快乐
祝贺你
谢谢 我很开心
祝贺尔
你很漂亮
对了 你正拍著呢 来吧
来吧 谢谢你的祝贺
我收到祝福了
谢谢
我很开心 我很开心
我们吃蛋糕吧
有餐具吗
好的
我们一起吃吧
你要切吗
我来切吧
好的 吃这边的吧
这边看起来更好吃
我给你来一口
这口给你
这是蓝莓吗 好的
好吃 好吃
太好了
你开心 真好
我很久没吃蛋糕了
是啊 平时不会吃吧
很好吃
比以往的蛋糕好吃100倍
真的吗
怎么 要开始了吗
我才刚吃完呢
会不会太快了
你很心急
你要去洗澡吗
不 不洗澡也行
我们可以接吻吗
怎么了
要继续接吻吗
继续接吻
很可爱
我害羞
我们不吃蛋糕了吗
我想吃你的奶子
等一下
很可爱
你身上很香
我害羞
太棒了 你的奶子很大
你下面湿了
这里很色情
我害羞
这里在动
你的屁股很漂亮
我好舒服
太爽了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我害羞
害羞呀
肉棒变大了
肉棒勃起的好厉害
我很害羞
不得了
你舒服吗
好舒服
太爽了
太棒了
要这样吗
是这样吗
太棒了
我要高潮了
我好舒服
你还在拍吗
我害羞 不要
这像我在工作时一样
我害羞 别拍了
你已经在扭腰了
因为我舒服
我好舒服
我要高潮了 我要高潮了
好爽 这里好舒服
太爽了
我要高潮了 我要高潮了
我可以动起来吗
可以
我好舒服
我不行了 太爽了
我要高潮了 我要高潮了
我好舒服
我要高潮了 我高潮了
要我在上面吗
这样我会很爽
你舒服吗
好舒服
你下面很色情
色情吗
这叫什么姿势
这个吗
这个
这个叫骑乘位
我好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我被顶到了
我好舒服
太爽了 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我好舒服
太爽了
我要高潮了 我高潮了
这是什么
要高潮了 我要高潮了
好爽
我好舒服
真是大爽了
好爽
我要高潮了 我高潮了
太爽了 好舒服
太爽了
我要射了
你射了很多
别拍了 可以了吧
把我拍的可爱吗
那就好
射了好多出来呢
因为我积攒了很多
这样啊 谢谢
你要打出租车回去吧
我想先看看
现在还有没有末班车
我已经在app上
帮你约了出租车
真的吗 你好温柔
我把钱转给你吧
没事的
真的吗 谢谢你
我们去洗澡吧
去洗澡吧
等一下 我去拿浴袍
我已经准备好了
真的吗
你进去吧
好的
视频还没关掉
（看起来）
（两人每次约会的时间很短）
太好了 我要开动了
我要开动了
太棒了
小心烫
这个汤很烫
你很忙吗
最近特别忙呢
真的吗
因为有很多国外的工作
这样啊
我经常不在日本
另外我一直在追星
最近有我偶像的演唱会
你这么忙呀
是的 还有全国巡回演出
我也去了
海外和国内都很忙吗 是
超级辛苦的
你忙吗
我前几天一直在阪神
现在终于回来了
我们很久没见了
是
（看来这二位经常需要出差）
（约会的时间也很有限）
在国外工作怎么样
很辛苦
排班表会被塞得满满的
你坐飞机没问题吧
你不喜欢呀
是的 我不擅长坐飞机
我在关注你
什么
我经常看你的动态
真的吗
我很关注你
我很害羞
我还给你留言了呢
是吗
那我肯定没有回复
是的
看你很有精神的样子
也唤起了我的斗志
真的吗 我很开心
我每个月都需要拍写真
这样啊
很辛苦
还得在SNS上宣传才行
这样啊
不过我也有在关注你
我经常会看你的比赛视频
我觉得你也很辛苦
我们都很辛苦呢
我每次和你在一起都会吃很多
你去国外辛苦了
必须要多吃一些
你平时训练更辛苦
我平时一天就吃一顿
这样啊 你也吃一顿呀
是的
我一天也吃不了三顿
你会吃几顿
要是工作的话我就吃二顿
自己一个人的时候就吃一顿
这样啊
尤其是去国外的时候
我每天会吃二顿
但一个人的时候肯定只吃一顿
你有很多不同的情况呢
有时在国内 有时在国外
是的 虽然在国外会有好吃的
但是也不能吃三顿
是担心容易吃胖吗
是 容易吃胖 我需要注意
可是你很瘦呢
真的吗
好久没见了
我觉得你也变瘦了
是吧
平时我们训练很辛苦
这样啊
你下周有什么安排
下周我继续在这里
这样啊
这段时间我都会待在这里
那我们就可以经常见面了
是的 你那边呢 没事吗
你不用去国外吗
我最近不用去国外了
国外的工作已经忙完了
好吃
一会我们去哪里
该怎么办呢
我们去哪里玩呢
是啊
我们去宾馆吧
去宾馆吧
我不行了
你还好吗
是不是喝的太多了
我不行了
你喝多了吗
要去洗澡吗
我不行了
我们一起洗吧
我帮你把衣服脱了
你没事吧
我没事的
真的吗
来
你很温柔
是吧
来
你的身上都变红了
我帮你脱
你要帮我脱吗
你喝醉了吗
太复杂了 还是你自己来吧
我来吧 你都已经喝醉了
你很可爱
我的内衣也很可爱吧
非常可爱
我也脱得很快
好的 我们进去吧
你都已经喝醉了
起不来了吗
我起不来了
不得了
我不行了
你感觉晕晕的吗
晕晕的
我还能继续喝呢
你的酒量很强
是的 我的酒量很强
不得了
你的脸很红 很可爱
你在主动亲我呀
这是什么
我们很久没见了
我好舒服
真的吗
你的舌头很软 我好舒服
肉棒勃起的好厉害
喝完酒之后勃起的这么厉害呀
因为你一直在舔我
肉棒变得很硬了
你很色情
我不行了
你想插进小穴吗
你戴上避孕套
我要高潮了 我要高潮了
我好舒服
舒服
好舒服
太爽了
我要高潮了 我要高潮了
太爽了 我要高潮了
我高潮了
我好舒服
最里面好舒服
我要高潮了 我高潮了
我要射了 我要射了
你射了好多
好舒服
我很久没这么舒服了
太棒了
是吗
这是什么
休息一下
要喝点什么吗
那就喝吧
好凉快
真的吗 太棒了
你要喝这个吗
我喝这个吧
等一下
干杯
很好喝 太棒了
今天累不累
这顶帽子 真可爱
算是变装吧
是的 这是变装
因为太容易暴露了
是的 因为我的脸很小
并且五官端正
所以很容易被路人认出来
并且路人通过你的身材轮廓
也容易认出你呢
是的
今天我一眼就认出你了
你认出我了吧
是的
所以要是不变装的话
更容易被别人认出来了
确实是的
你变装之后我也认出你来了
是吧
好喝
怎么了
怎么怎么
好久不见了
因为你完全不和我见面
不是 我很想见你的
只是很难空出时间来
是的 因为你很忙
你也很忙
虽然是这样
我其实有在挑工作做的
最近我打小钢珠的时候
是因为前辈说什么都想来一次
我才陪他玩了1小时的
我很开心
谢谢
真好喝
你这不是没喝
和你一起喝酒很好喝
是真的吗 我很开心
好歹还是会在意吧
这之后还有安排呢
是有点在意
酒喝多了的话
没有证据吧
没有证据
虽然没有证据
但我不想忘记今天发生的事
所以想控制一下酒量
现在难得有机会
就让我们好好享受吧
你这话说得不错
要是不想忘记这份快乐的话
就必须适可而止才行呢
我也是
好软
你总是这么说呢
你舒服吗
好舒服
这样很害羞
怎么了
好舒服
肉棒变硬了
你还在拍吗
真的超爽
舒服吗
肉棒越变越大了呢
好舒服
肉棒变得好硬
要忍不住了吗
果然很舒服吧
喜欢这样吗
总觉得今天你挺可爱的呢
舒服吗
今天你是不是有点兴奋
你这么开心呀
舒服吗
我要射了 我要射了
不得了
不得了 还在往外射呢
今天你射的好快
还能继续做吧
太好了
我们一起洗澡吧
这是在拍什么 别这样
不行的吧
怎么了
我们一起洗澡
好的 就别再拍了
不要 连洗澡都要拍吗
这段视频只有我看
那是什么意思
我们进去吧
水已经放好了呢
很温暖耶
怎么样
很暖和
感觉不错
这里
怎么了
太棒了
出了好多水
不得了 好舒服
我变得很兴奋了
太可爱
好舒服
怎么了
变得好奇怪呀
你很好色
好舒服呢
有点冷
太近了
你在做什么
是吗
你的屁股很漂亮
我好舒服
我要高潮了 我高潮了
你射出来了好多
不得了
太好了
我可以继续射
真的吗
真的
你今天怎么这样呀
为什么呢
这是怎么回事
我变得想做爱了
太爽了
要忍不住了吗
我要高潮了 我要高潮了
我好舒服
我要高潮了 我高潮了
好舒服
太爽了
我好舒服
我好舒服 太爽了
我要高潮了 我不行了
我要高潮了 我高潮了
我好舒服
我要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
射给我
我要射了 我要射了
你射了好多
你舒服吗
好舒服
太好了
你射了好多 不得了
谢谢
这个
很热
很热 我们去洗澡
我们去洗澡吧
我还可以继续做
可以继续做吗
不得了