滞纳金300日元呢
好的
正好 谢谢惠顾
这个 麻烦你了
心小姐 这个要怎么弄
首先用条码扫描器读取一下
读取一下
然后旁边的电脑
就会显示出标题和金额
真方便
一起的话是一千日元呢
刚好呢 谢谢惠顾
史泽先生
还是一如既往地在看av吗
最近在看什么样的
最近呢
稍微认真看了下新作品
看到这了
那是人妻系列呢
那么 这次就先这样吧
谢谢你啦
店长 排队排着呢
抱歉 抱歉
等待中的客人 请往这边来
请麻烦给我会员证
那个 会员证
会员证
不不 没什么
租一个星期是一千日元
刚一好千日元呢
谢谢惠顾
怎么了吗 心小姐
没有
刚才那位客人
说不定是我认识的人
是吗
（去租借色情影片）
（和收银台女生的激情做爱）
是青梅竹马哥哥吗
他就像亲生哥哥一样疼爱我呢
我以前很喜欢他的
是憧憬的存在吗
憧憬的人居然会借这种AV
不过
只借一部的话
这不是很正常的吗
就像那样
把真正想看的AV
夹在不感兴趣的电影里
蒙混过关来借吧
因为太害羞了
不过
据说他应该有女朋友的
但是 都感觉那么羞耻了
还租什么av
网路直播的话就不会这样了
那个 我想借一下
欢迎光临
抱歉 让你久等了
我来归还
那么 在期限之内归还
没有额外租借费用
好的      谢谢惠顾
欢迎光临
你想要租借一周吗
是的 那么 正好一千日元
喂
我现在正在买东西呢
前天不也见过嘛
我倒没讨厌你
不是啦
果然有女朋友了么
没什么 正好收你一千日元
所以说 那下次再见吧
我知道了啦 拜拜啦
谢谢惠顾
到底有什么好看的
完全搞不懂
蓝井先生
就是想被这样对待吗
蓝井先生的高度
大概就差不多这么高吧
是这种感觉么
那个
要归还是吗
我确认一下 请稍等片刻
那个
你还记得我吗
我是以前住在你家附近的
小时候经常和你一起玩的心
果然不记得了吗
因为太久远了嘛
是浅野家的
不好意思 突然来打扰你
没事的 没事的
我也听到了
好多令人怀念的事呢
是吗
不知浅野阿姨她还好吗
那么 心小姐你现在在做什么
我现在是大学生
在那家店只是兼职而已
我也是大学生
已经结束了就职活动
马上就要毕业了呢
这样啊
那个 蓝井先生
有女朋友吗
怎么问这个呢
不是啦 因为上次
听到你们在电话里吵架了
我这人真是的
那个 就是说
这只是我个人好奇而已
怎么
就算有女朋友
也会看AV吗
真是伤脑筋
那个
是因为女朋友不跟我做那种事
所以才用AV来满足自己
想被那样对待呀
不是的 那个
那个
可是 既然如此
其实也不用租片子吧
直接在网上看不就好了
网上的话
记录会暴露给女朋友知道的
原来如此
心小姐有男朋友吗
没有
这样啊
可是 那个 我有喜欢的人
如果我是她的话
对方想要的 我什么都能做到
在AV里做的那种事
还有这种事都做得到
不对不对 我在说什么呢
该不会是
你喜欢的人就是
那个
我一直
都是比较憧憬你的
那个
来这边吧
这就是
蓝井先生的
这就是 蓝井先生的
蓝井先生
我可以脱掉内裤看里面吗
我可以摸吗
可以
这里变的好热
蓝井先生
我可以舔吗
好舒服
这好厉害
是前男友教你的吗
不是这样的
那个
门把手什么的
什么门把手
不是 没什么
感觉舒服吗
舒服
要射了
射了
好厉害 精液黏糊糊的
这样就
要结束了吗
好害羞
身体变得好敏感
要插进小穴吗
好舒服
蓝井先生的肉棒好硬
身体变的好敏感
不可以碰乳头
好舒服
高潮了 我高潮了
蓝井先生
动的好激烈
顶到小穴最里面了
高潮了 我高潮了
小穴都湿透了 头脑一片空白
好爽 好舒服
那里好舒服
肉棒插进小穴最里面了
又要高潮了 高潮了
我高潮了
不要一直看着我
小穴都湿透了
一下就插进小穴了
不行了 受不了
肉棒好硬啊
舒服吗      好舒服
头脑一片空白
我好像挺喜欢最里面的
我喜欢顶这里
等一下
好舒服 受不了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮太多次了      舒服吗
要射了
蓝井先生的黏糊糊精液
不好意思
突然就 变成这样了
你明明都有女朋友了
对不起
比起这个 我还要谢谢你
那个
还请再来借录影带
虽然看起来很简单
不过这是运动吧
我的肌肉 能撑得住吗
别光顾着看AV了快点工作呀
真是的
比想像中还要激烈呢
太厉害了
原来如此
那个
你好 是来归还吗
如果你不介意的话
我可以再去你家吗
这边也舒服吗
是这样吗      好舒服
蓝井先生变得好硬了
你喜欢被舔吗
这个我也喜欢
我想被蓝井先生摸
小穴都湿透了
蓝井先生的肉棒好硬啊
我可以坐上去插进小穴吗
好舒服
我想让蓝井先生舒服起来
肉棒插的好深
你能感觉到插到这么深吗
高潮了 我高潮了
好舒服
好爽
蓝井先生      这样好棒
喜欢这样吗      好喜欢
好舒服
我也好舒服
腰不自觉动起来了
不行了 要射了
我也要高潮了
你尽情射出来吧
射了
下面很咸的
而且都流汗了 现在很敏感的
敏感吗
蓝井先生
不行 这样舔
不行 我要高潮了
我要高潮了
比以前舔的还要激烈
要高潮了 我高潮了
真的很敏感呢      好害羞
舔的好舒服
继续做下去
好舒服
不行 我要高潮了
我要高潮了
要高潮了      可以哦
高潮了 我高潮了
好害羞
好舒服呢
有液体流出来了
非常舒服对吧
尽情地享受快感就好了
这样呢
好厉害
我又要高潮了
肉棒太大了 小穴要坏掉了
高潮了 我高潮了
停下来了吗 我想继续动
现在好敏感
现在好敏感的
敏感得不行了
蓝井先生不行
好舒服
不行
高潮了 我高潮了
已经精疲力尽了
好舒服
蓝井先生
你没事吧
什么没事
虽然我主动告白了
不过你有女朋友
所以我觉得这样不太好
这样算不算是出轨呢
你不喜欢出轨吗
我的心情很复杂
只要能和蓝井先生在一起的话
就只是觉得 她会怎么想而已
你觉得奇怪吗
我和那家伙交往很久了
老实说已经腻了呢
差不多该分手了吧
原来如此
性爱也是
和心小姐不一样 很普通呢
那就是说 我很奇怪吗
真过分
太过分了
说这种话 好害羞
真是的
不要看我      你脸上有印子
别看啦
蓝井先生
以后还要再来租录影带
只要这家店还在
我们随时都能见面的
关店
房产中介说把这里拆了
改建成停车场会更赚钱呢
怎么这样
是时候该收摊了吧
现在都什么时代了
还有录影带出租店
关店吗
我好像明白为什么了
什么意思
在网路影片横行的时代里
我还在想录影带出租店
怎么还开着呢
原来是大叔们
会偷偷摸摸地聚在一起
像找到想要的物品一样
借走了AV
就跟秘密基地似的
我可能再也没机会
见到蓝井先生了
挑部自己喜欢的片子吧
喜欢的片子
想让对方模仿的AV
蓝井先生 摸我的身体
我可以舔吗
舔的太激烈了
我还想舔蓝井先生的肉棒
因为太硬了
所以差不多想要插进小穴了
可以插进小穴吗
好舒服
太舒服了 感觉要潮吹了
要高潮了 高潮了 我高潮了
好温暖
你这样不会被吓到吗
好舒服 又要高潮了
高潮了 我高潮了
好害羞
总感觉像AV一样
不要看我
总感觉 跟蓝井先生做爱
就会容易潮吹
不要看着我
好舒服
蓝井先生还感觉不够吧
我要射了      蓝井先生
射在你喜欢的地方      射了
等一下      怎么了
我看着AV
就不自觉想射在你脸上了
吓我一跳
我可以射吧
什么嘛
我还想继续做 把屁股对着我
都射了那么多
可以继续插进小穴吗
又要进去 了又要进去了
高潮了 我高潮了
不行 好舒服啊
别这么用力 不行 不可以
高潮了 我高潮了
要高潮了      我也要射了
再次射在脸上吧
射了
你看着我
什么
果然还是射满脸更好呢
总感觉又多了一个
想看的AV类型了呢
结果
你还是没有和女朋友分手
抱歉
没关系啦
即使那种店倒闭了
只要能见到蓝井先生的话
不过      不过什么
这样就看不到AV了呢
今后可以租用我吗
租期一周如何
还是一辈子呢
（主演 浅野心）
（结束）