(START)
新人教师的我无法反抗自己的学生
在完全拘束无法动弹的状态下被饲养轮奸
明日叶三叶
（出品 S1）
对我这个曾立志成为设计师的人来说
"居民参与设计"这样的概念 总带着一丝可疑的意味
将各种元素完美整合是建筑师的职责
来这所学校任职三个月
尽管还不适应 但我仍全力以赴履行教师的职责
不过或许
因为这是所男生居多的学校 权力结构或者说等级制度
存在着赤裸裸的上下关系
向来不擅长表达自己想法的我
就这样随波逐流地按部就班做着教师工作
素不相识之人能通过设计研讨会相遇相识 并由此开启共同创作
这带来的愉悦感堪比设计 甚至更胜一筹
尤其是设计公园的时候
梅泽同学
你刚才是不是用手机拍了什么
我听见快门声了
诶~
没有啊
小三叶你幻听了吧
（PS：因为是不良学生 后续翻译对老师就不用尊称的“您”了）
怎么会是幻听
我听得清清楚楚
所以说啊
就是你多心了啦
对吧
明日叶老师
梅泽同学真的没做什么呀
再说 您应该知道的吧
梅泽同学的父亲（的身份）是谁
你父亲是德高望重的大义之士梅泽先生呢
原来小三叶你也认识啊
我家老头
那张脸啊 怎么说呢 总是挂着舍不得孩子的表情呢
（PS：就是暗示我老爸很护犊子 别惹我）
你说是吧
下次可要注意点
别再发出奇怪的声音了
知道啦
如同厌恶研讨会那般 我对所谓社群也始终喜欢不起来
总觉得那不过是小团体聚在一起共享仅属于他们的价值观罢了
印象中尽是些浑噩度日的人
住手 这样不行啊
别这样啊
喂 别往后躲啊
-才不会停呢   -看看这蛋蛋什么情况
-要不要从这塞进去   -真能行啊
住手 快住手
受不了了
这家伙可真没用啊
反应再激烈一点嘛
看啊
把你裸体拍得清清楚楚呢
-怎么会…   -快看你这反应嘛
别拍了
-之后会给你自己欣赏哦   -让他看看
-我不要啦   -录了超多下来的
住手啊
看招 看招
把胳膊举起来
听见没
住手啊
好恶心的脸啊
喂
连我带来的好东西都敢嫌弃
对不起
十字
不想这视频被扩散吧
-不要 不要做这种事   -那么能乖乖听我的话吧
我知道了
你明白就好了
老师
十字同学
怎么了
老师
昨天
为什么没来帮我
您明明看到了吧
不…
那个…
我被梅泽他们欺负
您都看到了对吧
原来是这样啊
老师当时还以为你们在玩什么特殊游戏呢
怎么可能会有那种游戏啊
说得也是
要不…
你试试向年级主任山内老师他们商量看看
老师
可您才是班主任啊
您不愿意帮我吗
话是这么说
但还是找山内老师商量下如何 （但山内老师处理这类事更有经验.）
咦
小三叶
这样可不行啊
学生鼓起勇气的求助 就这样被敷衍对待了 真是可怜啊
这可是教师失职
把这段视频发到SNS（社交平台）
绝对会爆火呢 看啊
-看镜头   -这是什么啊 别拍了
快停下
小三叶
其实这（之前你看到的画面）是整蛊测试啦
-就想测试看看目击霸凌的老师会如何应对 没错吧 十字君   -嗯
整蛊（测试）
真是精彩呢
小三叶教科书般的明哲保身
完美展现当代教师的生存之道啊
这种清醒认知真让人憧憬啊
放手
果然啊
说到底当教师的
最珍爱的还是自己吧
为这种废物学生强出头
挥舞正义感什么的太蠢了呢
别碰我
好痛
痛死了
这算是校内暴力吧
喂 你觉得
对学生施暴能被原谅吗
对不起
但是我并没有想要做暴力的事
这视频
要是传出去
你可就完蛋了哦
还是说
要不直接发给我老爸看看
选哪边你都会身败名裂呢
那种事 不要啊
选哪种方式好呢
呐~选哪种
-快选啊   -不要这样
想让我停手
这样啊
那么
我的要求 你都会乖乖照做对吧
（男更衣室）
梅泽同学
这是什么啊
快帮我解开
（PS：[取って]取下来 和 [撮って]拍摄是同音词）
诶 可以吗
快解开啊
都说快拍了 那就抓紧拍吧
这就录下来 给你拍个遍
那就如你所愿拍下来吧
-别拍了啊   -哈
到底要不要
-怎么选 不解开也行吗   -那种事…
-是说不要解开对吧  -住手   -不解开也没关系
-不解开吗   -你选哪个
搞什么啊 一会儿要拍一会儿不让拍 老师你倒是说清楚啊
感觉不错嘛
-都说了要拍对吧   -是啊
-这就满足你哦   -接着拍吧
真的快停下
是在求我吗
老师
你根本就
没有立场（资格）来求我
应该明白自己的处境吧
住手
等等
-真让人受不了啊   -太不得了了
-快拍 快拍   -特写得超清楚
在上课的时候
我就一直
惦记着这里了呢
好好闻的味道啊
住手
好美啊
真是让人欲罢不能啊
不要啊
老师
原来这么淫荡啊
不行啊
老师
（这里）出汗了吧
确实呢
不要啊
-让我闻闻什么味道   -等等
不要再闻了啊
诶 被你这么一说
-更想尝尝看了   -就是啊
-拍清楚了吗   -拍着呢
住手
对了
老师的
-这里我也惦记好久了呢   -诶
不要啊
住手
别这么摸
老师有什么感觉了吗
才没有感觉
咦
老师该不会
-是敏感体质吧   -才不是
都叫出声了呢
-没有叫   -明明就有吧   -叫得超大声哦
别拍了啊
诶
老师
摆出这种反抗态度真的好吗
得好好认清处境才行啊
这段视频可拍得一清二楚
要是扩散出去
老师你的人生就完蛋了哦
可以解开吗 老师
（PS：应该也有双关 可以把视频发出去吗 ）
快停下啊
才不停~
老师
穿得意外挺性感嘛
别看啊
快看啊 看这里
不行 不行
乖乖待着不许动
不许挣扎
你也不想视频被传播出去吧
-快拍   -不得了
-老师的胸部原来这么大    -住手 不要拍啊
放开我 住手
-看   -住手
-你其实是那种喜欢被强硬对待的类型吧   -不是的
才不喜欢
那为什么会
抽搐得这么厉害
我不知道啦
待会给你欣赏下视频哦
看看老师你（视频里）的反应有多享受
别再拍了啊
-看啊   -住收
不要啊
别看啊
别再拍了
拍吧拍吧 靠近点特写吧
-住手   -好好拍下来
-这画面太色了   -别拍啊
太棒了 超级色情的嘛
-拍清楚了没   -拍得很清楚哦  -很好很好
咦
（乳头）立起来了吗
-立起来了吗   -才没有立起来啊   -诶
住手
-这不是立得很高嘛   -住手
老师
太厉害了
咦
住手
明明没有碰到 却在一抖一抖的呢
是不是很期待被摸啊
才没有呢
-不要啊   -老师
（乳头）跟这里（绑着的带子）一样硬哦
你的乳头
才不是的
都分不清哪边才是乳头了呢
不要这样捏
快把手指松开
-诶   -别捏啊
谁让老师你
反应这么淫荡啊
不要啊
老师的乳头变得太大了吧
完全勃起了啊
不要啊
真美啊
看（我的舌头）
不要啊
住手 不要这样 梅泽同学快住手
要做什么
老师猜不到接下来要做什么吗
-我不知道   -你在想象些什么呢
不知道
别这样
刚才只不过是舌头（隔空）动了几下而已
-快停下   -该不会是在期待被舔吧
才没有
放开我
这样啊
住手
不要这样 不行啊
老师 再这么乱动挣扎的话
视频可就泄露出去了
无所谓吗
不行
那不然
就让大家见识下你的行为吧
刚才你施行的校园暴力行为
痛得我要命啊
请不要这样
不把老师胸部玩个够
我可解不了气啊
乳头立得真是挺拔啊
快看啊
乳头越来越大了
-比刚才还要大呢   -真的耶   -不是的   -比刚才大多了
-别再拍了   -老师果然是敏感体质啊
-住手   -老师的身体倒是诚实得很嘛
看啊
别舔啊
老师
舌头只是轻轻碰到几下哦
看啊
有感觉了吧
没有
才没有感觉
没有感觉啊
看啊
不要啊
这也太不得了了吧
-不得了   -总感觉
是这里对吧
闻起来有点不一样的气味呢
-确实有呢   -做什么
-这是什么   -别看啊
湿了呢
-真的耶   -别看啊
-湿漉漉的   -（水泽）闪闪发光
-全是水   -泛滥成这样
-住手啊   -这下可没法抵赖了   -这也太不妙了吧
老师快点把腿分开 不准合拢
-快看快看   -不要啊
-让我闻闻是什么味道   -不行
住手
散布着股超下流的味道呢
老师
要是敢合拢腿的话
后果你清楚的吧
放开我吧
既要扩散视频
还要告诉我老爸这件事哦
不要
住手啊
不要这样
是这里吗
住手 不行啊
不行
哪里
不行啊
快住手
（手指）不要在那动啊
（老师你的腰）扭得这么浪岂不是更让人想乱动了嘛
-这样可不行哦 老师 太狡猾了吧   -为什么
等等
不行
手指快停下来吧
我手指根本没动哦
-其实是手腕在动啦   -住手啊
不行
不行 快停下来
停下 停下来啊
高潮了 要高潮了 快停下
住手
住手啊
那里
不行啊
去了
去了啊
-拍到了吗   -拍得一清二楚
抖得真激烈啊 老师
老师
-高潮了吧   -没有
-诶   -都说了不会高潮
-住手   -没高潮啊
等等
-这样啊   -没有高潮
不行 快住手
够了
-快停下来   -才不停呢
住手
松开我 不要啊
-全看光光了   -不要 别拍啊   -老师的（小穴）
不准拍
不要拍啊
-凑近点特写吧   -不要
太猛了
老师
这里（阴蒂）也跟乳头一样肿了呢
住手
不要摸啊
-明明是你扭着腰在蹭我手指   -才不是
住手
等等啊
别拍啊
-别再拍了   -这表情真棒啊 老师   -不要
住手啊
待会让你自己欣赏下哦
不行
我不要
摸这里的话
会更有感觉的不是吗
等等 那里不能摸
-老师你都湿成这样了啊   -住手
-快拍下来   -真的啊   -不要拍
快停下
-湿得一塌糊涂    -住手   -真不得了
不行
-呐 别再继续了   -真美啊   -不要插进来
不要把手指插进来
住手 不行 不行啊
-里面好烫   -很烫吗  -真要命
-手指都（被里面弄得）黏糊糊一团糟了呢   -不是这样的
-不得了啊   -住手
不要这样
-要看吗   -住手
我才不想看啦
够了 快停下
-不想看的话 就代表还想继续做是吧   -住手
不是这样的
原来是这么回事啊
不行
拔出去 快把手指拔出去
喂
明明腰都扭成那样了
-不行 不行   -却还在装模作样地叫停 老师真是的
够了 快住手 不行啊
要高潮了
都说要高潮了
快停下来
那里
不行啊
要去了 要去了
去了
等等
真的很敏感呢
（作为）老师这样可以吗
-刚才喊着说要高潮了吧   -才没有
你打算做什么
住手啊
干嘛
等等
住手
讨厌
不行 太脏了啊
等一下
不能舔那里啊
看 会帮你全部舔干净哦 老师
不要 不用做那种事啦
-住手   -你也不想这里脏兮兮的吧
不是这样的
等等啊
-很舒服吧 老师   -不舒服
不是这样的
别再拍了
不行 舌头不要这么动啊
去了
不行 好喜欢
好舒服
又要去了
不要啊
要去了
去了
去了 去了
好厉害
老师（腿）这样乱动（乱踢）
很危险啊
-又想对我施暴吗   -不是的
我才没有使用暴力
-快停下   -那为什么
用这里打我呢
才没有
-明明就有对吧   -才没有   -是打了呢
疼死了
-你到底是怎么回事啊 老师   -我没有
-我好像有点兴奋起来了   -诶
呐~
老师
来亲亲吧
不要
-诶   -为什么（要亲）
我不想亲
把舌头伸出来
张嘴
不要
快点
我不要啊
咦
要联系我爸吗
马上能联系上哦
这就打给他
可以吗
来亲亲吧
给我爸打电话也没关系吗
这视频
-马上就能全网传开哦   -不行
别这样
那你懂该怎么做吧
-接吻吧   -舌头伸出来
把舌头伸出来
再伸出来点 老师
整条舌头都伸出来啊
老师
用舌头来交缠
这种程度根本不行的吧
老师
好好吸我的舌头
快点嘛
快点吸啊
老师用力点吸啊
-（刚才的高潮反应）拍到了吗   -拍下来了
很好 很好
别再拍了
住手啊
不要拍了啊
等等 你在做什么
感觉有点
热起来了呢
-干嘛 快停下   -我只是很热而已啦
-今天很热啊 老师   -为什么要脱衣服呢
-都脱了吧   -住手   -真的很热啊
老师你看
快看这个
不要啊
仔细看看啊
该怎么做你懂的吧 老师
喂
我说 富史
-准备好我爸的号码（随时呼叫）  -收到   -住手
不要啊
那你可得好好表现啊
老师 快张开嘴
牙齿碰到的话
又会变成校园暴力事件了哦
这不是能做到嘛
但是这程度还远远不够啊
太舒服了
这个超不妙的啊
到时候会把这个录像给你好好欣赏下的
难受吗
老师
-很难受吗   -好难受
生气了吗 老师
但是换位想想
被你施行了这种暴力
我的心好受伤呀
我还是第一次被女人施暴啊 老师
得让我的创伤得到疗愈才行啊
-全都拍下来了吗   -别这样啊
别再拍了
老师来吧
再多用上舌头来舔舔 没错
就从这个角度继续拍
（小穴）从刚才就一直湿着呢
为什么流这么多（淫水）
湿透了对吧
这里
快点住手
好难受
等等
住手啊
下面这张嘴也想要了对吧
这种事绝对不行
别插进来
富史
把老师的双腿按住
不要插啊
-不要插   -摆出这种（得不到肉棒的）可怜表情  老师真的好可怜   -不是这样的
-看得我心都揪起来了   -才没有那种想法
我这人啊
最不忍心看别人受苦了
不能插进来啊
不行 不行啊
快拔出去
拔出去啊
诶
不要这样啊
快点拔出去啊
住手
拔出去 太撑了
不可以动啊
小穴吸（夹）得这么紧啊 老师
不是这样的 不行 别动腰了啊
我才没有
不行
-太舒服了   -快停下
不能摆腰啊
-不行   -这是在邀请我继续吗   -才不是的
不是这样的
要去了
去了
不行
老师
你从刚才开始的叫声
听起来都像是在催我“再激烈点抽插”一样呢
才没有那回事
拔出去
我没说过那种话
不要啊
-别这样啊   -别忘了拍啊   -不好意思   -不行
住手啊
-要好好地拍下这张脸   -不要拍   -全身都拍到   -别拍了啊
-站那边全拍下来吧   -别拍了   -太厉害了
快点停下啊
-不要再拍了   -诶   -要高潮了 都说要高潮了
会高潮的啊
好舒服
要去了 去了 去了
已经够了 快住手吧
停下吧
既然老师这么舒服的话 干脆就直接插到最深处吧
-会坏掉的   -这表情太下流了
-拍到了吗   -不得了 真要命   -住手啊
深处不行
不能顶到深处
这里 喜欢深处吗
不要
顶到深处的时候 老师（阴道的穴肉）就会疯狂抽动（夹紧）呢
不行 深处那地方会…
该怎么办好呢
不行
诶
停下来 快停下来
-根本停不下来啊 看招   -去了 去了
要去了 去了 去了
好厉害 不行啊
-为什么要一直让我停下来呢   -会高潮的（会喷出来的）
-会高潮的  -听不清呢   -不行
要高潮了
不行啊
要出来了啊
高潮了啊
诶
老师你把我全身都弄得湿哒哒了啊
老师这可不行啊 在学校里做出这种事
老师你做了多少恶劣的事啊
对学生施加校内暴力
还在校园内公然失禁
快住手
全都拍进视频里了哦
不行 不要插啊
是吧
证据确凿呢 老师
别再动腰了啊
怎么了 老师
-里面很敏感对吧   -不是的
深处不行
-深处不行啊   -原来最深处才是敏感的点啊   -不是的   -懂了懂了
不可以往深处顶啊
那里面不行啊
不行
那个地方不能这么顶啊
不行 不要啊 要去了 高潮了
高潮了 去了
喂
又失禁了吗
不是的
没有失禁
看啊看啊
身为教师却在（体操）跳箱上
被插得高潮成这样成何体统啊
-住手   -（体操跳箱）可不是这样使用的哦
那里
不要顶啊
不妙
老师
-我也已经想要射出来了呢   -不行 快点拔出去 不能射啊
不行 快点拔出去吧
不能射里面啊
不行啊
知道啦
我会好好射在外面的
-住手   -不妙 要射了  -停下啊
不行 不行
射了
讨厌
不要啊
-不要   -好舒服
快停下
讨厌
来吧 老师
-给我清理干净啊   -不要
快张嘴
谁让老师又失禁了呢
得负责把这根肉棒清理干净啊
没错
老师
你明白（该怎么做）的吧
全都拍下来了哦
这段视频
不想被扩散的话
该怎么做懂的吧
从那天起
我就成了
以梅泽同学为首的
那群不良学生的玩具
根本就没有任何办法
去反抗他们
在村民之间流传着一个故事
说时钟最初被带进这个村庄
是在日俄战争之后
（课本无关内容不做翻译）
不行
不行啊
-不行   -老师 你尿出来了   -不得了
-老师 你在做什么   -大家别看我
-糟了糟了   -不行 别看我啊
-为什么会失禁   -不要看
不要看我啊
失禁得好厉害啊
-感觉还在漏出来呢   -讨厌
别看了
（保健室）
别再做这种事了啦
老师
昨天你
都在教室失禁了呢
如今说这些也太迟了吧
没错
既然违反规则（校规）的话
那就需要
接受惩罚才行呢
来惩罚吧
等等啊
请不要这样
老师
把你这屁股
好好翘高
没错
让我看看
我最喜欢屁股了呢
不要
居然在教室公然失禁啊
没有比这更羞耻的事了吧
别这样啦
来 就这样不要乱动啊
老师
你全身上下都是敏感带呢
从那边来吧
-不要   -来 看我这边
住手
等等
等等 在做什么啊
不要这样啊
不行
不要摸啊
（身体）一抽一抽的 很有感觉吗
不是的 没有感觉
老师 羞耻吗
快停下
不要啊
那样舔的话 不行啊
不能这样舔啊
好舒服
-老师刚才是说了“好舒服”对吧   -没有说   -诶
都听到了哦
不要啊
不行 不行 快停下啊
喂
不要那么激烈啊
不能舔得这么激烈啊
不行 要高潮了
高潮了
去了 去了
喂
够了
已经不行了 不行啊
老师
-这不是湿透了吗   -不是的
-还想要我继续摸吗   -不要
不行
已经不行了
等等啊
不行吗
流了这么多出来啊
-老师你自己看看吧   -诶
等等 不行 不行啊
手指不行 手指不能插进来啊
等等
够了
不行 才刚刚高潮过很敏感的啊
快拔出去
-不行   -敏感点有什么关系
-不行 快住手   -很舒服对吧   -不行 不行
不行啊
好厉害
-不行了   -老师   -已经不行了
-真的不行了啊   -湿哒哒的
-不行   -不能随便就高潮（喷出来弄脏）哦
够了 已经够了啊
不要啊 喂 快把手指拔出去
不行 好厉害
那里 那里不行啊
不行
又要高潮了 要出来了啊
高潮了
讨厌 不要啊
-够了   -老师
-又失禁了呢   -不是的   -又失禁了吗   -不是这样的
-弄脏的地方必须要清理干净才行呢   -不行啊
不行 很脏的啦
不要舔啊
等等啊
不要
不行
去了
老师
连保健室都被你弄脏了呢
竟然湿成这样子
老师来吧
-来接吻吧 把舌头伸出来   -不要
诶
-来吧   -听听这个
这水声是怎么回事
深处 深处不能这么抠啊
去了
被（淫水）喷得乱七八糟的呢
老师看 都湿透了 都溅在上面了
-看啊   -老师 得舔干净才行呢
快点
还有残留的没舔干净吧
住手啊
看到老师（小穴）湿成这样 我也兴奋起来了啊
-交换下吧   -可以啊
不要啊、
怎么就不要了啊
明明都让你这么舒服了 （却不让我舒服）真是太狡猾了啊 老师
住手
-我不客气了哦   -在说什么啊
等等 不能舔啊
-不行   -可以的吧
接下来要让我舒服下哦
来吧
要含到最喉咙深处才行哦
对 就这么做
深处不行啊
等等啊
很难受吗 老师
要往深处含哦
虽然听不清（你说什么）
不过老师 再继续多做一会吧
-够了   -老师来吧
老师的嘴巴真舒服啊
里面泛滥得不行了呢
来 快继续
老师 好好抬高屁股
老师
舌头再多伸出来点
快点
我说富史
-小穴够湿了吗 很不得了吗   -都湿透了啊
-真的吗   -不行   -都湿得一塌糊涂
是嘛是嘛
老师你下面湿透了哦
-没有这回事   -诶
-想要我插进去对不对   -不是的
别这样
那么 我来帮你插进去吧
-老师你明明很想要吧   -不要 没有这回事
-撒谎技术真烂呢   -不是这样的
等等
这里
-都湿成这样了呢   -不要 等等啊
-怎么可能不想被插啊   -不是的 不是这样的
快停下
停下啊
-老师 快看着插进去的地方啊   -不要啊
不要插进来啊
往我这边来点吧 老师
看招
-太棒了   -不能动 不能摆腰啊
为什么不能动啊
老师 为什么呀
不行
停下来
快停下来 不能这么摆腰啊
来 老师
老师
也帮我舔一舔吧
对对对
你看
看啊
好舒服
太棒了
深处好厉害 去了 去了
好棒啊
-来吧   -老师
老师很快就高潮了呢
没有那回事
高潮得太快了啦
就这么舒服吗
富史可是我最好的朋友
要好好让他舒服起来啊
也让我舒服下啊
好舒服
来 自己好好看着插入的地方
-不要啊   -没错   -住手
-不行   -怎么了
深处不能这么顶啊
-你说什么   -深处不能顶啊
不行
不行 要高潮了
要去了
高潮了 高潮了
不行
不要 住手啊
老师
其实你喜欢在学校做这种事对吧
才不是
怎么了
喜欢哪种方式 是慢慢享受到高潮还是用力插到高潮
不是的
自己选一个
不行
不是的 哪个都不会舒服
-是吗   -快停下啊
（会高潮只是因为）实在忍不住了而已（不是因为舒服）
-到底要选哪一种   -深处不行啊
深处不行
就按你喜欢的来抽插（深处）吧
住手
不行
那里不妙啊 快停下
要去了
-富史   -是   -你去拿把椅子来
用这个吧
老师最喜欢被顶到深处了
原来如此啊
等等
既然那么喜欢被插深处的话
我就一直帮你往深处顶吧
不行
深处不能顶到啊
住手啊
深处不行 会变奇怪的
要去了 去了 去了
去了
去了 去了
为什么还在顶 够了 已经去了 都说去了啊 不行
讨厌 又要高潮了
快停下 高潮了
已经够了
太下流了
富史
-你也要来插吗    -让我也插插吧
-可以哦   -不行
别再做了
老师来吧
老师 要插进去了哦
能够顶到底吗
好像有什么东西顶到了（花心）
不行啊
来尝尝你自己
（流出来的淫水）到底是多色情的味道
来 张嘴
老师（小穴）里面黏糊糊的呢
真的好舒服啊
不要啊
老师 舒服吗
-（才不）舒服   -很舒服对吧
才没有觉得舒服
-舒服吗   -要去了 去了 去了
-老师 还没完哦   -不行 才刚高潮啊
才刚刚高潮过啊
好好看我这边
不行 要去了
老师高潮的表情真可爱呢
-继续吧   -还有乳头
好舒服
继续高潮吧
深处不行啊 深处
很喜欢被这样顶对吧
要高潮了 高潮了
高潮了啊
要去了 去了 去了
去了
来
含吧
深处不行
-好好含啊   -深处好棒
老师的身体变得越来越敏感了呢
去了 去了
好厉害
接下来想看着老师脸做呢
那样的话老师也会更兴奋对吧
怎么可能会兴奋
这样果然是最兴奋的啊
-不要   -真受不了啊
-不要   -老师 看我这边啊
不要啊
别插进来
-等等   -小穴在吸着肉棒不放呢
才没有
没什么不对的吧
乳头不行啊
-乳头不行   -（乳头不行的话）那我这边可以动对吧   -不是这样的
不行
-好舒服   -不行
太棒了啊
老师
不行啊
两边都停下来 停下来啊
-等等   -这不是很舒服吗 老师   -要高潮了
高潮了
要去了 去了 去了
够了 已经够了
不要啊
（高潮时）夹得太紧了
对吧
别碰到深处
-嗯   -深处不行
深处更好吗
深处不行
不行啊
等等 喂 不要顶得那么深啊
住手
深处好奇怪
深处不行
不是很舒服吗 老师
-要变奇怪了吗   -不要 快停下
那个位置不能顶
去了
够了 快停下 停下啊 高潮了 要高潮了啊
不行 去了 去了
去了
真厉害啊 老师
老师
很舒服吧
很舒服对吧 老师
诶
难道不舒服吗
根本就没有觉得舒服
是这样吗
不行 要去了
深处好（舒服） 不行
不行 去了
不行
诶
-看得见吗   -不行 不行啊
不行 好舒服
不行 去了 去了
去了 去了
去了啊
-已经不行了 顶到了 被顶到了啊   -怎么了
老师
你太轻易就高潮了啊
真的够了啊
诶
-已经够了  -我都说了
-再让我多做一会啊   -不行
那里
要去了
那样要高潮了
去了
梅泽君
（PS：AV还这么严谨 同级为了凸显身份直接用尊称）
我已经忍不住了啊
-想插进去吗   -想插进去啊
真是拿你没办法啊
可以的吧 （老师）
-住手啊   -来吧
老师可以的吧 来吧
不行
-不要啊   -诶
不要插进来
-真要命啊   -够了 不要再这样了
不行
老师的小穴太赞了
-好舒服   -老师 用嘴巴含住吧
-张嘴   -不要
来吧
住手
太赞了
（小穴里面）比刚才还要更加泥泞不堪了
那里
不行 不行 去了 去了
去了 去了
话说 我已经
快到极限了
-真的假的   -超不妙的啊
要射了吗
-已经要…   -好舒服
老师的（小穴）
-里面不行 不能射里面   -诶 老师 我可以射出来吗
不行 里面不行
那么就
-不行 不行   -要射了哦
不行啊 不能射在里面
好舒服
-要射了   -去了
射了
连老师的衣服都溅湿了
好好舔干净啊
不要
不知道怎么的
突然就没兴致继续做了
老师
明天再好好玩个够吧
这也太猛了
-连脚都绑住了   -这是什么啊
不要看啊
-诶 不给看吗   -讨厌
老师你
嘴上说着不要
其实已经兴奋起来了吧
怎么可能啊
-别看我啊   -太猛了   -算了
亲手摸摸就知道（有没有兴奋）了
你们上吧
真的可以吗
-不要啊   -（皮肤）超光滑的
-大家都在看了哦   -不要
-别看了啊   -胸部好柔软   -这就是老师的小穴呀
话说回来
-嗯   -我可以摸这里吗
-随便摸哦   -真的假的   -好厉害   -小穴好棒  -住手 不要啊
-（阴唇）肉乎乎的   -在抖了呢
-等等   -诶 老师（的身体反应）和刚才说的不一样嘛
明明反应这么强烈
别再摸了
住手
不要啊 快停下
老师果然很有感觉吧
才没有感觉
-老师这里是不是有点湿了   -好猛
别摸了 （阴蒂）那里不行 住手啊
为什么不行
太厉害了
-要高潮了吗   -才没有
-不管换哪个男人玩你都会舒服吧   -才没有
老师你怎么这么容易高潮啊
住手
手指快停下
-不妙了吗   快停下   -快要高潮了吗
好舒服
要去了 高潮了
停下啊
去了 去了
诶
-继续吧   -要做什么
-高潮了对吧   -不是的
不行 够了啊
-真敏感啊   -已经不行了
对了
老师
-给你看个好玩的东西   -诶
-等着哦   -什么 是什么啊
-高潮了呢   -小穴湿得一塌糊涂了  -别摸了 放开我
住手
看啊
你也喜欢这个对吧
怎么可能喜欢啊
这样啊
喂 你们也带了吧
-拿出来吧   -要用吗
来试试看吧
-老师   -等等
-这是什么啊   -诶
做什么啊
吓到了吧
是不是在装清高 用过之后就知道了
等等 不要这样啊
不可以乱动啊
不行啊
住手 不行啊
要高潮了 要去了 去了
刚才说没感觉是装的吧
-都扭成这样了   -不行 不行
快点拿开
不行啊 去了 去了
已经高潮了啊
不行
不行 快点停下 再这样下去会出来的
-要出来了   -怎么了   -高潮了
不行
快停下
真是不得了
老师 在教室里失禁难道是你的癖好吗
那种事怎么可能啊
真是碧池啊
老师
只顾着自己舒服 太狡猾了
我们可是你的学生
要照顾大家好啊
真乖 真乖
不要再做这种事了
不听话可不行啊
像狗一样吐出舌头来
什么啊
不肯听话吗
那段视频要全网传播哦
不要
那就像小狗一样
完全服从命令
听懂了吗
是
很好
可以了哦 各位
-可以吗   -诶
那么就
干嘛
老师
老师 吸吧
来吧
好舒服
好舒服啊
不妙 太舒服了
真棒呢 老师
这不是能做得到嘛
糟了 太舒服了
来吧 这边也要
太棒了
我也要
好好含进去
老师 该我这边了
含住吧
不得了
好舒服
不错不错 继续上吧 快点
自己主动来舔吧
来 你自己舔吧
要好好听话哦 老师
真的像狗一样呢
-好舒服   -太棒了
干脆带回家养吧
都吞到喉咙最深处了 看啊
-老师 你以为有几根肉棒啊    -这边还有哦
对着一根舔这么久可不行啊
应该懂的吧
太猛了
太狡猾了（霸占老师这么久）
加速了吗
太猛了
-这边还有哦   -快来含吧
老师表现不错哦
非常听话呢
干脆当我家宠物好了
老师最喜欢肉棒了呢
不得了啊
快点换人啊
-就是说啊   -老师看啊 该换我这边了
老师 快把舌头伸出来
老师
给我清理干净吧
老师快点 我来帮你吧
-喂 老师 还没完呢 我可还没射啊   -我也是 我也是
竟敢擅自（把精液）吐出来
教室都要（被精液）弄脏了
是吧
好色
太赞了
好舒服啊
腰根本停不下来
老师
我也忍不住要射了
射了
老师 不可以松口（让精液流出来）
就这样继续含着
不行 不行
把嘴闭上 快看快看
真乖啊
张嘴看看
好好接住（精液）了吗 让我看看
好乖好乖
老师
（离结束）还早着呢
-老师 该轮到我了   -再下一个是我   -快点啊
老师
今天呀
大家都说
也想让老师舒服哦
真是的 大家快住手吧
这是不好的事情啊
诶 是老师先错了坏事吧
听说梅泽同学
在帮老师纠正过错呢
对对 都是老师不好
就是说啊
老师 没关系的吧
-可别搞错（犯错的人） 不然会困扰的啊   -不要啊
住手
大家快停下
感觉这里有点发热了呢
真够色的啊
等等
真的有在认真反省吗
身体很有感觉吧 老师
没有感觉
没有任何感觉
-（小穴）真的都发烫了呢    -是啊 一直在抽搐
根本是在骗人吧
老师这是第几次撒谎了
不是的
住手
-快停下   -装没感觉这套早看腻了啊
不要啊
有什么关系嘛
-住手   -老师这里都湿透了吧
-乳头都硬邦邦挺着呢   -就是说啊
-那我也让（小穴）这边再湿一点   -住手   -其实很喜欢的吧
完全不喜欢
彻底摸遍吧
老师 这边也想要了吧
不要啊 不要摸
住手
不行 不行
-不行   -看啊   -湿得一塌糊涂了
-果然湿透了呢   -才没有湿
诶
太猛了
-（既然没湿的话）那老师你看这是什么啊   -不是的 不是这样的   -都拉丝了   -我不知道
-快看啊   -看
-不是的   -这样还敢说没感觉吗
才没有感觉
不是那样的
-你说没感觉是吧   -等等 不行 不能插进来
别插进来
插进去了
-里面湿得一团糟呢 老师   -才没有   -身体抖得这么厉害
不能插到底啊
为什么不行
都说不行了啊
-这是什么   -老师
不要这么激烈地动啊
不行
忍不住了啊
忍不住了 忍不住了 要高潮了
不要再往里面顶了 要去了 去了
去了 去了
-这不是高潮了嘛   -才没有高潮   -明明就高潮了
要插了哦
等等
-不行   -帮我（把内裤）拉开
深处不行
再加把劲啊
老师 不是说没有感觉吗
去了 去了
-不要啊   -一抽一抽的
真棒 好像舔啊
-诶   -想舔吗   -想舔   -可以哦
-住手 不要舔   -大家都想舔老师下面呢   -不要这样
那样不行 那里不能舔啊
不行啊
深处不行
不行
要高潮了
去了 去了
要去了 去了
高潮了
高潮了啊 不行
-还没完呢 我也要舔 老师   -够了 不行 别舔了
还没完呢
要去了 要去了
去了 去了
-老师 我也要舔   -够了 真的不行了   -超级下流啊
够了 要变奇怪了
-去吧 高潮吧   -不要
不行
拜托了
不要啊
老师（乳头）立起来了
要去了 要高潮了
去了 去了
-老师   -够了 别再做这种事了
我们都兴奋起来了
想看到老师更色情的模样
来做点更多下流的事吧
在说什么啊
真棒啊 老师
这下就能
变得更舒服了不是吗
不要啊
诶
要是不把我们伺候舒服了 会很困扰的哦
交给你了哦
可以了哦
喂
等一下啊
不行啊
不行
高潮了
去了
已经不行了
-好棒   -该我了 该我了
老师
老师的嘴巴就该好好含住肉棒才能呢
诶
老师你含得不对吧
得像这样（含到底）才行吧
好狡猾（偷偷享受口交）
太狡猾了
真是变态呢
我也想被口呢
可以哦 按顺序来吧
来吧 老师
请含住吧
不行
老师你高潮得也太快了吧
已经不行了
太赞了
太下流了
梅泽君
-我想插进去了   -诶
-想插吗   -超想插的
可以哦
-可以吗   -嗯
老师
想看你的脸啊
-把脸露出来吧   -来
得乖乖听大家的话才行
等等
等等 不行 别插进来
不要插进来啊
不行啊
都是老师的错
完全没在抵抗嘛
深处不行
小穴好舒服啊
好好看着（被插的样子）啊
真是要命啊
好厉害 深处不能这么顶
不妙
这就要射了啊
里面不行 不能射里面
（PS：这里的音频像是拼接的 好奇怪）
里面不行 不行
那就射胸部上吧
去了 去了
-要射了   -拜托（别射里面）
-去了 去了   -射了 射了
老师清理一下吧
老师来吧
清理干净
帮他舔干净啊
够了
老师  我也要
-喂   -可以的吧   -已经不行了
真的不行啊
等等 不行 真的够了
深处不行
-停下来 快停下来   -为什么
要去了 去了
太猛了
-不行 不能动啊   -就这么舒服吗
已经不行了啊
又要高潮了
又要去了
不得了啊
-只有老师一个人在享受太狡猾了   -住手
老师 我最喜欢老师的屁股了
让我看看
等等
屁股再撅高点啊
没错
不要 拜托了
说不定插进去的瞬间就会高潮呢
（PS：不知道是指老师会高潮 还是指自己会太舒服射了 应该是后者吧）
开玩笑的啦
太棒了
老师的屁股真让人受不了
深处不行啊
我都懂得哦 老师
你喜欢被插到深处对不对
快停下
停下啊
深处不行 深处不行啊
去了 去了
这也太爽了吧
超舒服的
这样顶进去会受不了对吧
不行啊
不行
顶到那里面真的不行
不行啊
又要去了
要去了 去了 去了
不行了 已经不行了
老师
再往更深处插进去吧
不行
深处不行
拜托了 真的不行啊
又会喷出来的
深处不行
深处不行啊
去了 高潮了
要出来了 出来了啊
不要啊 好舒服
又爽到失禁了吗
不是这样的
不行
别再顶了
老师 又忍不住失禁了啊
梅泽君的肉棒就这么舒服吗
太厉害了
小穴好紧啊
超舒服的啊 老师
那里 那里不行啊
不行 这么顶不行啊 要去了 去了 去了
老师你从刚才开始
就一直在高潮不是吗
做坏事的
不正是老师你吗
公然对学生施暴的不就是老师吗
不是那样的 我没有做那种事
诶
证据确凿了啊
不是的
老实认罪不就好了
要装无辜到什么时候
不行 深处不行
那里
太猛了
去了 去了
去了
（阴道穴肉）再这么紧紧裹着（肉棒）吸的话 就要射出来了哦
不行 射在里面不可以的
骗你的啦
我可还没插尽兴呢
这么快射太浪费了
要去了
去了
会让你更舒服的哦
不行啊
来吧 老师
就用老师最喜欢的深处
-不行   -好好让你享受下哦
老师可要好好看清楚了哦
已经不行了
-最喜欢插到这个位置了吧   -深处不行
这反应不是挺好的嘛
才不喜欢呢
深处不行
要去了
要高潮了
去了 去了
-再多做一点嘛 老师   -不行
已经高潮了
-诶 没法高潮了    -已经高潮过了啊
去了 去了
该我了吧
好啊好啊
-老师 让我看着你的脸吧   -不要
已经够了啊
快住手
太棒了
不行
拜托了 不行啊 受不了了啊
好棒
不行啊
深处不能碰到啊
-要就这样停吗   -怎么这样 不行了 已经受不了了
去了 去了
已经够了
已经高潮了啊
不行
又要去了
-怎么了    -好舒服
-深处不妙啊   -是说了舒服吗   -不是的
不行
老师
那里好舒服
很舒服对吧
不行 深处不行
又要高潮了
那里那里 就是那里
深处不行 深处不行啊
要去了 去了 去了
老师里面缩得好紧啊
太舒服了
不能再往里面顶了
-要变得奇怪的   -有什么不好的   -会变奇怪的
老师里面夹得超级紧的啊
不妙
老师
老师 要射了哦
射了
老师高潮后的小穴里面还在不停收缩呢
不要 不行啊
怎么了
等等 已经不行了
-拜托了   -老师里面夹得越来越紧了啊
-不是那样的   -莫非还想要继续高潮
没有那回事
那为什么会夹得我这么舒服
老师我也想射了啊
里面不行啊
诶
不可以射在里面
不妙
不妙啊
那么就
全部射在老师脸上可以吗
我要全部射在老师可爱的脸蛋上
好舒服
要去了
去了
要射了
全都要接住哦
射了
看啊 老师
你知道该怎么做吧
来吧
真棒啊
老师
这可不是结束哦
我们
还想用老师的身体继续好好享受呢
-对吧 各位   -是啊
非常舒服呢 老师
接下来的校园生活还长着呢
真让人期待啊
（主演 明日叶三叶）