（本片開始）
你好
到這裡聊
該從何說起
市川先生
有跟你說
錄影的事吧
可以嗎  嗯
第一次拍嗎  是的
會緊張嗎
放輕鬆
別緊張
我也不太會講話
會害人緊張
不用在意
夏希小姐
你結婚了吧  是
結婚多久了
一年
現在跟老公住
沒小孩
今天怎麼跟老公說
什麼都沒說
沒說
跟老公差很多歲嗎
他38歲
差蠻多的
你26
差很多
差12歲
喜歡比你大的
跟市川在偷情網站認識
跟老公感情怎樣
最近不好
是什麼原因
婚前有同居嗎
有
同居後才結婚
久了會看到缺點
最大的原因是什麼
他會家暴
這樣啊
突然開始的嗎
景氣不好
他常在家
在家工作嗎
公司狀況不好
他壓力很大
原來如此
你變成了出氣筒
我是很開朗
但好像變反效果
真難的問題
嗯
你應該沒錯
應該開朗點
我也是這麼想
原來如此
這次的疫情
不知道
會到什麼時候結束
我的朋友在做餐飲
說只能再撐一個月
如果拖更久
可能就得收掉了
嗯
先生是做什麼的
上班族
世事難料
很辛苦吧
不只你老公這樣
對啊
我們也是
凡事要小心
做好防護
特別是
剛進這一行的
之前
上酒店時
有跟他們聊過
他們也是
都有受到
影響的樣子
但是你先生還有工作
是的
他很有責任感吧
嗯
不知道會這樣多久
是啊
回到正題
你說是想
轉換心情嗎
嗯
不然也不會
想做這種事吧
嗯
最近很悶
想療癒一下
很複雜吧
對老公也有點愧疚
如果不發洩一下
連你
都會爆炸的
嗯
老公現在很緊繃吧
不過難得出來
這時間就聊點
開心的
雖然要拍的內容
有點害羞
剛開始
慢慢來
有擔心的事嗎
怕被老公發現
老公這時候沒心情看片吧
應該
如果看我就鄙視他
雖然當a導的我沒立場這樣講
很少人會被發現
我做這行10幾年了
拍過很多人
有聽說被發現的
只有兩個人
就我知道的
機率很低
所以也不用緊張
不自然反而可疑
今天也不會拍到晚上
傍晚就能結束了
到五點
嗯
說買東酉就好
那今天請多指教
感覺怎樣  很緊張
還好嗎
有點害羞
手好熱
好濕
好害羞
舒服嗎
好舒服
要去了
我興奮了
可以看嗎
能舔嗎
舒服嗎  好舒服
下來
好舒服
進來
好濕
好淫蕩
起雞皮疙瘩了
好濕
好舒服
要去了
好久不見
最近好嗎  好
拍完有一陣子了
很高興你打給我
我才是
上次如何
很棒
感覺你很緊張
很害羞
回去之後有後悔嗎
沒有
所以今天又來了
跟先生如何
一樣
上次說處得不好吧
之後還有家暴嗎
嗯  這樣喔
有這麼好的老婆
可能選錯人了
嗯
你有很多追求者吧
結婚一年
看錯人
你交過幾個男朋友
5個
最後的是現在老公  是
都比你大嗎
嗯
記得第一任嗎
第一任比我小
只有第一個
初體驗也跟他嗎  嗯
年齡有差嗎
第一次很痛
對方也是嗎
他應該很習慣
只有我痛
有很興奮的
性經驗嗎
興奮的
有一次
用精油按摩
按摩穴道
很興奮
好像風俗店
對方要求嗎  嗯
舔全身
你很敏感
興奮嗎  興奮
婚前的性生活
多久一次
一周4次吧
蠻多的  嗯
現在如何
沒有  才第=年
好像冷了
遇到那種事
就沒氣氛了
婚前常做  現在沒有
落差很大吧
那怎麼辦
自己弄
這樣啊
難怪上那個網站
瞞著老公
嗯
被他發現就慘了
可能會更暴力
的確
有在男友面前
慰過嗎
一兩次
他要我做的
很害羞
有兩次經驗
不同人
都說要看
會害羞嗎  嗯
興奮嗎
對方也在摸
一起摸
今天可以嗎
玩點不的
好害羞
不勉強
上次
有點緊張
今天先暖身
好
好配合
那可以嗎  嗯
先脫上衣
是
先讓我看身體
我看著
好害羞
我看看
腿好長
後面呢
手扶前面
屁股抬高
好清楚  好害羞
做更害羞的
要去了
可以嗎
好舒服
要去了
我看著
去了嗎
到床上繼續吧
好
好舒服
你在舔哪裡
蛋蛋
舒服嗎好舒服
我也想舔
好濕
好舒服
舒服嗎
舔我
我想插
進來了
好舒服
好變態的姿勢
屁股抬高
好舒服
要去了
射裡面
射出來
（本片結束）