初音 美野里
吹喇叭痴女的手淫淫語
SOE-483
算了
等等 幹嘛
怎麼了
哥哥會自慰嗎
怎麼突然問 會嗎
當然
做給我看
不要 好啦 讓我看 拜託
不可能吧
哥哥有時會拿走我內褲吧
我都知道
這個…
用我肉褲自慰吧
跟媽說吧
那我讓看看自慰
好啦 快點
住手啦
快脫掉
都怎麼自慰
快點
肉棒好軟喔
快點自慰給我看
真的會保密嗎
快點做
這樣子握住肉棒嗎
哪裡舒服嗎
前端
前端舒服啊
會漸漸變大嗎
還想看
好害羞喔
不行 說要給我看的
好好做給我看
肉棒變大了
漸漸變大了喔
好厲害
肉棒硬了耶
哥 也讓我摸
可以吧
好啦 好啦
肉棒好熱
這樣子嗎
身體在抖
怎樣舒服
兩手呢
真的耶 肉棒變硬了
那摩擦呢
舒服啊
舒服所以抖嗎
那努力讓你舒服
快一點呢
比剛剛還大了
好厲害
快一點不行吧
硬梆梆的喔
好拿手
真的嗎
怎樣做最好呢
這樣呢
好爽
這樣也爽嗎 這也是嗎
喜歡這樣啊
好棒 肉棒的皮撐開了
好有精神喔
會射喔
要射嗎
不行
再一下
很舒服吧 還想更舒服吧
所以還不行
變大了
快一點好嗎
肉棒好熱
給我看 射很多出來
這樣嗎 快射了
讓我看
要射了
射給我看
不行了 要射了
我看
射了
射好多喔
不能跟媽說喔
想和我做愛嗎
是
想被我好好舒服嗎
那好好讓你舒服
請讓我好好舒服
那舌頭伸出來
是
再伸出來
再來
弄濕濕的嗎
如何 舒服嗎
臉好濕
再來
耳朵舒服嗎
在抖著
親親就好嗎 不要
乳頭也變硬了
想被舔嗎
不只周圍
那拜託我
舔我奶頭
舒服嗎
奶頭硬了
不行嗎
好濕了
哪裡濕了
不說不知道
被舔奶頭 肉棒有反應了
肉棒有反應了嗎
對不起 真的
肉棒變硬了
又變更硬了
快點什麼
快玩我肉棒
想要我玩肉棒嗎
內褲濕了喔
想要我直接摸嗎
這麼硬梆梆的
被舔奶頭嘛
喜歡奶頭吧
前端濕了
漸漸變硬了
手就好嗎 不要
哪裡好
嘴 想被嘴舔嗎
那幫你舔
這樣好舒服
舒服嗎
好低級喔
再來嗎
再舔一舔
濕濕的好嗎
射嘴裡好嗎
不行 想舒服嗎
那也讓我舒服
讓我舒服的話
再讓你舒服
加油
好棒 好大
摸吧
軟嗎 好軟
想直接摸嗎
想直接摸
好棒
舒服嗎
這樣嗎
再來
我的奶子也舔一舔
好舒服
在幹嘛
不想被玩肉棒嗎
不舒服嗎 舒服
被奶子夾住舒服嗎
太大了 舔不完
奶子就好嗎 還想舔
小穴也要嗎
讓我舔
這裡嗎
好吃嗎
好低級的味道
直接舔比較好吧
好吃的樣子
變怎樣了
近一點
這樣嗎
濕濕的 聽到了嗎
也摸我的
肉棒又濕濕的
肉棒怎樣了
舔小穴肉棒也硬了
肉棒硬梆梆
想怎樣啊
讓我舒服
想舒服嗎
你看 肉棒插入喔
快點
你看 硬梆梆的肉棒
插入小穴裡了
濕答答的
濕濕的舒服嗎
還不行
轉過去嗎 想從後面插嗎
你看
看到嗎
好低級喔
濕答答的
再來
舒服嗎
還想動嗎
好好舒服吧
這樣嗎 舒服嗎
再自己動動看
好舒服
舒服嗎
插進來
小穴裡舒服嗎
小穴裡好舒服
肉棒硬梆梆的
受不了了嗎
很舒服嘛
想舒服吧
可以提很多出來喔
射哪好
想射哪
射臉上
射很多出來吧
射很多精液在臉上
射我臉上
沒了
舒服嗎
再玩我吧
都看不到嗎
看不到
那要幹嘛也不知道吧
要怎麼做呢
難呼吸嗎
還想親嗎
舌頭伸出來
肉棒變硬了
手借我
這什麼知道嗎 奶子
對 答對了
想直接摸嗎
那讓你摸吧
軟嗎
舒服嗎 肉棒又變硬了
想舔奶子嗎
好好的舔
奶子好吃嗎 再來嗎
再來
這邊呢
好吃嗎
想舔小穴嗎 想舔
都看不到興奮嗎
是
這什麼
好香
再來嗎
好吃嗎
再來好好舔
起來
肉棒這麼有精神了
好厲害喔
舒服嗎
這樣子到這邊來
這邊 這邊嗎
對 這邊
腳抬高
什麼姿勢知道嗎
好丟臉的姿勢喔
全都看到了
屁眼收縮著
舌頭再伸出來
好好的舔
如何
好舒服
好吃嗎
可以放下了
屁眼也舒服嗎
是
要舔喔 真的嗎
拜託
舒服嗎
肉棒最舒服嗎
全部舒服啊
射了射了
你看 射了好多
舒服嗎
不要突然做怪事
什麼 想做愛嗎
怎麼辦呢
不行
那隨我玩就跟你做愛
那來做愛吧
不行 說隨我喜歡的吧
要幹嘛呢
這麼想摸嗎 真是的
但不能用手喔
你看
乳頭摩擦著乳頭
怎麼在抖呢
這裡變硬了
還沒摸肉棒就硬了
脫掉喔
想要我摸肉棒嗎
變硬了 怎麼辦呢
舔嗎
肉棒全部含進去了
說過手不行吧
摸肉棒後我也想舒服了
也讓我舒服好嗎
看著
想看我的小穴嗎
看到裡面嗎
我也想要舒服了
手指想插入小穴裡嗎
也幫你舔肉棒
好舒服
還想更舒服嗎
肉棒想插入小穴裡嗎
好好看著
肉棒插入喔
你看 肉棒插入小穴裡了
肉棒也濕濕的了
屁股也看
小穴裡肉棒插著
不行
好舒服
再來再來
再更舒服吧
好舒服
玩一玩好舒服
好舒服喔
再讓我舔一舔
好
手抬高
舔腋下好嗎
是
邊舔邊用奶子摩擦好嗎
舔乳頭喔
肉棒已經硬了
但 這要等一下
腳指也讓我舔
趴著吧
內褲脫掉好嗎
肉棒硬梆梆的
也讓我舔睪丸
舔肉棒好嗎
那轉過來
肉棒也濕答答的
快射的話跟我說
把精液射我臉上
射很多在臉上
換你了
幫你舔
好好的摸
乳頭硬了
肉棒再摩擦我
也舔我的乳頭
肉棒變大了
看好嗎
幫你舔
也舔我小穴
小穴濕答答的
換我幫你舔肉棒
好棒 好好舔
肉棒都硬梆梆了
濕答答的
也玩我的穴
好舒服
肉棒插入好嗎
肉棒好硬
你的也插進來
肉棒插在裡面
從後面插入
幫你舔肉棒
再插我
再插進來
好舒服
好棒
好棒 插的好深
讓我舔
還想要
肉棒再插我
好舒服
射很多出來
再給我
好舒服
想要很多
全部射出來
全部給我