这间房子以我在业界的经验来看是相当不错的
虽然这对普通人来说绝不便宜
但是考虑过便利性跟机能后 应该可以说是相当便宜的
请先进来参观下房间吧
请进
好棒喔
如何呢 喜欢吗
好漂亮 是目前看过的最棒的一间
这边的保全设施应该不错吧？
入住这里的居民财力都不错
因此我们会帮你们换上新的密码
这里也有装监视器
即使是新入住的住户 里面的设备也已经齐全了
应该不用担心
是吗
只要有事 打个电话给我 我也会马上来帮你们处理的
我就在这附近 因此有任何事都可以找我
那真的是太好了
我因为工作的关系常常不在家
你是医生吧 一定很忙吧？
嗯
我是外科医生 有时侯忙起来两天都没法回家
我不在家时 家里就剩我太太 因此非常担心
太太这么漂亮 你一定很担心吧
我是在当护士的时侯 在工作的医院认识老公的
外科主任的老公天天都很忙 生活几乎以医院为重心
因为已经交往一段时间了 继而就结婚了
我在结婚的同时辞去了工作
已经快过了一年了
我知道丈夫的工作很辛苦 因此不太会对老公耍任性
不过丈夫也了解我的心情 因此有空就会陪我
真的是很单纯又温柔的丈夫 为了让我一个人睡也不害怕
所以老公才要买安全性高的房子一起生活
我们公司也有跟保全合作 有任何担心的事都可以联络
我们也会启动红外线来保护住户的安全
那真的是太好了
那么
您决定了吧？
是的
不过总是感觉幸福的生活是否有一天会瓦解
要是说这些不吉利的话 丈夫会认为我太小孩子了吧
她是我新的猎物
她是目前为止最棒的
好美啊
截迎回家
要先吃饭还是先洗澡？
好漂亮喔
谢谢
等一下啦
我去冲一下澡
不要 不用冲也没关系啦
不行啦
没关系的
我一整天流了很多汗 我去冲一下啦
没关系啦
不要动
下面湿了喔
好湿喔
尽量看
好爽喔
一边舔妳的小穴一边看哪里好呢
身体弓起来点
让我好好看看妳
我受不了了
快点摩擦
那个 我泡好茶了 休息一下吧
真不好意思 麻烦你了
不好意思 让你这么辛苦
没关系的 别在意
因为这是我的工作
至少让我请你吃顿饭吧
不用不用 不然我会过意不去的
没关系的 反正都是些都是些简单的小事
我平常都这样
这边沾到东西了
真的喔
我应该很快就会修好了 到时候再叫妳
谢谢喔 我先去厨房喔
夜班
你要找我老公的话 他还没回来
妳好冷淡喔 我是有事找妳
我想你应该不会有事要找我
我已经不是护士了
那妳干嘛还帮我开门呢
打扰一下
房子还不错喔
真不愧是外科主任
应该端杯茶出来招待下吧
我喝完茶就走了
这男的是之前医院的同事 他是麻醉科的
我还是护士的时侯他就一直死缠着我
他的突然出现让我惊慌失措
回过头来却发现他已经进到房间里了
这之后的事我完全忘了
虽然曾在一起工作过 但我完全不想想起他
你来这边有什么目的？
我只是来看看妳的新家而已
况且来看以前的同事有什么不妥吗
我买了妳最喜欢的蛋糕
我都看到了
他放了什么呢
来聊天吧
自从妳走了以后 医院就变得很无聊
还有很多其她护士吧
你以前应该对我蛮温柔的吧
为什么现在变成这样呢
妳一定很后悔吧
不过我都记得
妳所有的表情还有叫声
说我还要
說妳好开心之类的
我那时侯就是像这样给妳下药的
因为妳太不乖了
要是乖一点的话 妳还蛮可爱的
吹吹看吧
怎么了
妳最喜欢的肉棒
自从那之后就没尝过了吧
再摩擦快一点
快点吃啊
我的肉棒很好吃吧
妳一定想吃得不得了吧
好爽
看着我的眼睛
好棒的眼神
我最喜欢这个
我记起了最不喜欢的一段回忆
你是中村吧？
是的
你是在XX医院麻醉科工作吧？
麻醉科可以随便用药吗
你指的是什么事呢
什么事
不可能不知道吧
你在她家里做了什么 我都看到了
我不知道你在说什么
你给我注意一点
只有你自己享受 要是被医院知道了你就糟了
分一些给我
我知道了 放开我
太太好漂亮喔
妳应该很想吹我的肉棒吧
我一个人的时候会分不清到底是做梦还是现实
就算清醒后也感觉梦一直挥之不去
不过感觉好像已经做了很多次同样的梦
怎么了呢
这么晚了还不睡啊
我又做噩梦了
什么 真是小孩子
不是这样的
真的好恐怖
好像不是梦
要是睡不着的话 要不要吃点安眠药呢
不是这样的
能不能去帮我看看 求你了
我也是医生 我都知道
今天我要先睡了
你那个药效不强耶
我对注射不太熟
要是打了这个 应该会更好玩吧
医生 麻烦你了
这样三小时都动不了了
小薰
小薰 是我喔
知道吗
这样她会发现的
小薰 我一直都很喜欢妳喔
小薰不是我的 好寂寞啊
想让她记得我们
我一直看着太太喔
是我喔
小薰 我好喜欢妳喔
我就在妳旁边喔
妳喜欢我吧
我也很喜欢妳喔
像妳喜欢我一样喔
不要
才怪 明明就很舒服
屁眼也好漂亮喔
连这个都带来了
好好吃
妳好可爱喔
再插深一点
再放松一点 反正妳都要被干了
有这么爽吗
小薰
要记清楚喔
现在是我在插妳小穴喔
这样连屁眼都看得到
让我看看屁股
看得很清楚喔
要再插深一点吗
有淫水的味道喔
太太反应好大喔 有那么喜欢老公吗
爱得很深吗
很爽吧
想吹肉棒吧
不用客气喔
很喜欢肉棒吧
要含好啊
把眼睛张开看清楚
是我喔 小薰
我的肉棒
来吹我的
把嘴巴张开
很想要吧
很喜欢小薰喔
把眼睛张开看看喔
很爽吗
也让我干一下
把屁股翘高
再过来一点喔
都看到了
为什么不吹呢
她好像很爽
看好 要射了
妳好漂亮
怎么回事
到底是怎么回事
为什么你会在这里
我跟小薰有很多不为人知的事
我抚慰了她的心灵 当你不在的时候
小薰也许不知道 我真的很喜欢她
我爱小薰
希望你也能看到我们亲密的样子
不会吧 我不在的时候 你？
你发现了啊
我们做了很多事喔
小薰很性感喔
虽然没有意识 但是却爱吹我的肉棒 真的是受不了
小穴在肉棒插进去前就已经很湿了
感觉又更棒了
说不定是喜欢我 所以对我有感觉
你这么做是犯罪喔
我们只是相爱而已
只要看到我们相爱的样子 你也会认同我们吧
不要
住手
好软喔
嘴唇也是
小薰喜欢舔舌头吧
拜托 不要
我给你钱 不要这样
小薰 该怎么办呢
要比平常激烈吗
已经开始有感觉了 乳头变硬了
不要摸啦
住手
已经湿了
内裤都湿了
你这禽兽
内裤里面好湿喔
不要摸
好湿喔
警察 警察 快来救我们
我要叫警察了 救命
你是笨蛋吗
你不是也知道这边是有多偏僻
警察会来救我们的
你很吵耶
住嘴
你知道你现在的情况吗 吵死了
看清楚啊
小薰很爱我的
我跟小薰是相爱的
小薰
小薰 让妳久等了
对不起喔
我好爱妳喔
让我看看
我也想看看屁股
今天我一定会让妳比上次更爽喔
妳一直都是这么兴奋吗
好淫荡喔
受不了了
好漂亮的脸
好漂亮的小穴
妳老公知道吗
只要舔她的屁眼 她就会发出好听的声音
很爽吧
已经都流出来了
真是淫荡啊
小穴已经湿了 在等着我了
里面在伸缩了吗
好紧的小穴
乳头也好硬喔
你要再看清楚点吗
不要
舌头可以再伸出来点
这样舔不到
好痛喔
很爽吧
想再更爽一点吧
小穴已经很湿滑了
老公 救我...
好棒喔
妳就算没意识 吹我的肉棒还是吹得很开心
小薰
妳很想吹我的肉棒吧
还想要吗
很想要吧
不行 好爽啊
好想射了
插好深喔
好美丽
小穴好湿
喜欢我的肉棒吧
一定插很深吧
要射了
老公终于回来了 我不用再一个人做噩梦了
没有噩梦了
因为有老公的存在 所以是现生活的世界
不会再做噩梦了 只要老公在身边我就安心了