你看
我们好久没碰面了吧
有点紧张说
因为...
离上次碰面
差不多有半年了
时间一下就过了
抱歉 让妳等那么久
没关系的
好久不见了
变瘦了哦
对不起
你工作那么忙碌
还专程排出时间
真的没关系的吗
那就好
好像有点勉强的感觉
最近都没见面 所以...
我们先走
现在要去的地方
也好久没去了
还﻿记得吗
我们第一次的时候
就是那里
4年了耶
好快喔
但是
就算已经过4年了
我们还能这样在一起
是不是比以前更有女人味了
嗯 我也吓一跳
我问个奇怪的问题好吗
你都没做色色的事吧
妳怎突然
我在意啊
都没有
真的吗
一定在说谎
因为
每天都在一起
人都会有想要的时候
妳在说什么啦
因为
你喜欢做爱吧
我不否认
我想快一点要了
什么
没什么
你多久做爱了
应该有半年了
跟我吗
那我们一样
已经半年没
真想快点要
你兴奋了吗
我也...
很想要了
真想快点到
你还是
又忍不住了
但是
快要到了
不行啦
只能一下下喔
有没有很大
那边
还是不要啦
因为...
要是被看到的话
不然
我来帮你
你的鸡鸡
变大了
我好久没摸你的鸡鸡了哦
我想快点看
嗯 真好吃
你的鸡鸡
真的很好吃
真好吃
一﻿直
我一直都忍耐着
我这半年忍好久了
现在终于不用忍了
你也一直在忍吗
那么
现在就不需要在忍耐了
这边也
你的鸡鸡
又更大了
我好兴奋~
好吃
真的 很好吃
我好久没吃你的鸡鸡了
真好吃
我一直都很想吹你的...
好吃
你忍不住了吗
你射了好多出来
快点
我们快点到旅
我
已经忍不住了
我受不了了
给我
我不行了
我受不了了
你的鸡鸡
我也想要了
多舔一点
请尽量舔
我不行了
再来舔
我要你~
我好想要你
我要泄了
给我
你来插我吧
我受不了了
我好想要喔
再用力
我一直都很想要你插插
我已经
再来
我还想要
不要
好痛喔~
我不行了
多射点给我 射进去
不用客气
射多点给我
好像跟想象的不一样
互相都需要
这样比较能静下来
好怀念喔
上次我们来这的事
你还记得吗？
不记得了吗
你一点都
不在乎我
才没有
妳是我最宝贵的
真的吗 嗯~
但是
我还能跟你这样在一起
我真的好高兴喔
以前
我好像对你的印象
不怎么好
说真的
现在也有这感觉
你好色喔
像这样子
在一起
有一种安定的感觉
幸福吗
我很幸福
我们以前来这的时候
我有一起
那泡澡还记得吗
那样很舒服吧
再﻿一起洗澡吧
那么
我们走吧
怎么搞的
你怎么又勃起了
水温好温暖
好舒服喔
有一种重生的感觉
我
像是在冬眠
已经半年了
今天
补充了很多元气
谢谢你
这样很舒服吧
哇 弹出来了
真的好有精神喔
你看
油亮亮的
有像小孩子吗
真的吗
我比以前
更像大人了
这又有元气了
但是
真的好有精神
你半年
没做爱
是真的吗？
看你这个样子
应该没说谎
刚开始还有点怀疑
可是今天...
我是不会客气的
你也
忍不住了吗
鸡鸡
有反应了
你摸我那里
不行啦
不行的
我会叫出声的
让我来帮你吧
我想这样啦
可以吧
你的难鸡
我最喜欢了
好好吃喔
接下来
我不用嘴巴
这样子
用我的胸部来磨
如果你有...
不愉快或痛苦的事
都可以说出来
让我来好好安慰你的
就这么说定了
我的
屁股...
喜欢吗？
那么
我也想
用屁股 但是
我更想看着你
你有感觉到我的体温吗
那就多感觉点
如何
你要是
能舒服的话
我会很高兴的
在我的里面变大了
可以射哦
就这样射在我胸部吧
做完这事后
想要了吧
以前
我都不喝酒的
但是
跟以前比起来
我的酒量变强了
是喔
我有变强了
以前真的很容易醉
以前也有这样喝过
全部都好怀念喔
什么时候还会来
什么
没说什么
有些事是不能说的
明天
一定要马上回去吗
是的
明天一早就得走
是喔
你很忙碌
真的很辛苦
我会在背后
为你加油的
我们不能常常见面
也好久没见了
我送妳个礼物 好吗
不用这样啦
是什么
我好高兴喔
现在
我去换上好吗
我想让你看
那你等我一下
如何
合身吗
像这样子
你觉得如何
不会奇怪吧
但是
好久没穿这个了
是我20成年的时候了
你喝了酒之后
变大胆了哦
但我不讨厌
这里面
你知道变怎样了吗
知道了吗
是的
我里面没穿喔
你好色喔
你真的超色
你害我又想要了
你这样的话
我会有感觉的
我好不容易穿上了
都乱了
但是
你想怎样都可以
这是那么有精神
那个
你要让我多舒服点喔
你不要那么弄了
快插我吧
好像
已经很湿了
我自己也能感觉到
多挖一下
已经
又湿了
好大喔
你看
我也...
想要了
想要你插我私处
要泄了呀
我还要
好舒服喔
要泄了
这一天过的好快喔
谢谢你
能跟你见面真好...
早安呀
有睡饱吗
你果然累了
打呼声好大喔
你平时都不会这样的
这次麻烦你来陪我
有种悲伤的感觉
我们又好一阵子才能见面
我真羡慕你太太
我又说了
我...
真是个坏女人
不过我以后不会说了
只有今天
我可以拜托你件事情吗
我不会任性的
最后
再来一次...
再抱我一次
要看着我喔
我的身体
你要多摸点
不行
还要再摸
只有现在
只有现在就好
你要好好爱我
你有在想着我吗？
真的吗
你喜欢我吗
我也很喜欢你
我的身体
千万不要忘记喔
你要好好记得我的身体喔
再摸
再多摸我的身体
你要看仔细
再来
再让我感觉你
你要想着我喔
要爱我喔
我还想要你
现在
现在只要想我
现在想着我就好
有感觉...
有感觉到我吗
喜欢吗
要好好的
要好好的抱着我
用力
用力抱着我
用力...
要泄了
拜托你
再一次
再一次 好吗
再让我泄一次
拜托
用力
不行了
你...不要忘记我喔