女秘密搜查官
全国各地發生多起強暴事件
女性受害者不知道加害人的特征，但犯人有二人以上
使得追查更加困难
接下來的新聞。。。
妳進步了
你也是啊
我叫做小空，和男友是搭檔
主要是追查毒品的秘密搜查官
我們漸漸在工作中日久生情，有秘密的關係
好大  好舒服
可以摩擦嗎
濕了嗎
再动啊
好興奮
怎麼了
舒服嗎
全都插啊
好濕啊
换我了
可以舔嗎
再舔
好舒服
來親親
來插吧
好舒服
舒服嗎
可以再插嗎
好舒服
射我舌頭上
射啊
給我
他是這次調查的對象
這個男人是…
他在國外有據點
最近的活动很多的樣子
這個男人啊
要是抓到他，我們就可以記大功了
他現在好像在那個倉庫裡
了解，我要進去了
要小心
知道了，要好好支援我啊
了解
妳小心點，裡面很可疑
想幹嘛？
怎么了？
發生什麼事？
你还好吧，可以走嗎
妳怎麼在這邊
這不是廢話嗎
應該是以任務為優先，失蹤的檢查官就不用管了
如果是我你也會來救我的
這沒什麼的，走吧
我不行，我會拖累妳的
你在這邊也只有死而已，我們一起走吧
知道了吧
到此為止
告訴我
妳們來這邊幹嘛啊
嘴很硬嘛，别敬酒不吃吃罰酒
我脾氣比較不好
等一下可能失手
怎樣啊
倒是個美女
可以不用做這行的
不錯
他在哪邊，妳也只是個女人
把他帶過來
你對他做了什麼
如妳所見
感觉如何
很棒
拜託，回到原本的你
看來你很不聽話呢
讓我處理一下，把那個拿來
她會很喜欢的
你說什麼啊？你對他做了什麼？
别過來，不然不放過你
快點啊
樂意之至
住手
妳會喜欢的
不要
少來，妳明明很喜欢的
住手啦
不要
會舒服的
不錯吧
要好好感受啊
抬高啊
超淫荡的味道
光看就很美了
不要
不要什麼
都有聲音了
不要
很不錯
喜歡吧
交給你了
不要
放心啦
不停高潮吧
拜託别再這樣了
舒服嗎
夠了，帶他走吧
你想带他去哪？
問這麼多幹嘛
他沒用了
拜託
你快逃啊
他不會理妳的，妳身材真好
不要
住手
那你濕成這樣
看啊
屁眼都在抖了
舒服嗎
别的地方也想要嗎
我要插了
不要
怎樣
想要嗎
肉棒的味道如何？很喜欢吧
很濕呢
都插了
住手
很舒服吧
换边
舒服嗎
很有感覺嘛
回答我啊
妳去了幾次？
回答我
看妳很爽啊
想要嗎？張嘴
再開一點，知道怎麼做吧
用嘴
再深點
這樣
动啊
要插到下面去
再來
好好品味
要品味它啊
品味它
你會了吧
屁股抬高
有感觉吧
妳动啊
怎樣
动啊
舒服嗎
妳看好了
好淫荡哦
很舒服嗎
腳沒力了嗎
怎樣好呢
哪边好？？妳回答不出来嗎
小穴緊了
張嘴幫我接
幫我清理
全都吃掉
那是什麼？你想幹嘛？
這個哦，等一下你就知道了
喝下去
醒來以後你就會换個人了
什麼？你我喝了什麼
别想太多，做個好夢吧
醒了嗎
覺得如何
奇怪, 看到肉棒應該會很想要啊
再近一點吧
你白痴啊
這個藥沒有用嗎
不然再喝這個中和一下
你到底讓我喝了什麼
有沒有看新聞啊，最近很多的強暴新聞
就是這個藥造成的
你剛好也可以體驗一下
這算是超強力春藥，會渾然忘我
難怪他會這樣
不過他好可惜
他身體受不了，後来暴斃了
怎麼會，少騙人
騙人  不要
把那個男人忘了吧
在處置妳之前，會好好對妳的
張嘴
透不夠啊
拜託
要讓我舒服
看來很進入状況了
看她會很難滿足
來試試吧
你要好好拍下來
身體怎麼在抖啊
好舒服，再讓我舒服
再享受啊
再讓我舒服
全都脫掉
不停摸我
想要我們怎麼做
想要你玩弄我
不停摸
怎樣？
好舒服
如何
好舒服，不停舔我
好舒服  再來
我还要  现在如何了
好棒啊  好舒服
妳自己看小穴
如何？
不停插我
好舒服，要去了
换妳现在想要了吧
想要嗎
給我
透想要
要不行了
也来幫我
好淫荡的小穴
小穴舒服嗎
好舒服
再來
裡面舒服吧
好爽
舒服吧
要去了
說请玩弄我小穴
請玩弄我的小穴
好淫荡
再來吧
不行
要去了
流淫蕩的汁了
趴著吧
舒服嗎
好舒服
肉棒好吃
流了好多淫荡的汁
不停舔
妳想要什麼
想要肉棒
再說
我想要肉棒
要受不了了
給我肉棒
给我肉棒
给我
你也想插吧
受不了了
好舒服
好淫荡的樣子
好爽
好舒服
也把另一隻给我
舒服嗎  好舒服
這隻我也要
我想要肉棒
再淫荡點讓我看
透想要？
還要
不停插
還要還要
快高潮了
再动啊
好舒服
如何
不停插
不停插我
好舒服
要去了
打開點
我最愛被幹了
不停插
好舒服
要去了
要
都射給我
快了
再給我肉棒
想要嗎
想要  给我
給我很多
射很多精液给我
給我精液
好舒服
做愛好舒服
要去了
好爽
你的肉棒也給我吧
肉棒插入
也把你的肉棒給我
把肉棒插入
又一個新藥成功了
會有超乎予期的效果哦
失去我最愛的搭檔
喂～
你在看我吧
快點
讓我舒服
來和我做愛