那么，继续往下读吧
如果我没有听到那个声音.................
我们班的班主任
青井老师
是我向往的女神般的存在
我们现在虽然仅仅是师生关系
不择手段也要让她成为我的专属女人
因为，我是这家学校理事长的儿子
没有得不到的东西
那么，今晚你准备干什么？
嗯，马上就要参加文学大会了，我要准备资料
今天要晚点回去了
是吗？
恩
哦，对了
戒指
请摘下来吧
啊，太粗心了，忘记了
本来，我们都是隐婚的那
因为是禁止职场恋爱的嘛
我一直很喜欢的青井老师
真的没想到她居然和一起工作的同事老师结婚了
在我知道这个事实的时候
我决心全力以赴打败他
我回来了！
啊，你回来了！
等等
在学校的时候，一直很想做的哦
等不了吧
哎呀，正因为是新婚最近都完全没有做
恩，不是一直非常的忙嘛，那也是没有办法的呀
恩
但是
想做爱爱的，也不只是你一个人呦
嘿嘿
我也正想呢
湿漉漉的
讨厌
啊，好舒服
啊，要来了
啊
啊，来了，来了，来了，来了，来了，啊
好
也给我舔舔
恩，你都帮我舔过了
相互舔吧
非常好吃
舒服是吧
啊，受不了了
恩？
恩，想插了
恩
受不了了？
我就这样射可以吗？
恩，不行
恩？
不行
啊，要来了
恩，不行
插吧？
恩？恩？哈
嘿嘿，它还在动呢
舒服
舒服？
插在里面舒服吧
真舒服
啊，超赞，舒服
舒服吗？
哈哈，心情很好吧
恩，心情舒畅
啊，舒服
太爽了
我也很爽
刚好象快来高潮了是吧？
不行
不行？
还没有？
还没有
舒服吗？
舒服
朝这边，恩，朝这边
太厉害了
素空的脸最喜欢
超可爱
自己在摸
在动着的
自己插插吗？
插吗？
啊，爽
要快点冲撞吗？
冲吧
等等
不嘛，冲吧
额，不行了，不行了
额，来了
额，来了，来了
又来了一次
爽呦
啊，爽
啊，真舒服
啊，不行了，不行了，不行了
啊，来了，来了，来了，来了
啊，来了
额，不行了
累瘫了
恩？
累垮了
太爽了
爽吧
啊，爽
啊，好舒服啊
啊，真舒服
舒服？
啊，来了，啊..............
啊，来了，来了
恩，领受
好吃吗？
恩，好吃
好了，射了这么多
哈哈，真的
恩，去洗澡吧
走吧
好了
老师，有点事找你，有时间吗？
啊，这位是理事长的...............                                                                     承蒙你父亲的一直关照
有什么事吗？
你看下这个
这所学校应该是严禁职场恋爱的吧
没想到教师自己都违反规定，这是不容原谅的吧
恩，是这样的
就象学生如果违反了校规，需要承受惩罚那样
青井老师也同样，也应该受到惩罚才对
我利用了理事长儿子的身份，决定策划并参加对青井老师的凌辱计划
首先从平时开始，就向和她结婚的老师，还有关系不好的老师发放照片
这是什么？
额？
不准告诉任何人，今天下课后到理事长室报到
我们的学校可是有名的高中学校
严禁职场恋爱的，青井老师
这到底算什么？这么过分的事情老师您也...............
不是你想的那样哦，青井老师
我只是受人之托，忠人之事罢了
受人之托？
额
来，来这里
啊
请放开我！
住手
来这里
请放开我！
过来，给我坐下！
反正你违反校规，横竖
都是要受到处罚的
老实点
给我老实点，你也不想你的照片泄露出去吧？
这样
你放了我吧
别不识抬举
不要
怎么样？
那么，我就把你全绑上吧
瞧
不要挣扎
不要
来，拍个照片纪念纪念
啊，不要拍
不要拍
嘴巴不要讲话
不要
看这里
不要拍了
只要有了这个，你就不会告诉任何人了吧
恩？
不要
不要碰我
你不是都被他摸了个遍吗
这样难道不好吗？真是的，又不会少掉一块肉
让我看到了那么色情的照片，就算是我，也欲火难耐呦
不要啊
喜欢这样？还是...............
不要，不要啊
不要碰我！
真诱人
说句实话吧，老师
我呢，从很早以前就开始关注着老师你
真没想到居然会天赐良缘那
怎么样？
不要
不甘心？
很伤心？
哎呀
剪破了，对不起啊
划伤了你的话也对不起哦
不要
这样不是很好吗？是吧老师
那个
老师你不也是很那个嘛
不是和一群男人一起玩的嘛
是吧
这个地方的这个东西叫个什么呀？老师，告诉我呗
老师，请教你个问题呗
现在被我触摸的这个地方是哪里呢？请指教，老师
抱歉
现在是我请求性欲的时候哦，老师
这里是什么地方？
不知道
是嘛？你不知道的啊
那么，不管我做什么都是可以的喽， 那就让我替你看看吧
不要，不要
不要
男人不坏，女人不爱的吧
真是一副可爱的脸啊
毛毛还挺浓密的啊
我来帮你剪剪吧
那么
我再给你一次机会吧
这里是什么地方？老师
什么地方？
是什么？
BB
什么？
变态
淫乱的教师
那么恬不知耻的话也能说的出来
青井老师你果然变态那
不要，不要
不要
变态的话，这种东西就不需要了
我可事先告诉你啊
不是我想这么做的哦
我也是受人之托啊
那个坏蛋要我这么做的
那个坏蛋？到底是谁哦？
我剪掉了哦
你还是不知为妙哦
不告诉你也是为了你好
不小心剪到你了怎么办？
在这个萧条的社会中，你会迷失街头的，老师
让我看看吧
不要
那我就代替他
看看女人的秘密武器吧
好了
啊，芳香四溢啊
不要
这下 不用刀了，用这个吧
不要啊
老实点
不要啊，啊..............
别嚷嚷！
再嚷嚷，把你嘴巴堵住！
你给我老实点
我可不想把这么性感的身体弄伤
是吧
这个是谁啊，要拍清楚了
这个是谁的阴道哦，也要拍清楚了
这个又是谁的奶子呀，更要拍清楚了
我可以把这个拍下当黄色视频到处散播吗？
你说什么？
不要
不要是吧
不要？回答只有一个
那你要我怎么做？
你自己考虑吧
什么才是上上策，你自己好好想想吧
那你要我怎么做呢？老师
怎么做？
你怎么了？
屈辱？
可伶
是不是自己不好啊
这里也让它哭哭吧
哭了，这里也哭了
瞧瞧
很伤心吧，老师
虽然觉得讨厌
但是身体却如实反应着他的感受
喂
你说说现在我在摸你哪里？
阴道
大声点
不能妖媚点说吗？
你对他说话也这么冷淡吗？
阴道
这不就对了嘛
圆圆的BB不也是这么说的吗
不要啊，不要
你应该也用这种东西插着玩过的吧？
不用
嗯？
不要
不用吗？
怎么样？
不用
那么，我来试试吧
不要
不..............不要
老实点，你要是不老实的话，插到其它的洞洞里了哦
不要
这支万能笔肯定也没想到自己会插入老师的BB里呀
要配合万能笔哦
不要
阴帝也勃起了
水水不停的流啊
它张开了
看清楚了
还想看得更清楚
我还想，还还想把你看个遍呢，老师
好了
来吧
趴过去
老实点哦，过来
这样看得更清楚了
不要啊
过来
下流的骚货
指甲刀也很荣幸的为你服务着哦，老师
喂，再伸出来点
给我完全伸出来了
不要
额
女人的高潮也让我看看吧，老师
是不是不够长啊？
额？是吧
被这种东西搞，是不是他的JJ比这更厉害呢
你看，你看，这个
我的手都弄的湿漉漉的
不要
你不喜欢被我干是吧？
你也不喜欢被我碰是吧？
是吧
那么
那么，你自己干自己吧，让我也见识见识
先弄哪里呢？
这里吗？
这里？
要这样吗？
还是这样啊？
那
见识见识呗
让我
让我看啊
声音也让我听听
投入感情！
让你投入感情
刷一刷
要换个地方吗？
我也来帮你一起自慰吧
经常这么做的吧？
只问你这里的事情
撒谎吧
他不在的时候，寂寞得，寂寞得，经常这么做的吧？
想起他
想起被他抱着的时候
让我看看呦
摸到来高潮
看这里
不要转移视线
一边看着我这里，一边................
想象着............
充分想象那些黄色的事情
想象着被他抱着的时候
快要高潮时，你要告诉我哦
要是你闷不吭声的话
那我可就要干你干到直到我满足为止哦
啊.............讨厌
不要讨厌哦
不想要
别啰嗦了，摸到高潮呦
啊，烦死了
啊，受不了了
啊，不行了
啊，来了
来了
真好吃
是吧，爱液真多
这个高潮来得很好啊，老师
很漂亮呦
佐尾宝贝
佐尾
床在呼唤着我们呦
喂
青井老师
刚才的那个男人怎么样？
额？
什么事？
明天放课后，请来保健室
你要是不来的话，我想你应该会明白接下来会怎样
你
是谁？
那时请穿上西装套裙过来吧
我想应该很适合老师你的风格的
喂喂
怎么了？
额，什么也没有
好像打错了
老师，那个字写错了
就是那个字你看
额，真是
就是就是，就是那个字写错了
真是罕见那
就是，太稀奇了，怎么会写错呢，老师
很奇怪哦，不会有什么事情吧
就是，怎么会写错
罕见，罕见，老师没有写错过的啊
青井老师
额
啊，嗯
怎么了？
你在等什么吗？
和你没什么关系
我可是有证据的哦
昨天的电话是我打的，是我让老师你来这里的
额？
太过分了
难道你连你自己教的学生的声音都听不出来吗？
太离谱了吧
难道是你？
为什么？
我呢
可是一直很喜欢老师你的哦
还有
没想到你怎么能和那种家伙结婚呢？
那时我...............
或许
上次的那个偷拍，还有昨天在理事长室里的遭遇
全部............都是你一手策划的吗？
你说的没错
如果青井老师你没能如我所愿的话
我会不择手段的击垮你
怎么会这样
所以啊，只要你顺从于我
偷拍的照片我也不会再散发
你结婚的事情我也会帮你保密的
至于其它的老师那里，有我这个理事长的儿子在这护着你，他们也不会把你怎么样
你说的都是真的？
真的，只要我按照你说的那样做
你也不会为难我老公的是吧？
我还想和老师更亲近点
把舌头伸出来
再把舌头伸长点
舌头伸出来，再伸，再伸
与那个家伙相比，我会让你更舒服的
好了
老师，你太漂亮了
瞧
太漂亮了
你看，透过内裤都能看到里面的毛毛了，这个
教师穿这种内裤可以吗？
这里
战战兢兢的
是这里吧？老师
摸这里舒服的吧？
别闷不吭声的，有什么说出来呦
老师你说“很舒服”
舒服
哪里舒服呢？
那我散布照片了啊
BB舒服
那你说“请帮我舔舔我的BB吧”
老师你说啊
快点
请舔舔我的BB吧
啊，好吧，真是拿你没办法啊
不要
老师，你可是有老公的哦，我能这么做吗？
老师，你是有老公的人哦，我能舔你的BB吗？
额？
啊
流了好多水水哦
太好了
啊，来感觉了
舌头伸长点哦
想不想舔舔我的JJ？
舌头伸出来
不要用这种眼神看着我呦，搞得就象我强奸你似的
再伸长点
啊，真舒服
好吃吗？
回答
嗯？
好吃
说的什么呦
再大声点说话哦
全部吃进去
啊，真舒服
非常舒服
舒服啊
你大声点叫哦
你应该喜欢这样吧
再大声点叫哦
说“舒服”
说
舒服
听不见
和那个家伙比，谁更让你舒服？
哪个更舒服？
说
啊，舒服
听不见
啊，不行了
嗯？
啊，不.................
爽吗？
爽
舌头，舌头
比老公还舒服？
说啊
比老公的更舒服
听不见
那么，还要更猛点吗？
啊，舒服
啊，真舒服
舒服吗？
舒服
啊，是吗？那你再把屁股翘高点伸出来
听不见你的声音哦
说“舒服”
啊，舒服
听不见
再大声点
啊
啊，舒服
好吧
朝这里
这里
好多水水
再
再大声点哦
啊，舒服
再大声点
啊，啊，舒服，啊，啊，不行了
啊，不行了..............
啊
再叫大声点哦
啊，舒服
是吗?
啊，快点
啊，快点，快点，快点
怎么样？
啊，彻底吧
热啊
舌头伸出来哦
啊，舒服
不要
说“舒服“哦
不要让我每次都教你说哦
BB好舒服啊
还有呢？
啊，BB舒服
没有其它的了吗？我教你说的都说出来哦
啊，舒服
啊，你的JJ让我太舒服了
比你老公的还舒服？
老公
啊，舒服
虽然有老公
舒服
啊，舒服
啊，说“舒服”
舒服
啊，不行了
要来了
舔舔
我们可是约定好了的
我都是按照你说的那样做的
照片全部给我吧
我和你没有那样的约定哦
怎么会这样
如果不想被暴露的话，今后也要听从于我的意愿
明白了
那，你得答应我，绝对不能和我老公说
这个我可以答应你
从那以后
青井老师请求我，答应做我一个月的性奴
最近，我将与我同班的
同级生，还有老师都邀请过来了
啊，看着我吃哦
再快点
那个，不要让这个上衣妨碍我们
脱了吧
好好吃哦
接下来，把那个奶罩子也脱掉哦
没问题吧
你们也想看看的吧
是的，是想看看的
很好
现在来舔舔蛋蛋吧
来吧
好好舔出声音哦
要一边看着我
不要转移视线，要看着我哦
老师，也来我这里舔舔哦
全部吃进去哦，老师
那个眼神太棒了
老师，这里也要哦，这里
到我这里来
看着你们俩，我这就已经硬硬的了
舔舔吧
老师，我也想要哦，看着你的屁股都像啃一口
老师
现在到这来，三人一起舔哦
你的回答呢？
好的
老师，握着我的哦
这个也要
老师，这个也舔舔哦
老师，我的也舔舔哦
这里要舔舔的
老师，三根同时吃哦
就这样，三人的让你吃个够
那么，要不，一根一根的吃出来啊
老师，你看，我先来吧
这个也捏捏吧，这只手不是空的吗
对的，就这样
龟头好吃吧
啊，感觉强烈了
就这样，老师，啊
就这样吃
啊，快，来了，来了
老师，你在发个什么愣啊，清扫，清扫
老师，现在帮我也弄射了吧
喂喂，手，手，来捏捏这个哦
啊，老师是嘴巴和手都用上了啊
老师，快点吃啊
啊，来了
喂，老师，再舔舔哦
舔干净了
我的也舔舔
老师，这样握紧，对的，就这样，你舔头头就好
对的，就这样
舒服
我也射给你，额
帮我吃射了呦
就这样
啊，要来了啊
来吧，把它舔干净了
之后，我的行动渐渐地逐步升级
不仅限在校内，放假的时候直接跑去了青井老师的住宅
来了
没事吧
这不是理事长的儿子吗？
对不起
面临考试，希望我无论如何都要给他们补补习
还没和你商量
我就告诉了他们我们结婚的事情
你别误会了
不过我和他们约定了，不要告诉任何人的
你就放心吧，我们不会告诉任何人的
你要是这么说的话，那，你可要好好教教他们
嗯，那我去这附近的熟人那玩玩吧
老师，我们快点开始吧
快住手，在这种地方
在老公面前
要被老公知道的
暴露就暴露，反正我是老师你请过来的
快点完事，是吧
快点
不能大声叫哦，那里..............
你们住手
不要，不要，不要
把腿劈开哦，老师
把腿劈开哦
不要
好了，让我摸摸
我们可是特地来找老师你的哦
老师，好了，全脱了吧
无论如何你也是逃不过的不是吗？
英勇吧
老师
要是舒服的话，你就叫吧
是吧，是吧，额
叫出声音不好吗？不出声吗？
那我就猛点
不要，不行
为什么？
和约定的要求不符吗？
额？
喂，转过来
全看老师你的喽
不要
喂，老师，2指插哦
不要，不行，不行
还不够深是吧？
想说什么就说清楚哦，BB舒服吗？
看看BB说话吧
你听，BB里还有声音呢
听得见吗？
把你老公喊回来吧，然他看看这个样子
求求求求你了，别弄了
为什么？
不要，不要
为什么呦？
不行，不行，不行，不行，不行
大声叫的话，会被老公发现的哦
想做了
来，到这里来
舔
啊，舒服
挤挤JJ
你舔那个吧
嗯，这个也舔舔哦
把头抬起来哦
啊，舒服
你要是不认真做的话，我可要告诉别人哦
插的不够深是吧？
啊，舒服
怎么了？
快点
舒服
快点老师，不然他回来了
我的我的
啊，好吃吧
插进去很爽吧，老师
待会我直接射里面了啊，老师
我也射里面
不行，不能
额?
不行
不要
可以射里面？
不行
你就随他吧
不行是吧？
不行不行
为什么？
不行的
求求你们了，放了我吧
射进去了，你生气？
是吧？
不行
额？
不要
老师
不要，不行
可以射进去？
不行
到底行还是不行哦
不行是吧？
不行
那么，就射里面吧
不要不要不要
老师
舒服
再问你一次吧，现在JJ插进去了，待会射里面行吧？额？
可以吧？
不行
不行是吧？
不要，不要
这里哦
啊，射进去算了
舒服吧？
为什么不吭声哦？
舒服
啊，舒服
叫出声哦
额？
不需要忍着不吭声的哦
啊，舒服
舒服
你也舒服吧？
做爱是不是很爽啊
额？应该很愉悦的吧
叫出声音哦
要被发现的
比JJ弄的还舒服是吧
舒服
你还没高潮？
射给你？
舒服
快点
啊，要来了
啊，来了
嗨！老师，从今往后我们一直来往哦