你在期待什么？
变得这么紧张
是的
作为一个男人，每个人都有欲望
只有实现这个欲望才是
一流的陪伴女孩
玩得开心吧
已经可以脱了
可以吧
我会好好照顾你的
但是你能忍受吗？
大概不能吧
但是如果不努力的话
没关系
舒服
啊~
心跳加速了
啊~做到了
身体变得很热
可爱
小弟弟也变得热了
啊~太厉害了
美香怎么样？
很好
我接下来该怎么办？
一直看着胸部
应该是想摸一下
稍微一下
那剩下的这个我也摸一下吗？
那我也摸摸胸
触碰
奢侈
嗯~
啊~
看吧
也可以放进里面
就这样做吧
啊~好烦恼
我也
啊~
嗯~
嘁
啊~
嗯~
嘁
让我感觉更舒服吧
看吧
给你展示一下
嗯~
这样可以吗？
既然都来了
那就享受一下服务吧
让你高兴一下
嗯~
啊~
也让我试试吧
嗯~
啊~
就原谅我这么放肆吧
嗯~
啊~真是的
你喜欢哪种玩法？
怎么了？
不过，这小弟弟好像很受欢迎呢
受欢迎
啊~，你在那儿搞什么鬼呢？
喂，没事吧？
在忍耐吗？
不用忍着啦
看起来挺舒服的
再抖得更厉害一点，小弟弟
来，我也给你咬一口
来，闭上眼睛好好享受吧
声音好大
好舒服呢
嘛，等等
现在好像要去了哦
不行，还没到时间呢
我有变化吗？
再等等，好吗？
这只手空着呢
已经变得这么膨胀了
更想摸一摸呢
借我一下
要开始用力了哦
要开始了哦
忍不住了
舒服吗？
心跳加速
现在有点不舒服
什么声音？
我也停下
让我也说两句
我也疼了
不可以啊，我
不可以
大家好像都喜欢你的节奏
好厉害
现在已经巅峰了
能忍住吗？
轮到你了
我们选择第二名吧
你好像很自信呢
那么
我会实现你所有的
欲望
希望能更温柔地
怎么办呢
是不是希望更多呢
已经
很好了呢
就近乎都湿透了
这么厉害吗？
也快接近了
是不是已经很紧了？
还要吗？
是不是想出来了？
要出来了呢
最后大家一起用手把它处理掉吧
那个
已经
好热
越来越大
到现在为止都很乱
够了吧
这边这边
这边
更大
够了吧
一起用力吧
现在想睡觉了
贪心
好吃呢
好大的声音
看，好吃
看，真的
稍微伸展一下
舒服吗？
看吧
我也会让你漂亮
舒服吗？
彼此
直到满意为止
享受吧
满意了吗？
这边也擦一下
真不错
已经到这种程度了
似乎还没满足呢
你的团队
你的精神
直到消失为止，我们都会
努力出来
转移到更稳定的地方吧
享受吧
接下来也要做些舒服的事情
让我们充分地美化它吧
不热吗？
是的
辛苦了
你喜欢哪种按摩？
你不能什么都不做就动起来
如果你的手觉得寂寞
可以摸这里
舒服吗？
好吗？
那我就这边好好整理一下
这个任性的小姐怎么样？
我从下面把它提起来
小心翼翼
双眼紧闭
向前迈出一步
前面一步是软软的
怎么了？
舒服吗？
身体，顶级服务
那么下次我这边好好整理一下
好的
我来吸这里
把它吸得干干净净
好吗？
你喜欢哪种按摩？
舒服吗？
舒服
什么？
美纪酱也舒服吗？
美纪酱真会撒娇
也许还会有
舒服
真的吗？
再做多一些，整理干净
好了，翘起来
下次在这里
怎么了？要不要？
高潮了
完全变得漂亮了，对吧？
变得漂亮了
太快了
慢慢来
已经很奢侈了
再慢一点
这样差不多吗？
这样够了吗？
可爱的信封
不能快点吗？
不行？
搞得一团糟
吓了一跳
像初次一样
在搞什么？
精力旺盛
厉害
真的吗？
精力旺盛
已经到极限了？
但美里酱总是很固执
换一下
睡觉吗？
才刚刚开始
再享受一点
大家一起动起来吧
看，手都满了
这里碰一下？
看这里
就这样
像刚才一样做
真的？
看着呢
停下来
真漂亮
让我睡觉吧
果然还是不行
闪闪发光
借我一下
让我的手臂漂亮一下？
还没
不行
在这里让我摸一下
另一只手臂也
稍微等等
那我就把脚弄漂亮吧
在揉吧
手腕
好奇怪
那我们看看屁股？
看得清楚吗？
手指甲也
手掌也满了
帮我打扫一下
手里也有了
自然
完全变得更快了
早上好
就是这样，湿了也很漂亮。
唧唧声此起彼伏。
正在用乳房跑。
你的生命，是在乳房中诞生的。
看得见吗？
现在，不离不弃。
乳房变得光滑了。
真棒。
还早呢。
稍等一下。
这个人真让人受罪。
这猪真厉害。
乳房。
好吃。
拥有美味。
总是我的担忧。
美味。
那我不做了。
用鹿的乳房。
让它感觉舒服。
为什么呢？
在我肩膀上。
在肩膀上的洗发水。
太棒了。
美女。
我的男人。
我能忍。
我也能。
太棒了。大家的气氛都在流动。
真是做到了。
这只手放在这里吗？
在这里。
太棒了。
真的很，真的很。
真的很。
太棒了，爸爸。
这边也。
这边，爸爸也。
太棒了。
太棒了，玩得痛快。
爸爸，那孩子怎么样？
爸爸，怎么样？
怎么样？
太棒了。
再次，一定。
再次，别忘了。
什么？什么？
要去吗？
要走吗？
为什么？
厉害！
嗯
重要的是被发现
能睡得这么饱真是太好了
全部这家伙出来了吗？
我对我的技术满意吗？
嘿嘿，乐趣在后面呢
刚才的口交还不够吗？
我们也忍不住了
想尽快进去
已经到这种地步了
好的
刚才一直做的就是那个吧？
还想再来一次吗？
啊~不能进屋
摸着乳房怎么样？
这儿的阴茎
这边脖子也来一下
你不是想聊天吗
那边那个人
不想先看看胸部吗？
我碰一下给你看
但别这样，停下来
不想看看胸部吗？
我已经经常看到美香了
说的是惠香吧
我也在啊
哦
啊
啊，好厉害。好暖和。舒服。
现在，嘴巴里，嘴巴周围都在睡觉。
眼睛快要闭上了
感觉怎么样？
软软的
舒服吧
我会做很多让你舒服的事
很简单
我想试试这个
只想让你聊天
是想让琴索聊天吧
小声点
琴波也会聊天的
硬实的，大的
不错的琴波
这个芯片看多少次都能出来呢
看，眼睛对着柔和的胸部
膝盖也
你，舒服吗？
再摸一点
你，你，你，你
肩膀和腰
我也想，我也想
右侧的珠子，全扔掉
你，你，你，你
左侧的珠子也想要吗？
嗯
那好吧，左侧的珠子，我来扔
啊
嗯
咳
啊
三天的
下巴上
变得圆圆的珠子
惠子也可以圆圆的
嗯
啊
哪里比较好？
啊，这里？
嗯
嘶——，珠子的圆圆
啊
嘶——，珠子
啊啊啊啊啊
请你舔一下
我的东西，非常好吃哦
你下来一点
厉害
最高
是的
已经放进去了吗？
用梅加的魔法束缚吧
你的鸡鸡
能忍受吗？
想进去吗？
那我来支持你
你的声音很好听
梅加的魔法小巧且容易束缚
来吧，开始吧
舒服
抓住要点
请好好照顾自己。
告诉我。
啊，明白了。
用这只手，帮我弄一下我的芒果。
帮我弄。
美香同学的芒果。
你真棒。
我发现了我同学的芒果。
没关系。
小女孩
啊啊
看这边
摸眼睛的轮廓
啊啊
啊
嗯…嗯…嗯…
如果那样做，下次的美香同学…
关于更舒服的地方…
舒服吗？旋转芒果…
看，美香也美香，变得舒服了，
在乒乓球上，
痛苦，渡过月亮。
美香在等哦。
快找芒果。
在哪里？
在高高的地上
满满的我里面
好了好了，已经很多了。
好了好了。
进步真大。
下次从前面开始。
不要谈论那种心情
更加充分地表达出来
是的
揉我的眼睛
好热
吸取你的全部精神
我也会
啊啊啊啊啊
肯定很舒服吧。
现在绝对进了13次。
在这种地方喝香槟可以吗？
和美香同学，还有嘉宾的人，
这样我们会显得衣服很薄。
就是这样的。
但是因为是美香同学的事情。
我觉得我已经告诉了梅格各种事情
啊，想出了一个好主意
已经紧张起来了
可爱
嘿，刚才两个人是不是一起玩得很开心？
我们也很珍惜我们的身体
让我们也愉快地度过时光
嗯
好紧张
好柔软
好结实的身体
快看
被戳到 simultaneously
好疼，咯咯咯
现在已经变大了
好硬
越来越大
好厉害
嘿，我们也不想被摸吧？
想摸，颤抖吧
来，互相摸一下吧
好大
更激烈了
妈妈好吗？
希望被摸得更久吧
直到形状出来才变得这么大
界限分明
想摸乳房
可以摸
怎么样？
再摸一下
已经很大了
摸一下
也摸一下这边？
这里
你喜欢你的这里吗？
看一眼
已经变得这么硬了
是不是很兴奋？
想倒了吗？
好大的耳朵
好吧
吓了一跳
还想感受更多
怎么样？
舒服吗？
但你怎么总是这么急躁
我的事情也会让人感觉愉快。
啊~感觉真好
啊~太厉害了
也照顾一下我吧
所以请
再坐一会儿
啊啊啊啊啊 我给你看我的猫爪
嗯
啊
我已经更加体贴了
嗯 可以用脚趾感觉到
嗯
你照顾我的感觉
狡猾
那么，用你的嘴照顾我一下
好吗？
啊
舒服吧
用你的嘴照顾你一下
更加讨好你
终于
啊
厉害，厉害，厉害
一起品尝
不小心放进嘴里好像会很舒服
哪里合适？
全部都可以吗？
小珍在闹腾
怎么了？
结束了？
厉害，膨胀了哦
摸一下
疼
啊，好久没摸了
那我也捏一下
再吃一口
现在不想吃这个
嗯
这边
给我点什么吧
嗯
这样好吗？
用我们的身体感受
还有很多好玩的
来吧
看着
好好看着
嗯
啊
好好进去吧
全部进去了
啊
来吧
怎么样？
变大了吧
可以激烈一点吗？
啊
舒服吗？
舒服
嗯
我也进去了
啊
再给我一次
好好
啊
要进去了
要进来了
啊
看吧
想让你看
啊
好的
好硬啊
啊
舒服
厉害
真的
啊
肚子疼
再给我
这样吸住
呐
更多、更多
啊、啊、啊
还没够呢
再给我一些
又进去了
再让我进去
啊，进去了
进去了哦
看，手也进去了吧
啊、啊、啊
没事吧？
你的身体在颤抖
我来做
要进去了
头也要碰到啦
舒服
差不多疼了
按住
疼
更快、更快
该起床了。车马上就到了。
昨天受到了很多宠爱，谢谢。
多亏了你，我也觉得自己作为护花使者很有自信。
谢谢。
真是的，惠香总是这么狡猾。
我也想看。
一直想看着你。
也让我摸一下。
享受一下剩下的时间好吗？
你没有在意吧？
直到你满意为止。
奶头已经硬得可以刺人了。
感觉满满的你喜欢吗？
喂。
再给我一次。
可以看看我的身体吗？
感觉很好。
没想到会变得这么硬。
是真的。
恢复得很好。
马上就能恢复活力了。
下次我会知道的。
你想让我摸摸奶头吗？
但是不是很急吗？
嗯。
不打开窗户的话
好冷
暖和一点
在动
它在动
容易有反应
变硬了
变得好硬
能顺畅流动了
哦
不好了
从这里拿不到
讨厌
这边的心情变了
想去摸一下
已经操作过了
想去摸
我也想看
流动吧
哦
发脾气了
在碗里
好可爱
被拉扯
哦，流吧
把碗里的东西流出来
哦
看
没变得那么大
哦
容易的
可以再看一眼吗？
哦
看这里
随便看看吧
原来这么大
好热
看看我的身体
哦，凉爽
哦
好吃
被两个人舔了
哦
更
手指也变得
肚子饿了怎么办？
啊啊啊啊啊
厉害
心好疼
想抓手
抓手不舒服
抓手
亲我
不能再傻了
想抓手
睡觉了
抓手
啊啦吃
带着脚
从后面跟上
这次你摇晃腰部
疼
真的很疼
妈妈也不走
好好看看
啊啊啊啊啊
舒服
不想睡觉
看得不够吗？
睡觉了吗？
怎么办
我也看看
热
眼睛很大
很大
怎么样？
眼睛变大了吧
让我看看
一个人陶醉
陶醉
睡觉了吗？
高潮了
怎么办
又高潮了
看看
高潮了
我好像
有种
高潮了
姐姐！
没关系，可爱的
让我说吧
不，我已经好了
再试一次
啊，真的
你
请睡觉
如果
恭喜
哎呀
浮起来，再试一次，再试一次浮起来
受欢迎的人
要哭出来了
要哭了吗？
又要哭了
在哭
再哭一次
笨蛋
怎么办
啊，高潮了
啊，又高潮了
这样我们一定能让他回来的吧
是啊
谢谢
哦～