被性侵的新娘
很漂亮喔
谢谢
雄二
大家注意
我想各位都知道了
这次吉泽要结婚了
大家拍手
恭喜
戒指让我们看看
可是我很在意
什么
结婚后还是想约会吧
对阿
结婚后也许会改变吧
不过他很体贴吧
对
会想要一起出去吃仮吧
对阿
小杳
辛苦了 现在可以说话吗
我刚刚忙完婚礼的事情
现在在家里是吗
快要了吧
快成为新娘的心情如何
又喝醉了吗
有点
如何
很普通阿
但是有点不敢相信
没有实际的感觉
真好喔 我也要冇这种烦恼
你也快结婚吧
对啊
但是没有对象
对了
今天在公司
我听说他们交往了喔
是真的
明步怎了
没事 刚刚有怪声
小心点哦
听说公寓最近很容易被入侵
明步
什么
你们是谁
不要
虽然很顺利
但还是很可疑
你冇在听吗
什么
注意听啦
手机冇点可疑
你男友吗
也许吧
你也这么觉得吗
你很在意耶
但是男人都会外遇啦
真是自大啊
你都快婚礼了
你就相信他吧
相信呀 也没什么隐瞒的
但是呀
还是会想说冇没有秘密
你就相信他吧
也是
信任是很重要的
跟你在一起真幸福啊
住手
给我吃
鸟何要这様做
住手
为什么
就是要干你啊
住手
为何你要结婚呢
你们是谁
为什么这样
不懂吗
不要背叛我们
为什么我要遇到这种事
快滚
错的是你吧
明步
走开
譲我模
不要
看到了
不错哦
住手
这次让我们看穴吧
不要逃走啦
反正也逃不掉
确认一下喔
住手
看到你的穴喽
不要碰我
好清楚
说你爽
快
爽吧
不爽
爽吧 不爽
不要拍
要
如何
让我摸摸
真温暖阿
住手
爽
明步现在在拍穴喔
心情如何
如何
不爽
说你爽
爽吗
不爽
不爽吗
住手
不爽不能有感觉喔
这样说就不能爽喔
讲好喽
爽的话就惩罚你喔
脚张开
插入了
不爽
很爽吧
不爽干嘛叫
爽
快说
去吧
去了
说爽
好爽
说好爽
不要 好爽
没错 继续说
继续说
好爽
开心吧
去了
明步
喜欢你喔
自己吃
想要吧
快吃
不要
安啦
不要怕
张嘴吃
吃
好吃吗
为啥松口
不准逃
很爱吧
我手湿了
住手
不要拍
好可怜喔
想要吧
为啥不吃
譲我们射吧
懂吗
快吃
手停下了喔
摸穴
摸
继续
手指插入
进进出出
这真屌阿
自己插
不能简单去
吃
不能去喔
忍不住吗
去了
边吃边去
去了吗
大鸡巴插
好爽
男友以外的鸡巴插入喽
哪个好
住手
进出声好大
说你喜欢
说
谎话也要说
大声点
看着眼睛睁开
说喜欢
喜欢
看这说
什么
这次说喜欢被强奸
喜欢被强奸
说所以继续操我
所以继续操我
说得好
说给我奖赏
大胆一点
淫荡的声音哦
好爽
对着镜头说
是你不对吧
说鸡巴好棒
哪个鸡巴好
这个鸡巴好 继续说
这个鸡巴好
好爽
脸脏了
让我看可爱的脸
从后面插哦
说插我
好穴
看镜头
看镜头去
要去要说
去了给你枕头
没事吧
爽吧
好爽
开心吧
继续说
好爽
不能去喔
懂吗
忍住
好爽
射了
大家久等了
欢迎新人入埸
请热烈鼓掌
（宣誓中）
我发誓
今天我带朋友来了
是真的
真的是明步
让他看看
抱歉喔
可以亲亲吧
抱歉
亲我吧
抱歉喔
真美
婚纱里面的
内裤让我看
请自己拉上来
撑开点
可以摸喔
抱歉喔
张开
让我摸
忍不住了
真漂亮
坐下
让我看阴蒂
抱歉喔
明步
不要
很棒喔
很爱吧
可以把手套脱掉吗
自己来
手好漂亮
很棒喔
要插嘴
好棒
好紧
这么热吗
让我看看
不能遮住喔
明步的胸部
舔我乳头
抱歉喔
鸡巴也摸
好爽
要插啊
不要
不行
对不起
让我看屁股
去了
不用去也没关系吧
好爽
去了
抱歉
请舔
对了
之前酒会回去时
课长喝醉后
一直对着贩卖机敲头
好像还头破血流喔
讨厌
太夸张了吧
酒还是不能喝太多喔 对吧
下礼拜对吧
准备好了吗
算吧 怎么了
该不会是婚前忧郁症吧
也不是啦
到如今烦恼也无济于事
交往多久了
快两年了
那就来个最终点心吧
结婚前找个炮友吧
我怎么可能
倒是你呢
之前我们有去吃饭吧
旁边的店员好像对我有意思
一直跟我传简讯
早上打电话给我
我好烦恼喔
样子真屌阿
不要
去了
好爽
不要
去了
饶了我
恭喜你
这样你工作更能努力了
你真幸福啊
谢谢
怎了
不得了了
怎么回事
这样行吗
请看
摸到你爽喔
请摸
摸哪爽呢
我的阴蒂
还有小穴
这样被看如何
好爽
太太看镜头喔
想被舔吗
好爽
说让我的骚穴爽翻天
让我的骚穴爽翻天
好开心
请看
去了
好爽
你看
请看
请继续插
我会听话
继续玩
好爽
去了
请看
自己撑开
看哪里
请看我淫穴
拜托我
拜托你
好爽
让我舔
好硬
看这
我也要
让我深插
压住你喔
麻烦了
继续吃
你可以尽量舔
要插啰
请插
请插我骚穴
要插啰
自己插
这边也要吃
说爽
继续打我
说请插我的骚穴
请插我的骚穴
听不见喔
要带感情
请插我的骚穴
爽吗
好爽
去了
请给我硬硬的肉棒
好爽
说请尽量帮我小穴按摩
请尽量帮我小穴按摩
深吃
请使劲插我的骚穴
说请继续干我
请继续干我
又要去了吗
上来
不行
不要
还没完喔
想被干吧
想
干我
新娘
想射哪
跟大家说
想射脸
请射我脸
说请让我的骚穴翻天
请让我的骚穴翻天
说请性侵我的肉穴
请性侵我的肉穴
说请看被性侵的肉穴
请看被性侵的肉穴
还想要精液吧
请射我脸
去了
请把我娶回家