為了拯救所屬的公司
被分配到產品開發部門的
麻美由真
藤浦惠
初音 實
霞 莉紗
小惠 等五位
在她們的努力下
公司期待的
最新產品
硬梆梆max
為了要研發這產品
克服很多難關
達成很多特别任務的她們
一喝下
馬上就會刺激勃起
發揮絕大的藥效
最大的賣點是
在一般超商就可買到的
劃時代商品
當然
相當熱銷
一夜之間就興起
硬梆梆旋風了
但是
不久之後
OL硬梆梆物語 凌辱篇
不好了
事情不好了
怎麼辦
完蛋了
部長 怎麼了
不不 什麼
已經這麼晚了
我今天就到這
要先走了
再見
什麼
怎麼了
一定有什麼事
該不會和男友吵架了
會不會是錢包掉了
會不會是生理期來了
再来是
對了
最近外面很亂
回家時要多加小心喔
妳們早點回家
我先走了
那我要回去了
怎麼了
真的走了
到底
發生什麼事了
她們到現在都還沒發覺
硬梆梆MAX造成的不良後果
而且公司已經接到很多關於這的
抱怨了
今天辛苦了
真的 真的
妳們不覺得今天的山根
怪怪的
對 對
她到底怎麼了
她一定有什麼事
她常常一個人自言自語
尤其是今天
根本不知道她在說什麼
她好可怕喔
她好怪喔
今天她好激動喔
但是
硬梆梆MAX
MAX
聽說賣的很好耶
一定是為這事
但是 這樣我們的也不會加薪的
為什麼不會加薪
我們那麼拼命研發說
好過份喔
那應該會有發獎金
獎金喔
我想去吃好吃的
我也想去旅行
旅行喔
好主意
去溫泉旅館
溫泉好耶
那大家一起去
一起去 一起去
理紗妳也一起來
最近 我們壓力太大了
偶爾去泡一下也好
真想去放鬆一下
我也想
在溫泉旅館按摩
好想去按喔
真是的
我肚子餓了
我也餓了
我也是
吃的不知道還有沒有開
我也去吃東西
我也想
要吃什麼好呢
這附近新開了一家拉麵店
在這附近
有 有 有一家
那我們去哪家
我想去
現在還有開嗎
還有嗎
應該關了
這麼會這樣
我好想去喔
我也想去
妳還沒去過嗎
我現在好想吃爽口的
啊
我也是
那喬麥麵不錯
喬麥麵不錯
等等 我不知道這要怎麼穿了
那邊是前面的
這邊
OK OK
抱歉
好可愛喔
大家都忙壞了
我們都太累了 才會這樣
换好了
OK
好了嗎
不好意思 常常麻煩妳
OK
我也好了
大家都好了嗎
OK
好了
妳忘了這個了
謝謝妳
這個是
不帶走嗎
好關上
好了結束
辛苦了
那星期一耶
我也想去吃
我也想去
糟糕 我忘了拿手機了
妳還有喔
妳又忘了拿了
那妳們先回去好了
那好吧
我們就先回去了喔
那明天見了
那大家也
辛苦了
真是的
手機常常會忘了拿
三天前我也是忘記拿了
手機應該是放這的
還是沒有
會不會在這
沒有
這邊耶
這邊也沒有
啊
找到了
好家在
但是
晚上的公司怪可怕的
山根小姐今天也說了一些
奇怪的事
好可怕喔
回去 回去
回家
什麼啦
不要 不要啦
你要做什麼啦
放開我
放開我啦
你要做什麼啦
不要
要做什麼
－你要做什麼
－女人
不要
請你放了我
請你不要這樣
做什麼
不要
是妳的不對
我又沒做錯什麼
請你住手
不要
已經濕淋淋的了
小穴
濕淋淋的
你在說什麼啦
不要啦 不要這樣
不要
請你不要這樣
插進去了嗎
進去了
請不要這樣
不要
是妳不好
不要 我沒做什麼壞事
不行啦
請不要
不要啦
不行
不要
饒了我吧
不要這樣
請你饒了我
請饒了我
不行啦
不行
你住手啦
都是妳
要我舔嗎
變成這樣都是妳害的
這樣如何
再激烈一點
再激烈嗎
睾丸也要吸
可以了嗎
還沒
請插進來
想要嗎
好舒服喔
你的乳頭好硬喔
不行了
好舒服喔
好厲害喔 頂到深處了
－舒服嗎
－舒服
好棒喔
我好舒服喔
好棒
好舒服喔
我不行了
要洩了 不行了
好舒服喔
我會瘋的
我會瘋掉
不行了
不行
趴在桌上
好舒服
好棒喔
舒服
不行
不要了
好厲害喔
不行了
來這邊
好厲害喔
那邊不行
好舒服喔
妳一個人嗎
是的
還沒要回家嗎
那跟我喝好嗎
不用了
是哪間公司的
你在做什麼
妳是這間公司的員工喔
都是妳們害的
妳知道我被妳害成什麼樣子
知道嗎
你在說什麼
妳給我過來
給我過來
給我來
我要給妳看件東西
都是妳們害的
妳們害的
你要做什麼
什麼做什麼
做什麼啦
妳來摸摸
都是妳們害的
害我變成這樣
變成一直都這樣
妳們害的
妳們公司害的
知道嗎
－不要這樣啦
－什麼不要
你為什麼要脫衣服
幫我吸
妳們要負責
為什麼
含啦
為什麼是我
給我看胸部
我們沒有錯
都是妳們
給我親
我要吸妳的胸部
給我看妳的屁股
你要做什麼
都是妳們不好
我們沒有錯
不要舔那裡啦
妳這也有錯
我們沒有錯
那妳這邊也有錯
那邊沒有錯
全部都是妳們害的
我那邊沒有錯
我要盡情的吃
不要插進去
妳這邊也有錯
那邊沒有錯
都是妳們的錯
妳站起來
你給我舔
都是妳們害的
是我的錯嗎
都是妳的錯
妳的這邊最是錯
都是妳不好
給我過來
給我來這
不行了
要射了
都是妳們不好
都是妳不好
我們沒有錯
有一陣子造成話題的
硬梆梆MAX
但是有好多使用著
一直都持續勃起
邊勃起邊走動的話
會很不好意思
另一伴感到丟臉而離婚
一直勃起讓我很難受
想去自殺
這種抱怨如雪花般飄來
這商品好像就這樣失敗了
累積已久的抱怨
被害者的不滿情緒
終於快要爆發
最後終於成立被害人協調會
你們要怎麼負責
妳們看這邊
喝了妳們的藥
就一直這樣了
妳們要負責
請安靜
你們退遠一點啦啦
關於本次的事
跟我都沒關係
責任在這位開發小組的組長
就這樣我先失陪了
好過份喔
怎麼辦
好可怕喔
這下完蛋了
妳是組長嗎
閃開
妳看看
變成這樣
妳要怎麼負責
我要妳負責 怎樣
不要啊
妳們要負責
妳看看
妳要負起責任
幫我處理一下
妳要處理啦
不可能啊
該來做了
我不會
妳要做啦
過來
來舔
妳要處理
如何啊
不行了
用力吸啦
再深一點
全部含進去
可以了媽
我還沒射耶
繼續啊
不愧是組長
習慣了吧  繼續含深一點
受不了了
妳們都過來
妳也是
舌頭伸出來
要摸囉
我也那麼硬了
不要啊 不要
看著大家都在做喔
對不起
不行啦
給我看一下
來幫我舔
不要啊 不要
不要啊 很痛
妳的身體想要了
不行 不行 好痛喔
不行 要洩了
不要
我也受不了了
舒服嗎
舒服
妳看他們也在插
不行了
這樣強嗎
我不行了
看著我
不行了 不行了
不行了
還沒完喔
這樣舒服嗎
舒服
不行了
要洩了 要洩了
要洩了
要射了
想要我射裡面嗎
不要啊
不行了
幫我舔乾淨
我不行了
我要射了
洩了
不要啊
我要射了
拜託 不要了
好舒服喔
要射了
不行了 要洩了
請射在我臉上
我不行了
山根部長被開除了
山根不在會有點無聊
接下來 就只能靠我們自己努力
不知道山根她現在
在做什麼
就把她忘了吧
麻美部長
這樣叫我
我會害羞的
麻美部長
明天開始要再加油了
那我們就從新開始吧
是的
加油