非常感谢款待
您辛苦了
刚才，有一个自称是事务所的男性一个人来了
因为他长得不太常见
有没有什么东西不见了？
可以帮我确认一下吗？
啊，是的
是的
看起来特别的东西没有不见的。
非常感谢。
那个，初音ミノリ小姐。
其实我一直都是ミノリ小姐的大粉丝。
DVD我也全部都有。
非常感谢。
而且，每周都能在这里和ミノリ小姐见面，
当时真的非常开心。
嗯。
而且，ミノリ小姐也好像察觉到我的心情了。
那个。
所以刚才才会那么微笑吧。
你在说什么呢？
但是，也有我的立场，
如果传出去的话，会很糟糕吧。
那个，关于我和你的交往，
我不会告诉任何人的，请放心。
停下来。
你刚才在说些什么？
感觉不舒服。
感觉不舒服，因为ミノリ小姐你喜欢我，
所以才会对我微笑吧？
才没有对你微笑。
世界上不只是爱吧。
是的，她对我微笑了。
请停下来。
呢。
不，请停下来。
你明明不喜欢我，却装作喜欢我吧。
装作喜欢什么的。
你是这样在嘲笑我吧。呢。
停下来。
不。
我喜欢你，真的。
嗯。
因为你反抗，才会变成这样。
刚才我也有模仿暴力行为呢。
从现在开始，我会让你慢慢地喜欢我。
哦—太厉害了。
别那么害怕。
会让你舔很多可爱的脸庞哦。
停。
别这样做。
哦—
啊啊啊啊啊。
可以舔。
对吧。
嗯。
啊啊啊啊啊。
那里疼吗？
哎呀—
打开看看。
不恶心吗？
别碰。
都湿成这样了。
哎呀—
嗯—
砰！
你做到了。
更快一点。
嗯—
不要。
小丽的事。
是这样的味道。
嗯—
不恶心。
听起来不恶心吧。
为什么。
嗯—
哎呀哎呀。
哎呀。
啊啊。
不要。
快点比较好。
嗯。
哪一个。
告诉我。
啊啊。
做到了。
原来如此。
对不起呢。
从胸部开始。
不让你感觉舒服不行吧。
对吧。
好好好。
啊啊。
嗯—
别碰。
啊啊。
嗯—
瞧瞧
看
被吃掉了的地方
嗯—
这是我的唾液
小丽胸部
弄得乱七八糟
不要
嗯—
别吃
感觉好些了
没有
你吃吧
感觉好些了
吃吧
我们一起，让心情变好吧
不，恶心
啊，做了
不，我
嗯—嗯—
不可以说话了
啊—感觉真好
动腰部更
摩擦腰部
别皱眉头，张开嘴
感觉很好
可以更喜欢小丽一点吗？
可以
这边也，让心情变好吧
一起来吧
好！
停下来，停下来，停下来！
感觉好吗？
有点痛
脚也，想要拿掉吗？
怎么了？
为什么在哭？
快要哭了
哭了
毕竟还是可以出声的
从后面指着
不错
好吧
去哪里？
这边不错
怎么了？
抱歉
你在做什么？
感觉真好
就这样
推一下
感觉很好
怎么了？
感觉好些了吗？
感觉很好
这里也可以碰吗？
不可以
感觉很好
很湿呢
很舒服吧？
不是吗？
看
要好好接受我哦
又哭了
穆里酱的什么东西又酸又好吃
感觉很好
要做一个吗？
是的，要做一个
啊，不可以啦
而且，初音的那个真的很可爱呢
对，就是上次我们大学选出的校花之后
感觉更可爱了
可能会成为女性主持人或者什么的是吗？
啊，确实是这样呢
太女性化了
真的很厉害
这里还有辞掉工作的前男友在呢
虽然已经和他分手了
曾经交往过吗？
到现在还珍藏着两人一起拍的照片呢
辞职是什么意思？
让我来解释一下吧
还不到两年吗？
让我来告诉你吧
真的吗？
不是的，看的话
为什么，为什么要这样做呢
哦，有点在意
拉
如果，能叫我的话，下次再
抱歉，我有点事情
可怜
但是，那个时间段，
也许会有什么也说不定呢
哦
两人的鲨鱼到底是怎么回事
既然来了就彻底解决好吧
但是事情并不是那么简单
如果校园小姐的这种事情被泄露出去就糟糕了
啊，即使不是小姐也很糟糕吧
要不要也发到大学的BBS上
你真大胆
停下来吧
停下来也行啊
真的吗？
作为交换，我们也要做和这个一样的
不错啊
很快乐
期待
停下来吧
来，说说看
是的
快点
谁啊
来
说啊
脚也
有脚啊
说说看
停下来吧
好好休息，手不要停
说说看
这边也摸摸我
好好放手
别停手啊
来
这边
来，因为
碰碰
动手
别停手啊
要好好被吃
脚不错啊
平等地好好做
好好用嘴
这边的手不是开着吗
快点用嘴，好好
是的
快点做好
这次我还在处理前男友的事
快点快点
这边的手
别停手啊
好好被吃
回到家告诉他们吗
突然感觉到很舒服吧
很好吃吧
很讨厌吧
好好操练吧
进去吧
好好被吃
好好张开嘴
下面也用上
说让你张开嘴的
好好舔
稍微带这边一下
去这边吧
坐下来啊
好好把脚放下
胸部感觉真好
明明是让你摸胸的
乳头硬硬的啊
你把自己当工作一样敲打
真是下流
手感很好
真的太好了
好好舔我啊
别老玩手机了。
你把自己当成工作给打倒了。
看看
不只是这一边
你的手
手停下来了。
好好动手
你把自己当成工作来打击。
别老用手碰我。
校园真舒适啊。
过来这里吧
请帮帮我。
你在这等着呢。
好好地舔一下哦。
你把自己打得像工作一样。
你依次舔一下。
に按顺序来。
请把手握紧。
我会好好舔给你看的
动手吧
不仅是嘴上说说而已
请放手吧。
你在等我
你给我等着。
快去工作。
被别的男人甩了。
你动手吧。
走了比较好吗？
跑了哟
你动手吧。
走了比较好吗？
你把自己当工作给打倒了。
你，那家伙让你感觉很舒服啊。
请也让我心情愉快些。
承担了大家的份儿了哦。
肚子饿了
妈妈「哦，哦，哦」
出来一下
已经受够了
感觉应该很舒服吧
那么，开始祈祷吧
哦—
哇，太好了，不用那么严肃
啊~，看起来不错
可以
很开心啊
走吧
那么再见
好的，进入工作室。五个人。四、三、二
那么接下来是今晚到明天的天气预报。
在日本海一侧停滞的高气压
从南边吹来的温暖而湿润的空气侵入
因此，在本州全境
以及北海道部分地区，将带来包括豪雨在内的
激烈的雷雨。
大家，别忘了准备雨伞，初音ミノリ在此报道。
好的，OK。辛苦了。
辛苦了。
好的，请。进入工作室。
在日本海一侧停滞的高气压
从南边吹来的温暖而湿润的空气侵入
本州全境，本州
哎呀，今天真是糟糕透了。
局长，不好意思。
男性受欢迎是可以理解的
但是，连一个稿件都读不好
有点严格了呢。
不好意思。我会更加努力学习的
请让我继续这样做。
尽管如此，首相的不满意见
也在逐渐增加呢。
那种只有脸和胸部的天气预报真是让人受不了。
啊，不是我在说这个哦。
请。
终于，我成为了憧憬的天气姐姐。
我什么都愿意做，请让我继续这样做。
什么都愿意做？
嗯，如果我不说，你也不会被替换掉的。
局长，请停下来。
你刚才不是说任何事都愿意做吗？
那件事。
没力气了
好啦，知道了
照你说的做
不会做得那么糟糕
你明白的吧
好闻的味道啊
好闻的味道
请停止
看，这边
给看看你的小可爱
看，给我们看看你的小可爱
啊，不行
你也是个不懂事的孩子呢
啊，不会被这样的爸爸搞定的吧？
那种事
那样就好，即使你表情讨厌
我可能反而会因此有点兴奋呢
我之前就说过，对你身体感兴趣哦
你想要继续工作吧？
是的
那不就应该听好消息
哎呀，不是很好吗
我还活着
那么，请停下来
你讨厌我吗？
即使讨厌也没关系吧？
我不讨厌你
即使讨厌也没关系，我还是
要让你按我喜欢的方式对待你的身体
看
哦，不是已经变成这样了吗
果然不行
请再继续一下，局长
你不先说吗？
看
请告诉我
请再继续一下，局长说
局长
请再继续一下
真是难以忍受
感觉像是在被命令
哦
停下来
那么，MINORI君，把所有的衣服都脱掉
看
请停下来
那么，脱掉吧
肌肤变得
大大地展开，或许会有人来
脱掉衣服
比想象中还要厉害呢
讨厌
这种状态
我很想看到你舔的样子
如果讨厌那就讨厌吧
我再让你多舔一些
我讨厌
你脖子上的血都凝固了
你似乎很紧张，连腋下都出汗了
你和我这样的老家伙接过吻吗?
看吧
局长，跟他说让他吻你
嗯?
局长
吻我
看着我的脸说
嗯?
局长
吻我
把舌头伸出来
天气预报的姐姐也要更加努力哦
我会让你说出流畅的话来的
再把舌头伸出来一些
也吸我的舌头看看
嗯?
太棒了
还不够呢
把舌头伸出来
请冷静
快点
过来这边
站到前面来
把屁股翘起来
你有个吸引人的屁股呢
再多看着我一些
快点再翘起来一些
你在做什么
你的下面也湿了吧
再把腿打开一些
局长，你也说从后面多看看之类的
minori君
看不见吗
局长
请从后面多看看
要用心去做
转向这边
局长
请从后面多看看
看吧
不是你说的吗
翘起来
让我看看你尴尬的地方。
讨厌
你说你要做任何事的吧。
痛了，差不多该结束了。
真让人受不了。
一边嫌弃我，一边为我流着血的你是
米纳里科的阴户？
非常漂亮
啊，不会冷。
局长，再摸摸我的下面吧，不然的话。
局长
请更多地玩弄你的阴部。
正确地改变。
局长，请更多地抚摸您的私处。
这件连衣裙真好看，只是年轻才可以穿。
来，再吻我一下。
我已经把二本吐出来了。
已经吐完了。
use做得很好
来看这里吧
自己把腿分开
请多多舔我的阴户
逼逼
我的舔法怎么样？
我可以永远舔你的阴部
这个硬邦邦的茄子吗？
嗯
晚安
俺
已经结束了吗？
那里要关闭了，Norii君。
请来这里
帮个忙
说我的鸡鸡
看起来好像稍微出了点汗呢。
张开嘴
是的，要大大地张开嘴巴。
来吧
怎么了？好好地说。
局长的小弟弟好吃，不这么说的话。
导演的鸡巴真好吃
不要再说话了
请不要再说远距离的话了。
你，不干吗？
最高了，看吧，从来没有这么好过，看吧。
说得更多一点
你刚才那样不行啊。
脸也不怎么样嘛
你更不舒服吧
就像做梦一样啊
让你给我吸这种东西
真是的
嗯
实里君
看那里
把手放在那里
把屁股翘起来
站到那里去
没听到吗？
把手放在那里
直肠很粗的
请把硬硬的小鸡鸡插进去
直肠的
请放入硬纸币。
你听不见吗？
更多打开双腿
月亮出来了
究竟是什么
直肠的粗的
请把小费放进去。
想要得不得了
忍不住了吧
我的..。
想要得要命
请说“不要停”
欲望使得
忍不住；停不下来
嗯
怎么样？我的小弟弟是
很温暖，感觉很好。
是不是默默就走了呢？
这扇门关得真厉害啊！
看吧
停下
最高
水梨君
感觉太好了
嗯
借给我你的手。
带到尽头的话
不是湿透了嘛
这次轮到你骑了。
请让对方心情愉快。
请多放一些辣椒。
嗯？
摇动的胸部给我看看
感觉很好呢
怎么样？舒服吗？
那张讨人厌的脸真让人受不了。
哦—
拉住我的手，给我倒水
牙齿有点疼的地方
局长的那里，感觉好吗？难道不能说吗？
嗯？
局长的那里，感觉好
应该是吧
玩得挺有趣的
我的身体也流泪了
一边腰部酸痛
你讨厌吗？
你
一边腰部酸痛
过来吧
是的
升降机君，比想象中还要好呢
放松了吗？
感觉很舒服吧？
啊啊
这样做
朝这边转过来
请叫停局长
没听到吗？
那么，就这样继续前进好吗？
请让局长停下来
请
有很多呢
真性感呢
5-6号
是的，请
请多多关照
请
那么，基本上就交给你了
是的
安荷伊宁等等
那么，我走了
是的，啊—很好，就这样，就这样
很好，那就坐那里试试看
是的
好像有点走累了
是的，很好
很好，很好
是的，喜欢腰部的线条
能更多地朝后看这边吗？
是的
那么，再见啦—
就这样用左手
是的
稍微让它陷进去一些好吗？
这个时分要让你咬进去
慢慢地，慢慢地，要慢一点哦
哎？
怎么样才能减小
在动哦，在动哦
是的，用左手
慢慢地，慢慢地
怎么了？
哎，就是要咬进去嘛
哎，有点做不到
为什么？是格拉菲亚模型吧
哎，格拉菲亚模型那种东西是路线场景暗部吧
你没做过吧？
没有呢
失礼了
别客气
哎？
对，停下来
失礼了
请停下来
稍微往后面看这边一下
嗯
稍微后面一点
失礼了
就是像みのちゃん那样嘛
好的，失礼了
停下来别动了
把脸朝这边
好的，失礼了
请停下来
请稍微不要动
啊，稍微
请稍微离远一点
稍微啦，看着屁股揉一揉
好的
你在做什么呢？
对不起
手稍微
稍微停下来吧
是的哟
是的，是的，是的
来吧，拍照时不使用空气感哦
来吧，不要使用照片哦
失礼了
哎？
啊，好的，那么就朝这边
请朝这边
试着朝这边拿着
拿着拿着拿着拿着
拿着拿着
不可以
不可以吗？
请
啊，请
那么，来做吧
是的
失礼了
停下来吧
等等
停下
是的，完全固定住了
是的
失礼了
手
是的，不好意思
请真的停下来
失礼了
我要告诉事务所了
事务所？
没关系
因为我知道事务所
失礼了
啊？
骗人的吧
真的
是的
好吧，拍摄结束后
正在确认
告诉事务所的人
是的，不好意思
手稍微
失礼了
啊，不错
做出很好的表情了
对对对
这个也不错，这个也是
看
分开
泳装
稍微
要拍了吗
是的
不好意思
可以帮我稍微固定一下吗
是的
失礼了
请分开
你在做什么呢
如果动得太厉害
稍微
失礼了
就很难拍好了
嗯
拍好了
泳装
那么，我固定一下
那么，脖子的
稍等一下
请稍等，真的
头发
结果还是看到了写真呢
不看就不看
是的
请
稍等
是的
这样不行
因为不做所以不行啊
失礼了
是的
稍微，这个挡路了
失礼了
是的
对对对
头发，稍微动一下
头发
失礼了
稍等
离远一点
失礼了
对不起
这个方向
失礼了
是的
对对对
表情不错呢
往这边编
不行
对不起
已经
对对对
稍等，你们
好好这样做
紧紧地这样做
啊，是吗
对不起
是的，明白了
是的
稍微整理一下
表情不错呢
真的停下来吧
不错呢
往这种地方靠一靠果然
会变样
嗯
往这种地方靠一靠果然
会变样
嗯
往这种地方靠一靠果然
会变样
嗯
果然一到这个地方
就会变得不一样
请改变一下
啊，虽然是偶像
但是要好好站直了
这是基本吧
做不到
好了
嗯
再坚定一点
正因为想要尝试这样做
一点点
好的
场地
移动
好的，往这边移动
好的
危险哦
别碰
好的
没关系
失礼了
好的
就像之前的那种感觉
啊，大家
话说回来
声音
再一点点
试着留下个好印象吧
呢
停下
失礼了
就像这样
停下
不错嘛
就能做出那样的表情
啊，再看一下胸前
胸前的部分
你
不是卖出去了吗？
不是拍出了很好的照片吗？
这样很奇怪
很奇怪吗？
笑着
哦—
对对对
汗流得正好
停下
啊？怎么了？
走了吗？该不会是
不认真地说要好好走的话
失礼します
嗯，小家伙，这有点妨碍呢。拿走它吧。
这是什么？哎，别动！别动！别动！别动！
失礼します。别动，别动。就一句话。
不错。你真的在做什么呢？失礼了。
别碰，别碰。刚才才过来的。
你在这里晾干吗？没什么大不了的。
这也能用吗？
是的呢
也请把它放上去
好的
哎呀—
真的可以吗？
可以
哦，没关系，没关系
用手熟练地操作
手再灵活一点就好了
嗯
哦，没关系，没关系
流得太厉害了
嗯，很厉害呢
「停下来吧」
「啊」
「对对对」
「不错呢」
「啊」
「真是太好了」
哦，对不起
对不起
哎，哎
什么？说出来了？
因为是年轻人，
所以应该更熟练一些，健全先生。
啊，啊。
啊啊
好了，好了，好了，是的
没事吧？
把头发扎紧
这里吗？
早上好。
人事部在哪里？
人事部吗？
这里是在西馆的二楼。
怎么样？作为未来的会员，稍微去看看吧。
嗯！
如果你被看到了，那也没办法。
为什么会有这种事呢，大概是因为可爱吧
因为如果不这样做，
公司高层的人就不会让我排在日程表上
你请求了他就会让你做吗？
好吧！
没关系吗？
是的，因为这样心情会变好
嗯嗯嗯嗯
很大
好好做！
停下来
水...
感觉很好吧
你喜欢被舔吗？
不喜欢，不要舔
舔了！
讨厌！
感觉很好吧
那你为什么要吸血呢
叫姐姐吗？
讨厌！
喜欢吧？
不喜欢
这边也舔一下吗？
舔舔舔
舔
别看
看到了
被做了
哎呀！
不要逃
别做了，玛荷
停下来吧
感觉不错吧
快涂上这个
嗯
嗯嗯
我也不能看
哪一个？
停下来！
快点！
快点啊！
什么？
触摸！
摸一下！
停下来吧！
停下来！
不想被触摸
变得软弱无力了
不是
正在尝试结束
感觉恶心
停下来，停下来
做得好，快点
停下来
再骑快点吧
这样子很无聊呢
心情变好了吗？
没有
你看起来很高兴嘛
怎么办呢？
停下来，停下来
哪里？
就这样？
不，不行，不行，不行
不行
我让你露出可爱的表情
嗯嗯嗯嗯