初音美野里的沉默性交
早安
早安 多指教
指教
早安
先去泡茶
谢谢
正在拍啊
（一﻿开始就觉得摄影机很可疑)
打搅了
喝点茶吧
谢谢
请多指教
身材不错耶
是吗
今天想要拍摄
内容是你的一天
就是妳的一整天生活
早安
就是这感觉
好棒的笑容耶
身体状况怎样啊
超棒的啊
请多多配合了
应该没问题的
我不太会吃螺丝的
一起坐下吧
我们家的制作
请多指教
他会帮忙妳的
知道
不管什么都可以
那请多指教了
那就立刻
请经纪人稍坐一下
请到那边等一下
那边有饮料
请到
到那边休息吧
请站着一下吧
拍一下全身吧
身材很棒耶
谢谢
这样可以吧
看﻿一下旁边
胸部很大
谢谢
请教一下
性感带是哪边
性感带啊
背部
背部啊
这是检查
舒服吗
痒痒的很舒服
其他的性感带呢
脖子
变热了耶
放松一下
其他那边是性感带？
其他都很敏感
胸部
全身啊
要做什么
要做到怎样程度啊
不可以出声喔
会被发现的
还在采访中
一下就完了
不可以出声音
会被发现的喔
刚刚觉得怎样
很紧张耶
又不能发出声音
有点兴奋
很爽吧
这是柳橙汁
谢谢
(导演说了这一次的企划内容)
这样啊
没问题吧
又不能发出声音
有点难受又有点兴奋
有点矛盾的感觉
虽然有点唐突
就在这边
可以拍摄在厕所自慰吗
自慰
不好吧
(交给她小玩具)
好多喔
会被听见
不要发出声音
然后去执行命令
是这边吧
今天很唐突的事情很多
很紧张的状态
这是第一次
我走了
我想开始自慰了
好紧张
真是害羞
有这东西
没事的吧
有人
用一下这个吧
不会太吵吧
没事吧
正在插啊
看见了
这个很糟吧
好爽喔！
进去了
去了啊!
好像肉棒喔
没事吧
在厕所自慰了
没事的吧
很兴奋喔
真是的
放进去吧
可以出声吧
不可以吧
没事的
听不见的
很爽吧
不可以啊
去了
想要高潮吧
不要太激烈
旁边有人吧
有人吧
有
会被发现的
看一下啊
怎样了啊
喜欢这样吧
不要太大声
站好啊
会被听见的啊
不要太激烈
好爽
这样好爽
有人吧
想做爱吧
是吧
不可以太激烈
站着喔
想要肉棒吧
进去了
脱掉吧
会发出声音的
不要太激烈啊
好爽喔！
超爽的
好爽
去了啊
要射了
好爽喔
妳做什么
结束了啊
还想做爱啊
怎样啊刚刚那边
那边很紧张耶
不过很好玩
觉得好好玩
平常没有体验过的
平常和朋友常去吧
跟你一起去的朋友都很可爱吧
可爱吧
我不太清楚
个性上或是服装上都很可爱
因为常常一起去
所以兴趣个性都很和
真想见见她啊
跟我朋友？
帮我介绍啊
普通的介绍吗
是啊
这样不好吗
不知道啊
因为跟你朋友没什么直接关系
帮我介绍吧
我朋友常常说
有好的男人就介绍给她
不过我已经35了
她说她喜欢年纪大的
应该没问题吧
应该没问题的
现在去吧
现在去
现在?
现在去跟她说
不知道耶
不知道会拖多久啊
先去看看
如果不在的话就算了
就说我朋友刚好到这边附近
如果她在家的话
也不会拍到她脸
住址知道吗
知道啊
那就没问题了啊
不会乱来啊
不会乱来吧
不知道在不在家喔
走吧
要去吗
跟我说着住址吧
这边吗
是的
几乎推着初音去朋友住的公寓
真的要去吗
要去吗
真是好玩啊
没有联络一下
不知道在不在家
来了
在家耶
怎样了
今天休假啊
妳的姓名是
她是我朋友穗
初次见面
什么啊
让我关上一下
我正在拍她的一天
因为到这附近
会打扰到邻居
没事吧
谢谢了
打搅了
(和男优很平常的在聊天)
现在的拍摄可以拍到脸吗
可以弄马赛克吗
让我介绍一下啊
妳不是没男友吗
是啊
不是叫我介绍
那件事情啊
喜欢年长的吗
喜欢啊
我已经35了
刚刚好吧
等等喔
抱歉
什么啊
在旁边耶
很兴奋了啊
这边不好吧
不好吧
不要啊
这样的话用一下乳头
这边也来吧
没事的
放进去吧
妳没事吧
没事的
不要啊
的
不要出声
用棉被遮一下
美野里没事吧
好像感冒了喔
我们聊完了喔
很开心
想说约会看看
要约会吗
脸没事吧
有点红
这边房间比较温暖啊
好热
谢谢给我们时间
走吧
以庆功宴为名，去了一家店
辛苦了
知道了
今天辛苦了
今天很紧张
真的很开心
新的感受
朋友那边不太好吧
还好吧
应该被发现了
我很会说话的
之后见面会有点怕怕的
抱歉了
之后会去约会
之后我问问她
今天的妳很棒耶
之前漫画店那边玩的很厉害
有点危险耶
什么
没在看吧
没事吧
不行啦
没被看见吧
没事的
真的吗
回来了啦
不可以啦
快擦一下
抱歉沾到眼镜了
沾好多喔
被发现了吧
没事的
真是吓了一跳
辛苦了
滴下来了啦
现在的时间
经纪人给的卡片
她在里面睡觉
有两个人
里面那一个
用过的
不会醒耶
有穿内裤啊
超爽的啊