下流的身體第一集
初音美里
做愛
你好
名字是
初音美里
22歲
為什麼想干這行
就是
不過還是要問一下你有自信嗎
其宽沒甚磨自信
只是我覺得奶子一定可以
所以就覺得我一定可以這樣
所以只是想試試嗎
不過想想其实這也满有趣的
不過想想其實這也滿有趣的
随然說出来可能很奇怪
随然說出來可能很奇怪
那你之前有做過類似的嗎
原全沒有
一般都在干嘛呢
工作全都摸来摸去鬼混這樣
那一開始有沒有碰到瓶頸
就是非常緊張
就是非常紧张
就是非常紧張
但是只要看到奶子就.
不過如果只是拍照他應該還好
這可是要干來干去的
這可是要干来干去的
不過還沒碰到甚麼難的
那你拍片的感覺如何
一開始還是很緊張啦
因為好像很淫蕩一樣
因為好像很淫荡一樣
一開始還是很緊張啦
一開始還是很紧張啦
因為好像很淫荡一樣
一開始還是很緊張啦
所以就不想弄出那種樣子
不過看了其他人拍的
就覺得我一定要比他厲害
這樣呀放開就对了
這樣呀放開就對了
就覺得我一定要比他害
這樣呀放開就对了
就觉得我一定要比他厲害
就覺得我一定要比他厲害
這樣呀放開就對了
這樣呀放開就对了
去享受就是了
這樣呀那這次也要你淫蕩一點囉
這樣呀那這次也要你淫荡一點囉
那麼请你加油囉
好的请多指教
那麼请你加油
放荡女
你這裡跳動著哦
爽嗎
忍很久了嗎
他忍不住了呢
讓我看看
快.。快一點好
快的呀
爽嗎
還要更快嗎
很合身呢
謝谢
很大哦
哎呀差點跑出来
這麼柔软
這麼柔軟
能讓我。。
玩玩嗎
我很緊張的
聽說你能玩很多種
也没這麽多啦
真的嗎只做喜歡的嗎
差不多啦
讓我玩玩吧怎麽了
討厭嚇我一跳
那麼今天能玩甚麽呢
來爽呀真的嗎要讓我爽哦
嗯讓你爽
讓我爽好開心
來..來啵一個
好害羞好害羞哦
怎麼啵一下就那樣呀
没辦法我很内向的
你也是嗎
只是這種的
不把下面拿出来
不太行吧
也是
来吧来這這這
來吧来這這這
來吧
等等要舔哦
我呀
讓我升天吧
升天？
快來舔吧
很厲害哦
是嗎好開心
來繼續吧
你也好厲害
有感覺吧
男人必備哦
必備呀...
我喜歡舔的
哎呀好大哦真的
你還没看到裡面呢
真是淫荡呢很常玩嗎
真是淫蕩呢很常玩嗎
來镜頭
真的很上手呢
真是變熊呢
都看到裡面了啦
都濕透了
雖然有點害羞但是太爽了
真的嗎好棒
虽然有點害羞但是太爽了
雖然有點害羞但是太爽了
真的嗎好棒
小穴呢讓我看看
屁屁也舔如何呢
咦为甚麽
你沒有舔過嗎
是有啦。。
你沒有舔过嗎
你沒有舔過嗎
是有啦。。
怎麼樣 很爽嗎是不是
說爽也不是說不要也不是..
怎麼樣很爽嗎是不是
說爽也不是說不要也不是.
說爽也不是說不要也不是..
怎麼樣很爽嗎是不是
怎麼樣 很爽嗎是不是
說爽也不是說不要也不是。。
就...嗯...的感覺
那邊被開發了嗎
就..。.嗯...的感覺
就..嗯..的感觉
那邊被開發了嗎
讓我来看看快趴好
這裡真是漂亮呀
好淫蕩的後門呀
拉開来瞧瞧
鏡頭前的大家
這是我的菊花哦
甚麼甚麽 讓我看看
只要舔舔他的话
會有奇妙的感觉
所以要來試試嗎
请来舔看看吧
看來我只好来舔了呢
看来我只好来舔了呢
真是淫荡呢
你看前面後面都濕了
怎麼樣
小穴很爽
那麼
那就讓我再看看
你的...
你的..
最淫蕩的樣子
最淫荡的。.
最淫荡的。
最淫蕩的樣子
最淫荡的樣子
最淫荡的。
交给你了
交給我？
就是你到自前
干过最變態的
也讓我看看
好吧
就算只有舔
也是有技巧的
只用舔的呀
這裡也太爽
雖然很不想說但是好爽
哦不真是太骚了
居然連後面都來
你平常都来這招嗎
嗯平常嗎
要是他不怕的话我就會舔哦
你就會舔呀
真是不得了呢
你就會辞呀
他快按耐不住了
哇好厲害
變得好大喔真是好硬哦
被套著很難受呢
型狀都出來了
可以直接舔裡面嗎
可以看看嗎
我可是很害羞的
但是我想要.。
看到囉 都彈出来了
可以的話就來吧
我要舔
可以的話就来吧
可以的話就來吧
我要舔囉
喜歡舔吗喜歡
我最喜歡舔老二了
要溫柔一點哦
蛋也来一下吧
你在舔哪
你的蛋两颗很大哦
後面也一起吧
好吧要去囉
真的嗎
拜託你了
那我要舔囉
看得很清楚哦
明明再後面
確很高興
我要吃啦
你看他黏呼呼的
你看进去囉
真是淫蕩呢
我的小穴嗎
好紧
看得很清楚
你的小穴很清楚
真是淫荡的穴
想要更爽嗎
想要快讓我爽翻
要射囉快接著
把裡面也吸乾淨對
全都吸出来
怎麼樣很爽嗎
很爽
很棒吧 是吧
谢谢超棒
誘惑女
或是
男人的梦
你来干嘛
Ucku
HWoK
真是看到不得了的东西
真是一個變態
光看就受不了
你多高了157
三圍咧
從上面是89
連奶子都很漂亮呢
连奶子都很漂亮呢
跟那纖细的要還有翘臂
跟那纖细的要還有翘臀
真可愛
你看我都看到囉真受不了呢
你看我都看到真受不了呢
股溝都出来了
被看到很害羞嗎别怕
喔看光光啰太棒啦
來別動
真是太棒了這溝
真是太爽了居然能搞這麼棒的
真是太爽了居然能搞這麽棒的
真是太爽了居然能搞追麽棒的
别再装了
来吧誘惑我看看
來吧誘惑我看看
怎麼樣被這樣看著
是不是興奮起来了
對吧
來吧 弄出来看看
来吧 弄出来看看
怎麼發出嬌喘呢
都還沒碰到你呢
你還想要给我看甚麼呢
真是有夠下流
這腰太美了
怎麼樣被這樣撫摸
很害羞嗎很爽吧
来哦要拉囉
老实了吧你看看都弄出来了
這樣還說不想嗎
老實了吧你看看都弄出來了
你看奶子被我看著呢
挺出来嘛别害羞了
唉呀好棒呢
怎麼樣這樣被玩弄
羞死了
怎麼這麼主動
来吧抱紧我吧
真是下流的身體
怎麼樣要不要来做更下流的
怎麼啦
都看光
你看看都看光了
怎麼會這樣呢
你看看你
真是下流呀
來摸嘛
這大奶子真是好摸
你看看都硬了
真是美
怎麼樣被這樣玩就興奮了呀
真是變態呢事吧
怎麼啦你都吃进去
除了屁股连下面都事呢
男到你就這想被玩嗎
聞聞看
看看好像還有點
你看看真是可爱呢這裡
怎麼樣很害羞嘛
怎麼樣有這樣玩过嗎
不好意思我受不了
都還沒摸呢
就這麼濕了
看看镜頭正拍著哦
都被拍到囉
都被拍到
怎麼樣呀
怎麼樣你看看
看看這小穴
看不出来這麽小呢 真是
拉開拉開来
真是不好意思
居然要玩這麽小穴
豆子都硬
豆子都硬囉
為什麼呢
是不是太刺激了呢變態
想不到這裡硬成這樣
像男人一樣呢真是
唉呀還真是紧
你看看是不是濕了
你是不是想要摸呢
想摸男人的老二
我的老二怎樣呢
都硬了
變得又硬又大
用這種表情我會受不了
居然這麽下流的在吹
在饭店裡居然
吸的這麽下流
镜頭拍得很清楚哦
居然来饭店找人做
興奮了嗎真是
這個姿勢真是太棒了
光看就硬了
真是太棒了居然這麽淫荡
真是太棒了居然這磨淫荡
来吧邊舔邊摸
怎麼辦呢快受不了了我
想捅爆你了
你干嘛一副享受的臉
你看看我正在捅你
怎麼樣是不是很爽
你看看你把我吸进去了
你看看你把我吸進去了
一直把我吸這麼緊真是變態
一直把我吸這麼紧真是變態
我都被你抓住了
太下流了 這個
奶子也超大
怎麼啦想要自己来扭嘛
怎麼啦 想要自己来扭嘛
有甚麽好不要的大家早看光了
你看看正被拍著哦
怎麼樣怎麼樣呀
怎麼樣怎麽樣呀
太爽了
越差越深了哦真紧
真是太爽了
不要停
不要亂動哦
你這樣子都被拍下来囉
害羞嗎興奮嗎
越来越爽了吧
是不是最爱吃老二了呀
我最爱吃了
你真是有夠下流呢
是吧才不是
怎麼啦真是不好意思呀
實在太爽了
怎麼樣呀
快說呀
怎麼你那表情
看起来真是下流哦
怎麼啦不更深入不行嗎
說說看呀
不要停
都不知道甚麼叫客氣嗎
以前有爽到這樣過嗎
以前有爽到這樣过嗎
興奮嗎這種技巧只有我有哦
怎麼樣呀太爽了吧
一定沒有這種經驗吧
怎麼說
我怎麼好像更淫荡了
谢谢呀那麼来休息吧
謝謝呀那麼来休息吧
謝谢呀那麽来休息吧
你拍片是怎樣感觉
我是很開心的在玩啦
你拍片是怎樣感费
那你沒有想過被家人看到嗎
我家人知道呀
他們說可以嗎
也不是說啦因為家人總會察觉
就是心有靈犀之类的
所以他们大概就能猜到
是不是在做那種的..之類的
這樣子呀
不過他們也覺得滿20之後
就可以讓他们去試試這樣子的
不過他们也覺得滿20之後
不過他們也覺得滿20之後
就可以讓他们去試試這樣子的
不過他们也覺得滿20之後
就可以讓他們去試試這樣子的
不過他們也覺得滿20之後
就可以讓他们去試試這樣子的
畢竟是女兒想做的事
要是他能找到目標的話.這種感覺
要是他能找到目標的话.這種感覺
那你沒有想過可能很辛苦嗎
雖然是有想过啦
不過第一次实在是不知道
要怎麼樣才是對的
就只好自已想看看怎樣
不過有时候也會有想错的
有时候也會有很好玩的
那时候就會很期待
真是想不到你這麼有“想法
真是想不到你這麼有“想法“
好好差不多可以了
谢谢你辛苦你了
雖然說直接走不要回頭
但他還是停下腳步轉身了
不過這才好
完美的他
將在春末
将在春末
新的季節
多庆大
出現
就像這樣
真厲害
真是性感
喜歡吃甚麼呢
我喜歡吃咖哩饭
真棒呀
END
おいくつですか?
ねえ、一緒にオナニ一しようか
www.dmm.co.Jp
返却期限·延滞料金し
カローター・パーブル