(OL硬梆梆物语 诱惑篇)
百年难得一见的现象
经济急速发展的同时
兴起了多家的企业
这里有一个很厉害的
公司
制药有限公司
和一般的公司一样
各种各样的产品
在这里研制出来
这里的工程全部是由
偶然间聚到一起
的5名女社员
拥有奇特的想法
还有丰富的经验
突破传统
被选中的她们
拥有特别的能力
少数菁英的开发部人员们
在反覆的实验当中
她们作为职业研发人员
将展开一场研发新产品的恶战
白领一族物语
紧接着，开发出了
新商品
做出来了
(山根部长)
我们开发出来的
这个新商品
一定会在市场上
引起风波
跨越这些风波
为我们公司创造奇迹吧
总算做出来了呢
总算好了
很努力了呢
好想早些试试看呢
好期待，好期待
这只是试用品
很担心效果呢
这里
有特别的任务
要交给你们五个人
特别任务？
给我们公司的
男性职员用
看一下这个硬硬剂
的效果
是为了开发，不管做什么
事情都没有关系
只是为了看看
效果，可以吗
这个不要跟别人说哦
－在做什么呢
－不是很棒吗
没事吧
－好帅
－好像做不了工作
安静了，安静了
用那个好不好
木村先生
工作好像很辛苦呢
有需要我们帮助的吗
有什么就说吧
没什么
－很闲吧
－是的，是啊
那么，这个
怎么办，对不起
这是什么啊
－木村先生
－我们有个请求
知道这个吗
这个是我们部
新开发的产品
现在为了确定这个
药的效果，很需要男性
不实际的实验一下
不知道的
－能不能协助我们呢
－拜托了
不是很好吗
先做做看吧
－做吧，做吧
－站起来，站起来
转向这边，脱下来
－脱下来吧
－脱下来
那么我会问很多的
问题哦
要好好的回答哦
－一天的睡眠时间是多少？
－10个小时
10个小时，很长啊
很注意健康啊
－不可以睡那么长时间哦
－最近生病了
－完全没事的
－我有些懂得了
和蔬菜相比你比较
喜欢吃肉
－不许动哦
－不可以的哦
－和浓茶相比你喜欢喝果汁
－是的
不喝茶的话
性欲很强
－没那么强 －真的吗
－不可以说谎的哦
要老实的回答哦
－经常手淫吗
－是的
－好可爱
－一周做几次
3次左右
－再多做几次不是更好
－说什么样的话会兴奋
－舔乳头之类的
－这里，是这里吗
阴茎的哪个部分
最有感觉
龟头之类的
－哪里 －龟头
－是啊
这个阴茎想被
怎么弄
－会怎么样 －想被舔
－被舔吗
还有，不许乱动
－想和男友做爱
－是的
很想被舔，让阴茎射出来液体
－好可爱  －阴茎
－蛋蛋也会有感觉 －是
还真是诚实呢
怎样对你，你会更爽呢
－慢慢的插进里面
－慢慢的插进去啊
亲吻之后，想做什么呢
射了之后想做什么
－射了之后 －想叫人给我舔龟头
听到了吗，这样说
－很棒呢
－好爽
这样啊，那么
叫他喝下这个吧
是啊，叫他喝了吧
叫他多喝一些
这可是实验哦
喝吧，要好好得喝哦
很好喝的
喝吧，喝了它
不能吐哦，不可以的
怎么样
只有一点了，只有
一点了
好好的喝哦
喝下去了吗
－怎么样
－身体变热了
真的好棒
被舔的话，是啊
这个，是不是
有点反应了呢
真不愧是，好大根阿
不错呢
好棒，好好吃
乳头应该有感觉的吧
－怎么样，爽吗
－超级的爽
－身体变得好热，真棒
－真棒
什么感觉呢
看这里，好棒，好棒
都这样了
说是全身都很爽
知道我们在弄阴茎吗
是的
想怎么弄呢
－刚刚说想叫咱们舔了吧
－说了，说了
看吗，好想看啊
大家一起，看看
好棒，这是什么啊
翘起来了，好棒
这样了，好棒
好棒哦
好棒，翘的好高啊
真棒，挺的很清楚呢
摸摸看，好棒
好硬啊
那样吗
阴茎变得硬硬的了呢
想我们怎么弄阴茎
帮我舔阴茎
－那么舔吧
－可以吗，舔的话
－可以吗 －是的，请帮我舔吧
那我开动了
－怎么样，阴茎爽吗
－好爽
好棒，好热啊
－如何 －怎么样
好棒，好棒
好棒，流出来好多哦
含到最深处了
好棒
－要不要休息一会
－明白了，好棒
好好吃，木村先生的阴茎
那么我也舔一下吧
可以吗
真棒
好棒的阴茎，好棒
好棒啊，能感觉的到
很棒吗
变得好好吃了
真棒，好热啊
这里很爽的吧
－怎么样 －爽吗
老实的回答我
我想知道
也叫我舔一下
感觉像很是不错
－想要吗
－被舔的不行了吧
好棒，变得硬硬的了
想要这样吧
阴茎硬硬的
流出来好多的液体
哪个啊，到我了哦
好棒，样感觉真好
好硬哦
一起，怎么样
－看起来很爽的样子呢
－真棒
和蛋蛋一起舔了哦
对你做了这么恶心的
事情了呢
好棒，又变硬硬的了
阴茎真棒呢
好棒，能听到的
爽吗，阴茎也爽吗
变大了呢
心情变的不错呢
还会变得更好的
全部翘起来了
真的很大
－一起了哦
－来吧
好棒
好棒，滑滑的
－爽吗，爽吗
－阴茎一抖一抖的
好棒，好开心
真的好大的阴茎啊
这次也叫我舔看看吧
好好吃，可以
伸到最深处吗
说过了，说过了
慢慢的到最里面
我也一起
很好吃的样子
怎么样，看啊
变得这么的硬了
很爽吧，变得这么热了
变得好硬啊
－含不到嘴里了
－真的
好棒，很大了，是不是
忍不住了吗
一定忍不住了吧
说忍不住了啊，阴茎
怎么样，爽吗
怎么檨，你回答啊
－我忍不住了
－他这样的回答了
忍不住了啊，看
好棒，那怎么办呢
想怎么做，想怎么做啊
说啊－快点说啊
－说忍不住了
－忍不住了想做什么
－想射 －说了
－想射吗
帮你射出来吧
看着这里哦
有那么的爽吗
听不见吗
再来一下
还不可以射出来哦
硬硬的翘起来了
要射了，要出来了吗
要出来了吗
阴茎好棒啊
射出来好多
很开心呢
不弄干净的话
这么的多
好棒啊，好棒啊
好多啊
这里也有哦，好多
看
这里还有哦
好热，这个
这个产品好像没问题
是不是
完全不够，金钱完全
不够
缺好多啊，预算
还差好多啊
好恐怖
很带劲呢
会用好多的
很花钱的呢
这个一定有什么呢
这样的话是不行的
大家听着，新产品的开发
需要很多的钱
那么会交给大家
下依个任务
接下来的
任务
首先，你们三个人
去前黑老师那里
那个老师很有主权
只要进球就没问题
就用这个理由
拜托他签约
医生，这就拜托您了
怎么办呢
大家喜欢运动吗
无论如何需要您的帮助
叫我们做什么都可以
说做什么都可以
高尔夫很好的哦
要用这个哦
说什么了，那么先
看看我们的产品吧
是不是
那么我们就最简单
的介绍下效果
首先，喝完这个药后
身体马上就会变得很热
接下来就很想做爱
接下来，有感觉的
身体
很想要对方的抚慰
怎么样，要不要试试看
实验完了再给个答案也
不晚哦
再来
不可以流出来哦
要全部喝下去哦
这样吐出来，不
可以的哦
湿湿的了
已经水水的了
怎么样
有什么感觉了吗
好热，好热
很热吧
医生，变得这么
硬硬的
我们也脱下来
好热
摸摸看，这边也要
好棒，真爽
我帮你也把下面
脱下来吧
这里真的好爽
好棒，医生的已经
好棒
真热
好硬啊
好好的干哦
再做些好玩的哦
叫你更爽吧
不是很想这样吗
好好的摸摸我们的
乳房吧
这样的摸我，忍不住了
很好吧
好棒
很好吧，你真色
好羡慕你啊
这个好棒，真爽
好棒，好爽
医生你很害羞吗
是的
也一下内裤的
味道吧，看
什么样的味道呢
看的见吗
好棒
真棒
好爽
真的很敏感
很敏感吗
也好好的看看我
的内裤
真恶心，好嗯心啊
阴核也要
好爽
还有，还有
好爽，好爽
真的好爽
好爽
给他好好的看看怎么样
硬硬的这个是什么
来了，看到了
好棒
好开心啊
全部看见了哦
医生
好棒，硬硬的
真棒
已经硬邦邦的了哦
医生
医生，这个阴茎
想做什么呢
－好多的事情
－好多的事情？
看，好棒
真棒，真棒
我们的乳房也一起
怎么样，医生
舒服吗
好热啊，好热
热热的感觉
还有，还有
看，看
觉怎么样呢
好棒
医生，这样舔你很
开心吧
会叫你很爽的哦
阴茎超级的硬
翘起来了，已经很硬
了呢，医生
超级的爽
这样做的话我
好开心
不要，不要
不要，射了
射了
好吃吗，好吃吗
她的小穴好吃吗
好吃，阴茎好好吃
渐渐的，渐渐的
变大了
射了
怎么样，可以问问你
一些事情吗
我要把这个插进
我的小穴里了哦
好硬
好爽
好棒
怎么样
插我啊，阴茎
好爽
超级爽
多多的插我
很爽吗
好满，插到最深处
抽送
好棒，硬梆梆的
好硬
不要，好爽
又要射了
医生，真的好激烈啊
全部，真棒
好爽
没事吗
好棒，在看吗
要好好的看着哦
好好的看着
好好的做
好棒，好爽
真爽
真棒，好棒啊
阴茎，好开心
很好吧，很爽了吧
现在还不可以射吗
不可以的哦
从后面吧
医生要加油哦
好棒，能看见吗
超级的爽
看见了吗
好棒
不要，不要
出来了
好爽
不要
阴茎也，过来
好好的插插她
很好的哦
进来吧
好棒
医生，好爽
快帮我摸摸
可以哦
变得好爽啊
不可以的哦
医生好棒
我的小穴忍不住了
过来，快点插啊
过来，拜托了
阴茎好棒啊
好好的，好好的插
阴茎真棒
插进来，我也要
大大的阴茎
还是很想要吧
阴茎还那么硬邦邦的
还是那么的有力气
插到这里吧
射了的话怎么办
忍不住了吗
翘的硬邦邦的
快一点
真棒，好爽
抽送啊
好爽
医生好棒
快给我
真爽，超级的爽
不要
射了，不要
射了
好棒
射了好多啊
射了这么的多
是不是要做点什么
了呢，医生
是的
你们两个人去
专务那吧
这位专务为人
很难缠，要注意
我相信你们的话
会没事的
我想你们知道的
现在哪里都不需要
是吧
这么好吃的，是不是
不是那么的甜
正是在这样的时代
才需要这样的产品
我们是为了现状
投身到研发当中的
那想做什么
这个是我们公司
最受欢迎的产品
想叫您尝试一下
什么，什么，什么，什么
自己的工作啊
我不想做那样的事情
那么就由我们先
开始
这是怎么回事
是这样一回事
讨厌我们这样做吗
那么请站起来
这边，请上去
那么我帮你脱下来吧
这样是第一次吗
是的
是吗，好紧张
很害怕吗
是的
我怎么做比较好
我们会全做了的
就样就没事的哦
没事的
喜欢这样弄乳投头吗
是的
坚挺坚挺的
那么再
好棒，不一样的
感觉
很敏感呢
乳头
下面也你脱下来吧
好害羞，等下
没事的
会害羞的
穿的内裤真可呢
是的，很喜欢这个
很喜欢吗
好棒的内裤
要试试这个吗
感觉滑滑的
感觉怎么样
身体渐渐的变热了
真棒
乳头翘起来了
这边的乳头也变得
好硬
好爽
好棒，觉很棒吗
是的
这个的话会怎样呢
滑滑的
很棒的哦
真棒
可以好好的看一下吗
不要看
你的阴茎翘的很高哦
状态很好呢
那么阴茎也
怎么样，是什么
好棒
好热，糟糕
身体也是
能威觉的到吗
可以感觉的到
好爽
身体也一抖一抖的呢
真棒，好爽
超级的爽
那么的爽吗
真好吃
真的很不错
很敏感呢
感觉如何
超级爽
很爽吗
好棒
里面好棒
阴茎变的好硬啊
你也要一起舔吗
你觉得我们在做什么
看这里
看我怎么舔你
现在变得怎么样了
怎么样
爽吗
那么蛋蛋也一起
茎变得超级的硬呢
这样呢
用乳房给你按摩
我也和她一样哦
－怎么样
－真棒
好好的看我们的乳头哦
这个硬邦邦的阴茎
用乳房
插进来了
你的表情很爽
很爽吗
真棒
阴茎真棒
好好的看着
怎么样，阴茎
超级的热哦
那么轮到我了
多擦一些我们的产品
怎么样，怎么样
很爽吗
不要，变硬了哦
好强烈
不喜欢强烈的吗
激烈不好吗
－讨厌吗
－不是讨厌
很喜欢吧
快射了
热热的，真的好爽啊
我的乳头也变硬了
好棒，乳头
变这样了
怎么样
再出点声音也没事的哦
怎么了，这样说
说啊，不要，不要
不要吗
温柔点，射了
还是很喜欢激烈的呢
可以激烈的亲吗
这个
也很想摸我们的
身体了吗
一起，一起给我
摸一下吧
可以吗
那么就叫你摸吧
来这边
真大
好激烈
好爽
这里呢
好棒
怎么了
真棒，很厉害的样子
很喜欢乳房吗
超级喜欢
好好的舔
可以的哦
这里也
可以吗
好想看小穴
好棒啊，这个屁眼
来这边，过来
给我看看小穴
叫我看看
好棒
小穴啊，水水的
真爽
好棒
好爽，那里不要
真爽
好爽
好棒
想插进来吗
好紧
硬邦邦的
滑滑的了
也来插我吧
小穴怎么样
好爽，好热
很热吗
好硬
好爽
好爽啊
怎么样
阴茎忍不住了
快点插我
不要，不要
好爽啊
阴茎
再爽一下吧
怎么样
摸我的乳房
好爽
很累了吗
你的阴茎真的很棒呢
你的阴茎真棒
好好的插我吧
好好的看哦
好好的看着
好爽
真棒
好爽，真开心，好爽
好爽，那里
很爽
好棒
怎么样
看见了
全看见了吗
很恶心吧
好爽
好爽，那里
不要，不要了
下面换插我了哦
这里进来
再激烈一点
进来吧
轮到我了
好棒，好爽
好棒
阴茎也射了吧
好爽，好满
好爽
那么合同上的印章
就拜托您了
好的，好的
这个就是我们
竞争对手的产品
这个就是用橡胶
材料做的吗
想阴茎一样的东西吗
真棒，第一次看见
这个感觉不错哦
有兴奋的感觉
要在背后好好的
研究一下它
我们也开始研发
新的东西吧
新产品的研究？
就是说，要接近
这个公司的人
做法就是按照你们
喜欢的方式
你就是小池吗
很男人呢
很男人，喜欢这个吧
喝了这个告诉我们
感觉如何吧
这个，这个
真麻烦呢，做吧
虽然很没办法
这会不好意思了
对不起了
抬起双脚哦
还不行，还不行
这个不行了
那么赶快用那个
那么脱下来吧
那用这个吧
多放一些哦
试试我们的产品
看一下效果
看这里，好棒
好棒
好棒，大家伸出手来
湿湿的
怎么样
感觉如何呢
－好爽
－说好爽
真好
好棒
也要好好的问问他
擦的很多了
湿湿的
很爽的样子
是呢
爽吗，怎么样
说老实话
很爽吗，怎么样
再好好的摸摸吧
一起
好棒，很棒呢
好像翘起来了
好棒
突然间很奇吧
喜欢这个吗
告诉我们哪个比较爽
告诉我们，告诉我们
能打开吗
爽吗，这个
来了哦，看
怎么样呢
这个真的那么爽吗
－是的，很爽
－哪里怎么爽呢
听不见
果真那么的爽吗
擦上去看看
这个怎么样
这个很爽
爽吗
哪个好呢
不说清楚了
我们不明白的
再来一次吧
进来了哦
什么感觉呢
这里面
告诉我们
说不出的爽啊
那么，这样做呢
好棒
爽吗，回答了
一起，看
我们的手这样弄
不爽吗，好爽
爽啊
滑滑的
大家一起来做吧
圈起来吧
爽吗
很爽吗
说实话，老实说
喜欢再激烈一点的啊
他说要激烈了
试试看
激烈是什么意思
这样吗
那样好吗
渐渐的变大了呢
摸哪里的话比较爽呢，
告诉我们
蛋蛋吗，阴茎
什么感觉
一抖一抖的呢
真可爱
好爽
很爽啊
一起来吧
怎么样
阴茎很爽吧
已经滑滑的了呢
是呢
怎么样，很爽
爽吗
好爽
真棒
还可以变得更硬了呢
用别的地方试试吧
那我试试看
怎么样
可以吗
双脚真厉害
双脚也很舒服
但是这样也很爽吧
再来一点吧
为什么这样呢
很爽的样子
你看
看着哦
怎么样
光脚比较好吧
还是光脚比较好吧
这个比较爽啊
真棒
被夹住了
翘的真高呢
怎么样
爽吗
好爽
比刚刚大了呢
硬邦邦的
很好啊，这么的爽
全部告诉我们
好想知道
我也做一下可以吗
阴茎硬硬的好棒哦
真的
很爽的样子
再来，再来
滑滑的
阴茎滑滑的
真棒，双脚很爽呢
是呢，很喜欢呢
爽吗
好棒，阴茎
真不错，好棒
有比双脚更爽的地方吗
有吗
屁股之类的
不错呢
看，屁股
这样的话应该
感觉不到的吧
好爽，爽吗
感觉的到吗
直接，直接的叫他爽吧
屁股也擦上吧
这样就能感觉到了吧
好棒
怎么样
屁股好吗
那么的好吗
比较喜欢激烈的呢
那么再来一点激烈的吧
怎么样呢
擦上去
爽吗
好棒，我能受的
到好硬啊
阴茎变得很大了呢
屁股很好呢
很喜欢屁股呢
好爽的样子
夹的很紧哦
我们也很喜欢
怎么样这个
身体一抖一抖的
爽吗
那么
女人最害羞的地方
也给我这里擦上
这个药，谢谢
会怎么样呢
接下来会怎样呢
过来这边
好好的告诉我们哦
爽的话
怎么样
果然很爽
真棒，包围起来了
被乳房包围了哦
爽吗
下一个换我吧
真的变的很热了呢
那我也要擦
好的
滑滑的
真棒，棒
怎么样
爽吗
那么的爽啊
很爽啊
乳房软软的很爽吧
什么样的感觉
阴茎都一抖一抖的了
是不是在忍耐呢
下一个叫我做一下吧
真棒，好硬
多放点，大家的乳房
怎么样，怎么样
快一点比较好吗
太激烈了吗
那么爽的啊
叫我做看看可以吗
要很强烈的哦
怎么样，开始了哦
在夹住之前
先是这里
爽吗，乳头
感觉这的不错呢
好可爱
又变大了哦
这边也
这个相当的爽吧
再来一点吧
这样摩擦很不错吧
没事吧
怎么样，爽吗
突然很强烈
那样玩一下可以吗
这样吗
激烈一点的比较好吧
阴茎在运动哦
好棒，是吧
变得这么硬邦邦的了
我会做的很激烈的哦
来了哦
怎么样，爽吗
阴茎感觉很不错
更加激励的
真棒，真棒
这样做
水水的了哦
给我可以吗
怎么了，这个吗
要射了吗
好好的看着
不要忍耐哦
全部射出来
可以了哦
可以了吗
爽吗
给我们看看
可以了，射出来吧
好棒，好棒
好硬，很硬哦
可以了么
别忍着，给我
射了
好棒，真棒，好棒
你真棒
很爽吗
好吃
射的真多呢
真棒，好多
他的身体好像
已经超级爽了呢
那再去做点更
爽的事情吧
抖抖药丸
多亏了你们
终于完成了
好开心呢
这次很有信心
什么样的男人都不行
没有白辛苦
总算完成了
但是
没有什么办法
好像效果很强烈
能不能实验下呢
觉得
很有趣呢
调查新产品的
效果
用我们公司的
人试一下怎么样
真的很棒
有效果了
硬硬的，在发抖
是不是太过分了
是呢
那要我们帮助吗
拜托了
吓了一跳吗
怎么了
抖得真厉害
想吻一下吗
会听我的吗
会的
硬邦邦的
不脱下来很难受吧
很想舔吗
会叫你兴奋的
怎么样
变得再硬一些
软吗
好棒，硬邦邦的
热热的
帮你弄出来
好爽
摸吧
好好的喜欢我们
舔下
怎么样，我的乳房
不要，真坏
撕破了没事的
拿下来吗
好棒
想继续
不要，射了
我也想做
好爽
射了
好棒
好爽
不妙，不妙
这样爽吗
不要，射了
好硬啊，硬邦邦的
插我
好爽
好棒
全射出来，好爽
这个新产品
抖抖药丸的要点
是由这个制药
有限公司提供的