秘密搜查官  女
一個月前
我是秘密搜查官堀笑亞里
負責特殊案件
今天我得到了一個新任務
這次的任務目標是
以前就有傳聞的黑社會團體
他們表面幫助保護女性
以玩弄女性為樂
更有人口販賣等罪惡形跡
引發了多起惡性事件
為了抓到他們的證據
我親自假扮受害女性，接近他們
根據資料他們會幫助受到侵犯的女性
但是背後卻會以強姦她們為樂
作为女人我絕不原諒他們
救命啊  救命...
對不起
這裡沒事的
沒有人會傷害妳
喝下去吧
告訴我妳被追的理由
我...
果然是男人對女人的侵犯
遇到癡漢
被黑暗毀滅的内心
懷疑男人和女人真的會相愛嗎
愛的世界永遠都存在
沒事的
他會包含愛意的
和一直傷害的妳的男人不一樣
來吧
過來
妳害怕男人
不用害怕，放心吧
解放内心
内心會被解放
這不是和傷害我一樣嗎
不，這是我們的規矩
但是...
用妳到目前為止看到過的性器官來治癒妳的心靈
可以的
馬上會有效果的
内心馬上會接受的，知道了嗎
不要
做什麼啊
不行啊
不行
妳的痛苦都被消除了
很難以相信吧
對妳我們要進行特別治療
如此我瞞過了那些男人
越來越接近他們的核心
什麼感覺？
為什麼要這樣？
這和之前欺負我的男人有什麼不一樣？
放開我
復仇
也無所謂吧
不過現在不一樣
反正被侵犯過了
變堅強吧
變強
開始變硬了
不行
不變強
就會痛苦
知道了嗎
全看内褲
要變強
怎麼了
讓我看看
這裡
你有感覺啊
妳有感覺啊
這裡怎麼了
是這裡面
不行啊
不要看啊
不要
住手
很棒吧
不行啊
都這樣勃起了
看啊
不行  不行
不行了嗎
這裡撫摸一下
妳看
看啊
怎麼樣
住手啊
怎麼了啊
不行不行
不行啊
很棒吧
舒服吧
這裡呢
舒服嗎
怎麼樣
不錯吧
來吧  解開
來啊
不要
很棒是吧
想要舒服吧
不要
怎麼樣
來啊
不要啊
很舒服嗎
這裡呢
都很舒服吧
看啊  看啊
不行
來啊
更多嗎？
住手啊
不行
為什麼這樣啊
來啊
怎麼了？
來啊  怎麼了？
很舒服吧
這裡
來啊
更多啊
更多
不行  不行啊
來吧
舒服吧
來啊  來啊
不行啊
很爽是吧
這裡
來啊
不要啊
高潮了？
不是嗎
很舒服吧  高潮吧
來啊  來啊
不行了啊
給我高潮啊
很棒吧
來來來
不行不行
不行啊
來啊
不行了
高潮  高潮
不行了啊
過來
吃啊
來啊  吃啊
很棒吧
來啊
來啊！
來吧  來吧
來啊
給我好好吃啊
真棒啊
不行  不行
不爽嗎
來啊  吃下去啊
真棒啊
怎麼了
很好吃吧  吃啊
用力吃啊
怎麼樣啊
翹起屁股
剛剛吃過的
動起來  這樣
來啊
舒服吧
不行
更舒服吧
來吧
來吧  來吧
住手啊
爽死了啊
不行啊
不行  不行  不行
高潮啊
怎麼樣
舒服吧
來啊
怎麼樣啊  來啊
不行
不行啊
高潮啊
高潮  高潮
不行了啊
真棒  真棒啊
很舒服吧
很棒吧
真棒啊
用力啊
舒服吧
很舒服吧
不行  不行
高潮高潮
爽死了啊
不行了啊
真棒啊
真棒  真棒啊
不行  不行
去了啊
不行啊
不行了啊
真棒啊
來更多的吧
來啊
0 真棒啊
不行  不行啊
不行啊
不行了啊
不行  不行  不行
來吧
很棒吧
不行啊
不行  不行
爽死了啊
不行啊
不行了啊
爽死了
真棒啊
不行啊
不行  不行
去了
爽死了啊
真棒  真棒啊
幾天侵犯下來，說是已經完成治療
讓我來到他們的美容店服務客人
歡迎光臨
我已恭候多時
我先脫掉衣服了
那麼開始塗抹按摩油
可以嗎
真棒，我都興奮了
失禮了
怎麼樣
舒服，舒服
那就好
乳頭好硬了喔
很敏感的
按摩油好舒服
是嗎
那麼按摩下半身了
怎麼樣
舒服
请舔我
舒服嗎客人
舒服
舒服嗎
非常舒服
那麼请撫摸我的陰核
嗯，這裡？
感覺舒服嗎
非常好
舒服
這樣舒服嗎
嗯
舒服
很舒服吧
腳碰到了
舒服
舒服啊
真棒啊
舒服嗎
很舒服
那麼這樣呢
這裡
真棒啊
舒服嗎
去了
射啊
射了啊
辛苦了，客人
舒服
樂趣還有很多喔
搜查一個月後
我已經抓到了他們的所有證據
我正準備撤離的時候
我是堀笑  请求支援
地點是...
真是麻煩的女人
記得這個聲音嗎
這個聲音
是啊
5年前的事了
5年前
5年前, 我剛成為搜查官的第一個任務
那時候我什麼都不知道
就被綁架然後被強暴了
幾小時後，我想趁罪犯不注意逃跑
突然他們的人出現了
根據那些男人所以他們就是會盯上可憐的女人，然後進行調教
我被他們調教後
然後成為讓男人取樂的工具
但是我終於找到了機會逃出来了
想起來了嗎
嗯
其實妳沒有逃走
一直在我們的控制中
什麼秘密搜查官根本沒有
沒有這種事
你說什麼
妳只是自己在欺騙自己
不可能
妳重新成為我的東西吧
不要亂動
想要被爆頭嗎
不要
不要吧
那麼
這裡
起來啊
起來
過來啊
來啊
不行  不行不行
不要
真棒啊
不行啊
住手啊
起來
用力啊
舒服吧
不行  不行啊
不行  不行
不行  不行！
住手啊
來啊
真棒
用力啊
来啊
真棒啊
好棒啊
不行啊
來啊
好吃吧
吃啊
真棒啊
來啊
不要嗎
張嘴
真棒啊
好好吃啊
好吃吧
真棒啊
不行  不行
好吃吧
不行啊
來啊  來啊
給我舔舔
住手啊
住手
不行
不行啊
很棒吧
來啊  來啊
給我過來啊
不行啊
不行
真棒啊
不要
好棒啊
真棒
不要
真棒真棒
不行
真棒啊
別亂動
不行啊
很爽吧
真棒
說啊
不行啊
說更多啊
給我更多
不行  高潮
不行啊
求你了  住手啊
求你了
去床上
快點
用力  用力啊
用力啊
真棒啊
不要
為什麼不要
為什麼啊
說啊
真棒啊
住手啊
不行
求你了  住手
住手啊
真棒啊
不行  不行啊
不行
是我們
扔掉武器
沒事吧，堀笑檢查官
我沒事
謝謝，你們終於來救我了
我以為是來救夥伴的
什麼情況，被乾了嗎
做什麼放開
放開
妳能分清楚現實和妄想嗎，嗯？
需要給妳再調教一下
住手  不要碰我
住手
臉很漂亮啊
放開我
討厭男人吧
我會讓妳更討厭的
喊出來啊女人
噁心，放開我，放開！
要的是這個
做什麼啊
住手啊
怎麼樣 舒服吧
怎麼樣啊
住手
不要
來啊
住手
不行  不行
住手啊
很棒吧
很爽吧
是不是啊  不錯吧
真棒啊
不行啊
住手啊
很棒吧
好色啊
不行
怎麼了
想要吧
是吧  是吧
真棒啊
這樣呢
住手
想要嗎
不要
住手
不要嗎
這裡嗎
住手  住手
舒服吧
住手
很棒吧
來吧
來啊
不行啊
很棒吧
舒服吧
不錯吧
過來啊
來吧  來吧
不行啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
來啊
真棒啊
不行  不行啊
不行了啊
真棒  真棒
不行
高潮啊
不行  不行啊
不行了啊
真棒啊
不行  不行
很棒吧  再來吧
再來吧
來啊
不行啊
不行  不行
不行了啊
不行啊
不行  不行
真棒啊
爽死了啊
舒服吧
不行啊
不行
真棒啊
不行  不行  不行
爽死了啊
週來
真棒啊
真棒  真棒
不行啊
爽死了啊
住手啊
住手  不行啊
不行  不行
不行啊
不行  不行  不行
不要啊
真棒啊
怎麼了
高潮  高潮
要去嗎
爽不爽
不行  不行
不要
住手  住手啊
住手  住手
不要  不要
爽死了  爽死了
爽死了啊
高潮  高潮
真棒啊
不行啊
爽死了啊
不行  不行啊
真棒  真棒啊
不行了啊
不行啊
去了
給我吃啊
不行啊  住手啊
爽死了  爽死了啊
不要
不行  不行
不行了啊
不行  不行  不行  不行
去了
秘密搜查官接受任務展開搜查
我是秘密搜查官堀笑亞里