第一天 很忙
这样的呀？
是男的衣服
真奇怪
妻子跟谁一起？
终于...
今天如何？
想看
让你看
真爽
我喜欢屁股
想看我被插吧？
来舔
终于到了旅馆
这时候
就要喝一杯
好喝
那么
来给老婆电话
他在做什么？
辛苦啦
如何？天气好吗？
第一天很忙呢
真累呢
真幸苦
注意身体
知道了
喜欢你
真不好意思呢
你看
喜欢这样吗？
很可爱
谢谢
你穿这样运动
这样吗？
好丢脸
知道了 看着吧
这样好丢脸
那么
再来呦
帮我数吧
再3下
这样子弯
好棒
流好多汗
下面都是
你看
这里都是
好久没这样
再来吧
怎样？
想看你洗澡
很变态呢
拜托了
知道了
来吧
那就来洗啰
看这里
如何？
喜欢看吧？
这样呢？
再继续洗吧
如何？
这样呢？
还想要看吗？
还有
看我洗屁股
如何？
那么
这样子好了
如何？
想要自慰
可以吗？好
谢谢
那就来做
想看这里吧？
好舒服
这样很兴奋
还想要看吧？
这样如何？
想看吗？
很兴奋吧？
你也兴奋啦？
太好了
亲一个
真奇怪
都没联络
很怪
抱歉 今天这么晚
现在的话我要睡了
要睡了？
累了吗？
好吧
睡不着呀
来看她可爱的影片
真是的
这是男人的衣服？
不是我的衣服吧
她带男人回家了？
不会吧？
所以说？
怎么办？
好可恶
我怎么硬了
不行
想到他跟别的男人
我也真变态
早安
脸色很不好呢
我不在家时
你带男人回家了吧？
说什么？
你很可爱
有别的男人搭讪你吧
我都知道
我也可以理解
说什么呀？
这様看到你的话
你想太多了
才不是
一起自慰吧
真拿你没办法
你看
可爱吧？
好好看吧
如何？
这里
硬了吗？
你真变态呢
想看嘛？
让你靠近看
有看到吗
兴奋吗？
看背后吧
真色呢
看到了吗？
好舒服
你听
很湿呦
是谁呀？
听我下流的声音
很湿
这里很爽
好爽
真爽
爽呀
要去了
去了
不行了
自慰了
我很兴奋
太好了
等等有其他人吗？
为什么这样说？
怎么说呢
有些地方很奇怪
说什么？没有呀
先这样
他搞什么呀？
你好
你看很开心
你好呀
耶
他是我朋友
你看
不要摸
很开心
这家伙
是他来家里吧
当然呀
对了
来做吧
好呀
说什么呀？
不要这样
干吗亲呀？
真好吃
怎样？
没办法亲吧
那我来亲你
如何？
兴奋吧？
那么来更刺激的
你看
做什么？
没穿内衣
你看
真棒呢
好棒
失礼了
果然没内衣
是呀
真下流呢
我看看
好舒服
这样很爽
好兴奋
再来
这里真棒
我都硬了
没内衣真棒
真棒
那么
你看
不会吧？
没内裤
真厉害
来摸吧
后面呢？
真下流呀
我看看
等等
真棒呀
我看看
没内裤呀
真丢脸呢
今天有自慰哦
害我很兴奋
我要做了
先这样
果然真的搞外遇了
居然要性交
他会插我老婆吧
可恶
真可恶
我要看你们性交的影片
好爽
真爽
再来
好棒 再来
爽吧？
插深一点
好爽呀
不行了
要去了
好爽
舒服
真棒
好舒服
好爽
再快一点
爽呀
用力插
看到了吗？
要去了
爽呀
真爽
好舒服
会去啊
真爽
要去了
去了
真爽
亲嘴
舒服
好棒
真爽呀
看到了吗？
尽量看
好爽
真棒
好舒服
好棒
再来
舒服
爽呀
真爽
好棒
好舒服
不行
要去了
去了
好爽
真棒
爽吧？
好棒 爽
好爽
舒服
爽
真爽
好爽
不行
爽
好棒
射好多
真爽
真好吃
怎样？
老公
今天很开心
又要做呦
想看我舒服的样子吗？
我的话
很兴奋啊
喜欢看我被上吗？
被别人摸你如何？
真棒
很兴奋呢
想要吧？ 嗯
舒服
好棒
好爽
再来
这样很爽呢
舒服
很棒
好爽
舒服
不行
脱掉吧
真下流
好兴奋
胸部真大呢
让我看看
舒服
好棒
真下流
好爽
舒服
这样看如何？
你硬了吗？
我也想要
当作我舔你的吧
好硬
这哥肉棒
真的很大
很想要吃呢
你看
好大呀
如何？
很兴奋吧
肉棒很大阿
真好吃
喜欢吧？
是
真大
好棒
真好吃
真棒
再来吧
如何？
真棒
让我看看
下面呢？
真棒呢
好下流
可爱吧
看正面
真棒
喜欢吧?
脱掉吧
要脱啰
很湿呢
好湿
舒服
好爽
很爽
舒服
好棒
这样插
很爽
再来
舒服
好湿
不行了
去了呀？
不行
喷了 很爽
很爽呀
让我看看
上去
真棒
这里
真下流
舔吧 好
好爽
真棒
爽吧?
要去了
去了
好兴奋
真棒
很爽呢
来吧
那就要舔啰
过来这里吧
上来吧
过来这里舔
好好看呀
真棒
再来
这里也舔啰
好棒
真好吃
真棒
如何?
真好吃
这样真好吃
真棒
一起舔
真下流呀
好舒服
真下流
真棒
好爽
真下流
不行
要去了
去了
好棒
真舒服
真爽呀
好棒
舒服
很舒服吧？
好爽
真棒
好棒
不行了
好爽
真奉
很兴奋
好棒
喜欢吧？
要插吗？好
很舒服吧
这次要插啰
插入了
真爽
好爽
好棒
舒服
这样好棒
好棒
这样爽
舒服
不行
好舒服
真棒
去了
去了呀？是呀
真爽
好棒
再来
好爽
不行
去了
好棒
真爽
好舒服
好爽
舒服
好棒
真爽
好棒呀
再来
好爽
要去了
不行了
真爽
好舒服
再来
好棒
不行了
好舒服
好爽
不行
好舒服
不行了
要去了 去了
好舒服
不行
要去了
去了
真爽
真棒呀
我看看
好舒服
转过去
张开屁股
好棒
插入吧
不行了
好爽
要去了
好棒
好爽
很爽
好舒服
要去了
好爽
去了
好爽呀
真的很爽呢
有看到兴奋吗？
喜欢吧？
还没结婚哦
继续看他射精吧
好爽
如何呀？
真爽
不行
爽呀
好舒服
真爽
不行了
好爽
这样真爽
爽
如何?
我很爽呢
我高潮很多次哎
很爽快吧
还要继续呦
尽量看吧
真爽
好爽
去了
真爽
真的很爽
如何？
要射了吗？
真爽
舒服
好棒
好爽
射了
射了吧
好多
你看
内射了呦
好浓好多啊
真棒
好好吃
舒服吧？
很兴奋吧？
很变态对吧？
喜欢呢
老婆
怎么了？
什么？
等等
这个淫穴是我的
不行
不行啦
抱歉
我晚点找你
那么
特别让你知道
说你好
你好
要跪下呀
谢谢
不客气
来做吧
看着
真下流呢
平常他就是这样
很舒服
好爽
真棒
喜欢看我被弄吧
好舒服
让我舔
真爽
好棒
好舒服
真棒
让我看
很湿吧？
好爽
如何？
好舒服
真棒
好爽
好棒
很兴奋
脱掉吧
这样来弄吧
更舒服呢
好爽
来看吧
来舔
老公
你看阿
跟他说可以舔吧
好
你可以舔
太好了
这样很爽
好棒
舒服
很爽
真棒
好舒服
再来
会忍不住呢
起来
他很色呢
好爽
真爽
好舒服
真棒
好厉害
再来吧
这样看
要继续做了
好棒
真爽
好下流呀
这样如何？
好爽
真爽
再来
要舔肉棒了
你看
真棒
很舒服啊
如何？
这样舔啰
真好吃
真爽
这样兴奋吧？
再来
真棒
好好吃的样子
转过来
看我舔肛门
喜欢这种变态舔法吧
舒服吧？嗯
真下流
想要肉棒插入
可以吧
可以吧?
不行了啦
我想被他插入
可以吧
你也想看吧
是
那就来看吧
要给他插哦
说请插我的淫穴
请插我老婆淫穴
好爽呀
真爽呀
如何？
好好看着
真爽
舒服呀
再来
爽呀
不行了 爽
好棒
要去了
真爽
不行 去了
真爽呀
舒服
好爽呀
去了
起来
这样子做
好爽
真爽
爽呀
要去了
去了
兴奋吧？
被插得很爽
去了
好兴奋
再来
过来这里
真爽
你看
爽
真爽
好爽
真棒
不行
好爽
不行了
去了
真爽
好舒服
好棒
不行
好舒服
不行了
过来
好爽
舒服
不行
去了
真爽
不行了
要去了
不行
去了
真棒呢
好舒服
真爽
来吧
这样子插
过来插入吧
真棒
好爽
很舒服
舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
真爽
真棒
好舒服
要去了
真爽
真棒
来看吧
射很多在淫穴里吧
真爽
好棒
刚刚兴奋吧？
真变态