（在移动的捷运里成为了流氓的俘虏K罩杯）
（美人模特儿）
早上好
社长
刚才经纪人联系我了
－他好像赶不上了
－那该怎么办啊
想让你坐捷运过去
捷运吗
我都十年没有坐过捷运了
也只能有这样了
得过去工作啊
我知道了
好像要尽快过去 拜托了
好的
失礼了
嗯 拜托了
我都没有想过搭捷运
能有多拥挤
我就穿着工作上的衣服
坐捷运了
喂 请不要这样啊
不要这样啊
我以为我说了不要这样
就会停下来
但是我是模特儿算是个艺人
如果被人传到网路上就完了
我如果报警的话就会迟到
在捷运里做什么啊 人渣啊
没有人看到没事的
反正马上就到下一站了
那个时候逃走就好了
好棒的胸部啊
你是艺人吧 做什么的啊
被人发现很困扰吧
如果闹大了 你也不好过吧
你明白吧
不要这样啊
好厉害的胸部啊
想要这样吧
不可以
会被听到的哦
怎么办呢
不要啊
听到了哦
你听到了什么啊
声音太大了
安静哦
胸部不错啊
你的胸部
我摸里面吧
不要这样啊
不要啊
不行啊
听到声音了
这里呢
忍住声音哦
不然会被发现的哦
不行啊
好厉害啊
休息一下哦
谢谢
不再去乘坐捷运了
我的胸部可是赚钱的工具哦
我的胸部只有给我男朋友的
为什么要给流氓
（第二天早上）
好像又不行啊 好困扰啊
那今天也要坐捷运去吗
好久没坐捷运了吧
早上好
听到了吧
今天没有穿胸罩啊
要忍着哦
不然会被听到的哦
不要啊
那里不行啊
不行啊
不要啊
乳头露出来了
模特儿
好恶心啊
但为什么身体这么有感觉啊
不要啊
不要啊 要被发现了
我只是被摸胸部就很有感觉了
要高潮了
不要啊
不可以
－不要啊 －如果被人看到
我的艺人生涯也得结束了
不要这样
不可以
不行 不要这样
不要啊
－喂 －忍着别出声音哦
不然别人会听到了哦
拜托
不可以
不行了
艺人在捷运里做爱不行吧
社长
如果被发现了
你就做不了艺人了
忘记刚才的事情吧
可不能被客户知道啊
就是这样
被流氓蹂踊跟我之前的男友比
真的是好厉害啊
好舒服啊
不行了
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服啊
（第二天早上）
经纪人没有回来
我今天也是坐捷运过去
我明明被流氓盯上了
我却穿了比昨天更露的衣服
莫非我在等流氓蹂踊吗
好厉害
不要啊
不要这样啊
艺人是不能在外面这样的
社长
是的
昨天在这里的也是我
你遇到流氓很兴奋吧
社长
怎么了
要去摄影棚了哦
我忍不住了
请跟我做到最后吧
比起工作你先处理性欲啊
今天的拍摄是很重要的哦
迟到也没关系吗
没关系
快点跟我做吧
你这么想要啊
只是摸了一下就那么湿了啊
不得了啊
不得了吧
是的 好舒服啊
好棒的胸部啊
就是这样 继续吧
就是这样
忍不住了
这里哦
不要啊
好美啊
真美
好舒服啊
真的好舒服
忍不住了
不得了啊
－这里哦 －不行啊
来吧
你好大胆啊
好厉害啊
真的好厉害
好害羞啊
害羞啊
停下来吗
不要停下来啊
好厉害啊
湿湿的了啊
好舒服啊
不行啊
这么刺激啊
怎么了
就这样吗
好舒服啊
好下流的水都出来了
好美味啊
不行了
高潮了
翘起屁股吧
就是这样
继续吧
这里哦
不行啊
等一下
高潮了
好下流啊
好美啊
好棒啊
好下流啊
好美啊
好厉害啊
好厉害 好下流啊
不行了
要高潮了
高潮了
不得了啊
让我舔吧
我给你舔哦
那个
要高潮了 不行了
不行啊
张开腿吧
不行了 舌头出来
好快啊
不行了 我高潮了
来吧
过来吧
好厉害
那里好舒服啊
不行啊
高潮了
不行了
－不行了 －这里吗
－不行啊 －舒服啊
不要啊 好舒服啊
要高潮了
不得了啊
就是这样哦
不要啊
不行了
高潮了
好厉害啊
不得了啊
等一下
不要这样啊
不行啊
看啊
得去拍摄了啊
不要啊
还不够吗
完全不够
你想要什么
这个
拿出来吧
这个哦
好厉害
就是这样
不错哦
就是这样哦
给我含住吧
不错啊
不错哦 很棒哦
在吸我啊
好舒服啊
就是这样哦
还有这里
这里哦
就是这样哦
夹住吧
不错啊
胸部好大啊 真舒服
好舒服 就是这样
好舒服啊
不错哦
不错啊
不行了
好舒服啊
忍不住了
就是这样哦
好厉害啊
不错啊
不得了
就是这样哦
不错哦
给我含住吧
好好含住吧
就是这样 好舒服啊
就是这样哦
看着我哦
表情不错啊
不得了啊
发出下流的声音吧
就是这样哦
用舌头吧
怎么了啊
这里哦
请进去吧
怎么办啊
这里吗
身体在颤抖了呢
－是这里吗 －是的
这里哦
进去了哦
－可以了吗 －还不行哦
好下流啊
就这样可以吗
可以吧
可以的
这样可以吗
好厉害啊
你自己来吧
就是这样
就是这样哦
不得了
舒服吧
好厉害
不行了
那里不行啊
什么
不行了
要高潮了
高潮了
好美啊
喜欢这样吧
不行了
－怎么样 －高潮了
高潮了
好棒啊
不得了啊
好美啊 好厉害
这样不行吗
好舒服啊
舒服啊
哪里舒服
最里面
这样吗
高潮了
不行了
还不行哦
高潮了
看啊
过来这边吧
翘起屁股吧
就是这样哦
好厉害啊
你自己掰开吧
就是这样哦
－这里想要吗 －是的
我想要
好厉害啊
不得了啊
好舒服啊
舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了 我高潮了
高潮了 几次啊
不行了
这里吗
高潮了 等一下
高潮了
高潮了啊
好美啊
不行了 好舒服啊
高潮了
好舒服啊
要射了
这样可以吗
射了
张开嘴巴吧
第一次在捷运里遇到流氓
兴奋吗
被蹂踊很兴奋啊
我也很开心哦
不可以
不行
不要啊
不可以
不行啊
不要这样
不要啊
不要
发出声音了啊
别人会发现的哦
不要啊
不要这样啊
我看一下胸部
舒服吧
好厉害啊
被流氓蹂踊很舒服吧
不要啊
发出出声了
不行啊
好舒服啊
不得了啊
撸我的肉棒吧
就是这样哦
舒服吗
舒服吧
快点吧
好好含住
就是这样哦
很棒哦
好舒服啊
就是这样哦
还有这里哦
就是这表情
不错哦
就是这样
好好吸
继续 含住吧
握着肉棒吧 含住吧
伸出来吧
怎么了
这样含住哦
这里哦
动起来吧
就是这样哦
这里哦
来吧
看着我哦
含住吧
嘴巴好舒服啊
就是这样哦
还有这里哦
好厉害啊
舒服吧
就是这样哦
胸部好厉害啊
不错哦
舒服吧
兴奋了吗
看着我哦
就是这样哦
好美啊
好厉害啊
不行了 好舒服啊
用胸部夹住肉棒吧
夹住吧
来吧
摩擦你的乳头哦
很爽吧
还有这里哦
这边哦
不得了
要高潮了吗
摩擦乳头要高潮了吗
不错啊
这里哦
不要啊
舒服吧
不得了啊
你好好看着哦
我舔了哦
要高潮了
过来吧
不行了
我看一下
脱了吧
我看一下哦
就是这样哦
不要啊
还有这里哦
就是这样哦
含住吧
要高潮了吗
还有这里哦
这里哦
接吻吧
就是这样哦
过来吧
好厉害啊
想要吧
是吧
就是这样哦
动起来吧
不得了
不行啊
射了
这边来哦
舒服吧
好舒服啊
好舒服
－喜欢吗 －好喜欢啊
要射了
不行了
射了
还有我
就是这样扶着我
好厉害
就是这样哦
好美啊
你好美啊
舒服吗
要射了
好紧啊
不得了
这样可以吧
来吧
就是这样哦
不错哦
好厉害啊
要射了
不行了
明天我也不让经纪人接我
我也坐捷运吧
（瓜光主演）
（完）