最近家里人都在家里
你还好吗
什么 还好
什么意思
不知道你在做什么
但你不出门
在家里待着
不太好
什么呀
我没什么大不了的
那还好
妈妈
最近
你为什么
家里人都在家里
你知不知道
不知道
我才不知道
他被女朋友抛弃了
你别这么说
这与你无关
我不知道原因
但是被认识的女朋友抛弃
对人类来说是有问题的
你闭嘴吧
好…
没关系的
你们不要再争论了
拜托
人类是怎么回事
别这样
你们两个不要再争论了
你们不要再争论了
哥哥要进去了
要不要打开
还好
我们是弟弟
我没说过什么
而且你刚才说什么
说她是你女朋友
我只说了实话
而且哥哥
不擅长对待女生
也不搞笑
你应该知道自己的真面目
我们是兄弟
你怎么会说出这种事来
因为没有人会说这种话
这次又是这样的
有个像我这样的好朋友
你应该感谢他
好 好
你快点走
哥哥 你那边的事
你都做好了吗
那边的事
你这语气不好
就是性行为
对 性行为
我正在试试
那还是不行
你试试看吧
我怎么能试
我会检查一下
你试试看吧
你为什么要检查
我身上的东西
没关系
那也不太好
你 你在干什么
我来帮你检查一下
可是她是你弟弟
你不能这样
可是
你这样对待她
她会更担心
好了 好了
我来帮你检查
等等
把舌头伸出来
怎么了
不要这么小力
要放轻力一点
她在放轻力
要放轻力才会懂
好
再放轻力一点
下腹的动作再高一点
已经很好了
就像这样
就像这样弯弯曲曲的
就这样拥抱
你怎么那么清楚
我每次都做不到
快点出去
什么
因为要检查清楚
不然我会很担心
我已经没事了
你每次都这样摸她
你摸摸看
你这样抓是不好的
我真的抓得很好
你试试看
好, 再轻一点
Millie的胸部这么大吗
她是成长型的
你怎么好像很兴奋
我不是很兴奋
你把手动一动
我教你
就算你不告诉我, 我也会明白的
不要紧…
你不会明白的
我会明白的
等一下…
我们是兄弟
但是…
我会很担心
你不用担心
我们的未来…
不用担心
我会没事的
你试试摸摸
很温柔的
很柔软
很柔软吗
这么大
比起上次, 现在看起来比较好看
你怎么这样看我
因为我本来就很棒
你怎么这样说
因为你一直抓着我
那种感觉
她是喜欢这样
我没有说谎
你也触摸一下颈骨
你平时是怎么触摸的呢?
你不要害羞, 把手给我移动一下
我会按照人家的动作去触摸
你怎么这样触摸?
不对, 你这样触摸是要这样滚动的
滚动?
你看, 颈骨在抬起来了, 你懂吗?
真的是要这样滚动的
不错
你不觉得很舒服吗
什么?
为什么?
什么为什么?
因为你的手臂挺直
是吗?
那你下次再试试看
怎么舔我的手
什么?
我不会说谎
赶快试试看
舔我的手不好吗?
等一等
你已经在舔我的手了
不可能不舒服
什么?
来
舔舔看
什么
什么舔舔
已经结束了
你已经舔过了
什么舔舔
你舔舔清楚
奇怪吗
你不是狗
舔舔是这样的意思
舔舔
让我弄一弄
然后温柔地摸你的额头
就像这样
又变硬了
你也试试看
变硬了
真的
你再试试看
很棒, 下巴的动作变得更好
看起来好像很好玩
不愉快
你快点吧
好
那接下来呢
是这边
已经足够了
还不够吧
还不够?足够了
还没到女生的嘴巴
我可以的
那最初
从内裤上试试看
快点
为什么要这样摸
什么?
你不是说要温柔一点吗?
怎么说呢
要这样
要用一点浴油
浴油?
那是音乐
那是什么?
什么?
要这样摸
这样摸?
对对对
这样摸
所以要慢慢地涂
慢慢地?
我感觉好像有点湿了
是吗?
好像有点湿了
感觉很舒服
舒服的意思是
你哥哥很会吧?
不要紧吧
不知道
说自己很会
是不行的
什么?
还没有
那接着就直接摸摸看
什么
你不觉得我摸摸看
你不会知道
你哥哥平时是怎么样吗
你不用知道
快点
什么
等一下
快点摸摸看
你从什么时候长这么多毛发
是吗?
不知道从何时开始
因为我已经长大了
所以会长大
很复杂
你已经成为大人了
是的
你已经很大了
不
你看你一直在做
我太兴奋了
太兴奋了吗?
看起来已经成为大人了
确实你的脸看起来比平时高兴
你不要看
效果很高
你不要这样
慢慢来
再用力一点
你很吵
我都教你了
你不要这样
舒服吗
对, 你已经变得很棒了
因为我是你弟弟
什么?
已经够了
还不行
因为你已经湿透了
这样才不行
要让女生满足才行
再想想吧
怎么满足?
不只是外面, 里面也要这样
这样慢慢地
这样推
温暖吗?
哥哥, 你没有跟女朋友做过爱吧?
有
真的吗?
真的
有什么不舒服的感觉吗?
没有, 那是因为你是妹妹
你没有说谎吗?
没有
那很舒服
再用力一点
用力一点
对对对
还可以吧
你刚才说可以吧
那接下来
看起来你已经无法忍耐, 所以让我来教你
不, 那是…
就像我刚才教的那样, 你来试试看
把脸弄得像是融化了一样
我没有融化
你为什么要弄我
你的颈骨是直的
哈哈
等一下
你已经在拍了
什么
现在才开始
真的
我看你妹妹
已经把小便当便便了
等一下
我可以帮你按摩一下吗?
不行
不行?
看起来很开心
还有
我已经帮你按摩了
我帮你按摩一下
尿尿的痕迹也都看得很清楚
你看 到血管
你不要看那么多
对呀
哥哥看了我就感到兴奋
因为没有那样的事
不好
你这样已经是
很平平的了
这不是练习的动作吧
从头到尾
开始出现了性感的痕迹
不要说
这是事实
这样会变得越来越大
会变得比较硬
舒服吗
舒服
舒服 但是
要变得纯真一点
不要哭了
我应该是睡得比较好
是吗?
怎么了?
哪里觉得好?
这里吗?
感觉怎么样?
感觉...
他在发抖
这是我哥哥的毛巾
你怎么这么不抗拒
什么?
我是在教你
你要监察
怎么了?
看起来怪怪的
没什么大不了的
不然就…
还不行, 太快了
不行
力气太大了
要慢慢来
嘿
你已经出来了吗
不是很痛吗?
你哥哥是瘦肉
但是你还在发育
你的血管还在发作
好像是秘密
你在说什么?
看起来还蛮健康的
稍等一下
好舒服吗?
手臂很软
哥哥是独立的DM吗?
不是DM
不知道吗?
因为是DM
但你身体整个都在震惊
我不是故意的
那我再试试看
不要
因为是S字
是S字
完全没什么
怎么样
什么样的表情
我不会哭
请你拥抱我
你不想哭就拥抱我
真好
你到底在做什么
是感触好
装得很高满是不可能的
这样感觉是可以的
什么
他要说是S吧
会说真的吗
我只是在模仿M形
是吗?
我拍到了
哥哥
你已经变成M形了
哇
你的颈骨也开始变硬了
你的嘴唇也越来越硬了
你真的很健壮
怎么了?
我没做什么
我会更厉害
我刚才才出力
你变敏感了吗?
不想我帮你按摩吗?
不, 那…
我想你继续按摩
继续按摩?
你还算是个好孩子
你真是个好孩子
你一直在发抖
你在做什么
为什么要进来
因为从这里开始才是真正的活动
是吗?
要看你哥哥的样子
才能决定
你看
放进去
这样不太好
现在已经没什么好害羞的事了
可以吗?
逃过这个机会
稍等
咦?
请进
请慢慢进来
慢慢?
这样就好
咦?你哥哥是同性恋者吗?
不…不是同性恋者
咦?
骗人的
别说这么奇怪的事
这里吧
对, 慢慢的
慢慢的动
看起来很舒服
舒服吗
你动作好像很少经验
什么?
你没有习惯
我已经习惯了
因为我是女同性恋者
那给我看一看
你已经习惯了
我已经习惯了
因为我是女同性恋者
什么?
真的吗?
虽然你的腰部动作很不舒服
我只是很温柔的
原来如此
…没错
那边很舒服
…那边
, 你的动作有变好一点
你刚刚的动作, 很厉害
是吗?
对方的妹妹, 你们的性格怎么样?
你很兴奋吗?
太吵了
太激烈了
哥哥的比较好
不算太差吧
努力一点
来
把腰推动
让他更满足
对
好舒服
太痛了
你怎么了
没什么
你气喘气喘的
我没做什么
咦
咦 舒服吗
和我交往是舒服吗
只是有点舒服而已
和妹妹交往
他好兴奋喔
舒服吗
你的脸都凸出来了
我没有凸出来
是女同性恋的脸凸出来了
什么
你真的很像女同性恋
你的脸看起来很可爱
你怎么了
你不想我看吗
哎呀妈妈
好舒服吗
好舒服
哎呀
看起来很丰富吧
这样
慢慢
按摩
也很舒服
你懂吗
按摩
你会喜欢女生吗?
因为你喜欢女生
我不是只喜欢美女
咦?
哥哥是同性恋吗?
什么?什么?
你不知道女生吗?
我知道
真的吗?
躺着感觉好舒服吧?
嘿咻
不仅是吓我一跳
还要很激烈的跟着我
怎么了?
你的声音都不出来了
好舒服吗?
好舒服
你从来没有这样做过吧?
有
什么?
你绝对是在骗人, 你明白吗?
你已经习惯了吗?
我已经习惯了
那你从后面开始吧
后面?
把臀部张开一点
什么?臀部?
不是这个意思
阿弟说臀部
那真是太抱歉了
这边
屁股
很尴尬
我没看过
你一定是开玩笑的
对
对 慢慢来
可以再加快一点吗?
这样吗?
对, 把腰放进去
对, 就像这样
对…
我觉得你的脸看起来很舒服
我绝对不会这样
你绝对是在说谎
Millie, 你觉得怎么样?
不知道
你觉得很舒服吧?
不舒服
你不要太兴奋
我没有兴奋
因为我是LGN
是的, 你是LGN
原来做人是独自一人
不, 我只是想让你觉得独自一人
原来如此
那我还可以吗
当然可以
好舒服, 加油
你汗流成这样
我快要哭了
要走了吗?
要走了
什么?
要走了吗?
没办法了
好了
要走了吗?
要走了
太厉害了
刚刚才把它放出来
又多出来了
哇 又出来了
你再给我一点点温柔
我已经很温柔了
没办法了
我会给你擦干净的
我终于知道哥哥被摔倒的原因了
那是什么
我会教你女人的事
我去买点东西
这是什么
好厉害
怎么突然
哥哥是这种女生的类型
你不是出门了吗
太热了 所以辞掉了
我不是很想被哥哥说
但在大家的共享空间里
我变成女人
真是不要
我去跟妈妈说
别说了
不必跟妈妈说
哥哥是喜欢这种类型的女生
萝莉酱, 我会引诱你
你不要这样
什么?
人家的女孩也没什么好怕的
这个女孩跟我不一样吗?
不一样
这个女孩比较可爱
太过分了
我还是去找妈妈吧
你不要这样说
哥哥是用大家的共用空间
作为同一个房间
他诚心承诺
那只能说是哥哥的愿望
怎么办
真是的
跟妹妹相似
却被淘汰在13个AV
兄弟, 你果然是个变态
也许是因为前阵子
我课堂上的课程
让你很想念我
如果是这样的事
你能够坦白说出来
我可以随时帮你做
我没做过
你这样说
我已经站在这里了吗?
你已经坐下了
我看了这部MV就像我妹妹的样子
所以就很兴奋
你想要我做什么?
我已经很想念之前的事了
没办法了
像之前那样吻我
让我动一下
哥哥是土匪
因为他很喜欢鸡腿
没这回事
等一下
你不要这样
什么?
你不抗拒就很高兴
对
你不高兴
就像妹妹一样
看电影就很兴奋
就像哥哥一样
原来是这样
你反应很好
不是
是我的错
看完之后
你比平时还兴奋吗
虽然说要放弃
看起来很开心 为什么
不开心
看起来很开心
哥哥是个变态
你看 鼻子也长了
当然长了 哪有那么难看
是自然健康检查吗?
是的
你甚至没有抵抗
不是的
你太迟了
你已经发现了
你开心吧
不开心
因为前阵子
你忘记了
我知道了
我已经忘记了
因为你会记住身体, 所以很诚实
因为在那一瞬间, 你的肾脏一直在发抖
你到底想要怎样?
你想要这样做, 对吧?
不, 没这回事
我会变得很固执
如果你这样说我
我会很难接受
不要开玩笑
什么?
我没有开玩笑
哥哥是个变态
变态?
就是
就像这位女主持人也说过
想要被她的肌肉捆绑在嘴巴里
那就算了吧
那是有点…
原来是想要被捆绑
那怎么会想要被捆绑呢
不够真诚
因为…
前阵子…
在讲课的时候
你看着我的嘴唇
很兴奋吧
我没有兴奋
你已经被发现了
没有意义了
你不是想让我这样做吧
没有
我只是想告诉你不要打自己的颈
你这样说我真是麻烦
怎么了?
很柔软
很柔软?
是想让我这样吧?
好痛
看起来很舒服
不想我拥抱你吗
你太早了
舒服吧
怎么了
请你放轻松一点
不要
放轻松不然很危险
就算人家说你很像人类
不行
我扔掉它, 它就跑掉了
它跑掉了
不, 不, 不
它跑掉了吗?
哥哥, 你果然是独自一人
但是, 你还可以吧
哥哥你喜欢这个吧
好软
你喜欢我这种像我一样的小女孩吧
哥哥你这样拥抱我
会发抖
镇镇鸣鸣的
哥哥是个骨盆圣人吗?
你在说什么?
我才没那么坏
说了这句话
就马上让你镇镇鸣鸣了
你真是个变态
我喜欢被拥抱
让我把自己的颈部也抬起来
我才是最不舒服的
可以给我一个大大的拥抱吗?
可以吗?
可以
那你会不会紧张呢?
我会紧张
那我先摇
好舒服吗?
虽然很烫
什么?
哥哥也没有耍花招
你还好吗?
什么?
我没有耍花招
那里好舒服
对对对
加油
好激烈
我感觉到了
因为我一直都没有变得舒服
这不值得吗?
舒服吗?
我还在按摩
那边比较好
你喜欢那边吗?
很舒服
哥哥的肩膀比较好
看起来还蛮好看的
那当然
那...
这次...
让我来解释
看着我
你只要坦诚地变得舒服就好了
舒服吗?
好舒服
跟我看过的电影都会这么兴奋
这边比较舒服吧
他在我肩膀上
这感觉好舒服
咕噜咕噜的
他在我鼻子上
他在发抖
我都快不行了
你果然是个变态
未来的我会把自己的鼻子戳进去
咦?
不可能的
很厉害
可以看到你的屁股
你从来没有看过这么多女生的墨水, 对吧?
有
什么?
超级酸的
难不难吗?
因为我们是兄弟
舒服吗
我正在伸展我的肩膀
你正在伸展肩膀吗
很尴尬
很尴尬吗
我流眼泪了
是这样
舒服
哥哥
因为我
你认识女生了
你还挺健康的
从一开始就很了不起
什么
从这儿开始就很了不起
我说你有很多经验
你都不知道
我知道
我做了太多就忘记了
是吗
你不嫌弃我吗?
不嫌弃
好舒服
是哥哥的癖好
是吗?
哥哥也快要离开了吧?
没那么快
是吗?
我还没退休呢
什么?
你刚才已经说了
我刚才都说了我不是独居
这绝对是哥哥的
哥哥
这个绝对是哥哥的
而且
连浴缸都换成同一个房间
到底是怎么回事
用这个
然后就丢掉了
你哥哥是战略怪物
好恶心
如果是普通的女朋友
就不可能了
这个怎么弄
我没用过
你用给我看
不要啦
还我我的Pepe
那我去跟妈妈说吧
哥哥说
用这个奇怪的东西
睡在浴缸里
我懂了
那
用汤匙洗吧
我来洗吗
没办法
那
就这样
你不觉得很舒服吗?
你觉得用这个润滑剂
在鼻子上按摩舒服吗?
你看
你很会冲水
很适合你
, 谢谢
你兴奋看到我冲水吗?
没什么
但你很用心
那是平常的事
平常的事?
平常的事
因为你正在看着我, 所以就像平常那样
不好了
就像这样
美根
你知不知道
你会不会咬我鼻子?
咬你鼻子?
想要我咬你的手臂吗?
这跟一个人扔掉的不一样
不一样吧
拜托你了
我想要你咬我的手臂
没办法
被咬得这么开心
你真是个变态
你很会玩
是吗?
你试过弄男人的颈部吗?
没有
我从来没有跟这种变态的人交往过
你又缺乏经验了
超级香的
如果被两个妹妹咬掉
又是冷冻喔
很糟糕
没关系
我再补个乳液
你想用更多吗
这样吗
超级滑溜溜的
这个好恶心
Millie把它弄掉了
那是什么
我弄的话会更糟
每天都要拜托你了
那是不要的
哇 哇 哇
太厉害了吧
你平常有在拍照吗
这么滑溜溜的感觉好舒服喔
我也要试试看
因为你喜欢这样
喔 喔
喔
如何
好舒服
你觉得呢?
我只是帮你
你喜欢这个吧
看了这么多
你的背部
我不会让你丢脸的
什么
真无聊
看你这样
好舒服
你睡得真好
好玩吗
没什么好玩
只是为了哥哥
好玩
哥哥是个变态
你喜欢捏捏的
有点疼
很舒服
超级滑的
这个不得了
你总是一个人在做这个吧
超级可爱的
我绝对不要
有什么好害羞的
因为你做了这种事
所以被女朋友骂了
这不是原因吧
看起来很开心
可以不要了吗
你满意了吧
我完全不满意
原来如此
这边也
刺刺的
还不够吗
没办法
好滑
但是这滑滑的
没有味道
会黏住吗
不要和哥哥一起
太厉害了
你一直都不肖
Cherry的嘴唇和爱秀很搭
这才是真正的舒服
比起一开始还要真诚
快点吧
好舒服
舒服吗
很紧张
怎么了
看起来很能忍受
看起来很糟糕吗?
如果变得糟糕就告诉我
宝贝
你的表情好奇怪
好舒服吗?
原来很舒服
一直在看你
好舒服
舒服吗?
让我静一静
太好了
睡了
好舒服
你出了很多
哈哈哈
好酷
飞到这里来了
所以 都怪年轻人
看不见你才是最好
Millie 我要进去了
兄弟 你在做什么
没有 没在做什么
你应该是在看我的裤子和后腿吧
没有
那你为什么要让我从你的裤子看得出来
哥哥, 你这样下去
就会变成个变态大叔
人生就会结束
你醒醒
一般的妹妹都不会变成变态
这也太过分了
妈妈说已经进行禁止召唤
如果妈妈知道的话
她一定会变态
我会默默的
今天就当作没有发生过
但...但...
我真的无法接受
哥哥你是不是太过分了
我没有过分
你只是几次性侵
却在甘惜妹妹
我没有这样做
知道了就离开
来吧, House
不…不要
看着Millie的屁股
会想起之前的事
这样不行吗
那…
一人面对面
请吧
不要
兄弟, 如果不是家人
就只是个变态的疯子
因为会变成这样
未来就不见了
看你妹妹的内衣会很兴奋
我会让你看更多
那我帮你按摩一下
什么?
你在做什么?
你觉得怎么样?
被妹妹的脚抚摸着
是不是很舒服?
你真的是个变态
你怎么会记得我的声音?
好可怕
他在震惊
哥哥
你果然是个变态
脚好舒服
狮子也在看
在神风吗
真是个没用的哥哥
那
来做件有点不好意思的事吧
为什么
你想被我骂起来吧
想被骂起来
一直这样
紧紧扯扯的
阿强来
?干嘛干嘛
能不能
我看不见你屁股的缝隙
让我看看
怎么回事
原来你想做这种动作
这种动作会让人兴奋吧
会的
哥哥是个变态
什么事那么害怕
要不要休息一下
我们可以试试看
在这个时候
什么试试看
阿飞、M, 你觉得我做任何事都会开心吗?
可能会开心
怎么了?
舒服吗?
你再坦诚一点
好尴尬
你这副害羞的表情
我看过了你死去的样子
你害羞吗
一起做一件让你害羞的事吧
不只是你自己
什么
你什么时候才脱下来的
你没意识到吗
一起舔舌头吧
舔舌头
来
好厉害
给妈妈看看
因为
你想做一些你从来没有做过的事
你已经很紧绷紧绷的
舒服吗
好舒服
我刚才睡醒了
什么?
是哥哥的错
兄弟俩真的很像
有点不舒服
舒服吗?
很棒
你一直都很健康
你还想做什么?
你喜欢我的胸肌吗
很喜欢
舒服吗
给我一个吻
给我粗糙的牙齿
你想要粗糙的牙齿吗?
还想要吗?
好吃吗?
我放到耳朵上了
很痛
想睡
你忍不住了?
可以吗?
可以
太可怜了
要睡了
你忍不住了
好好看着我的屁股
好舒服
看起来好舒服
他在背后咕噜咕噜地睡着了
你喜欢咕噜咕噜吗
那是什么
舒服吗
怎么了
舒服
还没完呢
我可以看见你穿的那件内裤
靠近一点
对对对
我?
这样吗?
舒服吗?
好舒服
我累了, 你动一下
为什么我会这样说
好舒服
怎么了?
你停住了
可能是妹妹太难了
为什么?
好舒服吗?
舒服吗?
还可以吗?
你的脸怎么了?
我已经尽力了
你的腰
我要睡了
你还没睡
你已经走了吗
我
还没有
足够的东西
我忍不住了
还不错吧
那是
我还不满足呢
你不是说要离开吗
什么?我没说
是吗?你没说吗?
你已经满足了吗?
我没有
你已经这么多次要求了
没有
我完全没问题
什么?
痛
开始痛了
是吗?
黑仔哥哥, 你再给我一次
什么?
谢谢
很温柔吧
当然, 我妹妹嘛
我没有这么温柔的哥哥
让我看看
你开始变得很生气了
什么?很平常
来, 快点给我
要我给你吗?
你太差劲了
我没做错吧
你没做错吧
我对你没有真诚
是哥哥是很变态的
好舒服
感觉很刺激
很舒服吧
怎么了?
想睡觉吗?
好睡吧
你不能忍受吧?
怎么了?
睡吧
!好痛!
他屁股在发抖
我哥可能喜欢你屁股
你还好吗
还好
其实
我之前看的AV
跟Millie很像
所以我借了
原来如此
你还好吗
还好
原来如此
因为很像
如果以为是美丽
会很想脱掉
原来哥哥是个变态
因为很像
比我还可爱
比美丽还可爱