那么 在这里
那么 请坐
对不起 今天你都没有时间
还请你过来
没关系
经纪人呢
在车里
那么 时间有点短
和制片人一起商谈后决定
是下个月的拍摄
我想请你拍摄禁欲的作品
你不知道什么是禁欲类作品吧
不太懂      是吧
从今天的导演面试到
下个月的拍摄
大概一个月左右
我想请你全部禁欲
一个月吗
是的 一个月
顺便说一下 是那个吗
你在工作
白天也在工作
那是什么来着
VOV
美容化妆吗
那是固定时间的工作吗
是的
那你每天都很忙吧
那样的话大概工作后已经累了
回家只是睡觉了吧
差不多
在这期间 也要拍摄
是的
从谁那里听说过禁欲类的拍摄吗
是的 从其他女演员那里
真的吗
听说有点辛苦
我确实觉得很辛苦
但是这个好处是禁欲后的性爱
光是想像一下就觉得好厉害
是的
所以 在那个最高潮的阶段
如果拍摄的话
就会有非常色情的东西
你觉得怎么样呢
虽然有点担心 但我会努力的
我想请你先拍摄
自己禁欲的情况
今天有这个摄影机吧
这个面试之后给你
拍摄今天是第几天
或者是这样的情况
如果你能说一下比较好
我知道了
如果是偷偷自慰什么的
或者是那种性行为
我们是职业的人
看了身体的反应就知道了
那就可能比较困扰了
请遵守约定好吗
我知道了
如果有什么要求可以跟经纪人
说一下
告诉我们就可以了
那么这之后就开始吧
是的 从今天开始
不要做骚事情了
我知道了
只需要遵守那个约定就好了
那么请多关照了
拜托了
你有什么问题吗
是的 男优的问题
没关系的
一定不要偷偷做爱哦
知道了
那么拜托了
拜托了
（依本诗织禁欲生活开始）
怎么拍摄呢
接下来的一个月
在下一次拍摄的企划中
好像要禁止自慰和做爱一个月
因为是第一次
所以不知道会怎么样
我会努力禁欲的
现在经理不在
等他回来我会详细问他的
虽然有点担心
但是我想努力忍耐一个月
（禁欲第七天）
早上好
今天是禁欲第七天
我现在正在去工作
第七天
渐渐地有点发骚了
对肉棒感觉很奇怪
好好遵守约定禁欲吧
去上班了
（禁欲第十四天）
禁欲第十四天
我是认真的禁欲
今天工作的时候一直想奇怪的
事情 完全没能集中精力工作
虽然现在已经在拍了
但是感觉被人看了很多
我好像是个可疑的人
无论如何都会努力的
有很多人
（禁欲第二十一天）
禁欲第二十一天
现在从公司回来
今天早上有个奇怪的梦
在梦中和三四个男人做爱
可能因为是发骚了
走路的时候内裤都湿了
很害羞的
（禁欲第二十八天）
早上好
禁欲第二十八天
只是走路摩擦内裤就要高潮了
我忍耐得很辛苦
有点难受哦
继续禁欲 加油
有点紧张
（禁欲第三十天）
禁欲第三十天
稍微淋浴一下就感觉好舒服
这是淋浴自慰吗
第三十天很辛苦
想摸了
加油 我会忍住的
好辛苦
（禁欲第三十一天）
禁欲第三十一天
明天终于要拍摄了
发骚了 光是想明天的拍摄
就有点兴奋了
晚上不知道能不能睡着
虽然一半很期待
明天会怎样有一半不安的感觉
想舒服哦
（禁欲后春药乱交）
（干太多的乱交 六P）
（共计十七个人）
（依本诗织）
（禁欲生活结束）
（拍摄当天）
你们好
拍摄当天
一个月的禁欲太长了
现在要进入拍摄现场
一个月 很紧张哦
可能有点发骚了
一边拍摄一边进入现场
有点紧张哦
到了 我进去啦
呃      来了吗
什么事
早上好
摄影机给我吧
有禁欲后女人的味道
稍微玩一下了吗
三十天内有没有偷偷摸一摸
真的忍耐了吗
我忍住了
没有摸肉棒吗
我没碰
你不是连形状都忘了吧
你看
很怀念吧
好像回老家了吗
想怎么做请随意做吧
很想要吧
已经开始了吗
在这里吗
不用淋浴什么的
没洗澡呢      不需要
这个人会用嘴舔给你洗澡
但是你流汗了吗
不好意思
太棒了
哇 好身材
背上出了很多汗
是什么呢
有摄影机哦
没关系的
开始了吗
已经开始了
可是
来吧 脱了吧
身材真好
让我看一下吧
我还什么都没准备
你在准备什么
淋浴
那么 闻一下味道
因为感度提高了 一颤一颤的
禁欲后没问题吧
吓了一跳
好久没有被摸 什么感觉
好舒服
果然灵敏度不一样
想做爱了吗
亲吻一下吧
亲吻他吧
好屁股哦
让看一下吧
像淋浴一样 让看一下屁股
不好意思
屁股很漂亮哦
摸你的各种部位吧
这里的汗也好厉害呢
这里
等一下 你湿了吗
反应好厉害
有点湿 让我看一下
小穴太湿了
我会看一下哦
水汪汪的哦
要高潮
好舒服
不要
要高潮
真的 只碰了阴蒂
摸阴蒂很舒服吧
好舒服
好厉害
插两根肉棒吧
要高潮
我高潮了
要高潮 看吧
喷水很多哦
过来这里
这样子
想要了吗
怎么了
自己的腰部在动呢
希望能插进去
想要插进去了小穴吗
那么赶快插进去吗
你已经想要了吗
最想要吗
我想更舒服
想舒服起来吗
那么 久违的肉棒
插进去吗
还是在这里擦吗
哪个好
我想要插进去了
想插进去了吗 那么来吧
好久不做了
自己插进去试试吧
怎么样 久违的肉棒
糟糕
好厉害
像往常一样的感觉吗
好舒服
好厉害
好像马上就高潮了呢
你还不动吗
在体会吗
动起来吧
不要
高潮了
慢慢地动吗
好厉害
厉害了
只是稍微动了一丁点
好厉害 动得厉害了
好舒服
好厉害
厉害吗
换个肉棒吧
没有力气了吗
摇摇晃晃的吗
再插一次小穴吗
怎么办
可以这样回去哦
进入第二个禁欲月份
我想更加舒服哦
想继续吗      嗯
舒服
好爽哦
小穴很热哦
好舒服
小穴好窄小哦
不要 要高潮
我高潮了
刚才高潮了吧
一边撸我的肉棒吧
好舒服哦
不要 要高潮
哇
你漏尿了吧
是不是
漏尿了吗
不要
好舒服
好厉害
我来吧
打开腿吧
漏尿的小穴太爽了
因为禁欲才喷水的
好厉害
不要 要高潮 我高潮了
又高潮了      好厉害
小穴下面湿答答的
好厉害
厉害
我来吧
你要干他吗
边插小穴边走吧
要高潮 高潮了 我高潮了
抬起腿吧
看着下面
不要
好厉害 好厉害
不要 要高潮
让看一下小穴吧 转过来
好舒服
等一下 不要
要喷水了
好舒服
来吧
对
爽吧
一边流水呢
厉害
高潮了吗
好舒服
好厉害 插得很深
不要 高潮 我高潮了
小穴收紧了
厉害
撸他们的肉棒
禁欲后做爱怎么样
好厉害
哪一种舒服
一直高潮
不要
要高潮
不要 高潮 我高潮了
看一下怎么样了
不要 喷出潮水了
下面骑乘位吧
哇 好色情
那腰部动作好厉害
好舒服
舒服吗
要高潮
高潮了
体会得很棒
从后面插进去吧
一边吃肉棒一边从后面插进去
不要
哦
要高潮
不要
好厉害哦
你来吧
好舒服
真舒服
不要 高潮 我高潮了
你坐下好吗
好久没做爱了 真的很舒服
是这样的感觉吗
好吧 这样子
好
看着插肉棒吧
一边吃两根
不要哦
要高潮
高潮 我高潮了
真糟糕
一直高潮哦
说 好久不见的肉棒
请插进去吧
说吧
肉棒很大
下一个放哪一个肉棒
放进哪里
这个
不行 高潮了
高潮 我高潮了
我高潮了
骑上去吧
自己来吧
好舒服哦
等一下
好舒服
不要 高潮 我高潮了
翘起屁股
嘴不要闲哦
禁欲的时候想怎么样做呢
比如站立从后面插进去什么的
会怎么样想呢
这样吗
做过色情的梦吗
你还记得那些色情的梦吗
被各种各样的人摸什么的
梦想成真吧
现在是真的被各种各样的人干
不要
我高潮了
高潮了
我来吧
等一下
不要 等一下
高潮 我高潮了
对
好舒服
过来
不要 高潮 我高潮了
来吧
自己动起来吧
这样好舒服
好厉害
高潮 我高潮了
再来吧 抠一抠
不要喷 水了
再来      用力吗
不要 高潮了
高潮了
好厉害 出来了
再来吧      还要吗
还不够吗
不要
这里不要哦
不要 又要喷水了
不要
要高潮 高潮了 我高潮了
打开腿吧
好舒服
好厉害
站不住了吗
吃我的
要高潮
高潮 我高潮了
高潮太多了
动起来腰部吧
后背的汗水太多了
好厉害      高潮了
动起来腰部吧
要高潮
我高潮了
好厉害
小穴太紧了
过来这里吧
好舒服
要高潮 高潮了 我高潮了
好厉害
我来吧
好舒服 不要 要高潮了
吃我的哦
好舒服
不要 要高潮
再来
不要 这样要高潮了
好舒服
插得更深吧
等一下 不要
这样怎么样
不要 什么招式
好厉害
不要 高潮 我高潮了
好舒服
吃我的吧
手撸我的肉棒
好舒服
不要
高潮 我高潮了
没力气了吧 继续没问题吧
趴下来 对
高潮了
这样插得很深的
等一下 高潮了
转过来脸 想看你高潮的表情
不要 高潮了 我高潮了
小穴收紧了
我要射了
一颤一颤的
该射了吧 想要吗
想要射精吗
想要
想要很多
想要吧 抬起腰吧
不要 高潮了
要高潮
怎么样      不要
想要射出来吗
好厉害 肉棒插很深哦
好厉害 等一下 高潮了
哦
射哪里呢
要高潮 等一下
刚刚高潮过哦
等一下 高潮了 我高潮了
射哪里      射嘴里
不要 我高潮了
要高潮
要射了
我们一起高潮吧
不要 要高潮
射了
好舒服
不要 高潮了
好厉害 再来
不要
要高潮
等一下 又要高潮了
高潮 我高潮了
好厉害 好舒服
好厉害 不要
要高潮 高潮 高潮了
射了
怎么样
一个月不做的做爱怎么样
太爽了不知道什么感觉
身体一颤一颤的
停不下来
你高潮了 几次
不知道
很多次
今天还准备了各种各样的
男优哦
你没事吧
我想高潮更多
今天会让你爽透的
（依本诗织）
身体变热了
变敏感了吗
刚才的做爱怎么样
舒服了
舒服了吧 好厉害
高潮了几次
不知道
禁欲很久吗
乳房舒服起来了吗
好舒服
你想做什么
和几个男优呢
五人
五个人哦
你做过吗
舒服起来吧
举起手吧
多舒服吧
打开腿吧
舒服吗
好舒服
这里
揉乳房吧
乳头挺起了吧
硬挺挺的乳头
润滑一下
好舒服哦
好骚哦
舒服吗
好舒服
摸一摸好舒服吧
玩一下吧
腰也向前突出
就像漏尿了一样 就是这样
就像自己玩弄小穴一样
舒服吗      好舒服
亲吻吧
想要摸吗
说吧
我希望你能多摸
亲吻吧
摸阴蒂舒服吗
可以高潮哦 好的
要高潮了吗
可以哦
不要
摸里面吧
好舒服哦
摸在舒服的地方
里面不错吧
里面舒服吗      好舒服
真帅的姿势
多舒服吧
好舒服 不要
要高潮
喷出潮水了
这里湿答答的
自己漏尿了吗
让看一下屁股吧
请把屁股翘起来吧
抹屁股上按摩油吧
小穴湿答答了
舒服吗      好舒服
好厉害
自己动了腰吧
好舒服
自己动起来腰部吧
手指插进去了哦
请好好的翘起来臀部
多抠一抠里面吧
好厉害
看自己的小穴吧
舒服吗
这里好舒服
来吧
不要
要高潮
好厉害
小穴湿答答的哦
我来抠吧
舒服吗      不要
要高潮
好厉害哦
蹲下来吧
想要摸肉棒吧
摸吧
有各种各样的肉棒
看到了什么
好骚哦
这边也舔一下哦
看这边
好可爱
按顺序舔吧
这边还有肉棒哦
好骚哦
吃我的肉棒吧
好舒服
摸我的肉棒吧
好厉害
对
吃我的肉棒
这边也舔一下哦
这边也舔一下
按顺序哦
吃哪一根肉棒呢
舔我的
肉棒吃到最里面吧
舔吧
吃我的 对
舔我的肉棒吧
吃到最里面吧
吃我的
让看一下乳房哦
吃到最里面吧
跪着吃吧
舒服吗      好舒服
怎么样了
敏感起来了吧
好厉害
乳头很挺了
乳头呢      好舒服
摸你的小穴吧
好骚哦
亲吻吧
摩擦小穴舒服吗      好舒服
要高潮
高潮了
太爽了 高潮了吧
想要肉棒吗      想要
站起来吧
抱着他
插肉棒吧
想要肉棒吗
好厉害
翘起屁股吧
好舒服
我高潮了
好厉害 马上高潮了哦
不要
我来吧 转过来
撸我的肉棒吧
摸他的肉棒哦
小穴很紧哦
好舒服
用力哦
我高潮了
抱紧他
好舒服
拍屁股吧
喜欢打屁屁吧
这样插小穴吧
舒服吧
舒服吗      好舒服
高潮 我高潮了
不要 插进去啦
好厉害 喷出潮水了
自己骑上去吧
自己插小穴吧
好多肉棒哦
好骚哦
好舒服
肉棒交替着吃吧
从下面插小穴吧
好舒服
舒服吗
我高潮了
抬起腰 起来吧
来吧 我来猛插进去吧
不要
好厉害
坐下来吧
舒服吗      好舒服
好舒服
要高潮
起来换个地方吧
不要 又要高潮了
过去那边吧
不要
好舒服
再来哦
我高潮了
下面我来吧
舒服吗      好舒服
不要
抬起腿插进去吧
不要 喷出潮水了
我高潮了
过来这里吧
亲吻吧
不要
高潮 我高潮了
摸小穴吧
撸肉棒吧
边吃边撸吧
动起来腰部吧
舒服吗      好舒服
再来
不要
又高潮了
我来吧
趴下来
翘起屁股吧
从下面看着
好舒服      舒服吗
高潮 不要
我高潮了
小穴湿答答的
手撑着桌子
撸我的肉棒
舒服吗      好舒服
用力
不要 高潮 我高潮了
好厉害哦
抠一抠小穴吧
这样吗
不要 要高潮了
高潮吧
好厉害
小穴湿答答的      还有哦
再来吧
吃我的肉棒吧
高潮 我高潮了
好厉害
喜欢吗
翘起屁股吧
抬起腿吧
再来
再来打屁股
这样吗
好舒服
我高潮了
过来这里 来吧
下来一点
这样子做吧
蹲下来吃吧
一边撸我的肉棒吧
舔吧
过来这里吧
再下来一点 过来吧
好舒服
撸起来
握着肉棒
这里很爽吧
好舒服
我高潮了
撸我的肉棒哦
不要 高潮了
过来这里吧
吃肉棒吧
来吃吧
好舒服
看这里吧
这里哦
好厉害
舒服吗
这里还有哦
摩擦脸吧
有很多肉棒哦
这样子抹乳房吧 吃肉棒吧
露出下面吧
对
吃那边的肉棒
翘起来靠前一点
请抬起来腰部吧
小穴湿答答的
我高潮了
湿答答的哦
我该怎么办 插进去吧
请坐吧
想高潮吧
高潮吧      要高潮 不要
高潮 我高潮了
插得太棒了吧
肉棒噗嗤噗嗤插进去吧
好舒服
很多肉棒吧
舒服吗      好舒服
喜欢肉棒
还想要哦
你要我做什么呢
勒脖子
你喜欢勒脖子吗
喜欢
勒脖子吧
高潮了
好厉害哦
小穴都喷水了
自己肉棒插进去吧 对
好舒服
看这里吧
感觉太棒了
不要
高潮 我高潮了
来吧
好厉害
这样子吧
这里插进去吧
更多
想要欺负你吗
让看到表情
多打屁股吧
这样子吗
高潮了
要高潮了
高潮 我高潮了
要高潮 高潮了 我高潮了
好淫荡的表情哦
这样吗
好舒服
舒服吗      好舒服
我高潮了
好厉害
舔肉棒吧
翘起屁股 对
好舒服      舒服吗
不要 高潮了
手撑着这里
对 翘起屁股
好舒服 再来
让看到你高潮的样子
好舒服
高潮了
吃我的肉棒
马上高潮了
哪一个好呢
干更深一点
更深一点吗 过来吧
动起来吧
好舒服
喜欢这样
不要 高潮 我高潮了
不要
再来继续干吧
舔肉棒吧
翘起屁股吧
翘起屁股
摸那边的
好厉害
好舒服
自己动起来了
我高潮了
小穴湿答答的哦
转过来吧
我来插肉棒吧
这样插得最深了哦
不要 好舒服      这样舒服吗
再来
不要 高潮了
要高潮 高潮了 我高潮了
好厉害
喜欢这样吧 舒服吗
好舒服
来吧
让你高潮吧
高潮了
来吧
我也射了吧
不要
不要 高潮了
来吧
吃吧
好舒服      舒服吗
再来
不要
高潮了
再来哦
好舒服
舒服吗      好舒服
再来
不要
要高潮      好的
要高潮 高潮了 我高潮了
可以射了吗
我可以射嘴里吗
再射出来吧
我想要很多
不要
已经高潮了
要射了
射了
摸肉棒吧
我来干你吧
太爽了
不要
好舒服
小穴喷水了
来吧
这样吗
高潮 我高潮了
又高潮了
要射了 我射了吧
到处是精子
舒服吗      好舒服
不要 高潮了 我高潮了
好像要射了
高潮了      射了
（禁欲乱交）
诗织小姐 舒服吗
好舒服
渐渐地变骚了哦
你看 现在有多少人
六个人
是吧
增加了很多人呢
人多了会更加舒服哦
感受到禁欲的好处了吧
嗯 感觉到了
但是 有更能感受到的东西
看这个
这是什么呢
变得更加敏感 容易感受哦
伸出舌头吧
喝了吧
喝了试试吧
洒了
洒了吗
再来一点吧
张开嘴 伸出舌头哦
来吧
感觉很爽吧
怎么样
热吗
热
你看
越来越敏感了哦
乳头很挺了
亲吻吧
舒服吗      好舒服
好骚哦
亲吻我吧
摸乳房吧
这样舒服吗
好厉害
小穴湿了哦
要高潮吗
好舒服      舒服吗
好厉害
我来舔乳头吧
来吧
再来舔吧
抬起来吧
按顺序舔吧      大家舔吧
我舔乳头吧
好舒服
要高潮
我高潮了
有一个来吧
再来舔吧
看着吧
舒服吗      好舒服
再来 再来
好厉害
这样子
舒服吗
好厉害
停不下来哦
我看一下吧
趴下来吧
全部让看一下吧
舒服吗
我高潮了      高潮吧
好厉害
我来舔吧
来吧
这样打开腿吧
好厉害
舒服吧
好舒服
舒服吗
好厉害
舒服吗      好舒服
再来吗
再来
喷到这里了
张开嘴 再来点吧
要高潮了
来吧
摸我的肉棒吧
好骚哦
已经高潮了
打开让看一下吧
好厉害
舒服吗
好舒服 要高潮
不要
还没有动
手指动起来会怎么样
喷水很多了
再来吧
好厉害
摸这里
不要哦
小穴湿答答的
撸一撸我的肉棒吧
有几根肉棒呢
六根      是吗
舔吧
想舔了
摸大家的肉棒吧
想什么呢
有很多哦 按顺序舔吧
对 用嘴和双手不要闲
低一点 全部舔一遍
更加低一点
我来了
手撸另一个肉棒
舔吧
睁开眼睛看大家的肉棒
看吧 对
好厉害 对了
多品尝吧 因为有很多哦
舔我的吧
这样好舒服
这边
再来舔我的吧
摸另一个哦
看旁边的哦
舔吧
来吧 这样舔吧
两个一起舔吧
舔三根吧
好厉害哦
一起吃吧
好厉害
看上面哦
太棒了
肉棒好吃吧
很多哦
吃我的
好厉害
这里的
好舒服
受不了哦
继续撸吧
继续撸是好事情吧
舔得太棒了
其实想怎么做呢
想插小穴了
想肉棒插进去了吧
伸出舌头吧
多舔多做口活吧
好厉害 嘴里面很热哦
好厉害
再来吃我的
翘起屁股舔吧
翘起屁股吧
我来干你吧
大家在排队呢
舒服吗      好舒服
好舒服
我高潮了
边舔被插小穴
好厉害
再来
边插小穴边撸肉棒
来吧
翘起屁股吧
好舒服
来吧
从下面看吧
张开嘴多吃我的吧
好厉害
肉棒插很深哦
看着哦
喷出潮水了
再来吧
过来这里吧
让看着哦
再继续做爱吧
不要闲下来
肉棒撸起来哦
不要 不可以
高潮 我高潮了
伸出舌头哦
更加舒服了吧
不要 高潮了
好舒服      舒服吗 再来吧
再来 用力哦
要高潮 高潮了 我高潮了
再来插小穴吧
一边吃我的肉棒哦
我高潮了
这样子吧
来吧
不要哦
舒服吗      好舒服
要高潮
想要打屁股吗
大屁股吧
看 被打屁股了哦
用力      用力吗
这样吗
高潮了
来吧
看着这里哦
想要肉棒吧
太爽了
这样干小穴吗
好舒服      这样吗
不要 高潮 我高潮了
厉害了
不要
我来吧
一直被干爽吧
撸我的肉棒
舒服吗      好舒服
按顺序吃吧
有很多肉棒哦
高潮 我高潮了
这样子吧
舒服吗
舒服吗      好舒服
屁股动起来
张开嘴吧 对
更加舒服吧
不要
变奇怪了哦
高潮 我高潮了
再来吧
再来哦
不要 高潮了
好厉害 来吧
好厉害
再来吧 还想要吧
肉棒这样包围住吧
好舒服
舒服吗      好舒服
不要 要高潮
这样子吧
不要 不可以
我高潮了
你上来吧
还有肉棒呢 这样子撸吧
怎么样
多摸乳房吧
要高潮了
高潮 我高潮了
感觉怎么样
舒服吗      好舒服
勒脖子吧
舒服吧
不要 要高潮了 我高潮了
高潮了
过来这里 躺下来吧
来吧 看着肉棒插进去吧
看到了吗
舒服吗      好舒服
好厉害
太棒了
要高潮
好舒服
动起来吧
再来干你吧
再来一根吧
好好看着哦
给你很多哦
想要吗
想要哦
喝了吗
我也来吧
眼神很棒
不要
高潮 我高潮了
转过来吧
打屁股      勒脖子吧
用力一点吗
小穴收紧了哦
高潮 我高潮了
喜欢这样吗 再来一次吧
喜欢
来吧
勒脖子舒服吧
好舒服
舒服吧
高潮了
再来吧
舒服吗
好舒服
要高潮了
要变奇怪吗
变奇怪了
高潮 我高潮了
再来吧
还有很多跟呢
好厉害
好厉害 很多肉棒哦
有很多哦
就在面前哦
还想要吗      想要哦
不要 高潮了
来吧 看着肉棒插进去吧
舒服吗
好舒服
我高潮了
好厉害
好淫荡哦
高潮很多吗
再来
看这里哦
不要
好舒服
射了
再来
还想要精液哦
还要精子吗
再来射我身上吧      再来吗
好舒服
射里面吧
高潮 我高潮了
射了
再来吧
张开嘴吧
舒服吧
小穴很紧哦
好舒服
不要 要喷水了
高 潮我高潮了
不要      高潮了
射了
很棒的表情哦
到处是精液哦
开心吗      好开心
还有哦 怎么办
再来射脸上吧
再来拜托我们吧
再给我
更加激烈一点
再来吧
想要吧 来吧
好厉害
乱糟糟的
开心吗      好开心
脸上一团糟哦
怎么办 还有呢
再射脸上很多吧
不要 要高潮
好舒服 射脸上吧
高潮 我高潮了
射脸上吧
再来吧
（依本诗织）