现在你看着我 这说明
你的内心已经变得色情了吧
你已经积累了满满的精液了吧
（主演 宇野美玲）
你想把这些精液全部射出来吧
你是想一边看我一边撸
然后射出来吧
那我会让你充分舒服的
那你也要好好听我的话哟
（用4K摄影机真实还原）
（应该在AV史上留名的）
（纯白美肌的色情影像）
（拥有美体美乳的）
（宇野美玲帮你射精）
（诱惑又亲密的）
（乳头开发性爱）
你的身体在发抖呢
现在终于只有我们两个人了
是的
你开心吗
我 我很开心
你怎么说话都结巴了
你在紧张吗
是的 我有一点紧张
你好可爱
太棒了 你的身体很敏感
是的
你的手好柔软
太棒了 你这么敏感呀
好舒服
让我探索你身体上
更多舒服的地方吧
现在我还是隔着衣服在摸你呢
你身体就已经发抖的好厉害了
这样舒服呀
是的
你好可爱
现在只有我们两个人
你不用忍耐着不发出声音
好的
不得了
你的乳头很敏感呀
是的
现在我只是隔着衣服
摸了摸你而已
你好敏感呀
被我的手指玩弄乳头舒服吗
不得了 你的身体一直在发抖
我要继续舔你了
你哪边的乳头更敏感呢
乳头变的湿湿的很舒服吧
不得了
你比刚才反应的更剧烈了
你是不是也兴奋了
那个 我感觉我舔了你之后
我自己也变得兴奋了
我对于接吻这件事很是喜欢
你把舌头伸出来 舌头伸长
你的表情看起来很爽啊
继续和我接吻
不得了
你身体一直在发抖啊
你好可爱
我好兴奋 我想摸你身体各处
你穿着裤子肯定很难受吧
哎哟
我帮你脱掉
好棒呀
隔着内裤
我就感觉到你肉棒很大了
你的肉棒勃起来了哦
这样隔着内裤摸也很舒服吗
你的肉棒好硬呀
穿着内裤很难受吧
毕竟我一直在玩弄你呢
对吧
我还想继续看
你这样着急的表情
想让我直接抚摸你的肉棒吗
真拿你没办法啊
你的肉棒比刚才更硬了呢
肉棒黏糊糊的 你很兴奋了吧
你太赞了
你的身体
开始颤抖起来了呢
你太可爱了 开始忍不住了吧
给你舔肉棒 我也兴奋起来了
你摸我的胸
好舒服
太舒服了
你好会抚摸呀
你舔一下我的乳头吧
你舔另一只乳头
我的小穴也想让你抚摸
我把裙子脱了
你摸我小穴
太舒服了
你好会摸呀
我想让你给我舔小穴
好舒服
我们互舔吧
太舒服了
我想要肉棒进来了
你把肉棒插进来可以吗
你喜欢我玩弄你的乳头吧
我发现
你的全身都很敏感呢
我要舔你乳头了
我把你的肉棒放进来了哦
你看肉棒进入小穴了
好舒服
插的好深啊
我这样玩弄你的乳头
你很舒服吧
好舒服 肉棒在抖动呢
好舒服
现在你不可以射
让我多爽一点
好舒服
你再用力一点
我好舒服
我要高潮了
好舒服
你能感觉到你插的我好深吗
我的里面湿湿的
我好舒服
好舒服 肉棒好硬啊
好舒服
太舒服了
慢点
不行 要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
我们继续接吻吧
太棒了 和你接吻很舒服
你舒服吗
很舒服
我要高潮了
我太舒服了
因为我有点累了
现在换你来插我
我好舒服
你想射的话 别忍受 射出来
好舒服
我好舒服
不要
我受不了 你别太用力了
不行 不行
我要高潮了
不要 不可以 好舒服
受不了
你要射了吗
可以射出来哦
射在你喜欢的地方吧
（护士的射精管理）
（淫语 口交 手交射精）
失礼了
请问叫我是什么事
你又积累了很多精液吗
这样啊
真是拿你没办法呢
你下面又变大了
真拿你没办法呢
你要保密哦
你不要发出太大的声音
好棒呀
你身体在发抖呢
果然是呀
你的肉棒变大了呢
其实你一直很期待这样吧
我们要保持安静哦
你想看我的胸吗
真拿你没办法呀
不过今天是例外呦
你想让我给你乳交吗
你是喜欢乳交的吧
我给你乳交一下
你舒服吗
让我们更加湿润一些吧
这里舒服吗
湿润了很舒服吧
肉棒渐渐变硬了呢
你的肉棒在抖动呢
你舒服吗
咦 你已经想射了吗
忍不住了吗
那就全部射出来吧
你的肉棒变得越来越硬了
我想射了
全部射出来吧
我射了
你射出来了很多哎
感觉舒服了吗
这件事绝对要保密哦
（在按摩店使用润滑液做爱）
失礼了
我是今天接待你的宇野
请多关照
请你在这里放松身心的度过
那我们接下来按摩吧
失礼了
我给你用润滑液
我的力量大小可以吗
客人 我只是在给你按摩呢
你的这里
你是变得想要了吗
那我帮你重点按摩这里吧
客人
从刚才开始
你就一直在盯着我看呢
你是变得想要了吗
既然你一直在看着我的身体
那我把衣服脱掉了
你果然是一直在看我的胸啊
我继续为你按摩了
失礼了
要是哪里你感觉劳累的话
请不要客气直接对我说吧
既然你喜欢我的胸
那用我的胸为你按摩吧
失礼了
润滑液湿湿的很舒服吧
你的肉棒变的越来越硬了
现在我也变得很想要了
我好兴奋 你也舔我的胸
你可以给我舔下面吗
失礼了
这样很舒服吧
那么接下来
请你享受我给你口交吧
你的表情看起来很舒服啊
现在你不可以射
你要是可以忍耐的话
就用我的小穴来服务你
你的表情看起来好舒服啊
你好像快要忍不住了呢
那接下来用我的小穴
我要把你肉棒放进来了
你舒服吗
请放松下来
我好舒服
客人你的肉棒好舒服呀
我也想要高潮了
你舒服吗
舒服
太好了
好舒服 我想高潮了
你能看到我的小穴吗
肉棒已经插进来了呢
客人 接下来你可以动起来吗
不要
我受不了
我要高潮了
我高潮了
好舒服
我要高潮了
太舒服了
我要高潮了 我要高潮了
你可以从后面插我吗
好舒服
你好棒
很舒服
好舒服
受不了
你也舒服吗
就是那里 快点插我
我要高潮了
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
好激烈 客人插的好深
受不了了
我要高潮了
接下来从前面插进去可以吗
你舒服吗
我太舒服了
请把精液射在我胸上
你全部射出来了
舒服吗
期待着你再次光临本店
（办公室女孩的）
（立刻口交与做爱）
我说你
工作的时候你总是在
一直偷看我的胸吧
你要是这么想摸的话
你可以直接摸
给你
你是想摸我的胸吧
你先别这样抓 你要温柔一些
怎么样 我的胸柔软吗
你的手法
好色情呀
你想摸我胸里面呀
你来摸吧
你这么变态呀
你这是从哪里学的手法呀
我感觉我也变兴奋了
你把舌头伸出来
你喜欢接吻吗
你的表情为什么呆呆的
好可爱
工作的时候
你一直在想这样色情的事吧
你是想让我这样对你做吧
你太好色了
怎么了
你的身体抖动的好厉害呢
你这么敏感呀
你的耳朵也敏感吗
你告诉我 想我要怎样摸你
这样舒服吗
不得了 我一摸你你就在发抖
那你是不是喜欢这样啊
你的表情看起来很舒服呢
我的脚也让你舒服吗
你这里都变大了
这样也让你兴奋呀
这样能够满足你吗
那你自己脱掉吧
怎么样
舒服吗
你想要更舒服吗
你喜欢我的腿呀
继续摸我的腿吧
你摸的手法好色情
让我来给你足交吧
你喜欢我这样呀
这样舒服吗
你果然是变态呢
现在只有你自己一个人舒服了
你也来让我舒服吧
你的舌头好色情啊
你好擅长啊
你继续舔我
你好棒
一边舔我你一边兴奋了呀
你这么色情啊
现在我来给你口交吧
好棒呀 你的肉棒变得好大了
怎么了 你为什么是这副表情
你受不了了吗
这样啊 那你来求我
那接下来
来吧 你从后面插我吧
你知道该从哪里插进来吗
你插的好用力
我太舒服了
你插的好深 好舒服
快点 我受不了了
好舒服
等一下
我要高潮了
你插的太深了 我要高潮了
你平时做爱都这么激烈啊
好激烈 你插的太深了
太激烈了
插的好深 插的好深
我要高潮了 我要高潮了
和你做爱太激烈了
我们接吻吧
好激烈
太激烈了
等一下
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
好舒服
我下面流了好多水
你的肉棒变得好大呀
那接下来让我玩弄你吧
怎么样
你能看见肉棒完全插进来了吗
都是因为你
所以我下面流了好多水
好舒服 你的肉棒
变得越来越硬了
不得了
你自己都开始动起来了
你好有体力呀
不行 你插得我好舒服
等一下 等一下
我要高潮了
我高潮了
你快动起来
你好擅长
我太舒服了
我要高潮了 我要高潮了
你喜欢我的屁股吧
现在你可以好好看着
好舒服
我好喜欢你的肉棒
因为我有点累了
现在你来插我
你可以全部射给我
很舒服
你插的好激烈
好舒服 我射了
你舒服吗
你果然是变态呢
（宇野美玲）