我的名字是Toshiori Yoroyori，我是美容顧問。
我一直很喜歡化妝，當我學會了自己化妝後，
我選擇這份工作是因為我也想幫助其他人打掃。
透過化妝，顧客變得更加美麗，畢竟可以自信地改變自信。
我也很高興看到你這樣做。
由於每個人的關注點和要求都不同，因此我們為每個人量身定制化妝品。
儘管提出新想法可能很困難，但也是有益的。
化妝就是微笑。
這是瑪麗蓮夢露的一句話，但我認為最好的妝容是你的微笑。
感謝您的辛勤工作。
抱歉，我下班後才過來，但明天我終於要首次亮相了。
我只是想問你今天感覺如何。
首先，感謝您的辛勤工作。
感謝您的辛勤工作。
謝謝。
你怎麼認為？
你現在感覺如何？
我真的很緊張。
這是正確的。
這讓我很緊張。
我真的很緊張。
順便問一下，為什麼決定出道？
我同意。
我一直過著認真的生活，所以我想嘗試一些新的東西。
我想這次我也想出現，所以我就出現了。
我懂了。
你知道你要做什麼，對吧？
我明白。
可能很難說，因為它有點外面，但你在那裡做什麼？
一個頑皮的地方。
這是正確的。
你沒有看錯吧？
是的。
據說屆時他將首次亮相。
很好。
他看起來很嚴肅，所以我懷疑他是否真的錯了。
確認。
我就是這麼做的，但當我問負責人，你喜歡性嗎？
我喜歡它。
有點安靜。
真尷尬。
是在外面。
我懂了。
你喜歡什麼樣的性愛？
令人驚訝的詳細性愛。
慢慢來。
在外面真好。
你可以說很多。
人們。
還有人在行走。
慢慢來。
你喜歡慢節奏的風格嗎？
這是正確的。
慢慢來，放鬆一下。
你比較喜歡被攻擊嗎？
我同意。
被攻擊又被攻擊。
兩個都？
我兩個都喜歡。
我常聽到這樣的說法，但說到 S 或 M 時。
如果有的話，那就是M。
加納托。
我也喜歡武術家。
我懂了。
那很好。
你也做過這樣的工作。
你喜歡為人服務還是讓人們快樂？
我同意。
我的地方似乎是青函帶。
你自己能弄清楚嗎？
是的。
它在哪裡？
你在這裡說這個嗎？
偷偷。
是栗子啊
我懂了。
畢竟它是一種植物。
栗季節到了。
我懂了。
我喜歡它。
你在外面還是裡面？
我同意。
我覺得先出去走走就好了。
外面好不好？
但我也不是特別不喜歡裡面。
這意味著我喜歡他們所有人。
那很好。
謝謝你公開告訴我。
這條腰帶有什麼我喜歡的地方嗎？
有。
它是什麼？
這是一個睡袋。
那很好。
我想說我是個瘋子，但我確實有很多粉絲。
一個睡袋。
我喜歡它。
你是什​​麼意思？
什麼感覺好？
真的沒必要隱瞞。
感覺很好。
不是說打深什麼的很容易，只是感覺很好。
很容易被後面撞到。
我懂了。
我真的很喜歡奧庫。
沒關係。
畢竟，我必須傾聽請求。
我們需要準備這樣的演員並要求他們也進行攻擊。
所以。
我懂了。
有什麼好戲嗎？
好戲？
費雷爾或佩森。
圖片？
但從衣服上我還是看不出來。
它很大。
但事實並非如此。
我不知道。
但這是否意味著可以做到呢？
不過我可以。
我懂了。
圖片？
我覺得我可以利用這一點輕鬆獲勝。
有時我能夠利用它。
有時。
你被要求這樣做嗎？
畢竟它很大。
有時有人這麼告訴我。
如果你問我，我就會做。
你自己做嗎？
如果我太興奮的話，我可能會有點興奮。
啊，太棒了。
你是那種當事情變得令人興奮時就會非常興奮的人嗎？
就這樣一直往上走。
性慾動機增加。
真的很好。
根本就沒有舔嗎？
你曾經單獨用過嘴嗎？
我想有很多人通常都會在這樣的時候做愛，但是只有你的嘴也很孤單。
不是很好嗎？
這就是讓我下次興奮的原因。
我懂了。
處於儲存狀態。
那是個變態啊
你是變態嗎？
真是個變態啊
你對自己的身材有什麼喜歡的地方或賣點嗎？
這看起來像是個魅力點嗎？
色情魅力點。
你現在看不出來，但我胸口下面有一顆痣。
那很好。
這是正確的位置。
恰到好處的痣。
這是一個魅力點。
人們說這有點色情。
我想明天我就能看到它了。
那明天...
你不讓我看看嗎？
請不要再說你要放​​棄出道了。
我很緊張。
但聊了很多之後，你就開始放鬆了。
當我們談話時，我感覺不那麼緊張了。
好吧，明天我會在所有人面前赤身裸體。
數以萬計的人已經在觀看這一幕了。
你將在那些人面前首次亮相。
我會讓你真的很緊張。
所以明天我就請大家去看痣。
魅力點。
嘗試找到它。
你說些難聽的話。
即使我們聊太多，明天我也可能睡不著。
今天早點睡覺，吃點美味的食物，保持營養。
為明天做好準備。
所以，最後一件事要對所有觀看此節目的人說：我即將首次亮相。
請問他的熱情有什麼想看到的嗎？
嗯，這是我第一次，我真的很緊張，但我從小就有點變態。
我希望你能看到我在做什麼。
很好吃。
這是我的首次亮相。
讓我們盡力而為吧。
是的，我會盡力的。
明天我會向你展示一切。
明天我會在工作室附近接你。
知道了。
就在那裡。
當心。
非常感謝。
感謝您的辛勤工作。
早安.
他來了。
好的。
我很緊張，以為你不會來。
它已正確到達。
它怎麼樣？
昨天你睡得著嗎？
我太緊張了。
你睡了幾個小時？
3、4小時。
那你睏了嗎？
我一點也不睏。
今天終於要拍了
現在我將帶您參觀工作室。
一旦我去了工作室，我就不能再回去了。
沒關係。
我很緊張。
的表達。
比昨天還要難。
這就是我所說的放鬆的意思。
我們趕緊走吧。
順便問一下，我要去工作室，你想要什麼樣的地方？
你會在哪裡拍照？
我只是不明白。
形像是什麼？
該圖像是一張床。
就像淋浴一樣。
有家的感覺嗎？
這是一個像家的形象。
很好。
謝謝你給了我如此美麗的形象。
我有時會來這裡。
這就像在多租戶建築中進行的一場表演。
你怎麼認為？
我很期待。
讓我們盡力而為吧。
謝謝。
然後去你的工作室。
我會。
它非常寬敞。
並設有紀念館。
但有一張沙發。
床被擱置一邊。
沒有床。
稍後我會準備好睡覺的。
這個地方現在是一個工作室。
你緊張嗎？
我很緊張。
你怎麼認為？
鹽司醬將會出現在這裡。
這是一個具有紀念意義的工作室。
劇本從這裡開始。
首先，讓我們向演奏樂器的人重新介紹自己。
請告訴我你的名字和尺寸。
知道了。
看看這台相機。
這是一個書籤。
我的年齡是26歲。
三種尺寸分別為 88、60 和 88。
那很好。
這是一個很好的改變。
謝謝。
這是一個可以看到 Shiori-chan 精彩變奏的角落。
有多少萬人在觀看？
你在那邊看什麼？
是的。
她是個什麼樣的女孩，她有什麼樣的身材？
這是一份你必須展現真實自我的工作。
我可以向你展示一切嗎？
知道了。
如果我把它取下來，我就無法正常工作。
沒關係。
好的？
是的。
你是穿著制服還是休閒服出現的？
我想請你在鏡頭前裸體。
我可以隨心所欲地脫衣服嗎？
知道了。
我可以多花一點時間嗎？
是的。
我可能會被要求在會議期間擺姿勢。
首先，關於汐梨醬的一切。
請。
真尷尬。
難道你不懷念看到自己裸體的樣子嗎？
不。
對不起。
我有點緊張。
那麼好吧。
直的。
這是一個不錯的杯子。
我明白，因為今天是針織品，但它大嗎？
大嗎？
我自己其實也不太明白。
你會要求我幫你操奶嗎？
是的。
這傢伙是
你常背著滿滿的包包嗎？
我同意。
還有茶包嗎？
我也喜歡茶包。
我通常可能會帶著滿滿一包。
僅在約會時使用茶包。
只剩下兩個了。
下定決心後我感到很尷尬。
是的。
哪條路？
我們一起走吧。
我出很多汗。
很美麗。
謝謝。
現在被人看到裸體是什麼感覺？
太尷尬了
你一開始就把手藏起來了，但是你什麼也沒說？
果然，她是個受虐狂。
是的。
為什麼？
如果是這樣的話，就把它放在屁股上。
是這樣嗎？
是的。
請面向前方。
你也曾被告知過同樣的事情嗎？
不，不是。
這是我第一次。
還有，我昨天提到的魅力點，我一下子就找到了。
你找到了嗎？
它在哪裡？
這裡是。
這很奇怪。
她的胸部形狀也很好。
這是真的嗎？
我們暫時不能碰它，所以詩織可以自己碰它。
可能太軟了。
知道了。
有張力，也有柔軟。
請仔細看看。
我可以請你按摩我嗎？
按摩。
這是空氣，但它是乳交，你被告知要做一個好的乳交。
是這樣的。
看起來很軟。
我覺得是軟的
它在底部。
我沒有什麼好隱瞞的。
看到他在沒有被告知的情況下移動手真是太酷了。
天越來越熱了。
我還能看到它，但是我能看得更清楚一點嗎？
是的。
讓它更容易看到一點。
請將雙腿張開至內側。
一切看起來都很美麗。
我的皮膚。
謝謝。
你怎麼認為？
就像你昨天看的時候說的，你最喜歡的部分是什麼？
這是格里托里斯。
你能看到嗎？
這裡是。
第一次向莉娜展示一切感覺如何？
我很尷尬，但又有點興奮。
我的表情確實變了。
這是真的嗎？
看起來好像有一個開關被打開了。
好吧，既然我已經向你展示了一切，
如果你能給我展示與演員的性愛，我會很高興。
是的。
最後，面對鏡頭，就像你在身邊一樣。
我真的很緊張，但請看看我調皮的一面。
精彩的。
感謝您今天的持續支持。
謝謝。
你的表情變得柔和了一些。
是的。
我感覺不那麼緊張了。
給我看看裸體。
一點點。
一對。
只是一點點。
我認為黃色開關並沒有解除，而是被打開了。
可能是這樣。
我可以看著你在所有人面前做愛嗎？
是的。
請。
做你本來的樣子。
知道了。
我會盡力盡可能地打開它。
是的。
請享受性愛。
我會很享受的。
謝謝。
我可以坐在你旁邊嗎？
你怎麼認為？
當鏡頭真正對著你時，你會感到緊張嗎？
我很緊張。
但我猜她通常是美容俱樂部的會員。
我猜你很習慣與人打交道。
我同意。
說話的那個人。
做一些淘氣的事情。
一開始我有點緊張。
好的？
在鏡頭前。
沒關係。
我可以。
我猜你剛剛在鏡頭前赤身裸體。
已經成為了。
被人看見又尷尬又興奮是什麼感覺？
我很興奮。
我有點興奮。
那麼，你能告訴我你所有頑皮的部分嗎？
開關呢？
有什麼東西嗎？
你想要什麼樣的性愛，你對什麼樣的事情感到興奮？
慢慢地、慢慢地。
慢慢地。
當受到攻擊時。
什麼是吻？
深嗎？
如果它突然變得很深，你可能會感到驚訝。
我的眼睛好像發生了一些變化。
我已經知道這是否很頑皮。
銅？
你有沒有想到一點點？
那麼，讓我們試試我之前提到的深層的東西。
是不是埋得太深了？
你還好嗎？
印象深刻嗎？
你怎麼認為？
這看起來不錯，對吧？
我花了很多錢。
我覺得我應該要退縮一點。
驚人的，
柔軟的。
你在幹什麼？
微小的。
不要碰你的嘴唇。
你的小傢伙怎麼了？
難的。
你喜歡哪一位呢？
右和左。
差不多？
正確的？
這邊走？
有辦法不被打擾嗎？
一開始要溫柔。
很熱。
我有點出汗了。
普尼普尼。
看起來很軟。
以前和現在，你對哪一個更興奮？
現在。
為什麼不尷尬？
你已經變成遙已經有一段時間了，所以只穿內衣也不應該感到尷尬。
你的屁股看起來也很好看。
真是又尷尬又尷尬。
有
當你說「Keta na」時我會告訴你。
畢竟，自己丟球和被球丟的感覺是不一樣的。
真尷尬。
如此美麗。
嘿，我可以做點更尷尬的事嗎？
不？
看看，如果你這樣做的話。
讓它變得更柔軟。
流動嗎？
我不尷尬，你能多給我看哪一部分嗎？
你覺得你現在濕透了嗎？
一點點。
我們再做一次嗎？
靠你自己。
就算不是我的脖子，光是這樣摩擦我也能感覺到。
感覺很好。
嘿，你的臀部沒動嗎？
移動
是嗎？
看。
但感覺良好的並不是乳頭。
我的乳頭被舔了，我感到頭暈。
我們來看看吧。
因為我濕透了。
我該怎麼辦？
想親自嘗試嗎？
告訴我。
如果你這樣做的話。
如果弄濕了請告訴我。
仍然？
再多一點嗎？
有點濕。
濕了。
我自己連碰都沒碰過。
這邊走。
試試格羅奇。
會被淋濕嗎？
你尷尬嗎？
真尷尬。
自己淋濕比較好嗎？
看。
它很小。
好的？
給我看看。
丟
我明白了。
觸摸它。
給我看看。
我可以看看嗎？
我無法決定，所以我會及時做出決定。
真尷尬。
真是太漂亮了。
能濕成這樣你興奮嗎？
是的。
我可以把它打開一點嗎？
你想親自觸摸這個嗎？
結局會如何呢？
喜歡的話去方便嗎？
是的。
你也喜歡裡面嗎？
我也喜歡裡面的。
那你現在最想要的是什麼？
這裡。
圖片？
好吧，告訴我你喜歡什麼。
我想被舔。
拜託，你太可愛了，請再說一次。
在哪裡？
告訴我你的想法。
我會慢慢停下來。
感覺棒極了。
讓我們流動。
如果我做得更多怎麼辦？
那麼，你打算什麼時候去，什麼時候去？
糟糕的。
哦，那很痛。
你的生活非常深刻。
你剛才去哪了？
距離。
距離？
你可以觸摸它。
浸泡。
你明白嗎？
它垂到我的屁股上。
我知道。
我想要你碰我。
就在這裡嗎？
告訴我更多。
孩子
對於ccchi.
你的手指現在怎麼樣了？
這裡。
啊。
好的，就是這樣。
好痛。
他們當中誰可以去？
浸泡。
抬起你的腳。
兩個都。
把自己拉近一點。
從下方轉動你的手。
是的。
裡面感覺還好嗎？
我懂了。
在哪裡？
多於。
這裡？
我懂了。
什麼？
啊。
你怎麼認為？
刮痕。
啊。
決不。
不，不，不。
是不是不好啊？
啊。
不。
好痛。
太棒了。
你要出去嗎？
你想摸摸你的褲子內側嗎？
是的。
借我一下你的手。
它變得越來越大。
出來了嗎？
你尷尬嗎？
看看我模糊的那一刻。
像這樣
當它出現在你面前的時候你會興奮嗎？
試著慢慢地觸摸它。
我一看到它，臉色就變了。
我想知道該怎麼辦。
嗚嗚嗚。
做吧。
如果你問他們，他們會認真聽。
是的。
呵呵呵。
他還舔了舔尖端。
好的。
感覺好嗎？
是的。
它開始變得比以前更難了。
也嘗試舔兩側。
到根。
你在幹什麼？
如果你的雙手自由就這樣被剝奪了，那不是很刺激嗎？
是的。
我可以稍微動一下嗎？
很痛苦。
再做一次。
是的。
很痛苦。
我可以再問你一次嗎？
你可以讓我看看你的胸部嗎？
是的。
是擦的嗎？
這有點軟。
是的。
是在嗎？
我可以請你幫個忙嗎？
再來一張。
把那團黏糊糊的東西給我。
好的？
是的。
感覺好嗎？
銅？
會擦嗎？
是的。
讓我們做一些更頑皮的事情。
試著在這裡擦一下。
脖子。
是的。
好痛？
你被擦了嗎？
是的。
您的脖子感覺舒適且僵硬嗎？
當你被這樣摩擦的時候，你是否有一種想把它放進去的感覺？
是的。
就變成了。
情況變得更糟了嗎？
是的。
欽欽，我該怎麼辦？
轉向我說出來。
我該怎麼辦？
是擦的嗎？
光是蹭一下就覺得舒服嗎？
是的。
我要逗你嗎？
好的。
因為它很可愛...
是的。
你覺得你想要呼吸嗎？
我應該先刪除它嗎？
是的。
是不是只要撞一下就會蹭脖子？
你能告訴我更多嗎？
是的。
現在嘗試觸摸我的雞雞。
欽欽...
非常...
所以...
我盡力了。
欽欽...
發生了什麼事？
溫暖的？
是的。
它可能會隨著熱雞巴而移動嗎？
移動...
再一次？
驚人的。
有東西在動嗎？
感覺好嗎？
是的。
我們要扭動嗎？
有什麼東西痛嗎？
好痛。
傷心？
你不尷尬嗎？
你可以擦它。
好痛。
有很多人只能去那裡一次。
看這裡。
感覺很好。
擦吧。
好痛？
是的。
感覺很好。
再試一次。
清欽.
好痛。
已經
嘗試一點研磨。
好的？
你有沒有感到頭暈？
喜歡？
喜歡。
就在這裡嗎？
好痛。
再試一次。
你想要_____嗎？
你喜歡什麼？
嘗試研磨。
你喜歡哪一位呢？
這也好嗎？
我也喜歡這個。
我只喜歡睡覺。
你一直在睡覺嗎？
好的。
好痛。
它有很大的力量。
所以我們先備份一下。
好的？
你要伸出你的屁股嗎？
是的。
再試一次。
試著把你的屁股伸出來。
銅？
它仍然在我的屁股上閃閃發光。
銀。
嘗試觸摸它。
喜歡？
這可不好，對吧？
不需要嗎？
我要稍微推一下嗎？
哪一個？
可以嗎？
你興奮嗎？
程度
什麼？
這樣好嗎？
你不需要嗎？
把你的屁股伸出來。
再試一次。
現在？
不？
感覺好嗎？
自己動起來不是很色情嗎？
你不討厭被打屁股嗎？
你興奮嗎？
有什麼不同嗎？
已經
嘗試一次。
嘗試伸展雙腿。
就是這個，對吧？
為什麼喜歡這個？
你還好嗎？
畢竟我喜歡那裡，所以去那裡對我來說很容易。
驚人的。
我有點刺痛。
因為我常去那裡。
一點點
感覺好嗎？
我不明白了。
空氣
它小嗎？
感覺很好。
另一個
嘗試兩次。
線
庫？
我們走吧。
有很多事情發生。
一點點
只要看看這個傢伙。
Shiori-chan，你的第一次性愛怎麼樣？
感覺很好。
我的尷尬消失了，我感覺很好。
太棒了。
你知道我真的很喜歡它嗎？
今天我可以讓你看到更多頑皮的一面嗎？
是的。
床單有點濕了。
對不起。
總是這樣嗎？
感謝您為第一次性行為所做的努力。
感謝您的辛勤工作。
它怎麼樣？
我很緊張，但也很興奮。
我其實不緊張，但我真的很興奮。
他的面部表情很柔和，我認為他很容易興奮。
或許。
當開關一打開，男人們就會對她發動猛烈的攻擊。
接下來我準備了一個男孩，希望志緒理醬可以隨心所欲地玩。
明白了。
他向我展示了他的專長，例如口交和paizens，並且他以他真正喜歡的方式攻擊普通男人。
我希望你能盡可能地進攻。
我可以向大兵衛先生詢問什麼嗎？
你喜歡什麼？
那麼，大兵衛先生，有請。
請。
很美麗。
謝謝。
是不是超可愛呢？
請。
你不喜歡手腕嗎？
我愛我的手腕。
感覺棒極了。
難的？
哇，感覺真的很好。
喔不，這會變得非常困難。
我可以看看嗎？
是的當然。
它真的很大。
謝謝。
如果你把汗折起來也沒關係。
啊，感覺不錯。
我要你流很多口水。
啊，感覺很好。
啊，感覺不錯。
啊，是的。
進來
我看一下可以嗎？
真是太漂亮了。
我要你捏它。
啊，
感覺很好。
啊，太棒了。
哇，感覺真好。
啊，
感覺很好。
啊，感覺真好。
你的乳房非常柔軟。
啊，
感覺很好。
啊。
啊，
感覺棒極了。
啊。
啊，感覺真好。
黏糊糊的。
我喜歡黏糊糊的東西。
啊。
我要你再吃一遍，流著很多口水。
啊，感覺不錯。
啊。
啊，是的。
啊，感覺不錯。
我真的很喜歡在觸摸乳頭時擦拭雙手。
啊。
這感覺太棒了。
啊，感覺不錯。
啊，感覺真好。
啊。
啊，感覺不錯。
啊，這感覺很好。
啊。
我真的很喜歡這樣。
啊，我感覺我要去那裡了。
我可以走了嗎？
我想去嗎？
我想帶著我的胸部去。
我可以？
啊，感覺不錯。
是的，我會去。
感覺真的很好。
啊。
啊，感覺不錯。
感覺真好。
謝謝。
太棒了。
不是還早嗎？
汐梨醬。
是的？
現在放你走是不是太早了？
是不是很神奇呢？
還早嗎？
對不起。
搞砸了。
不，沒有必要道歉。
我很驚訝。
我真的很喜歡進攻。
是的。
這也適用於我們的日常客戶服務，我們以同情心回應每位客戶的個人需求。
你是這個意思嗎？
是的。
我懂了。
他真的很擅長派茲爾斯。
是的。
費勒也是。
我喜歡它。
精彩的。
我可以向您展示更多關於 Shiori-chan 的內容嗎？
是的。
最後，讓我們向小組成員問好。
非常感謝。
感覺真的很好。
感覺很棒。
非常感謝。
我認為有些事情只能透過攝影才能完成，那麼你有什麼想嘗試的嗎？
我想知道這是否有點像規則之類的。
啊。
玩具等
你不常這樣做嗎？
我願意，但我從來沒有這麼固執過。
我懂了。
光與光。
光。
一些輕的東西。
使用那種點擊式的高速。
這是正確的。
我明白了，我明白了。
你不常使用玩具嗎？
我自己用的。
順便問一下，你用什麼？
這是一個電話。
外面，那很好。
這麼成熟的女人打電話給我真是太少見了。
我自己也用過，但是沒多少人用過。
有人為我使用它，但我想我沒有太多機會這樣做。
我約會的男人大多是普通男人。
一個比較正常的位置。
我懂了。
你在幹什麼？
這是一種聯繫。
是的。
我的下一個孩子小舒正在玩遊戲。
我正在考慮如何正確地玩遊戲。
是的。
請多受欺負。
你喜歡被欺負嗎？
我喜歡它。
你喜歡什麼樣的霸凌行為？
我喜歡被指導。
請告訴我如何發出指示。
當你從高處俯視我時
我現在可以完美地看到你了。
它就像一隻貓。
你可以下來了，小貓。
哦，底部，很小。
不，賤人。
別讓我在樓下心情不好。
睜開你的眼睛。
它讓你感覺良好。
貓，貓，貓，貓。
感覺比以前好多了。
好吧，把腿張開。
看起來很尷尬。
我不會向你展示一切。
貓，貓。
身體容易感覺到的部位。
請告訴我三件事。
用言語來說。
脖子，脖子，裡面還。
我的脖子和內部都感覺很好。
你真是太貪心了。
讓我們一邊舔一邊摸你的脖子。
褲子怎麼了？
你在幹什麼？
嘗試用語言表達出來。
我必須把手指伸進去。
正在搖晃。
好痛。
我應該把屁股轉向你嗎？
你會習慣第四個嗎？
把你的屁股伸出來。
那很好。
好聲音。
你想讓我摸你的陰部嗎？
就像以前一樣。
我想要你碰我。
讓我們用文字來表達。
請觸摸。
你摸什麼？
我必須告訴你在哪裡觸摸它。
請摸摸我的陰戶。
那麼，讓我們打破這個吧。
我能看到它。
我聞到你屁股裡的花香，所以把你的屁股伸出來。
我可以看到你的陰戶裡面。
它是如此粉紅色。
把你的屁股伸出來。
讓我們把膝蓋向前。
我的手指在這裡，你看一下。
試著自己把它沉下去。
沒關係。
傳來奇怪的聲音。
把你的屁股伸出來。
我得試著再搖晃一下臀部。
我自己就可以大幅擺動臀部。
也許我稍後可以為您服務。
我會放一個更粗的手指。
下次我們豎起中指吧。
也許我應該放兩個進去。
我們自己把它沉下去吧。
感覺很好。
把你的屁股伸出來。
好痛。
我也喜歡脖子
早點去吧。
如果你停止頸縮，它就會出來。
把你的屁股伸出來。
感覺很好。
天氣很濕。
脖子和大腦哪個感覺比較好？
兩個都。
您想兩者都嘗試一下嗎？
你的脖子和裡面怎麼樣？
我應該把它摘下來嗎？
你也想試試脖子嗎？
我喜歡我的身體。
你想嘗試嗎？
如果你打開你的屁股，你會放我出去嗎？
是的。
兩者都做怎麼樣？
糟糕的。
好痛。
感覺很好。
你撒尿了嗎？
你尿到我嘴裡了嗎？
不。
別撒尿了。
我不能舔它。
我不會舔它。
我在嘴裡撒尿。
她的臉色變了。
我正在舔它。
就是我撒尿的那個。
它對我的皮膚有幫助。
你的臀部動了嗎？
感覺很好。
你想猜猜雞雞嗎？
哦，是的。
猜猜雞雞？
讓我想把它放進去？
我可以用鮪魚嗎？
沒關係。
感覺很好。
就像把它放進嘴裡一樣。
好的？
別撒尿了。
哦
還
你會停下來嗎？
你在嘴裡使用它嗎？
大森
你能做到嗎？
用你的嘴。
別撒尿了。
你可以融入更多。
哦，是的。
真的很好。
痛嗎？
我想補充更多。
我可以打你的臀部嗎？
我們完全在一起了。
好吧，好吧。
感覺很好。
我可以用鮪魚嗎？
脫掉你的裙子。
如果你穿上它，你的陰部就會張開。
它隱藏在眩光中。
我要換褲子了
你想要一個雞雞嗎？
想。
媽媽。
媽媽，
對不起。
好痛。
我喜歡你。
它很強大。
好痛。
我要去。
給我看一個雞蛋。
我不能進來。
感覺很好。
還沒投入一半。
大的。
您想添加更多嗎？
你玩得開心嗎？
美容俱樂部的工作人員告訴我他們很有趣。
這不太好，對吧？
不。
這很難，不是嗎？
不，我只是開玩笑。
不，很痛。
我們走吧。
你做了什麼？
好痛。
前進。
我應該把它留在家裡嗎？
自己擦吧
你會帶走一切嗎？
感覺很好。
好痛。
如果她不伸出屁股，我就想打她、罵她，但她不罵我。
我不會罵你。
他擊中了一切。
我該打你嗎？
罵
它不會來。
好痛。
感覺很好。
你知道什麼是相機鏡頭嗎？
你自己看看吧。
我的肚子太大了，看不見。
感覺很好。
它很大。
我的屁股都紅了。
你不能在這裡活動一下你的臀部嗎？
你會上樓來嗎？
上。
好痛。
感覺很好，對吧？
讓它變大
可以嗎？
太棒了。
你又尿尿了嗎？
太搞笑了。
感覺很好。
我去吧。
他們的背都濕透了。
我要再咬床上嗎？
別讓它壓垮你。
我吃飽了。
感覺很好。
它是鮮紅色的。
您能檢查一下嗎？
我出很多汗了。
感覺很好。
可口的？
我去吧。
你又尿尿了
它是什麼？
太搞笑了。
我吃飽了。
接下來是最後一個角落。
你不已經緊張了嗎？
我同意。
我感覺不那麼緊張了。
涼爽的。
她還穿著性感的服裝。
是的。
你平常穿這個嗎？
我穿得不多。
我是說，我沒穿過太多。
我同意。
我很高興你現在可以正確地談論你自己了。
最後我們要做的是3P性愛。
是的。
你曾經這樣做過嗎？
我以前從未這樣做過。
圖像是什麼樣的？
三人性愛。
呃，已經兩個人了。
我想被兩個人攻擊並攻擊。
涼爽的。
大多數時候，我被攻擊，但我也在攻擊。
我要進攻了。
再考慮一下。
是的。
開關被硬打開。
她已經是一位成熟的 AV 演員，所以讓我們向她展示一些可以與 AV 演員相媲美的性愛。
請。
是的。
我會盡力而為。
所以盡你所能並享受自己。
是的。
嗯，希卡魯來了。
請。
這是3P。
它適合你。
謝謝。
你怎麼認為？
事實上，我被夾在兩個男人之間。
我很緊張。
你之前說過你已經習慣了，但這讓你感到緊張。
你想要什麼樣的三人行？
這仍然是一個未知的世界。
我同意。
好吧，從雙方來看，我們兩個人。
請睡一會吧。
是的。
或者
你只是想感覺良好，對吧？
你用過這樣的東西嗎？
第一次。
讓我看看你美麗的身體。
我想這有點透視。
我會把它弄得黏糊糊的。
我會讓你知道一點。
我的屁股會掉出來。
我的屁股已經出來了
你的屁股很滑，感覺很好。
感覺很好。
我的屁股在動。
屁股
我正在把它拉出來。
我們可以聊一會兒嗎？
哦
我的屁股已經出來了
我會伸出我的嘴。
你喝芒果嗎？
我們要讓它更激烈嗎？
讓我鬆開我的腿。
請把你的屁股拿出來。
請把芒果拔出來。
也
我可以讓它變得黏稠嗎？
讓我把你的屁股拿出來。
第一次？
這是我第一次。
讓我把你的屁股拿出來。
哦
屁股
拿出來
得到它。
我喜歡激烈的事。
請多按。
我的屁股已經出來了
把你的嘴巴伸出來。
我喜歡激烈的事。
我喜歡它。
是這樣的。
你喜歡激烈的嗎？
我可以這樣正確地丟嗎？
讓我們在這裡保持堅強
做吧。
這裡，這裡。
好的？
感覺好嗎？
感覺很好。
也
請跟我來。
請多多關注我。
經常活動臀部。
喜歡？
是的，我喜歡它。
好的？
請多多關注我。
也
請跟我來。
請搖動你的臀部。
感覺很好。
你想讓我睡覺，對嗎？
請搖動你的臀部。
感覺好嗎？
感覺很好。
你喜歡放鬆嗎？
啊，腰。
去！
感覺真的很好。
我呼吸困難。
天氣很朦朧。
拍攝的感覺如何？
很有趣。
我想讓你經常看到它。
我仍然想做很多感覺良好的事情。
請多看看。
感謝您的辛勤工作。
本片推荐 成人18禁游戏 DD.8G18.com
本片推荐 成人18禁游戏 AA.G18H.com
本片推荐 成人18禁游戏 CC.G18H.com
本片推荐 成人18禁游戏 G18H.com