(START)
真是太漂亮了
打扰了
哎呀 欢迎光临
不是吧
因两家长辈从以前就是朋友
我青梅竹马的美玲
和母亲吵架就会跑来我家
小时候还好
对青春期的我就很难受
让她别来也不听
我想自慰都没机会
我对美玲没有异性的感觉
但也会难受的
你不能回去吗
快回去吧
你回去吧
拜托了 回去吧
我很忙的 你回去吧
你好烦啊
我很忙的 快回去
你忙什么
我想自慰 你快回去
那自慰不就好了
你是笨蛋吗
我帮你吧
你胡说什么
你一直在忍耐吧
偶尔吧
那要做爱吗
你很难受吧
不是
为什么就耍做爱了
不觉得自慰很空虚吗
也许吧
你记得我之前的男友吗
那家伙
说自慰是不完全燃烧
确实
不怎么会淫叫
也没有什么快感
反正下面的叔叔阿姨
不会发现的
如果你想做爱
我可以陪你
不是
真的可以吗
我们又没交往
我要脱了
可以吗
真的可以吗
如果要做爱
就必须脱光的
我可以脱吗
可以脱吗
那我要脱了
没问题吗
那我脱了
我要脱了
不是吧 真的可以吗
真的要脱了
我要脱了
我真要脱了
会走光的 没关系吗
这个 我脱掉了
该怎么做
我放下了
我要放下了
是这样吗
都露出来了
没问题吗
我可以看吗
意思是我可以看吗
我要看了
这个 我可以摸吗
我要摸了
没事吧
那我要插进去了
可以的吧
那个
你之后不会生气吧
我要插进去了
真的插进去了
我可以动吗
我要动了
谁啊
现在吗
在家里
是吗
等会吗
再等一小时后吧
是吗
在什么地方
我要射了
我知道了
等会再联络吧
好的
我专用的小穴
感觉太可疑了
是我的肉棒太小吗
还是技巧不足
不甘心
我从那天开始
在书本和网上
查询各种性爱技巧
努力让美玲高潮
腰要弓下来
这样吗
等一下
是吗
确实有这回事
怎么了
让美玲高潮很不顺利
但是我不会放弃
然后一个月后
这一天
我非常认真的慢慢攻陷
在前戏上花费时间
她抗拒的接吻也尝试了
如果还不行 我就放弃了
首先制造气氛
在前戏上做足
等一下 接吻
等一下 等一下
等一下 求你了
拜托了 拜托了
不进行大的刺激
要温柔 再温柔些
首先
让小穴习惯肉棒
慢慢做活塞莲动
女性是靠脑获取快感
只要慢慢仔细的剌激
让大脑记住小穴内的快感
躺下吧
最后就是
刺激习惯了快感的子宫口
怎么了
等一下
糟糕了 高潮了
糟糕吗
等一下
舒服吗
高潮了吗
你高潮了吗
你高潮了吧
我成功了 成功了
太好了 让你高潮了
高潮了吧
我也要射了
射了
这样就能和无趣的做爱告白了
为什么突然不行了
我不跟你做爱了
所以是为什么
为什么 难得让你高潮了
我没有
肯定高潮了
肯定是
我没有
高潮了
你为什么骗人
我没有
你高潮了吧
为什么骗人
不行吗
美玲对知道做爱的快乐
很害怕
我能理解
对看不起的我让她高潮
可能是不服吧
但是我想做
她也不是完全抗拒
来我房间应该是有所期待
不好吗
不要
不要啊
不可以
你有感觉吧
没感觉
明明有感觉
舒服吗
别这样
舒服吧
不要
为什么颤抖
我没有
明明有
不要
为什么
快住手
我不要
你在颤抖吧
不要 快住手
舌头伸出来
我还会让你高潮
我没有
明明高潮了
变硬了吧
才没有
快住手
够了
你为什么闭上嘴
美玲
因为好舒服吧
不是吗
够了
那就是没关系了
不是
舒服吧
你在娇喘吧
才没有
刚才是怎么了
颤抖的好厉害
已经够了
为什么
够了 够了
舒服吗
肯定有感觉吧
够了 够了
你其实想要吧
我都说不要了
真的吗
要直接摸吗
不用了
为什么
够了 真不用
有什么关系
事到如今说什么
不用
不要啊 不要
我都没舔小穴呢
你不是有感觉吗
才没有感觉
可以舔这里吗
不要
为什么
才没有感觉
那算了 太大声会暴露的
忍耐住
这里不行
舒服吗
失神了吗
不要啊
很有感觉吧
你声音太大了
住手吧
为什么
不想做了
为什么 要高潮了吗
才没有高潮
这样呢
都说了不要
因为太舒服吗
已经够了
是太舒服吗
够了
已经够了 住手
很享受嘛
才没有
够了 够了
你都湿透了
才没有
真的没湿吗
真的吗
那你张开腿
明明湿了
怎么了
没什么
舒服吗
都湿透了
才没有
明明湿透了
不要
什么不要
为什么不行
快住手
这样吗
不要
不行
你怎么在扭腰 高潮了吗
我没有高潮
舒服吗
真的吗
这样还没事吗
不要
不行
糟糕了
怎么了
湿答答的
你湿了吧
没有
不要
不要什么
明明好舒服吧
你都高潮几次了
才没有
干什么
怎么了
够了
为什么
肯定高潮了
没有
不要
怎么了
只是插进去而已
舒服吗
会喊出声吗
不会吗
那我动了
还是喊了吧
不要
你这不是喊出来了
你喊出来了吧
喜欢吗
住手吧
为什么
这里舒服吧
让我看一下脸
你也太好懂了吧
到这来
不行
高潮了吗
不行 快住手
不往
不行
高潮了
好舒服 高潮了吗
你高潮了
不要啊
不行 受不了
高潮了
好舒服
快住手
不行
不行还这样
住手吧
好舒服
身体动起来
舒服吗
不要啊
怎么
你这不是很激烈吗
不行
高潮了吗
没有吗 真的吗
明明就好舒服嘛
不要
你在干什么
美玲 动起来吧
既然没感觉的话
是的 是的
舒服吗
抬起腿 让我看插进去处
是的
好舒服
你不舒服吗
你犹豫了吗 不用客气
喊出来了 舒服吗
都喊出来了
怎么
这是怎么了
不愿意吗
还想激烈点吗
怎么了 明明很有感觉
好舒服
好舒服吧
还要插进去吗
就这样
谁让你逃跑的
还没完呢 等一下
怎么
不要吗
舒服吗
你都喊出来了
不行
高潮了
你刚喊高潮了吧
你说了吧
舒服吗 舒服吗
不要
那我继续了
这样还不舒服吗
不舒服吗
听到了吗 舒服吗
现在没事吧
我没事
没事对吧
这样不行
高潮吧
这是什么
刚才怎么了
难道 这是潮吹吗
好厉害 你潮吹了吗
这是潮吹吧 是什么
是潮吹吧
好厉害 潮吹了
不是吗 那是漏尿吗
不是吧 漏尿更羞耻吧
好厉害 潮吹了
而且还很敏感
只是摸下就在颤抖
再做一次吧
可以射的吧
要射了
射了
你最后又潮吹了吧
没事吧
高潮了吗
我没有
明明高潮了
一直在颤抖
好厉害 太敏感了吧
好厉害
第一次看到潮吹
住手吧
美玲嘴上喊着不要
越发迷恋做爱了
我看到美玲的反应就会勃起
然后有一天
是美玲
喂 怎么了
家里有蟑螂能来下我家吗
蟑螂吗
别管了快来
真是任性的家伙
蟑螂在哪里
肯定都藏在那里了
没有啊
这种事找你爸不行吗
今天我家没别人在
是吗
怎么了
今天谁都不在
好舒服
美玲好舒服
舒服吗
脱掉吧
好舒服
你也帮我摸吧
是不是太敏感了
好厉害
帮我摸
这样舒服吗
好舒服
不行 别逃避
怎么样
那里不行
好厉害 不行
糟糕了
要高潮了
高潮了
没关系 尽管高潮吧
厉害吧
好舒服
小穴那里不行
不行
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
那里不行
你又高潮了吗
舒服吗
好舒服
可以高潮吗
可以
好舒服
太舒服了
舒服吗
好舒服
好厉害
又要高潮了
没关系
高潮了
好舒服
太厉害了
是的 我还要
我喜欢
那里不行
这里吗 这里吗
好舒服
等一下 又要高潮了
等一下
高潮了 我高潮了
好舒服
能看见吗
能看见
好舒服
好厉害
我也是
糟糕
又要高潮了
好舒服
不行那里
等一下
高潮了
好舒服
再插进来
这样吗
用手撑住后面
好舒服
是的 是的
不行 那里好舒服
可以高潮吗
好啊
高潮了
要我再激烈点吗
再激烈点
屁股翘起来
好舒服
等一下 我变得奇怪了
等一下 高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
很敏感的 不行
好厉害 好舒服
好舒服
不行 糟糕了
高潮了 我高潮了
好舒服
太舒服了
舒服吗
好舒服
我也好舒服
糟糕了
糟糕吗
好厉害
要变得奇怪了
糟糕了
糟糕 高潮了
好厉害
我还想要
还要
好舒服
好舒服 我要射了
要射了
好舒服 我还要
起来吧
怎么了
我还要
还要吗
还不够吗
抬起腿
美玲的声音好可爱
好害羞
害羞吗
是吗
好舒服
你之前怎么说的
高潮了
你喜欢吧
好舒服
好厉害
糟糕了
等一下
等一下 高潮了
高潮了
等一下
等一下 高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
那里好舒服
等一下 要高潮了
好厉害 又高潮了
这么舒服吗
好羞耻
没关系的
美玲很可爱
好舒服
舒服吗
糟糕 要射了
射了
没事吧
再来一次
好舒服
糟糕了
等一下 好舒服
好舒服
好厉害
要射了 要射了
射出来吧
射了
美玲已经不再排斥
完全沉迷做爱了
打扰了
美玲 欢迎欢迎
你又想自慰吧
太浪费了 不行
今天也来做吧
最近我偶尔都想自慰了
（宇野美玲）