她是最近搬来隔壁的凪光
不知道是不是因为她喜欢这里
经常能看见她在窗口做点什么
这么漂亮又色情的人
居然住在我的对面
胸部好大啊
能和她这样身材又好
又漂亮的女人做爱
那男人该是有多幸福呀
（对面窗口无防备的J罩杯）
（下流的冲我微笑）
（凪光）
每天偷看窗户
对面的凪光就是我的日常
我也一直在臆想
这是发生在
我偷看她期间的事情
搞什么呀
明明差一点就到爽的地方了
（水龙头有点奇怪）
（你能帮我看一下吗）
如何呀
能修好吗
稍微等一等哦
好厉害呀
我只是拧紧了水龙头的螺丝
这个
我最近遇到了很多事情
所以很寂寞
我辞职了 还和男朋友分手
你平常都在偷看我吧
这个的话
那个
做还是不做
做什么呀
我不太懂你的意思
你不懂吗
我是在勾引你哦
你不想吗
这样不好
凪光
喂
不要这样靠近我
对不起
凪光
可以接吻吗
麻烦了
凪光
好大啊
好软啊
好棒啊
你的胸部好大呀
我可以舔吗
冒犯了
好棒啊
好软啊
你喜欢这样吗
好棒啊
来脱掉吧
好漂亮的内衣呀
好棒啊
好光滑呀
好漂亮
我可以舔吗
好舒服呀
继续舔那里
是这里吗
就是那里
舔的不错
谢谢夸奖
就是这样继续
可以把这个也脱掉吗
真的好漂亮啊
好棒啊
没事吧
好舒服呀
我可以插进小穴吗
不要忘了
我还没有舔
躺下去
是这样吗
好舒服呀
可以吗
这边来吧
好棒啊
我要插进小穴了哦
好舒服呀
好棒啊
插深一点
好舒服呀
好棒啊
就是那里
你的屁股好漂亮啊
好棒啊
好舒服呀
还不可以
那个
我要射了
等等 为什么不行
忍耐一下
还不行
这样太激烈了
为什么不行啊
做什么呀
来从后面插我
从后面插你吗
好漂亮的屁股
好舒服呀
舒服吗
舒服
插深一点
是这样吗
就是这样
就是这样继续
好舒服呀
还不可以射
高潮了
凪光
继续插我
好舒服呀
我要射了
可以哦 射给我吧
可以吗
射了
凪光
我射了好多啊
你舒服了吗 凪光
于是我和住对面的
凪光就这样做了爱
她的身体很柔软
让我度过了梦幻的时间
你来给我洗
我知道了
那我就冒犯了
这样对吗
这样就可以了吗
还有地方没洗到
冒犯了
够了
再给我洗一下
是这样吗
那里不用洗了
可以的吗
冲洗干净
那个
我的性爱如何呀
还行吧
是吗
但这个很不错哦
怎么硬起来了
那个
看你身体之后我就兴奋了
好舒服啊
不喜欢被舔吗
不讨厌
不讨厌的吧
好舒服呀
舒服吗
等等
好舒服呀
手比嘴巴舒服吗
这样太舒服了
这样就行了吗
你的嘴里更舒服
好舒服呀
糟糕
那里好舒服呀
这里吗
好舒服呀
凪光
不能这么激烈
好舒服呀
凪光
等等
舔的好舒服呀
好舒服呀
就这样继续舔
糟糕
我喜欢这样
就是这样继续 好舒服呀
我要射了
可以哦
我要射了 射了
（不要光看着 你过来呀）
（变态）
你的身体颤抖的好厉害呀
你的腰动起来了
下面好硬啊
想要我直接摸吗
想我怎么做
想我给你舔吗
我给你乳交吧
如何呀 胸部很软吧
那么你也来摸我吧
再好好的摸摸我吧
就是这样摸
那里不行
很敏感的
我要高潮了
高潮了
把手指伸进去
慢慢的搅拌里面
好舒服呀
那里糟糕啊
不行了
我要高潮了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
那里糟糕
好舒服呀
真糟糕
高潮了 我高潮了
好舒服呀
就是那里
高潮了
插深一点
好舒服呀
那里糟糕
高潮了
就是这样插进来吧
插的好深啊
好舒服呀
糟糕啊
高潮了
高潮了 我高潮了
你要射了吗
可以哦 射给我吧
好厉害呀 射了好多
在那之后过去了三周
之前每天和我做爱的凪光
突然就不在了
他不在的日子
我虽然一直在忍耐
干脆今天自慰一次好了
谁允许你可以自慰的
凪光
你去哪里了呀
我回老家了
太好了
我很担心你的
真的太好了
担心我 你还在自慰啊
我们说好的
做爱之前都不能自慰
因为你突然就不在了呀
所以我没忍住
那就可以自慰不做爱了吧
不行
我想要和你做爱
不会再打破约定的吧
我保证不会了
你一直都想要这样吧
好好的舔
舒服吗
舒服
继续吧
是这里吗
舒服吗
都已经这么硬了呀
好烫啊
给我舔乳头吧
来吧
就是这样给我舔
好舒服呀
我要高潮了
转过去
我就要忍不住了
好棒啊
湿润的好厉害呀
是这里吗
摸我吧
不行了
我要高潮了
这样都要高潮了吗
好棒啊
好色情啊
你湿润的好厉害呀 凪光
不要说
那里好舒服呀
是这里吗
不行 受不了
我要高潮了 我高潮了
不行 我那里很敏感的
那里好舒服呀
好舒服呀
转过来
等等
太舒服了
好厉害呀
高潮了
好舒服呀
你的腰动起来了
腰自己动起来了
这边来吧
这里很敏感吗
好舒服呀 好棒啊
好舒服呀
是这里吗
就是这样舔
好舒服呀
好棒啊
要用胸部来吗
你喜欢这样吧      喜欢
好舒服呀
来点口水
我想要
好舒服呀
舒服吗
我想自己来
下来一点吧
我想试试
好舒服呀
凪光
可以了吗
插进来吧      我忍不住了
我想你插进来
好舒服呀
你喜欢这样吧
喜欢      是吗
好舒服呀
高潮了 我高潮了
真的好舒服呀
好棒
好舒服呀
插深一点
高潮了
好舒服呀
我也好舒服
那里很危险
好舒服呀
高潮了 我高潮了
我到你身上来吧
好啊
这样糟糕啊
插的好深啊
是吗
掉出来了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
高潮了
湿润的好厉害呀
我好喜欢这样
糟糕
好舒服呀
高潮了
好深啊
我要高潮了
高潮了
我再插深一点
舒服吗
好舒服呀
我还想继续
好棒
我也好舒服呀
好舒服呀
就是那里 我好喜欢啊
高潮了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
我想要从后面插你
好舒服呀
最里面好舒服呀
是这里吗
高潮了 我高潮了
好舒服呀
高潮了
这样好舒服呀
高潮了 我高潮了
我要忍不住了
好舒服呀
我可以射了吗      可以哦
射我嘴里
真的可以吗
全部射给我
射了 射了
好舒服呀
凪光
（来做爱吧）
貌似今天的凪光也欲求不满
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.LA