两天一夜内独占风光
这可是世界最奢华
谢谢你的点名
我是今天承蒙你关照的风光
如果能和你度过愉快的时光
就太幸运了
（包下一天需要一千万元）
（独占风光小姐）
（世界第一豪华神乳风俗娘）
（给你最超级的风俗服务）
（风光）
谢谢你
接下来如果我能让你满足的话
我会接受这些钱的
我兴奋了
这里很大哦
可以吗
可以哦 多给我吃肉棒吧
好舒服哦
你最喜欢被舔这里吗
这里
-这样吗-嗯
好爽哦
好舒服哦
我兴奋了
接下来让我进攻你吧
我来主动进攻吧
好的
很美的屁股哦
屁股很优美哦
好舒服
我已经忍不住了
好的
很漂亮的小穴哦
很漂亮哦
怎么做好呢
这里很敏感
那样摸阴蒂吧
-这样吗-是的
好舒服
如果舔一舔呢
喜欢这样舔
你很会舔哦
这样厉害吗
好舒服
很美的小穴哦
手指来插进去吧
好舒服
小穴很紧哦
这里不要
好厉害
手指插进去好厉害
不要哦
不要 不可以
-舒服吗-好舒服
高潮了 我高潮了
好骚哦 你一颤一颤的
好厉害
这奶子太棒了吧
怎么样呢
感觉肉棒很热的顶到我了
抠一抠乳头吧
我的乳头很敏感哦
奶子变硬了
好舒服哦
-这样吗-是的
给我弄舒服吧
好舒服
好厉害哦
给我用奶子夹肉棒吧
很柔软哦
好舒服
肉棒被包裹住了哦
好舒服哦
-摩擦得怎么样-好舒服
用乳头摩擦吧
这样对
摩擦乳头好舒服哦
很柔软哦
摩擦得好舒服
肉棒变硬了吗
变得很硬了哦
更加兴奋了
给我吃很多吧
嗯 舔一舔肉棒
让我给你舔吧
请多舔吧
-可以吗-好的
摩擦起来吧
-这样吗-对
再来对
流出了骚的汁水哦
可以插这里吗
好的 请插进去吧
插进去啦
好的 肉棒请插进去吧
这样吧
好厉害 小穴好紧哦
好厉害 肉棒插到最里面了
好厉害
好舒服
！
肉棒插得好深哦
好舒服
这样好舒服哦
不要 不可以 要高潮
高潮 高潮了 我高潮了
你很敏感哦
还想做吧
-可以插进去了吗-好的
好舒服
这样吧
好的 插到小穴最里面吧
这里好厉害
不要
高潮 高潮了 我高潮了
高潮了吧
是的
看到插小穴的地方了哦
这里
这里舒服吧
好舒服
好骚哦 让看到你的表情吧
肉棒这里好厉害
不要 这里
不要
好厉害
高潮 高潮了 我高潮了
高潮了吧
再让看一下高潮的表情吧
让看到你骚的样子吧
-害羞吗-很害羞哦
好紧哦
请看着自己感受到的表情
尽情兴奋起来吧
好舒服
很漂亮哦
抽插起来吧
来吧
-看着自己高潮吧
-高潮了
好厉害 不要
刚刚高潮过的
这里不要哦
高潮 高潮了 我高潮了
小穴湿答答的
插到最里面好舒服
高潮了
内棒这样动起来吧
舒服吗
再多做其他的姿势吧
可以吗
抱着我哦
好景色哦
好厉害
不要太深哦
要高潮吗
插得太深了
怎么了 来吧
不要 不可以
好舒服
看着我插哦
好厉害
不要 不可以
高潮了
你高潮了吗
好舒服
肉棒硬挺挺的 你看
吃起来吧
好厉害 好舒服
措肉棒吧
好舒服
这样举起手吃肉棒吧
舔吧
好舒服
乳头变硬了
这样好厉害
好舒服
不要
要高潮
不要高潮了
小穴里面一紧一紧的
你舒服起来了吧
好厉害
好舒服
躺下来吧
我也舒服起来了
-射奶子上吧
-好的 射奶子上吧
好厉害
射很多吧
要射了
射了
我射了哦
（世界上最贵的女人）
（风光）
好舒服
在浴室给你弄舒服吧
哦
舒服吗
嗯 好舒服哦
享受到我的身体了吗
嗯 太棒了
肉棒又挺起来了
你很有精力哦
肉棒好硬哦
是啊 好硬哦
用奶子夹一夹吧
给我夹吗
你的肉棒太挺了 不好夹哦
好舒服
很柔软哦
好骚哦
摩擦乳头好舒服
摩擦的好厉害哦
是啊 摩擦摩擦
好舒服
用奶子给你按摩吧
嗯 拜托了
马上勃起了哦
有反应了哦
肉棒真的好硬哦
变硬了
我兴奋了哦
好骚哦
好舒服
好厉害
舒服吗
嗯 不可思议的感觉哦
又兴奋起来了
给你舔吧
给我舔吗 可以吗
好舒服
又变硬了哦
用奶子给你夹一夹肉棒吧
可以吗
好舒服
就像插小穴一样
请尽情地多舒服吧
感觉到肉棒变得更加硬了吗
感觉到了
肉棒好硬哦
舒服起来了
多舒服起来吧
要射了哦
要射了 我射了 我射了
精子很温暖哦
射的好多哦
给我舔干净吧
（风光）
（世界上最贵的女人）
滑溜溜的
好舒服
按摩这里血液循环会变好哦
感觉血流顺畅了
舒服吗
感觉麻酥酥的
按摩这里吗
顶到我了
动起来了
好舒服
在按摩的时候反应了
我很害羞哦
我喜欢你反应起来哦
-摸乳头敏感吗
-好舒服
按摩这里吧
好厉害 奶子顶到我了
好舒服哦
这样子
看到了哦
哦 很害羞
多让看一下你的身体吧
好厉害哦
用奶子给你按摩吧
好的
奶子夹住了哦
揉一揉吧 可以吗
可以的
和刚才感觉不一样
舒服吗
那么使用按摩油按摩腿吧
好的
想摸屁股
请摸吧
好舒服
可以一边撸一边摩擦吗
好舒服哦
令人很兴奋哦
看到你的屁股想摸了
请摸吧
好舒服
你舒服吗
好舒服哦
可以摸你的小穴吗
喜欢被摸这里吧
让我看一下吧
好骚哦
阴蒂比刚才变得更大了
这里
不要
很容易就摸到阴蒂了
怎么了
好厉害
什么
要高潮哦
好的 让我看一下
你高潮的表情
这样呢
高潮了 我高潮了
高潮后小穴湿答答的
好舒服
怎么了
我又要高潮了
不要 不可以
高潮了
比刚才更舒服了
我们来互舔吧
好的
好舒服
好厉害
这样好舒服
抠一抠乳头吧
-这样吗-对
也抠一抠另一边的乳头
舔一舔你的小穴吧
脱了吧
肉棒插进去了
插进去了吗
好骚哦
抹一抹润滑油吧
好舒服
好厉害哦
再抹点润滑油吧
看到了吗
好厉害 看到肉棒插进去了
你的屁股很美丽哦
好舒服
这样动起来吧
-要高潮了-好的
看着我高潮吧
高潮了 我高潮了
弄高潮了吧
小穴很敏感了吧 继续摩擦吧
这样好舒服
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
这样好厉害
不要
不要 好舒服
不要 不可以
好厉害
等下 高潮了 我高潮了
又高潮了吗
哦 好厉害
好舒服
这样子很美哦 高潮吧
高潮了
慢慢地体会肉棒吧
对
-动起来-好舒服
你的乳头和我的乳头摩擦了
好舒服
乳头互相摩擦好舒服哦
再来亲吻吧
-这里-这样吗
要高潮了 我高潮了
好舒服
不要 不可以
不要 高潮了
想看你的屁股了 后插进去吧
-从后面插进去吗
-翘起屁股吧
多人我看一下吧
屁眼这里全被看到了
被看到很害羞吧
很害羞
很美哦
这样子
-肉棒插进去了吗
-进去了
想看你的屁股 打开让我看吧
这样太爽了
好爽哦
舒服吗 这样抽插进去吧
好舒服
好厉害
肉棒深插好舒服
-是吗-是的
不要
高潮了 我高潮了
好舒服
动起来吧 好舒服
再来点润滑油
好厉害
后插好舒服
这样动起来吧
好舒服
不要 不可以
高潮了 我高潮了
这样好舒服
不要
高潮了 我高潮了
屁股一颤一颤的哦
起鸡皮疙瘩了
肉棒出来了
-舒服吧 -嗯
好厉害
好舒服
让看一下哦
不要 不可以
这样好厉害
喜欢这里
不要 不可以
高潮了 我高潮了
好舒服
不要 不可以
好厉害
高潮了
不要 不可以
这样子
好厉害不要
不要
不要 要高潮
摸阴蒂吧
再来边插边摸阴蒂吧
肉棒插进去吧
好舒服
再来正面插进去吧
好骚哦
好舒服
不要高潮了
抹点油吧
好可爱的表情哦
好舒服
舒服吧
肉棒抽插进去吧
好舒服
我射了
奶子这样夹一夹肉棒
射了很多哦
开香槟吧
-当心点-没关系的
-干杯吧-来吧
干杯
很好喝哦
请享用这晚餐吧
好的开动了
（风光）
（世界上最豪华的女人）
抹点润滑液吧
感觉滑溜溜的
怎么样
好舒服
奶子顶到我了
感觉到了吗
嗯
奶子很柔软哦
乳头摩擦我的后背好舒服
一颤一颤的
奶子按摩我的脚吗
用奶子按摩好舒服吧
用奶子夹你的脚感觉怎么样
感觉很新鲜哦 这样真舒服
请面朝上吧
再抹点吧
！
滑溜溜的太爽了
再来点
好厉害
好舒服
抹润滑油很舒服吧
滑溜溜的好舒服哦
好舒服
被挑逗好舒服
乳头变硬了
-怎么样-好舒服哦
好厉害
太兴奋了马上要射了
你还不能射哦
这样好骚哦 马上要射了
好厉害
这样好舒服
好舒服
肉棒硬梆梆的好厉害
对
边舔边撸吧
滑溜溜的很舒服吧
好舒服
你兴奋了哦
我舒服得
乳头变硬了哦
你感觉到了吗
好厉害 就是这样
好厉害
这样夹要射了哦
还不能射哦
不要 忍耐哦
我兴奋了
让我舔小穴吧
好的 当然可以
好舒服
不要 不可以
很敏感哦
不要 停不下来哦
不要不可以
高潮 高潮了 我高潮了
高潮了吧
脱了吧 好厉害
第一次看到这样的装扮哦
不要
不要高潮
高潮了 我高潮了
自己摩擦吧
好舒服
再来点润滑油吧
变得滑溜溜的
还没有插进去呢
肉棒想插进去了
想插小穴了吗
是的
那么你在上面吧
好舒服
-肉棒插进去吧-嗯
这样吧
滑溜溜的好骚哦
这样动起来吧
这样子
-多抽插进去吧-嗯
舒服吧
好舒服
高潮 高潮了 我高潮了
-夹一夹吧-嗯
这样夹住撸吧
好厉害
你动起来吧
好舒服
这样吧
不要不可以
不要 你好坏哦
挑逗你很有趣哦
这样好舒服
不要 再来
这样吗
不要
乳头硬挺挺的
不要高潮了
再来插进去吧
再抹点润滑油吧
-可以吗-嗯
这样子
肉棒插进去了哦
好厉害哦
这样好舒服
不要
好舒服
不要 要高潮
要高潮
可以的 高潮吧
-肉棒插进去了吗-嗯
起来吧
好厉害
高潮了 我高潮了
不要 不可以 高潮了
高潮了吧
好舒服
转过来吧
-射屁股上吧-请射很多吧
好舒服
这样吗
肉棒滑溜溜的
好温暖好舒服
小穴也滑溜溜的发出骚的声音
不要哦
不要
-这样又要高潮了
-好的
高潮了 我高潮了
好舒服 我们亲吻吧
不要 不可以
怎么样
好喜欢
不要
高潮 高潮了 我高潮了
很滑吧
好舒服
这样子吧
这样趴下来吧
抹的滑溜溜的很兴奋吧
只是抹点油就感受到了吗
滑溜溜的好舒服哦
屁股好骚哦
不要
来吧
-这样吗-不要
不要马上要高潮哦
这样抠掘吧
高潮了 我高潮了
你看 一颤一颤的
插手指吧
很顺利就插进去了
不要 不可以
舒服吗
好舒服
不要 不可以
再来插进去吧 翘起屁股吧
好厉害
好厉害 插到最里面好舒服
不要 不可以
要高潮了 我高潮了
高潮了吗
我也要射了哦
-来插进去吧-嗯
好厉害
好舒服
我想射了
可以哦
猛裂抽插进去吧 可以吗
给我射很多吧
想射奶子上
射吧
好舒服
好厉害
可以吗
来吧
射了
我射奶子上了
再全部撸干净吧
好厉害
全部射干净了
（星出演 风光）
（完）