欢迎回家
我会尽全力服侍您的
请多多关照
若我有做不好的地方
就请您惩罚我吧
（那个对任何命令都乖乖服从的漂亮抖M女仆）
（在被我玩腻之前 不断地被我肆意玩弄和狠狠躁）
（主演：浅野心）
今天也在乖乖等着了啊
那么现在就
用嘴把我的又脏又臭的肉棒
舔干净吧
把衬衫的扣子也解开
把衬衫白 的扣子也解开 是
是的
主人的味道
非常
浓烈
那就再多闻闻
是
闻了主人的气味
内裤里面会更臭哦
给我舔干净
品
主人的味道好浓烈
对对边舔边看着我别忘了
是
还可以吗 很好
臭吗
非常臭
脏吗
是
看着我
做得完全不行啊
你只舔到龟头罢了
是对不起
再含深一点
快点快点
还是不够好
不行啊
不是那样的
对不起
再深点
试试看
好好做
还是不够好 是
喂
应该是这样吧
这样
吞到脸都变红为止
还没完呢
我教过你要怎么深喉吧
对不起
再来一次
再来再深点
睁开眼睛
不错啊都流眼泪了
流了很多口水呢
插到喉咙深处了 来吧
不喜欢吗
不是的
很想要吧
我还想要更多
你知道我喜欢这样吧
是
您最喜欢深喉
你在摸什么
主人我忍不住了
主 我忍不住了
谁允许你摸了
对不起
为什么乱摸
真没用啊
对不起
站起来
是
屁股起来
这是擅自乱摸的惩罚
对不起
真没用啊 对不起主人
既然你那么想摸
就把这个插进去吧
主人的..
主人的.。
好厉害.
不许动
是对不起
谁说让你动了
对不起
不行
主人
还要还要
要高潮了吗
要高潮了要高潮了
谁允许你高潮了 一对不起
对不起 居然擅自高潮了
我忍不住了
接下来试试忍住 是
我会忍住的
一定会好好忍住
主人的肉棒插得太深了
喂
谁允许你高潮了
对不起
真没用啊你这骚货
好好吞进去
对不起
我擅自高潮了对不起
那就不动了
不要
还要还要
我还想要更多
我好开心主人
好开心
有我这样的主人很好吧 是
主人
您这样对我我好开心
以后每天都会这样调教你哦 好的
请尽情地调教我
要高潮了 要高潮了 要高潮了主人
高潮了吗 是
高潮了
来帮我舔
一是 帮我舔
是 帮我舔
吞到深处
再张开点
对
你看这不就进去了吗
站起来
再过来点
放进去
用手放进去
对不起我没做好
真没用啊
是
下次给我好好做 是我知道了
对不起
一知道了吗
这点都做不好 是
再来
请狠狠惩罚我吧
把你的淫水舔干净 一是
把你的淫水舔干净 是
站起来
好厉害
插到太深了
深处很舒服吧 ——很舒服
主人的大肉棒
顶到子宫深处了
很爽吧 很爽
喂你好好看看啊 一是
低下头 一是
有看见吗 好深
插得好深啊
继续看吧
可是
被这样插入的话
会受不了的
会高潮吗 会高潮会高潮的
不行要高潮了要高潮了
弄脏了怎么办啊
对不起
得给我好好清理干净啊
一是对不起 刚才喷出来的是什么
是从小穴.
喷出来了
对不起主人
因为太爽 所以潮吹了吗
对不起
潮吹是没关系
但不准弄脏哦
是对不起弄脏了
擅自潮吹了对不起
不行主人
不行
请狠狠地我
主人
我的
全身上下
请主人随意玩弄
你的全身上下都任我玩弄吗
我是主人的专属玩物
看着我看着我
难受吗要更难受吗
好难受
但是很爽吧 好爽
请给我更多
好难受
感觉太爽了
请再用力地我
太厉害了
好厉害
你又高潮了吗 是
对不起
我说过不准先高潮吧
不够不够
要乖乖听话哦一是
你是我的专属女仆
明白了吗
请主人
随意玩弄我
没问题
睁开眼睛
把小穴夹紧
我也要射精了 一好的主人
请主人..
请主人用我的小骚穴达到高潮吧
主人
想要射了
都射给你哦
射给我请主人全部射给我
主人全部全部射给我
我想要主人的浓郁精液
真淫荡啊
那没问题我把全部射给你 是
要射了
好厉害啊主人
都弄脏了
怎么办
舔干净 时是吗
好好舔
就这样别动
不准松开
还没好
真是个好孩子
但是啊
地板都被你弄脏了
对不起
清理干净 一是
谢谢主任
早上好主人
早上好 主人
请允许我为您进行晨间服侍
感觉舒服吗
我的喉咙深处
舒服吗
请尽情地享受我的深喉服侍吧
这样感觉舒服吗
我会努力让您更舒服的
主人的大肉棒
已经把小嘴
塞得好满
喉咙深处舒服吗
我会让您更舒服的
主人的味道好浓烈
主
您感觉舒服吗
喜欢这样吗
我会尽全力服侍您的
主人感觉舒服吗
主人的乳头真好吃
主人的全身上下我都想
太棒了
主人的肉棒变得这么硬我好开心
我会让它
变得更硬的
真的好硬
真的好好吃啊
这里也要好好地
谢谢您射了这么多给我
今天也请
让我好好地服侍您吧
您对今天的料理还满意吗
很好吃
请允许我
为你进行饭后服侍吧
拜托你了
要好好做哦
要是没做好
会被惩罚的哦
是主人
手用不到吧
那就用这张嘴
来帮我脱吧
是我明白了
能做到吗
是
好好做哦
先从睡袍的带子开始
怎么会掉了呢
掉了呢
对不起
主人
把这些
从脚上脱下来
太慢了
是
对不起
接下来是内裤
是
你怎么了
你得用舌头啊
是对不起
就差一点了
加油
做得不够好啊
对不起
花了这么长时间
又没做好要惩罚你了
对不起
你作为女仆
不能完成任务可不行啊
是主人
我就再给你个机会吧
是
这样如何
谢谢主人
喂加油
再用力拉
就差一点了
做到了
给我好好服侍
是
我会好好服侍您的
喂再来
你看起来很难受啊
很难受吗
还是说你讨厌服侍我吗
我很开心
主人
可你没有笑啊
露出笑容来
这样还不够
不行还不行
还不行
很难受吧这样就对了
难受才会有快感
相信我
再难受一点
才会有快感
看我这边
看着我
越来越爽了吧
可以变得更爽哦
真乖呀
谢谢主人
做得很好
好继续
是
含到最深处再深一点
不用快但要够深
好好地感受深喉的快感
把嘴再张开点
不够不够
不够 多不够
顶到喉咙很酥麻吧
给我忍住
还不行
嘴唇也要张开
不许闭上嘴唇
还没
没事的
你做到了
是主人
接下来要坚持更久
否则我就会惩罚你 一是
明白了吗
请尽情地调教我
吞下去吞下去不准停
不够不够
我说了还不够吧
对不起
屁股翘起来 对不起
把屁股翘起来
我说过 是
我说过
我说的话
要好好听
接收它完成它 是
明白了吗 我明白了主人
做得到
给你奖励了好好做哦
保持这样别动 是
口水都流出来了再来
做得很好
再来一次 是
感觉如何
很诱人的表情让我好好看看 是
一表情真不错 主人我很舒服
很舒服吧
开始舒服了吗
很好
那么
既然已经舒服了
接下来
就让我射了哦
好吗
在我射之前
给我忍着
直到我射为止
就是这样
快要射了快要射了
就保持这样要射了
不准松开
用喉咙接住
还不行
全部吸出来
把身体挺起来
就这样含着
很好
你好好接住了呢
是
做得很好
还没完哦
再继续服侍吧 是
好吗
那现在
坐到上面来
是
站起来
把没用的东西脱掉吧
是
来吧
坐上来
自己坐进去 是
在这里哦
是
好厉害主人的肉棒变得好烫啊
好舒服啊
要好好动哦
是
这样可以吗
很好
舒服吗 非常舒服
主人的..
插到最里面了
看看你屁股我要打你屁股
准备好了吗 一是
准备好了吗一是
你好好看着
你更兴奋了吧 一是
我真的好开心
痛得好开心
动快点
再用力打屁股
动不动就高潮真是个骚浪穴啊
对不起
这么快就高潮了可不行啊
是对不起
那作为惩罚 是
遍我的身体
是主人
来舔吧
从胸部开始舔
是主人
这边过来这边
身体每个角落
我都会干净的
这边也要舔 一是
一边看着我一边舔
眼睛看着我
做得真不错
继续
是的主人
感觉舒服吗
很舒服
好开心
好了
这次是肉棒
跨坐到我身上
是 跨坐到我身上
是的主人
再往上坐一点
试着舔那里 是
对
就是这样
不能这样..
不准高潮
是
主人
好舒服.
好舒服..
要去了 还不行
忍住
这感觉太棒了
好厉害
喂
对不起
你在干嘛
我在惩罚你啊 是
对不起主人
你又高潮了吧 是
膝盖抬起来 一是
主人的肉棒
整根插进小穴了
很快又会高潮的.
现在不允许高潮
给我好好忍着 是
给我好好忍着 一是
请用力
请用力地抽插小骚穴
要高潮了
不要主人要高潮了
要高潮了要高潮了
高潮了..
又高潮了吗
对不起
不够 主人不行
不行
主人要高潮了
我要高潮了
对不起我要高潮了要高潮了
说了不准高潮
对不起
你自己动 一是
是这样吗 没错
主人的肉棒
又硬又大
小穴会很容易高潮
我要高潮了 动再快点
要高潮了
现在转过来
是
是这样吗好的
那里
哪里啊
这里吗
是主人
这个姿势更好吧 一是
好酥麻
舒服吗 很舒服
要高潮了主人
被这样揉捏乳头感觉特别舒服吧
被这样揉捏的话
被玩弄的感觉很棒吧
是很舒服主人
乳头好酥麻
不行这样揉捏的话
人我的身体要变得奇怪了
变得奇怪吗 是
要变得奇怪了吗 是要变得奇怪了
主人还要还要
乳头想被主人用力捏
要变奇怪了吗 是变得奇怪了
要高潮了
要高潮了要高潮了
主人
主人您太厉害了
把腿屈起来
是
肉棒
这么硬地插进来
会受不了的
又要高潮了吗 是又要高潮了
不行要去了
主人我要高潮了我要高潮了
留在小穴里面
不行不行小穴还在高潮着
不能这样顶着子宫
不行的不行
会高潮的
高潮了高潮了
我给你奖励
主人
主人的
又硬又大的肉棒
把小骚穴都塞满了
很幸福吧 是非常幸福
请再多惩罚我
请再多玩弄我
请再多调教我
我会满足你的 一是
好爽不行了
要去了
好厉害
只有主人的肉棒能够满足我了
这样才对嘛
你就是我的泄欲女仆
请永远都调教我吧
我会每天都调教你的 好
站起来 是
接下来会更用力更深哦
是主人
跪下去把屁股翘起来 一是
脸趴在这里
是
是这样吗
要从后面来了
是主人
请用大肉棒狠狠地填满小骚穴
不准躲开
你想被肉棒填满吧 一是我想要
主人
继续这样的话.
会高潮的..会高潮的
子宫口被顶到了
好舒服 很舒服吧
全身上下
能够一直被主人玩弄调教
我感觉好幸福
主人
是还要还要
请主人用大肉棒狠狠地我
让小骚穴彻底变成主人的形状
要坏掉了..
要坏掉了..要坏掉了..要坏掉了
要高潮了
对不起
还要继续抽插 是吗
主人的肉棒好舒服
感觉太舒服了主人
真是个骚浪穴啊
对不起
真的很对不起
继续道歉吧
对不起
对不起对不起主人对不起
对不起要去了
对不起我要高潮了
舒服吗 非常舒服
只顾着自己爽啊 对不起
每次都这样 对不起
对不起主人
我一下子就高潮了对不起对不起
不能咬乳头
继续这样舔的话
我会忍不住又高潮的
主人要高潮了要高潮了
就这样 不行主
就这样 不行主人
好舒服
主人不行不行
很舒服吧 超舒服
不行主人不行不行
从今以后
我的身体都由主人随意玩弄
请让我
请让我好好地服侍您
一准备好让我射了吗 一是
把全部把全部射在我身上主人
是主人
-把全部射给我 要射了
好厉害
主人
来吧 是
都吸出来
嘴唇再张开一点
对
真的好好吃
谢谢主人的奖励
给我好好打扫干净 是主人
要弄干净哦 是
怎么了
手怎么停下来了
是对不起主人
做不好的话就会惩罚你哦 是
对不起
太小声了
对不起主人
太慢了
喂
怎么了
不准高潮
不准高潮 对不起
高潮了 高潮了
高潮了.
高潮了
我都说了不准高潮
对不起
往前一步 是
我都说了不准高潮
对不起
作为女仆还不听话擅自高潮 是
请主人惩罚我
对不起
真没用啊
是
对不起
我会好好打扫的
继续打扫
继续打扫 是
快点快点
不准有感觉不准高潮
喂
对不起
头抬起来
是
要是能忍住的话
我就把肉棒插进这里
想要您插进来
想要我插进去吧
那就要忍住哦
那就要忍住哦 是
来把屁股翘起来 一是
来把屁股翘起来 是
不准高潮哦
要忍住哦 一是我会忍住的
主人主人
不行了
别找借口 不行
你不想含肉棒吗
主人的大肉棒我好想要
我好想要
主人..要去了.
高潮了吗 是
高潮了吗
对不起
把头抬起来
高潮了吗
对不起
我都说了不准高潮了
不想要了吗 想要
我想要
你都高潮了不是吗
对不起
我是可以给你
但不会温柔哦
是请主人惩罚我吧
的确该惩罚
不是那样的是这样
我要插到你喉咙深处
喂你的嘴巴怎么又闭上了
不行不准吐出来
不准吐出来
为什么松开了
对不起
对不起 这可是惩罚啊
请主人惩罚我
那就不准松开 是
对不起
不准吐出来
这点程度就松开嘴怎么行
还没
对不起
我没能好好做对不起 真是的
我还要
因为觉得难受
所以吐出来是不对的
这样才会舒服
要用嘴和喉咙去感受
还没
很舒服
接下来要再坚持更久 是对不起
知道了吗
我明白了 你是抖M女仆不是吗
是我很开心能被调教
既然如此
就给我好好忍着 是
一知道了吗 是
把嘴张开
是
还没
把头靠过来把头靠过来
就是这样
再吞深点把嘴松开
把腿张开
不准吐出来
对不起
喂继续打扫 是
主人
真的好厉害
今天也非常谢谢主人
还没结束哦
请尽情地调教我
拜托您了
边擦地一边口交
是
手也要动 是
再吞深一点
是
请多调教我
到上面来
快点快点
加油
再上来一点就给你奖励哦
再一点点做得到吧 是
差一点点
做到了呢 是
做到了呢
主人
来吧
靠过来点
主人
我想被主人..用力扇打屁股
那我给你奖励吧 是
好开心主人
骚宝贝
喂这里弄脏了把它擦干净
是对不起
对不起弄脏了
你真是敏感啊 是
想要吗 想要
怎么了
想要舔它吗
自己含着它
可以吗
可以吗 可以
不准吐出来再深一点
感受它
别停下来
还没
还能更深吧
忍住忍住
不准停忍住
一边吸气
还没
你看流了很多口水呢
很开心吧 是的很开心
不准松开 是对不起
不准松开哦
不够不够
这程度不算什么吧
对不起
太没用了吧 对不起
你受不了的表情真诱人
让我好好看看
对不起
给我乖乖听话
是 要服从我
你是什么呢
我是女仆
是抖M女仆吧一是
是抖M女仆吧
我是主人的专属抖M女仆
这就对了
要好好听话哦
那就继续打扫吧 一是
那就继续打扫吧 是
给我打扫干净 是
我会跟在你后面
喂快做
对不起
不准闪开给我忍住 一是
我要打扫了
对不起主人
再快点喂
好好做完的话我会给你特别奖励哦
是主人
往前走 是
差一点了差一点 是
对不起忍不住了 太慢了
感觉要去了
不准高潮 不行了
这边这边 一是
再一点点
是对不起
身体挺起来
身体挺起来 是
成功上来了呢
是的主人
做到了呢
那就给你奖励吧 好
睁开眼睛 是
一看着前面 是
前面 是
前面
舒服吗
是的
非常地舒服
做得真好
再继续舔
还没还没
再往前一点 是
手放在后面 一是
下巴抬起来
乱动的话会摔下楼的哦
舒服吗
很舒服
到那边去
背靠着墙 是
主人
我好幸福
幸福吗 是
我会让你更幸福的 是
把喉咙撑开
别松开 是
对不起
双手放在背后
没错
在我射之前都要保持这个姿势哦 是
不准吐出来
你想要被精液灌满这里吧
是的
想被主人的精液灌满我的喉咙
是吧 是
想被射满小嘴
我会射满你
你给我
好好接住不准闪躲
忍住忍住
喂
手伸到前面来了手应该放哪里
在后面对不起
喂
腿再张开点 一是
腿再张开点 是
一好了再来一次 是
张开嘴
对
在我射之前 给我忍住
忍住
就是这样
给我继续忍着
吸干净吸干净
我看看
谢谢您主人
谢谢您 主人
那你继续打扫吧
我知道了
可以让我服侍您吗
可以
只要你好好服侍我
待会
我就会好好地奖励你哦
是主人
主人的味道好浓烈
再来再来
不是那样的
是这样吧
睁开眼睛
一直看着我
不准停
不准闪躲
你干嘛吐出来
回来 一是
会变得舒服的
能捅到里面吧
没错
还没
再深点
深喉它
好舒服啊 是吧
请再抽插我的喉咙
那就如你所愿
还不够从这里开始从这里开始
把喉咙撑开
你看你做到了
做得很好呢 是
主人的肉棒插在喉咙里好爽
既然做到了就给你奖励
伸出舌头
睁开眼睛
开心吗 很开心
那我来摸摸这边吧
主人
请您
用力地
捏我的骚乳头
你已经爱上这个了啊 是的
用力捏
这样很爽吧 是
这样很爽吧
想被主人用力地捏
要不要每天都这样对你
我想要
每天都这样被您玩弄
一那样的话乳头会凸得很高哦 是
很开心吧 是的
请用力地捏乳头
好厉害
被揉捏得好舒服
喜欢这样吧
一这样是吗 是
这样是吗
太舒服了
真的太厉害了
就算只是被捏乳头
都会爽到要高潮了
看着你的乳头
好好看着我捏它
变得超舒服的
很酥麻对吧 是
现在是这样
怎么样 好厉害
怎么样 一好厉害
主人的嘴巴
太厉害了
好厉害
被咬得好舒服
一我要在你身上留下牙印 一是主人
你看
主人好爽啊
松开的时候会更爽哦
你看
留下我的牙印了
好开心
再来
这边也要 是
请在这边也留下主人的牙印吧
如你所愿
主人
留下牙印了
还想要
还想要.
还想要主人
多多疼爱我
真听话啊
接下来用捏的哦
是主人
看着我
主人
好爽啊主人
疯掉了吗
是的舒服得快要疯掉了
坚持住 是
主人我不行了
看着我
看着我 是
表现得很好 好舒服
感觉很棒吧 是
今后每天都帮你按摩乳头
请每天都这样对待我
把腿也张开
是主人
不行
这边也一起弄吧
好羞耻啊
那里
被同时玩弄的话
快要高潮了吗
忍住
腿又合上了
我的阴蒂
被玩弄得凸起来了
主人
阴蒂被主人揉弄后
整个凸起来了
让它更凸起来 是
主人不行了 不准高潮给我忍着
要高潮了要高潮了
高潮了..
我说了要忍住吧 对不起主人
真是没用啊
主人的手指太爽了
下次给我忍住 是
下次给我忍住 一是
这样我才会给你奖励 是
身体转过去 是
身体转过去
主人
我的全身上下
能被主人触摸玩弄
真是太幸福了
不要
屁眼都被看光了
请不要看得那么仔细
一览无遗呢 一好羞耻
览无遗呢 一好羞耻
不要主人
不能这样
越来越湿了呢
变得湿哒哒的 对不起主人
主人好舒服
主人
这样舔的话
我又会高潮的
不能这样舔啊主人
会高潮的
要去了
要高潮了要高潮了
为什么没忍住呢
对不起
一站起来 对不起
腿张开
是
这样会高潮的.
很好腰可以动
但是不准高潮哦 是
我明白了
我会努力忍住的
主人
小骚穴变得一塌糊涂了
听到这声音吗
到这声音吗 是
好羞耻
竞然湿成这样
好里面不行.
对不起对不起
喷了好多啊 对不起
对不起
主人
地上又被弄脏了
真是的
真是个不听话的女仆 对不起
总是弄脏东西 是
对不起主人
把腿抬起来 是
是这样吗
主人
不行我要潮吹了
真的会潮吹的
主人
要高潮了要高潮了
再来
不要
现在尽情地高潮吧
全部喷出来 是主人
对不起
弄得一塌糊涂了对不起
这次就原谅你吧
作为交换你要全部喷出来
明白了吗
请尽情地调教我主人
我会满足你的
不行主人不能这样啊
感觉要坏掉了
主人
来让你更加坏掉吧 是主人
喉咙深处我的喉咙深处
想被主人用肉棒塞满喉咙深处
想被塞满呢
还不够吧
再深点
松开喉咙
再吞进去
就保持这样
被塞满了吗
要抽插咯
感觉好爽啊
怎么样
整个喉咙都想被主人塞满
好那再来吧
继续下去就会习惯的
怎么样
好兴奋啊
你怎么自己在摸了
对不起
擅自摸了啊
把下巴抬高点
能感觉到这里吗
顶到这了吧
舒服吧 很舒服
那再来一次
被塞得满满的
你的口水吸干净
怎么样
插得好深
很爽吧
超爽的
没事的
整根插进喉咙里了
我停下来了对不起
很开心吧被插到这么深 是
是的主人
不准再停下来哦 是
忍住
睁开眼睛
能坚持住就有奖励哦
坚持住了呢
是的主人
做到了很开心吧 是
是
完全开拓新的技能了 是的主人
谢谢您教会了我这么多
那么来服侍我吧
是主人
主人您看
我已经完全湿透了
很享受吧
好厉害
主人的肉棒
好烫啊
滚烫的肉棒插进来了
把它坐到最深处
是
然后尽情地高潮吧
谢谢主人赐给我肉棒
一填满了吗 被主人填满了
顶到好深啊
顶到太深了
快要高潮了 要高潮了吗可以哦
高潮了
再动快点再动快点
不许停
我一直在高潮对不起 没事我原谅你
主人
请狠狠地让我难受吧
喜欢被掐吗
怎么了看着我看着我
很爽吧 是的太爽了
我想要更多
动起来动起来
尽情地高潮吧
再高潮再高潮
主人
我的脑袋一片空白了 一片空白了吗
一片空白了吗 是的主人
一片空白了吗 一是的主人
很好很好
请狠狠地坏我
好爽乳头好爽
要高潮了要高潮了要高潮了
用力捏高潮了高潮了
我还要奖励你
转过去 是主人
喂先舔一下肉棒 一是
含进嘴里舔 是
含进嘴里舔 一是
我用深喉来让主人爽一下
睁开眼睛
看着前面看着前面
看着前面把眼睛睁开
把眼睛睁开
屁股向着我
是主人
对不起
请狠狠地打我屁股
狠狠地打
狠狠打吗
请主人狠狠地打我的屁股
好舒服啊
再动再动 不行了
深处太舒服了
高潮了
继续动 是
我又要高潮了
一边被主人抽插一边被捏揉乳头我又会高潮的
要高潮了要高潮了要高潮了
这样不行.
要高潮了要高潮了
要潮吹了要潮吹了
高潮了
主人不行了
喷了很多吗 是的
喷了好多出来
真不错
对不起
不错嘛
对不起主人
主人主人
不行不行
好爽啊
主人
请狠狠地坏我主人
还要还要
求求你主人
请主人用肉棒 插满小骚穴
请插满小骚穴
我还想要
留下牙印了哦
请多咬一点
我还要再多咬一点
主人
对不起主人
高潮了这么多次对不起
不行..才刚刚高潮罢了.
不行受不了了
来吧屁股起来 一是
来吧屁股起来
屁股起来 是
请主人
狠狠地插进来
用肉棒把小骚穴都塞得满满的
好硬啊
主人的肉棒好硬啊
主人
主人的粗大肉棒完全塞进来了
为什么拔出来了 对不起
对不起主人 你不想要了吗
因为太爽了
对不起擅自拔出来了
我是个坏孩子 说的没错
该惩罚你了 一对不起
这里也要留下牙印 一是
请留下主人的牙印
很爽吧 一是的
感觉好爽太爽了
对不起主人
好爽好爽
主人
又大又硬的肉棒太爽了
请让我永远服侍您吧
要永远服侍哦 一好
我是主人的专属抖M女仆
是吗
我的专属女仆 是
请把小骚穴塞得满满的主人
不行不行
高潮吧高潮吧
我要高潮了
我要高潮了要高潮了
顶到好深
深处要高潮了
要高潮了要高潮了
主人
怎么了 －好舒服
舒服吗真乖啊
这里还要 是请用力掐我
掐紧了哦 是
好爽
被主人插得好满
好开心
我一这样做小穴就会缩紧呢
你很爽吧
主人
我的身体都被主人占满了我好幸福
是吗
请主人每一天
都要这样狠狠地调教我
好哦
我每天都会调教你的
请主人狠狠地调教我
再来一次 是主人
要高潮了要高潮了
高潮吧 一主人我要高潮了
要高潮了.
怎么样想要我的精液吗 一是
想要您射满我的脸
我会射满你的脸的
请射我脸上－很想要吗
是
我非常非常想要主人
全部射给你哦 一是主人
不行要去了
要射了
沾满精液了
射了好多啊
来舔干净
一是 手肘撑地撑地
糟糕太爽了
感觉又快要射了
全部射给你哦
要射了
好厉害啊主人
主人
明天也让我
全心全意地服侍您
（主演：浅野心）