喂 你好
你没有回消息所以打电话给你了
对不起
今天看来可能又回不了家
这样啊
你又要在公司过夜吗
我这个月的成绩有点糟糕
好吧 要注意身体
谢谢
再见
– 加油    – 好的
真的好累啊
很有趣
你开心就好
努力
黑井
你看起来不太好
今天你还没休息过吧
到目前为止这个月还没有签约
无论如何都要拿下
有时候也会碰到运气不好的月份
你不必对自己这么苛刻
不 我没有
我发送了很多邮件
发给客户
完全没有反应
我的方法有问题吗
这样
这里给我看看是什么情况
别偷懒了 动手做
部长对不起
部长 黑井刚才提出了问题
黑井并不是在偷懒
如果有结果 我不会责怪你
对不起
今天一定会处理完这件事
即使熬夜 我也会拿下来
总裁辛苦了
这是契约计划书
对不起
总裁怎么样
我觉得不错
很幸运 谢谢
总裁看起来非常漂亮
这里的印刷也很不错
新总裁上台后
很受员工欢迎
有点像名流的感觉
我们生活在不同的世界里
对我们上班族来说
余生遥不可及
不在一个世界里
谢谢
是的 谢谢
你们是销售部的员工吧
他就是我们的王牌山崎
黑井在这里
还没有任何的成绩
请不要对我的员工说消极的话
对不起
还有你黑井
就靠你了祝你好运
要努力了
让她看看我的实力
关于契约数量
月末的目标未达到
到目前为止
这个黑井还没有记录
如果他能拿到的话就能完成了
抱歉让你受到困扰
因为你的不称职
你必须承担责任
明白了吗
田中先生
手下没有完成任务
你也有责任
我有给他指导过了
这种做法员工以后都不会跟着你的
销售部门就靠你了
祝你好运
我会努力的
DsysAV dsysav.com
黑井
你状态不好啊
你根本没回家
已经在公司住了三天
你得好好休息
会倒下的
这个月的截止日期就快到了
黑井
是黑井先生 搞定了吗
我今天一定会办到
如果没能拿到 我会辞职
我想在老板面前有面子
祝你好运
尽力吧
你为什么这么激动
你还有女朋友呢
辞职后你打算怎么办
一个无法说服任何客户的男人
也没有权利让女人得到幸福
这是我的客人
情况比较乐观
晚上九点以后才能处理
你来做吧
但是
但是那样的话就会成为我的契约了
请收下吧
如果你拿到了
就请客吧
好了
我拿到契约了
从山崎那里
接连拿到了两个订单
太好了
对了 我得联系女朋友
这么晚了你还在这里干什么
我刚刚成功签订了契约
契约的手续正在进行当中
现在已经这个时间了
你工作到这么晚吗
其实我已经三天没有回家了
今天就回家吧
但是
客户信息
还要输入进去
而且现在也赶不上末班车了
有一点体味
对不起
我会等你的
之后去我家洗个澡吧
总裁的家吗
管理员工的卫生
这是经理的工作
谢谢
谢谢你的浴缸
总裁不在
这房子看起来很贵
太不可思议了
天花板很高
怎么了
不穿西装的总裁看起来很清爽
房间里当然想穿舒服的衣服
是的 没错
那么现在已经很晚了
我会在客房休息
既然来了
来和我喝杯酒
总裁
这酒
太好喝了
可以吗 我这样的人
你已经努力工作到很晚了
但是
但是如果这次无法签约的话
我正在考虑辞职
我绝望了
不要辞职
因为只要努力就会有回报
总裁 你的沐浴乳 闻起来很昂贵
是我喜欢这味道
我喜欢
这个气味
用这个
非常感谢
喝酒啊
你一定很困
好吧 我带你看看卧室
你还好吧
我喝醉了
谢谢
可以放开你的手了
对不起
我的胸部你这么喜欢吗
不 不是那样
总裁的那种眼神 我没见过
从来没有
那这是什么
请原谅我
这样消极怎么可能签约成功
我喜欢有激情的男人
总裁
好吧 停一下
我开玩笑的
我受不了了
受不了了吗
太美了
太神奇了
奶子
可爱啊
总裁的胸部非常柔软
那就快停一下吧
没问题
我是强壮的男人
你喜欢吗
太美了
已经不行了
好棒的奶子啊
我开始兴奋了
这个奶子
– 我从没见过    – 真的吗
你兴奋了吗
继续做吧
我受不了了
你可以吗
不要
不行的
好舒服啊
真可爱
不行 这样不行
给我看看
别这样
好棒啊
别这么看
不可以
不行
好舒服
别再这样了
我受不了了
必须忍耐
好舒服
不可以的
别这样
对不起
我太激动了
溢出来了
进来了
继续
忍不住了
什么
是这里吗
你变大了
想试试看
想试试这个
在这样吗
这好舒服
奶子
你真的喜欢奶子
好柔软
因为今晚很热
太激动了
总裁
这边
你能用嘴巴吗
没办法
是这样吗
这样吗
总裁
你要做什么
这里
进去
小穴吗
这里吗
我要进去了
现在就要进去了吗
我忍不住了
我现在太兴奋了
可以吗
没办法
好大啊
总裁
怎么样
好棒啊
好舒服啊
好舒服
好热啊
我不行了
高潮了
换个姿势吧
转身
这样趴着吧
这样吗
好棒啊
忍不住了
要不行了
怎么样
不行了
好棒啊
太开心了
要再快一点吧
好舒服
现在这样好舒服
相同的气味
我闻到了
一样的气味
转过来
好热啊
真努力
很尽力啊
真的好兴奋啊
我也是的
真舒服
总裁
没事的
好舒服啊
好舒服
非常棒
要射了
我要射了
射出来了
对不起
抱歉
我非常抱歉
黏在上面了
是不是很热
对不起
胸部弄脏了
没问题
没事吧
没事的
这附近吗
弄脏了很多
我来帮你洗干净
请看这边
这附近对吧
黑井先生
开始觉得你很可爱了
这样吗
这里很滑
是的吗
觉得如何
这边
这个
摸起来很色情
就这样
我只是想要让胸部变得更漂亮
真的吗
是这样吗
这是什么
我已经做了
有变化了
我也会为你做的
我必须把这清理干净
清理一下
很擅长呢
我也会帮你洗
转过来看着我
已经这么有精神了
并没有
都变成这样了
可以用胸部帮我洗一下身体吗
奶子
好棒啊
做得很好
真的好棒
好柔软啊
转身
向后看
手扶着
你要干什么
泡沫
这个姿势
我很尴尬
这个怎么样
要好好洗
这样吗
好棒啊
等等
喜欢这个吗
这个
我做得非常好
总裁
被这样对待让我兴奋
你个变态
没做过
洗干净了
还有屁股
屁股吗
请再帮我洗一次背
这样
怎么样
我感觉到了
直在被揉搓
这样很棒吗
等等
我从未穿过这样做过
第一次
可爱啊
真可爱
很有精神了
我来帮你洗
清洗屁股
总裁
怎么样
我想好好洗一洗
冲洗一下吧
下面还有泡沫
泡沫也必须洗干净
转过去吧
就是这个
这里也要清洗
转过身去
觉得很害羞吗
感觉心跳加速了
转过来吧
洗洗这里
没事的
你看起来很精神
这里还要清洗吗
在浴室里做这样的事情
很色情
用奶子洗
好温暖
好棒啊
怎么样呢
好舒服
从后面
我要你舔我
这样
我看见了
看的好清楚
好害羞啊
好害羞
很有趣吧 看这里
好害羞啊
这里继续洗一下
是这里吗
你怎么知道
我忍不住了
要射了
不行了
射了
出来了
你又弄脏了啊
我才射过
不要停啊
刚射过
努力一下
总裁家里的床很棒
很宽敞
我必须睡在大床上才能睡着
看起来像个套房
喜欢吗
好极了
我从来没有睡过这样的床
又软又蓬松
来电话了
女朋友吗
我能接吗
请安静
喂
今天还好吗
是的 我没事
谢天谢地
花了这么长时间
怎么了
我只是觉得有点伤感
工作怎么样
工作
我拿到契约了
好棒啊
怎么做到的
是我的一个同事
山崎吗
好棒啊
山崎介绍给我的那个人
真好啊
好极了
是的 没错
我想我终于可以休息了
谢天谢地
现在
来到山崎家里过夜
对不起 我没赶上末班车
我明白了
很晚了
怎么了
你最近在做什么
还好吗
山崎很好
他没事
还是老样子
在喝酒吗
总是来喝酒
都在努力
今天祝贺你
一起努力
但是真的很感谢
明天回家吗
明天回去
那我明天等你回家
我已经很久没有放松过了
真的做到了
最近工作看起来很忙
是的 没错
好久不见
不过还有电话联系
每天打电话是约定吧
是的 没错
今天
今天做牛肉炖菜
我一个人吃的
炖牛肉啊
我也喜欢
我只是想练习一下
因为太好吃了
我明天再吃
终于能见面了
工作太多了
说的没错啊
你看起来状态不太好
今天是累了
已经很晚了
今天也错过了末班车吧
辛苦了 直到这么晚
谢谢
我已经很久没睡过好觉了
没错
睡个好觉
谢谢
我会的
很好
怎么了
我以为你已经睡着了
我今天至少应该好好睡一觉
还在努力工作吗
我睡得不够
是吗
因为听起来很费劲
可以放松一下了
好好睡觉
去便利商店
和山崎一起
他在叫我
对不起 再见
总裁
你在干什么
你这里有反应了
有女朋友还能和其她人发生性关系
我喜欢她 但是总裁是令人向往的
你得好好表现
你怎么了
舔吧
这样
脱了吧
好色情啊
舔一下
这样吗
瞒着女朋友和我一起做爱
坏孩子
弄得很湿
用手指
很湿吧
湿透了
总裁
自己的腰
你在动吗
好极了
太厉害了
是这样
手指动起来
高潮了
湿透了啊
好舒服
我能放进去吗
等一下
等待一分钟
我在上面
在上面吗
声音真好听
我会动
你得有耐心
你看起来很可爱
总裁
为什么
感觉好舒服啊
因为你喜欢我 不是吗
因为喜欢所以感觉舒服吗
高潮了
有点停不下来
好舒服啊
想要舔你
我也想要
你要舔吗
好棒啊
忍耐一下
不行了
这样好舒服啊
我也是的
从后面做吧
能看见吗
看得清楚
我什么都能看见
停不下来
你喜欢这样
要不行了
站在那里
可以去那边吗
往这边来一下
– 就是这样    – 你这样做过吗
来做吧
好舒服
高潮了
再来一次
满意了吗
还不满意
更多
更多吗
好舒服
好棒啊
不要停
高潮了
要亲吻
进去了
好舒服啊
不要停
继续做
好舒服
高潮了
是这样吗
腿抬起来
能看到了
好舒服
高潮了
要我来动吗
忍不住了
我停不下来
高潮了
我能上去吗
在上面好舒服
是吗
更热了吗
高潮了
我不行了
好棒啊
好快啊
高潮了
好棒啊
总裁
好舒服啊
又要射了
射了
对不起
我射了
没忍住
好多啊
擦干净
我来帮你擦干净
又射了啊
这是第几次了
对不起
我去拿点水
– 总裁    – 怎么了
我还是要做 我还是要做
怎么了
等一下
高潮了
忍不住了
射了
好棒啊
好舒服
高潮了
我也是
要射了
又射了
黑井
醒醒
你要迟到了
– 早安    – 早安
没睡好吗
总裁
有些不一样
怎么了
请转过来
看这边
请看这边
我还没化妆呢
难道
素颜吗
你为什么往下看
因为害羞
停一下
稍微靠近一点
等一下
你为什么往那边看
很害羞
什么
眼睛也很漂亮
很吵
别再这样了
别闹了
真的是
真好看
你看起来像个孩子
别说了 真的
再来一次
我想再来一次
什么
我想再做一次
看这边
你为什么不看看呢
别闹了 真的
你害羞的样子真可爱
睁开眼
看着我
有点安静
现在就够了
和昨天不一样
真可爱
今天是个好日子 不是吗
我必须去公司
迟到也可以吧
真的不去公司吗
害羞的总裁
可爱 我更想看
别这么说
耳朵
你喜欢耳朵吗
你感觉到了
异常可爱
真是害羞
我来看看
总裁的素颜
只有我看到吗
是的
我是唯一看到过的
你明白的
反应也很可爱
好舒服啊
很坦率
不要
诚实有什么不好啊
很舒服
好大啊
你怎么了
这样紧紧地握住
好舒服
怎么样
高潮了
让我看看
感觉棒极了
还能忍受吗
很舒服
等一下
感觉太棒了
不行了
别停
好舒服
高潮了
从早上开始就这样
你的脸看起来像个女孩子
不好意思了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
总裁
湿透了
别说了
这样我要受不了了
再快一点
看着我
高潮了
总裁
下面脱了吧
好的了
大干一场
让我更舒服吗
我也好舒服
好舒服啊
好大啊
脱掉吧
舔我
好舒服啊
吃的深一点
嘴巴很小
用奶子做吧
吐点口水
这样做
我喜欢这个
我在下面吧
奶子
我想舔舔
太好了
这张脸
都被奶子盖住了
无法呼吸了
还好吗
好棒啊
这边
脱了
好舒服啊
好棒啊
总裁
我要进去了
还是早上呢
我来不及去办公室了
公司之类的东酉已经不重要了
不行
好棒啊
好舒服
那里好舒服
高潮了
好舒服
请抱抱我的手臂
好深啊
高潮了
这样真漂亮
不行了
好舒服
真的好舒服啊
我也好舒服
不行了
受不了了
高潮了
射了
擦干净
要擦干净啊
真是的
请等一下
射了好多
没事的
从早上开始
射了好多次
我要把弄洗干净
非常感谢
请全部吸走
你还是能做到的
还不行
想要尝试一下吗
你还是可以的
来吧
我刚射
再来一次
舌头
也许可以再试一次
勃起了
我们可以再来一次
放进去吧
突然变得积极
进去了
好舒服
高潮了
你怎么了
这可不好
因为好舒服
好棒啊
不行了
给我口水
感觉太好了
还要更多
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
趴下去
好棒啊
高潮了
怎么样啊
进去了
这样好棒啊
插进去了
好舒服
忍不住了
不行了
能射在脸上吗
当然可以的
射了
射在脸上吧
下个月的任务
要做好准备
我会继续努力的
下个月
我要让你做我的秘书
今天晚上留下来
在我家过夜吧
好的
（凪光）