（新搬的公寓的邻居是我的）
（绝伦前男友）
（在老公的旁边被他人的）
（肉棒霸占高潮的新婚妻子）
老公 这边哦
谢谢
好热啊
我作为职业女性在职场上
遇到我老公并且结婚了
我就辞职了
我老公很认真也很温柔
也很有责任感
我们结婚就买了公寓
欸 不在家吗
是啊 不在呢
等一下吧 是呢
有什么事情吗 你好
你好 我们是搬来的七森
请多多关照 多多关照
请吧
莉莉 好久不见啊
好久不见 你们认识吗
嗯 之前工作上帮忙过
欸 谢谢
你结婚了啊
为什么没有联系我
明明你都叫朋友参加婚礼了
莉莉在工作中都是很受欢迎的
是这样啊
在这里遇到熟人好巧啊
嗯
请多多关照 好的
你的屁股还是这么棒啊
你的胸部比之前大了啊
怎么了你老公每晚都摸吗
你为什么在这里啊
都是因为你啊
我沉沦了>段时间
你才是啊跟那么认真的人结婚
你老公知道
你在做不好的兼职吗
做不好的工作只是骗你的罢了
喂 可以跟你老公说吗
不要这样啊
我要报警了哦
可以的 这样你就会被抓哦
不要这个表情啊
都是大人了 好好相处吧
可以吧 不要这样啊
大家都是不错的人太好了呢
是呢
我们是买的房子也不能
轻易因为邻居搬家
对吧 是啊
莉莉
好舒服啊
我爱你哦
我也是
好舒服啊
对不起
我好像因为搬家累了
我可能射了
是这样啊
喂 你去哪里啊
买东西吗 一起去吧
你老公满足不了你啊
还不要这样啊
你在做什么啊
回来了啊 我来看看
难以置信啊 你出去啊
什么啊 不要啊
不要啊
干嘛啊 不要啊
好吵啊 不要说话啊
你在做什么啊 不要动啊
不要啊
不要说话 你干嘛啊
就是这样哦 不要啊
不要啊
不要啊 好吵啊
不要说话啊
好厉害啊 久违了
不要啊
你在想什么啊
我在想什么啊
就是想跟你久违的做爱啊
有什么意见吗
人渣
你有感觉吧
喂 没有
湿湿的了
不要啊
人渣啊
我说你啊
你喜欢这样吧
什么 你喜欢这样强迫吧
这样强迫你不兴奋吗
不会的 是吗
不得了啊
就是这样吧
这样可以吧
什么
不要这样啊 可以吧
不要啊 走吧
你做什么啊 不要啊
就是这样 不要啊
不要啊
好舒服啊 不要啊
好舒服啊
适可而止吧
来吧
这样有感觉吧
没有感觉
不要啊
什么啊 不想进入最里面吗
这个碍事啊
不要啊
不要啊 不行啊
就是这样哦
好舒服啊
不要啊
喂
腰部不要动啊
要射了
不要啊
射了
人渣
你在想什么啊
不得了 过来吧
等一下 我们已经结束了
没有结束哦
喂 人渣
莉莉真的好舒服啊
糟糕透了
你很开心吧 小穴很舒服吧
怎么可能啊
是这样的吧
还不要这样啊 喂
谁有感觉呢
我没有感觉
有感觉了吧 乳头好挺了啊
不要这样啊
不要啊
没事的 不要啊
不要啊 久违了
你这里都没有变啊
不要啊
你开心什么呢
没有啊
是吗 我看看你的脸
舒服吧 不舒服
不要啊
我们已经结束了吧
有感觉的地方还是没变啊
舒服吧
不舒服 不要啊 是吗
不要啊
你高潮了吧
没有高潮
不要啊
你好容易懂啊
不要啊 为什么这里湿了
我没有湿 湿了哦
看啊
不要啊
这不是湿了吗
看啊 拜托了不要啊
我结婚了 所以呢
跟之前不一样了
只是感觉不一样了
有什么问题吗 舒服吗
不要啊 为什么啊
为什么啊 拜托了 不要啊
什么 你就这么喜欢你老公吗
当然了 真的吗
这是当然了 我呢
怎么可能喜欢啊
那不是你喜欢的男人
这样稍微揉搓一下怎么可能
有感觉啊
我没有感觉啊 骗子
看啊 不要啊
这样有感觉吧
忍着哦
不要啊
不行啊
舒服吗
不要啊 这是什么啊
我的手上 好好看啊
湿了吧 我不知道
你知道的吧 这么湿了
很舒服吧
不要啊 看着我
看着我
不要啊
你喜欢这样吧
不喜欢啊
很有感觉吧
不得了啊
看啊
来吧 不要啊
舔我吧 我说了不要
你让我舒服吧 舔我吧
舔我啊 不要啊
不要啊 为什么啊舔我啊
喂 为什么啊
这样舒服吗
喂
你想要舔吗 不要啊
我不舔 你老公的呢
为什么要说这个啊
会舔你老公的吗
喂 你起开啊
你会舔你老公的吧 舔我的吧
为什么啊 不要啊
你不给我舔的话我就做了哦
还不要啊 不给我舔吗
不要啊 我知道了
不要啊
好舒服啊
不要啊 想要吧
还不要啊 这这样呢
不要啊
过来吧
不要啊 过来吧
还不要啊 翘起屁股吧
来吧
不要啊
拜托了不要啊
糟糕透了
糟糕透了吗 喂
你的小穴湿了吧喂
没有湿
湿了就是很舒服吧
不要啊
让我看看你的脸
湿湿的了
怎么一副这么可怕的样子
久违了很舒服吧
喂 对吧
好可怕啊
不得了啊
就是这样哦
是这里吗 不要啊
这里吗 不是的
你说什么啊 喂
不要啊
这样又高潮了吗
又高潮了吗 你说什么
你的身体在颤抖呢 我知道的
好舒服啊
可以了吧
怎么可能啊 还不要啊
不要啊 你是知道的吧
不要啊
好舒服啊
好厉害啊
好热啊
好舒服啊
这里呢 不要啊
想要我停下来吗 不要啊
是请停下来吧
不要啊
我不停下来哦
好舒服啊
不得了啊
喂
我忘记了
不要说谎 马上就想起了吧
不要啊
好厉害啊
不行了
不要啊
好舒服啊
要射了
射了
糟糕透了
七森先生 欸
晚上好 晚上好
你工作到这么晚吗
好辛苦啊 没有
这个收下吧 真的吗
谢谢 机会难得一起喝吧
打扰了哦 喂
又是这种事件啊
我们家得注意啊
没事的
这种都是那种有钱人发生的
但是不知道住的是什么人啊
是这样的 但是家里做的
防护都挺好的
进不来的
是这样的吗 比如啊
不是有那种防备不好的家吗
就是有那种上门提建议的
还有借用厕所调查家里啊
有那样的坏人的
老公
嗯
喂
在这里睡觉身体会疼的哦
醒醒啊 这个
我刚才混进去了暂时醒不来
人渣
还不要啊 安静啊
你这么大声
你老公会醒来的 不要啊
安静哦
你快点回去吧
怎么可能回去啊 为什么
不要啊
乳头挺了吧 不要啊
安静啊
舒服也不要出声哦
舒服吧
喂
不要啊
你干嘛啊
你忍住了呢
接吻吧
看著我哦
我都可以的哦 你要听话哦
你是知道的吧
这个碍事 脱了吧
你的内衣不得了啊
为了谁穿的啊
你老公啊 什么啊
还是为了我穿的啊
你想起来了吗
怎么可能啊
这里好热啊
不要啊 回去吧
手扶着吧
抬起腿来吧
继续翘起屁股吧
就是这样哦
张开腿吧
不要啊
湿了啊
我舔了哦
想要吧
张开腿吧
不要啊 没事的
就是这样哦
出声了啊
要出声吗 我不出声
好痛苦的样子啊
可以继续吗 不要啊
是请不要吧 对吧
这样忍不住声音吧
是这样吧 喂
你干嘛啊
你知道的吧 摸我吧
我要进去吗 不要啊
你要怎么做啊
我做就好了吧
好舒服啊
终于给我口交了呢
给我含到最里面吧
什么之前更有干劲哦
怎么可能像之前啊
什么可以的吧
舔我的蛋蛋吧
我说啊
像之前一样做吧
你是笨蛋吗
什么
来吧
坐下吧
舔我的乳头吧
给我撸肉棒吧
好舒服啊
看着哦 就是这样哦
人渣 这样可以吧
你很喜欢吧
怎么了啊
你干嘛啊
不要啊 是摸乳头啊
不要这样啊
继续吧
是这样的吧 是的
边接吻边撸内棒吧
就是这样哦
看着那边哦
不看吗 糟糕透了
很有趣啊
怎么这么敏感啊 我没有
跟刚才完全不一样啊
一看就知道啊
你这样不认真是射不了的
快点回去吧
你拿出干劲来啊
你干嘛啊 让我舒服啊
你想要这样吗
不要啊
我不射就不回去哦
这样可以吧 喂怎么做呢
不要啊
什么 想要快点结束啊
那就好好做吧
不是这样吧 你知道吧
怎么回事啊
你不是想快点结束吗
在这里怎么可能进去啊
之前就是这样的啊 做过啊
不是在这样的地方做过吗
糟糕透了
快点上来吧
过来吧
舒服吗
动起来吧
这样不行啊 你知道的吧
就是这样哦
不行啊
你怎么先高潮了啊
喂
这么舒服吗
不要啊
快点回去吧
怎么可能回去啊
你自己想高潮吗
还是想让我射
当然想早点结束啊
是真的吗
为什么你先高潮了
来吧
你在动啊
不要啊
好舒服啊
这样还太快了吧
喂
不要啊
可以的哦 叫醒你老公吗
当然不行啊 那就听我的
知道吧
过来吧
喂 就是这样哦
就这样站着哦
不要啊
不行了
看着你老公哦
不要啊
不得了啊
不行了
要高潮了
过来吧
就是这样哦
你老公不会这样做吧
对吧
我很温柔吧
你哪里温柔了
不要啊
我不温柔吗
喂
可以出声的哦 不要啊
可以吧
不要啊
适可而止吧
你干嘛啊
不要啊
好舒服啊
不行了
要高潮了吗
要高潮了吗 不行了
不行了
好舒服啊
不要啊
要射了
射了
好厉害啊
干嘛啊
不要这样啊
你好
你在这里住习惯了吗
是的
有什么为难的跟我说哦
谢谢
没事吧 对不起没事
注意点哦 谢谢
告辞了 好的
你好 小勇啊
你好 怎么样了
还可以
喂 不要啊
不要啊 干嘛啊
不要啊 放开我啊
其实不讨厌吧
喂 不要啊
喂
你湿了吧
不要啊 湿了吧
不要啊
有感觉吧
不是的
为什么啊
不要啊
我看看
其实很有感觉吧
不要啊
吧 不要啊
这么有感觉啊
我没有感觉
有感觉的吧
看啊
就是这样 不要啊
不得了啊
我看看后面哦
不要啊
不要啊 什么不要啊
不要啊 湿了吧
不要这样啊
是这样的吧
不要啊 看啊
怎么了啊
不要啊
好累啊
欸
不得了啊
莉莉
不在家啊
去哪里了啊
你喜欢这个吧
我不知道
不是不知道吧
你干嘛啊
不要啊
你是知道的吧
喂
就是这样哦
你的电话响了
不要啊
来吧 喂
喂 是我
今天我下班早 回到家里了
你不在家啊 现在你在哪里啊
是这样啊 对不起
我见到了之前的朋友去喝茶了
是这样啊
我尽量早点回去
对不起啊
没事的 你们慢慢喝吧
那一会见哦
好的 拜拜
喂 不要这样啊
为什么啊 再多说会啊
怎么可能做到啊
因为要出声吗 不是
是这样啊
不是会出声吗
没有
是吗 不是出声了吗
不要啊
不要这样啊
要高潮了吗
可以的不要客气高潮吧
舒服吗
没有
不是说了吗
不要啊
怎么可能停下来 你知道的吧
喂
有感觉吗
没有
是吗 不要这样啊
还有这里哦
喂
不要啊
好舒服的样子啊
好下流啊
不要啊
怎么可能停下来啊
就是这样哦
为什么这样啊
你有感觉吧
不要啊
舒服吗
适可而止吧 变态
我怎么变态了啊
不要啊 我说啊
不要啊
你说什么啊 变态
变态啊
不要高潮啊
不要啊
你老公就在隔壁呢
这样可以吗 你老公就在附近
不要这样啊
你才是变态啊
舒服吗 不要啊
这样兴奋了吗
我没有
那为什么这样啊
好敏感啊
是这样吗 不要啊
这个 想要吗 不要啊
想要我停下来吗 不要啊
你这个表情怎么可能停下来啊
喂
你的反应不错哦
喂 我没有反应啊
因鸢你是变态啊
这样蹂踊好开心啊
这里呢
不要啊
就是这里啊
这样舒服吧
不得了啊
莉莉你真是的
不要啊
不得了啊
全部出来了吗
喂
在别人家小便真是变态啊
你喜欢这样吗 喂
说点什么啊
在别人家小便不该道歉吗
对不起呢 喂
说点什么啊 不是我的错
我都告诉你老公吧
不要这样啊 是这样啊
就跟之前一样吧
什么啊
你不理解吗
之前不是做了很多吗
你干嘛啊
喂 就是这样哦
来吧
干嘛啊 跟之前一样吧
不要啊 不行啊
还不行吗
那我全部说了哦可以吗
你选择吧 人渣
你要怎么做啊
我做就好了吧
就跟之前一样哦
我躺着哦
做吧
好舒服啊
你笑一笑嘛 当然不行
为什么啊
笑容啊
做不到吗 不行
好舒服啊
乳头好挺了呢
不要摸我啊
什么 这样可以吗
你这样的态度
有声音了呢
没有 有啊
喂 我想接吻
不要 可以的
你知道什么意思吧
不要逃走啊
看啊
摸我吧
可以了吧
这样不好啊
你知道的吧 做吧
做吧
之前不是这样的啊
像之前那样吧
好舒服啊
笑容不错啊
这样怎么可能啊
是这样吗
你老公就在隔壁
你在这里给我口交怎么样
人渣
谢谢
这样不甘心吧
舔我的蛋蛋吧
什么 蛋蛋
好舒服啊
好厉害啊
喂 你会舔你老公的蛋蛋吗
你为什么问这个啊
不舔吗 你给他舔吧
真的好可怜啊
可以结束吗
我还没有射呢
那就快点射吧
让我射就让我舒服啊
你好好做啊 这样不行啊
这样不行啊
就是这样哦
要射了
射的话嘴巴不要松开哦
不要松开哦
射了
吸我吧
就是这样哦
好舒服啊
喂
人渣啊
之前喝我的精子不是很开心吗
怎么回事啊
真的是人渣
我知道的
是这样的
欢迎回来
对不起 你肚子饿了吧
你做了啊谢谢
一起吃吧 嗯
你尝欢这个吧 嗯
我好开心 有段时间没吃了
开心吗 嗯 很开心哦
偶尔这样挺好的 谢谢
不起让你做饭 没事的
平时都是你做的啊
谢谢
老公 嗯
你忘记东西了 不行啊
好好检查啊 谢谢
领带歪了哦
没有这个我好困扰的
太好了幸好发现了
今天我早点回来
我会跟你联系的 嗯
加油哦 我走了
慢走
很坦率啊
怎么了啊 好吵
怎么了
你啊
你想要了啊
怎么了啊
没事啊
不是这样的吧
想要了啊 好吵啊
那就来吧
我让你舒服哦
好坦率啊 发出声音了啊
好烦啊
是你很吵吧
这样发出声音好吗
还不行了
对不起
可以给我拿吗 好的
喂 你们到底什么关系啊
之前的工作伙伴
你没有什么把柄在他手上吧
没有的 喂
我们搬走吧
我们没办法吧
没事的只要有钱就可以了
不用这样的
还没好吗
来了
有酒吗
请吧 不好意思啊
不好意思
那个男人已经被警方逮捕了
他们是一个犯罪团伙
也跟一起杀人事件相关
我回去了
欸 打扰了
那个
同伙被抓了
也没有别的地方去了
这个街道不会再来了
我们再也见不到了
太好了呢
再见
等一下
干嘛 怎么了
不是的 不是在做吗
不管了
你这是怎么了啊
没事的
好舒服啊
摸我吧
出声了啊
舒服吗
好舒服啊
好可爱啊
过来这边
好厉害 拉绫了
拉线了
都是因为你
欸
可能是这样
高潮了啊
好美啊
好舒服啊
我想起了之前的事情
之前的事情啊
是这样的吗
可能是这样
你老公怎么办啊
我不想考虑这个
是这样啊
好舒服啊
真的像之前一样
莉莉
比起你老公我的更好吧
我没办法回答
是这样的吧
我不知道
我说啊一起舔吧
内衣好下流啊
好适合你啊
对不起
不得了啊
不行了
他不给你这样舔吗
只是这样舔罢了
好舒服啊
又湿了啊
不行了
有感觉吗
拉绫了哦
想要怎么做
想要怎么做啊
这个啊 欸
我想进去 想进去啊
想要怎么做 你自己说吧
不讨厌吧 虽然是这样
都是你的错
我的错没关系的
就是说比起你老公我的更好了
我不知道
是这样啊
上来吧
你自己进去吧
好舒服啊
好下流啊
不行了
跟之前一样呢
跟之前一样吧
好舒服啊
这样吗
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
我的小穴舒服吗
好舒服啊
不要啊
高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了变得好奇怪啊
不行了
高潮了
好舒服啊
我也好舒服啊
不行了
高潮了
不行了啊
好舒服啊
舒服吗
继续吧
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
高潮了
喂
不得了啊
这么舒服吗
湿湿的了
不行了
不得了啊
湿湿的了啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了
射了
要一起去吗
我回来了
欸
莉莉
不在吗