欢迎主人回家
今天也会全力服侍主人
若有不满意之处
还请主人多加严惩
( 遵从主人的所有命令 )
( 抖M女仆将被主人狠狠地肏坏 )
( 黑岛玲衣 )
一直在等着我啊
真让人开心
那么的话
帮我口交吧
我能脱下它吗
什么?
能帮主人脱掉吗
不脱下来 要怎么口交呢
看我这边
要看着我才行
还没冲洗过的肉棒
你来舔干净吧
好不好吃
很好吃
主人的肉棒好吃吧
主人的大肉棒好好吃
口交的表情真棒呢
把整根吞进去
看着我
慢慢地吞吐到深处
用喉咙深喉肉棒
喉咙爽不爽啊
非常舒服
想要顶到喉咙更深处吧
想要..
把腿呈M字型
你这是什么表情
想要更多吧
想要..
说 "请主人用大肉棒插满我的喉咙"
请主人用大肉棒..
插满我的喉咙..
看着我
别闭上眼睛
过来一点
看这边
继续吃
不用插入骚穴了吧
好好地祈求我
请把它插进来
你得说 "请主人把大肉棒插进我的骚浪穴"
请主人把大肉棒
插进我的骚浪穴..
让我看看
把屁股转过来
把屁股翘起来
只是深喉几下 骚穴就这么湿了吗
真是个淫荡的骚穴
说 对不起
对不起..
不能高潮哦
骚穴干嘛在收紧啊
好酥麻..
感觉怎么样
好舒服..
要忍着哦
要高潮了..不行..
高潮了吗
对不起..
夹得好厉害
一直在等着主人的肉棒吧
一直在等着..
想要插更深吗
想要更深..
想要插深一点..
真够骚的
好舒服..
怎么擅自高潮了
对不起..
很不听话呢
又要高潮了..
又高潮了吗
对不起..
真是个骚穴
为这个淫荡的骚穴道歉吧
对不起..
骚穴太淫荡了..
真是个不听话的骚货
转过来
把奶子露出来吧
还很想要吧
过来一点
看我这边
渴望肉棒很久了吧
不能现在就高潮
给我忍着
怎么了
不能高潮
- 又高潮了啊    - 对不起..
蹲下
- 干嘛这么快就去了    - 对不起..
用手指就够了吧
说你想要什么
想要主人..
主人的肉棒..
再吞深点
就是这样
眼睛睁开
舒不舒服
眼睛看着我
含着
继续含着
好吃吗
好吃..
很好吃
把屁股转过来
会高潮的
好爽..
这里
看向我
很爽吧
好爽..
还不能 还不能高潮
我忍不住了..
肉棒太舒服了..
请让我高潮..
骚穴还想要被肏吧
那就好好地舔
使劲地吸吮它
还想被肏吗
这次能好好忍着吗
要忍着哦
屁股转过来
站起来
自己动看看
不行..
看这边
给我动快点
对不起..
再激烈一点
- 别擅自高潮    - 不行了..
好像要高潮了 好像要高潮了
这样可不行
说好可以忍的吧
不行..要高潮了..
很不听话呢
对不起..
既然这样的话
下次高潮前 给我大声说出来
不行..要高潮了..
快要高潮了..
要坏掉了吗
感觉要坏掉了..
想要更爽的话
就说 "请主人狠狠地肏小骚穴"
请主人..
狠狠地肏小骚穴
太小声了
请主人..
狠狠地肏小骚穴
- 要去了..    - 忍着
- 要不行了...    - 忍着
不准高潮
知道吗
给我忍着
又高潮了啊
对不起
转过来
怎么你说不听啊
对不起
骚穴满足了吧
还想要..
还想要吧
你还没让我射啊
对不起..
那就用你的骚穴来帮主人吧
请主人
使用我的骚浪穴
达到高潮
你得忍着 直到我射精为止
知道了
站起来
手扶着那边
翘起来
- 我射精前得好好忍着    - 是..
给我忍着
看我这边
- 高潮吧    - 要高潮了..
要高潮了 要高潮了
要射了
来吧
把它舔干净
蹲下
就是这样
吸吮到深处
看着我
该说什么呢
谢谢主人
赏赐我精液
早安 主人
今早将由我来伺候您
舔这里舒服吗
好好地帮主人舔
这里也可以舔吗
感觉舒服吗
我舔得舒服吗
能舔更多吗
别吐出来
撑满喉咙感觉好爽
主人舒服吗
我会让主人更舒服的
谢谢主人
接下来也请让我继续服侍您
主人
今天的食物还合适吗
相当不错
若您吃饱了 请让我继续服侍主人
慢吞吞地在干嘛
是少了这个吧
这样应该可以了
再试一次
咬着
顶着喉咙
内裤还悬挂着呢
把嘴张开
看我这边
嘴巴张开
嘴巴不能合上来
一直张着
深喉的时候 看着我
看这边
真好看
把嘴张开
深喉感觉很爽吧
真是太爽了
骚穴想要被肏吗
想要被肏..
想要..
转过身来
站起来
慢慢坐进去
慢慢扭动它
怎么了
高潮了吗
对不起
很对不起
真够淫荡的
对不起..
快点
上下套弄它
不能高潮
我说 不能高潮
这么快就高潮了
对不起..
才插进去就高潮了
真是个骚货
说 对不起
对不起..
来吧 含着它
这次能好好忍着吗
还是别做了
你真的能忍着吗
我会忍着的
这次要能忍着 我就后入肏你
是..
要听话 好好忍着
好好记着
自己坐上来
不能高潮哦
全坐进去
感觉如何
太舒服了
主人的大肉棒
很喜欢吧
最喜欢..主人..
高潮了吧
对不起..
又高潮了呀
好淫荡的骚货
来吧
起来 拔出来
蹲下来
从上半身开始服侍
让肉棒休息一下
- 我能亲主人吗    - 来吧
睁开眼睛
这边也要
用嘴服侍肉棒
把嘴张到最大
这次你能好好忍着吗
屁股翘起来
我要后入你
把屁股翘起来
想不想要
想要..
来吧 自己动
要高潮了
快要高潮了
我不行了..
还不行
忍着点
对不起..
忍不了吗
别停下来
- 对不起...    - 一边动 一边忍着
听懂了吗
是..
又停下来了
我不行了..不行了..
要高潮了
要高潮了 要高潮了
谁允许你高潮的
对不起..
把脸转过来
等一下..
过来
深点 吞深点
把它吞深点
看着我
怎么你每次都忍不住
对不起..
再张大点
说 对不起
对不起..
不想再做了是吧
还想要..
还想要做..
还要肉棒吗
还想要..
请赏赐给我
伸出来
就用这方式 代替插入骚穴吧
反正你怎样都会高潮
对不起..
你能忍得了吗
总不能只有你感觉舒服
也要让我舒服啊
把骚穴掰开
把双腿打开
想要是吧
自己把骚穴掰开
害羞的话 就别想要肉棒了
想要就求我吧
请主人..
掰开我的骚浪穴
这样吗
太深了..
你也得夹紧 让我舒服啊
知道了吗
看看你这骚样
这样才能插到最深吧
- 这里好深..    - 我听不见
- 要高潮了    - 大声说出来
- 插得好深..    - 还不行
太舒服了
接下来
必须忍到我射精为止
是..
能做到吗
能做到..
如果你做不到
我将会惩罚你
要高潮了..
射出来了
把它张到最大
把它打扫干净
别总是抹这边
那一边也要抹
那里
这都没看见吗
你给我加把劲啊
想要舒服的奖励的话 得好好做啊
你啊
手不能停下来
给我继续做啊
那边也是
都擦干净了吗
都擦干净了
爬到我这来
把它拿出来
把它卡在喉咙
没吃几下 又吐出来了
看这边
看着我
就照这个样子吸
看着我吸
来吧
把眼睛睁开
看着我
眼睛睁开
表情真棒
换个地方做吧
我要肏坏你的喉咙
是的 主人
看这边
满足了吧
还想要..
还要再来吗
看我这里
开心吗
吸的时候 让它布满口水
紧紧吸着它
快要射了
舌头伸出来
你把我服侍得真好
非常棒
做得很好呢
那么
今天
给你点奖励
我会让你很舒服的
想要怎么做 就可以告诉我
别闭上眼睛
- 怎么样    - 好舒服..
希望主人多捏几下
捏什么
奶子..
请主人多捏奶子
把手举高
这样吧
- 这样很爽吧    - 好爽..
好舒服啊
把手张开点
看着我的脸
这边
奶子还想要吧
来吧
到我身上来
好舒服
看这里
好酥麻..
你是怎么了
再来更多
再来..
想被主人揉捏奶子
想被主人狠狠揉捏
是吗
好舒服
这样揉很舒服吗
接下来想干嘛
想帮主人吃肉棒
想要吃肉棒
真的很喜欢吃肉棒呢
插到深处
插多深呢
请插到喉咙最深处
把嘴张开点
好舒服..
躺下去
轮到我舔这骚穴
好舒服..
说哪里舒服
骚穴..被舔得..好舒服..
要高潮了
- 会高潮的    - 高潮吧
不必忍着
不行..
要高潮了
哪里还想要更舒服
屁股..
希望主人打我的骚屁股
打哪里
骚屁股
怎么样
好舒服..
给我好好翘起来
这样吗
还要吗
还要..
请主人给我更多
想要就求我
请主人赏赐
出力打我的骚屁股
只是打几下屁股 骚穴就这么湿了
对不起..
这样呢
不行啊..
好羞耻..
转过来
喷了很多呢
无论是小嘴还是小穴 都可以享用肉棒哦
想要吗
想要..
慢慢地动 才不会太快高潮
慢慢扭动它
把眼睛睁开
好舒服..
不行..
还不能高潮
换一个姿势
蹲下来
慢慢动
慢慢把它坐到底
怎么了
想要高潮了..
不行了..
受不了了..
太舒服了..
- 给我好好忍着    - 不行..
太爽了..
不行..
这样会高潮的
要高潮了
爽死了..
好舒服..
来吧 舔一舔它
再吸吮多一点
发出吸吮声
含到最深处
要插入吗
还想要插入
屁股转过来
自己坐过来
@
慢慢动
好舒服..
会高潮的..
要高潮了 要高潮了
真骚
主人..
请继续打我
这样吧
要高潮了
被肏得好爽..
再来..
高潮了..
要高潮了..
这样好舒服..
好厉害..
好满..
被插得好满..
好涨..
爽死我了..
奶子好爽..
这样会高潮的..
不行了..不行..
高潮了..
刚刚高潮够了吧
还想被主人插入..
好舒服..
好爽啊..
不行..
只是这么做 似乎不够爽啊
想怎么做
想要被掐脖子
我听不见
请掐我脖子
- 说什么    - 想要被主人掐脖子
请主人..
狠狠地掐我
想要边掐着 边做爱 是吧
这样是吧
来吧
睁开眼睛
- 好舒服..    - 是吗
要高潮了
高潮了
怎么样
还要..
请给我更多..
来吧
不行..我不行了..
好舒服..
太舒服了..
很舒服吧
我要射了
全部给我 全部给我
好舒服..
请全部射在嘴里
想射嘴里吗
想射在嘴里
好舒服..
要射了
我要射满你的脸
谢谢主人..
射了这么多精液给我
( 主演 : 黑岛玲衣)