我来帮忙吧 请进
辛苦了
辛苦了 可以请你叫一下名字吗
我叫做笹宫绫
笹宫绫小姐
这还是第一次 地上的东西也是第一次
非常开心 虽然一直很不安
但是能开心地完成
本作品的内容好像是自慰辅助
我是自慰辅助
你认识自慰辅助吗
我还是第一次听说
不过我想应该是名字的交换
为了让用户方便自慰
我一直都没机会看过相机
感觉有点不习惯
很辛苦的感觉
飞机杯很开心
第一次摸飞机杯
非常开心
我喜欢去温泉和桑拿
我很喜欢吃烧鸡
大部分
有点在意的部分
虽然很贫瘠
但很美味所以很喜欢
酸辣味和草莓味
那个 萝莉
感觉说话
让开心的人比较好
嘛 说的也是
大家一起玩吧
视角上的话
有喜欢这种的人吗
不太会
喜欢这种表情
应该是这样
做爱技术差劲的男生
有点
不感谢吗
对不起
这样的声音
还挺重的呢
好厉害
外面
在公园外面
做过的事
最大的
变化
虽然很开心
但因为是很热的夜晚
中途就会太热
虫子也会很多
有点
糟糕
虽然很开心
但是觉得已经够了
治好
但是
自己却很舒服
治好
成为受欢迎的女优
参加各种活动
台湾不是有那种活动吗
参加那种活动
成为受欢迎的女优
还有一个喜欢的女优
是谁
是来的大家
诶 真的是上周录的
诶
一不小心就上周了
但是感觉好像有在录作品
诶真的吗
我知道了
那个不是有类似的习惯的作品吗
来的大家的
啊是是是有的
真的是
虽然是为了出道的作品
真的是因为喜欢来的大家
所以就算说已经进入这个教会了
也真的不是说谎
诶
嘛 虽然真的完全是遥远
但是来的大家的症状非常的严重
身体也很漂亮
脸也很漂亮
诶
被剧透成了一组
甚至叫做尊敬的龙
非常的有趣
诶
真有趣
希望今年的社团也能够进行共鸣
好的
感谢您能够看到最后
还有很多不安的地方
虽然可能会有这种想法
但今后我也会努力的
请和我好好相处
好的 非常感谢
非常感谢
请从那边出去吧
失礼了
非常感谢
下次再帮你掏这儿
啊 对了
因为刚刚一直在坐垫子里
好害羞
所以就先从垫子里开始吧
早上好
这里是笹负责人的杂谈室
明明都来上学了
却连读书都不做
只看着我的身体勃起的人是你吗
为了这样的你
今天就来辅助你自慰吧
不要离开我的视线
要好好地握紧肉棒
已经变成这样了吗
还不行
10秒 要忍住
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
能忍住真了不起
我会让你更舒服的
给予你的全体体位的时机感
5倍
不行了
无论如何脑子里都想起了佐田川先生的乳房
不是乳房
是2倍 2倍
2倍
两颗胸部满满满满满满 满满满满 满满满满
啊不行了 啊 已经忍不住了
啊 虽然丧失处男之身的话就不会做那种事了
至少 至少自慰辅助 啊 能不能帮我做呢
啊 已经没办法集中精神学习了
请帮助我 帮助我 帮助我
啊 要射了吗
可以哦 请射吧
怎么了
笨蛋哥哥 你在骗人吧
骗人的吧 主人
怎么了艾莎君
你一直在看我的身体吧
这样子是不行的吧
成绩会下降的
这里变成这样子了 能集中精神吗
二人 请出来吧
这怎么行
为了能让我集中精神 我会辅助你的
想让我帮你撸吗
还是说想让我帮你舔
忍耐了5秒就帮你
能忍耐住吗
真了不起 能忍住
想让我舔吗
那作为奖励帮你
舒服吗
看着前端
第一次被舔这儿 是什么感觉呢
这里 很舒服吗
还想要更多吗
想要吗
变得更加粗壮了
再用力一点
没关系的
抱歉 已经要射了
变得这么硬邦邦的
已经要射了吗
不行啊 珞可
啊 要射了
要射了吗
什么意思
乳头也要舔一舔吗
不用问吗
可以哦 尽情享受吧
毕竟勉强能做到
等下 这个绝对是
啊 停不下来
蛋蛋也喜欢吗
是哦 因为是你弄出来的
好厉害
好舒服
我来帮你舔这儿深处
想射出来吗
想射出来
不可以射出来
在老师说可以之前不可以射出来
不忍耐的话就不给你奖励
真的吗
加油忍耐
然 已经要射了吧
老师已经忍不住了
希望老师也给我射
想射吗
想和这个嘴接吻吗
想舔的那种
想让舌头交缠在一起
可以
让你的舌头交缠在一起
大人的接吻舒服吗
非常的舒服
想要继续做下去
那就继续给你做
请多多地吸吮吧
光是接吻就变成这样了 真是H呢
你的唾液 真是不可思议
让我用手帮你弄干净吧
啊 唾液 我也想要唾液
唾液也给你滴上去吧
啊 感觉好暖和
舒服吗
我的唾液好好喝
老师的接吻也很舒服
要射了吗
尽情享受吧
老师 我忍不住了 想让您抚摸我
不可以这么心急
所以才会让成绩下降
我忍不住了
今天要好好享受这个时间 这个瞬间
为了提升你的成绩
但是我真的忍不住了 想让您抚摸我
真是的 真拿你没办法
我来帮你脱
快点 快点
乳头 帮你摸一摸
马上就开始挠痒痒了
想要我摸哪里呢
腰 动起来了
哈 乳头好有感觉
只是摸摸就够了吗
呵呵 想要被捏住
想让我舔你的乳头吗
想让我舔吗
可以哦 老师会给你舔个够的
想要我舔龟头吗
请 请尽情地吸吮 或是舔舐
喜欢被舔乳头吗
最喜欢了
诶不是吗
诶
是这样吗
喜欢被舔龟头吗
喜欢被咬乳头吗
乳头变得硬邦邦的
能被舔的只有乳头吗
想让我舔肉棒
别着急
我只是舔了舔乳头而已
变得好有精神
已经胀成这样了
明明只是舔了舔乳头 却变得这么大了
因为舔老师的肉棒太舒服了
老师快点 快点
别着急
光是这样就很糟糕了
现在就帮你舔吧
隔着内裤吗
隔着内裤很舒服吧
一抖一抖的
我会忍住的 快点 快点
想要我脱掉内裤吗
我想要你帮我脱掉
我来帮你脱掉内裤
肉棒变得这么大
糟糕 老师 再动得激烈一些
糟糕
好厉害 糟糕
糟糕 这个非常的舒服
喜欢这个吗
非常的喜欢
鸡鸡也帮你口交一下
喜欢龟头吗
有舔过蛋蛋吗
没有
没有啊 还是第一次
啊 不行 完全没在舔 我想让他含进嘴巴里
想让他继续舔 继续舔舔吗
好的好的 我想让他继续舔 继续舔舔吗
果然还是会让人兴奋呢
前端很舒服吗
超级舒服的
停下来 停下来 停下来
我也会帮你舔舔蛋蛋的
那我来帮你撸撸吧
好舒服
啊 糟糕糟糕 糟糕糟糕
不能射出来
啊 不行 不可以射出来 要忍住
如果忍不住的话 就无法超越考试的节奏了
我无法超越 没有自信
你想要通过的对吧
我会激烈地口交的 要忍住
射出来吧
射出来 射出来
来吧
超级 超级 超级 超级 超级 超级
你可以射了
可以射了吗
可以射了
我知道了
那我再加快速度
啊 真的是
我无法忍耐
如果忍不住的话
老师 还不行
这样子的话
我也要去了
再给你一次激烈的口交
射出来吧 射出来吧
射出来吧
老师 更深一点
老师
深处也帮你舔一舔
没关系
怎么办
试试看
好的
老师
稍微休息一下
休息
老师 太温柔了
我知道
已经湿了
忍不住了
老师 好粗
激烈
太激烈了
不行 要去了
要去了
射出来
我想要高潮
要去了
要高潮了
要射了
还差一点
真是狡猾
老师
别看了
真是的 高潮了吗
忍耐不住了
这不是不行吗
让老师也舒服起来
我还没有舒服起来吧
果然射出来了
但是射了很多 非常感谢
这次就结束了
还有
还有吗
你在期待什么
老师
老师的精液
老师 难道说 可以做吗
早上了 要好好看着
好的
老师 太 大 太大了
要 要被拍下来了
我的胸部很大对吧
是
身体好漂亮
说不定随时都可以让你射
看吧
超级干净的
已经擦干净了吗
已经湿漉漉的了
里面要被看光光了 连深处都要被看光光了
想要插进我的小穴里吗
想要插进来
想要插进来 老师 拜托你了
真拿你没办法 那就插进来吧
非常感谢
要插进去啰
要插进去啰你要好好看着喔
好的
感觉要潮吹了呢
已经变得湿漉漉的了
我的小穴很温暖吗
因为很温暖 所以湿漉漉的
啊 好厉害的声音
能听到下流的声音
啊 好厉害
啊 好舒服
老师超级舒服的
超级舒服
啊 好厉害
啊 老师 顶到深处了
啊 这个好舒服
老师插得太快了
舒服吗
不妙不妙 不可以射出来
现在不可以射出来
啊 好厉害
好多
舒服吗
超级舒服
露出那么舒服的表情
乳头 现在是乳头呢
乳头有感觉了
乳头也要摸摸
出来 出来
好舒服
变得这么湿了
不行不行 这样不行
先停一下
停一下
不行
不可以射出来
好舒服
深处舒服吗
不妙不妙不妙
不可以射出来
真是的
为什么要拔出来
忍耐不要拔出来
接下来
看着我的屁股
屁股
屁股舒服吗
这个舒服吗
老师的屁股很干净
老师的屁股很舒服吗
没关系
老师想摸我的屁股
想摸我的屁股
想看我屁股的样子
好的
看着我舒服的样子
老师的屁股很柔软
好的
看着我舒服的样子
不行了
快点
已经不行了
老师不妙
快点快点
快点
老师停下 停下
今天舒服吗
OK 表情看起来很不得了
这是为了老师的对吧
我会帮你口交的
没关系的 没关系的 没关系的
忍耐 全部
已经要射出来了吗
要洗澡了吗
OK
把开关打开
把裤子脱了
那接下来 来我上面
果然还是把裤子脱下来比较好
要好好地插进去
浓稠的
老师的精液
在哪里
在里面
诶
在这里
我知道了
能插到深处啊
老师的小穴被塞住了
我的小穴很舒服吧
是的 很舒服
啊 很舒服的表情
小穴 已经
好难受
为什么
不行 不行
不行 这个好舒服
好舒服
这样很好
老师的小穴好舒服
这太糟糕了
老师的小穴一定能让你舒服起来哦
啊 老师 插进来插进来
插进来插进来 插进来插进来
太短了动不了
不行啊 老师也要好好地让我高潮
好的
更加激烈地抽插
腰动起来
好的
好厉害 更加激烈地抽插
小穴深处很舒服吧
啊 就是那里
腰动起来了
啊 好舒服
啊 不行不行不行
要高潮了
不行啊 不行不行
老师也要停下来
啊 停下来
不行 要射了
啊 射了
啊 要去了
老师忍不住了
高潮了吗
高潮了
真是的 高潮是不行的
老师
不行
看 高潮了
射出来这么多
让老师来帮你弄干净
啊 那就先告辞了
感觉还能继续呢
老师 您在说什么
想让您看看我的胸部
老师 老师
肉棒还硬梆梆的
我用胸部夹住
您没说吗
可以吗
胸部舒服吗
超级舒服
老师的胸部很柔软吧
超级柔软
老师要射了吗
舒服吗
超级舒服
这样就好了吗
什么时候
这根鸡鸡看来还能继续下去呢
老师也不行了
今天回家之后
回想起来自慰个够吧
可以
可以自慰
拜托了
所以在这儿的周围 用舌头
怎么样
你的香蕉 要好好地贴在我的胸部上
帮你夹住
怎么样被夹在中间舒服吗
感觉如何呢
请您射出来吧 请射出来吧
能感觉到你的香蕉正在摩擦着我的小穴吗
你要仔细地观察喔
像这样慢慢地撸动
啊 流出来了好多色情的汁液
就让我来帮你清理干净吧
我要来帮你剥开了喔
剥开了呢 看起来很舒服对吧
非常的坚挺
看起来很舒服对吧
我都看见你那副模样了
啊 感觉有好多污垢呢 必须要清理干净
我会帮你舔干净的 你就好好看着吧
龟头舒服吗
深处也要含住了
看起来已经很美味了吗
我要吃掉了
非常的美味
但是我比起香蕉更想吃你的肉棒
能让我吃吗
你有用飞机杯自慰过吗
没有
非常的舒服
我来教你飞机杯的自慰
我开始了
用飞机杯自慰
能听到非常下流的声音吗
非常下流
白色的东西 黏糊糊的 黏糊糊的
发出了非常舒服的声音呢
诶什么
想看肉棒插入的样子吗
那么 就让你看看吧
现在就要插入了 看好
龟头插进来了
就这样插到深处吧
插到深处了
插到很深的地方了
怎么样
看起来很舒服吧
现在一时停下来
然后一口气插进来比较好
这种程度很舒服
那就再激烈一点
你看
看起来很舒服
怎么样
蛋蛋已经这么鼓了
非常的舒服
这次也很舒服
这个很糟糕
一副要去了的表情 继续享受吧
机会难得 要不要试试你的肉棒
要试试吗 可以
那就插进这里
用你的肉棒来试试
要开始了
啊 龟头插进来了
舒服吗
我来帮你多撸几下
变得湿漉漉的了
看起来超级舒服的
如何舒服吗
再帮你做更加不妙的
超级敏感的
还不能高潮哦 再忍耐忍耐
那就试着忍耐5秒吧
要来了
能忍住真了不起呢
作为奖励 一边做这个
来帮你舔舔这儿吧
这个很敏感吧
很不妙吧
更加湿润的话会更舒服吧
更加湿润吧
超级滑溜溜的
比刚才更加滑溜溜的 舒服吗
忍耐一下
变态 笨蛋
好厉害
怎么样飞机杯和嘴巴双重的刺激
感觉要上瘾了呢
因为有各种各样的种类
所以我也很期待找到适合你的肉棒
我会选择适合你的
这个好厉害
这个 要不行了
可能要不行了
不行 在我说可以之前不可以高潮
但是可能已经忍耐到极限了
看起来非常舒服
诶 在这里高潮了吗
已经不行了
糟糕糟糕要坏掉了
啊 高潮了啊
哇 射了好多
真难啊
发出了非常下流的声音呢
诶 但是还在渴求着这根小鸡鸡呢
那么接下来
可以边看着我的屁股边舒服起来
摸吧
诶
激烈地 下流地摸屁股吧
不光是屁股 也摸摸小穴吧
可以吗
可以
小穴
那里也想继续
继续继续
再多拿点衣服
好
哈 感觉要射出来了
啊 糟糕 要射了吗
可以哦 一边插着一边射出来 太糟糕了
不可以擅自射出来
试试看我的手的动作和真空口交
啊 要射了吗
是吗好厉害
糟糕 糟糕 忍不住了
不可以
你不想试试看飞机杯和我的小穴哪个更舒服吗
想要试试看
那么还不能射出来
你再忍耐十秒钟之后 我就把飞机杯插进去
自己数10秒钟
不可以作弊
要开始了
射吧
哇 不行了
不行了
等一下 要射了
0 0 0
啊 太好了
你能好好努力
那么作为奖励 我要插进去了
啊 又要射了
那我插进去了 你要看着
好的
OK
插进来了呢
好的 插进来了
飞机杯虽然很舒服 但小穴也很舒服对吧
啊 好厉害 好舒服
好厉害的气势
好舒服
来
吧 配合着我的腰部的动作撸动吧
好的
舒服吗
是 是的
但是 啊 不行
可能忍不住
来吧 继续撸动吧
诶
不是的 只是
看到老师的肉棒
我就忍不住了
好舒服
是吗
我也是
刚刚
肉棒
好舒服
舒服吗
来吧 射吧射吧 射吧射吧
更加 更加激烈地 把手动起来吧
看着有感觉的我 更加更加地 动起来吧
啊好舒服
啊好厉害 插到深处了
胸部也摸摸看
啊 好舒服
啊好厉害
手不要停下来
啊 好厉害
好舒服
啊好舒服
我已经要去了
你也可以一起高潮
啊好舒服
啊要去了
要去了
啊好舒服
我好像要去了
一起高潮吧
啊好舒服
啊要去了
射了好多呢
但是还不够对吧
接下来骑上来
那我放进去
好舒服
啊好舒服
啊 好舒服
插进来了呢
就由我来
好好地插到深处
激烈地动起来
要激烈一点吗
做得很好
好厉害的机会
小穴也很舒服呢
胸部也摸了
刚才也是
胸部也摸一摸
好舒服
激烈地动起来
你能感受到的 我也能感受到
所以 好好感受
好舒服
深处
再多动一点
好厉害
好舒服
要去了
好好看着我高潮的样子
去了
好舒服
糟糕
去了
射了好多呢
舒服吗
我也很舒服
很舒服呢
很舒服
飞机杯和小穴更好呢
这种东西根本没法
根本没法比较
好火大
那就去拿飞机杯
那么 再用飞机杯挑战一次试试看吧
拜托了
舒服吗
很舒服呢
啊 糟糕
要射出来了
已经要射出来了吗
诶 那不是说飞机杯更舒服吗
对不起 要高潮了
糟糕 好热
啊 要去了
刚才也射了好多 现在又射了好多
糟糕
飞机杯很舒服吧
那就和我一起去买飞机杯吧
开始了
好多
不行不行
还能再去一次
好厉害 再射一次
好厉害 蛋蛋好甜
不过这声音 听起来还挺不错的
超级甜的很好吃
套弄套弄套弄套弄
这就是正确的自慰方式
我说你啊
接下来就和我
尽情舒服起来吧
如何
我的胸部
很大吧
没关系的
我的胸部
不只是大
敏感度也
非常高
老师 我真的好想看
想看我舒服的样子
想看
那我想和你一起舒服
把裤子脱了吧
在这里练习是学校
没事的
这个时间谁都不在
对吧
那我要脱了
来吧
在我说可以之前要一直撸
不可以停下来
好厉害
硬邦邦的
看起来很厉害
那我也要开始舒服了
sal
和你差不多大小吧
好厉害
那就这样
哪里想我舔
上面那里
看招
舒服吗
没关系
再用力点好吗
好厉害
那就再用力点
足交好厉害
好厉害好厉害
好厉害
你的鸡鸡好吃吗
谢谢
在我舔的时候不可以休息
好
好厉害好厉害
那么
你想看插入我的小穴的样子
好的
那要插进去吗好好看着
插入
好舒服
也许你想撸吗
好的
一起变得舒服吧
糟糕
要和我一起
高潮吗
好期待
要去了
看着我高潮的样子
啊 要去了
还能忍耐吗
好像真的不行了
拜托你
那么
接下来就换我来让你舒服
好
你
今天也很可爱呢
你平时也会对我自慰对吧
那样的话
就没法上男性用的大学了
请问您喜欢什么样的吻方式呢
请您把舌头伸出来
乳头也想要被舔吗
想要我帮你舔乳头吗
那我就帮你舔吧
喜欢被舔乳头吗
想要我帮你舔吗
想要我继续舔吗
好厉害 好厉害
好舒服
只舔乳头就够了吗
不 舌头也拜托你了
想让我舔肉棒吗
好的
那就说想让我舔吧
想让你舔我的肉棒
想让我舔你的肉棒吗
那就让我舔吧
明明身体很小 肉棒却这么大
好的
明明没有舔 已经变得这么大了
所以说
嘻嘻 我的口交技术如何
接下来 不是隔着内裤 而是好好地舔 可以吗
好的
真美味
流出来好多下流的汁液
流出来好多
稍微休息一下
我好像
糟糕
要射了
好难受
那就
慢慢地
喜欢喜欢喜欢
我会激烈地舔的 忍耐一下
可以吗
没有我的允许就射精是不行的
好难受
要射了吗
射吧
射吧射吧
射吧射吧射吧
射精要来了
射吧射吧
忍不住了
变得奇怪了
明明是个坏孩子
啊不行了 要去了
不行的吧
没有我的允许就射精
我不会原谅你的
滚烫的汁液
舒服吗
怎么样
想要更加激烈一些吗
好的
那么就更加激烈一些吧
发出了非常下流的声音呢
好的
是的 那种家伙的话 拜托了
诶这就要射了吗
那个
谁允许你擅自高潮啊
绝对不允许
乳头好舒服
来 你也自己摸摸自己的乳头吧
诶
啊 老师
抱歉 让你久等了
老师 多亏了老师我才能毕业
恭喜毕业
非常感谢
诶 但是你一直在自慰
我还以为你无法毕业
那是因为
你用我自慰了几次
虽然很害羞
我已经做过100次了
100次的话
是因为太少了
不 应该是因为做过很多次
那么 因为再也见不到你了
为了让你能尽情自慰
今天就来做很多色色的事吧
真的吗可以吗
这是我的毕业庆祝
那么 我可以尽情地摸老师的头吗
这是为了让你成为大人的
为了让你成为大人的大人的步骤
那么 我想一直摸老师
想摸个够
尽情地摸吧
稍微等下
老师的手好柔软
手法好熟练
自慰的时候一直在学习
想象着老师的身体
不学习 只想象着我的身体啊
是的 一直在想象
再多摸摸那里
这样吗
好厉害的机会
好柔软
老师的身体原来这么柔软啊
还隔着衣服
不直接摸的话不知道是不是真的柔软
诶 更加柔软吗
要直接摸摸看吗
想摸
那就摸摸看吧
啊 好厉害
老师的胸部很大吧
非常的大
我想让你像这样抚摸
可以吗
那么 我也要开始了
感觉
比想象中的自慰还要柔软
比想象中的还要柔软吧
好厉害 兴奋起来了
还想继续摸
那么 要脱掉了 看好了
好的
干嘛啊 笨蛋
好厉害 老师的裸体很漂亮
摸摸看我的肌肤
摸摸看吧
好软
不只是摸胸部 也来接吻吧
想要接吻
可以
来吧 手臂
你一直都想和老师接吻吧
是的 我一直都想和老师接吻
老师的嘴唇好柔软
再多摸摸胸部吧
是
摸的手法真熟练
什么都没做
刚开始就在学习了
再多摸摸乳头
好厉害 这种东西是从哪里学来的呢
让我想象了一下
是想象了之后学会的吗
原来你没看过AV啊
真是个没钱的孩子呢
啊 对不起 我说谎了
这部作品也参加了粉丝会议
大家有看过吗
了不起的孩子 高中毕业
不过 还是要去看很多次粉丝
是的 我已经 只能看粉丝了
真了不起呢 要去舔乳头
好的
那里 再多舔一舔吧
是这样吗
非常熟练 做了很多次
老师的乳头硬邦邦的
老师的胸部很好吃吗
很好吃
再多吸吸
好的
非常熟练
光是胸部还不够
这里也想让我摸摸吗
怎么样
好的
好厉害的机会
哥哥 哥哥
稍微等我一下
这里也非常的柔软
我的小穴很柔软对吧
是的 是很柔软的小穴
什么很柔软啊
直接确认一下是不是很柔软吧
是的 我想看看
好厉害 这就是软软的小穴
诶 真的吗
仔细看看我的吧
好的
好厉害 我的小穴很漂亮对吧
非常地漂亮
我可以摸这个吗
尽情地抚摸我的小穴吧
果然非常地柔软
也摸摸我的小豆豆吧
是在这里抚摸吗
很熟练
尽情地抚摸吧
好厉害 老师的这里非常地湿
非常熟练
多摸摸我的小穴
好厉害 变得湿漉漉的了
听着伸展开来的声音
要让我的小穴变得更加舒服
做的非常棒
好厉害 老师好色情
再多动动
好的
很好 做的很好
手指再伸进去点
可以伸进去吗
可以
就这样
好厉害
好厉害 伸进去了
多摸摸里面
好的
那里很舒服
里面也很湿
好舒服
舒服吗
多做一点
再激烈一点
那里好舒服
好厉害
那里很舒服
多摸摸
那里好舒服
那里很湿
老师会高潮的
要高潮了
要去了
做得很好
靠着你的手指高潮了
很开心
接下来用舌头舔可以吗
我可以舔这里吗我之前就想舔这里了
很熟练
啊 好怀念沿线的这里
发出更激烈的声音来
好的
啊 真熟练
啊
吸吮 然后舔
啊 好舒服
好舒服
啊 那里好舒服
流出了越来越多色情的汁液
感觉怎么样
多喝一点我的色情汁液吧
好的
啊 那里好舒服
再舔得激烈一点
啊 好舒服
啊 要去了
啊 这也太熟练了
很舒服
接下来可以让老师来舔吗
当然了 请让我舔吧
老师的乳头舒服吗
是的 我平时一边想象着老师一边自慰
喜欢被人抚摸乳头吗
抚摸
还是舔
还是抚摸阴蒂
想要被人抚摸阴蒂
可以
那么把衣服脱掉吧
好的
那么就把衣服脱掉吧
我明白了
很舒服
作为你合格的奖励 我会尽情抚摸肉棒的
好的
老师 请再捏紧一点
这样很舒服啊
好的
啊 好舒服啊老师
只是抚摸就够了吗
也请你舔舔我的乳头吧
你想要我怎么舔乳头
像这样用舌尖舔舔
舌尖好舒服
还是说你想要我吸
这样吗
两边都太舒服了选不出来
不过因为你是老师自慰100次以上的变态
应该算是神吧
诶
啊 好刺激
你全都喜欢啊
好的 老师的全部都喜欢
啊 好厉害
这样不行
舒服吗
舌头舔舐和手指抚摸更喜欢哪个
选不了
老师的舌头好舒服
好厉害
老师 好厉害
老师的舌头很舒服吧
好的
老师太色情了
老师 我的肉棒也快要爆裂开来了
请舔舔我这边
不仅仅是乳头 我来帮你舔舔肉棒
好困啊
好厉害 变得这么大
好厉害
老师硬硬的顶到乳头了
老师的胸部很舒服吧
是的
那我会给你做很多口交的
保密
老师的胸部很舒服吗
很舒服
是哪里的村子比较舒服
前端被舔的更加用力了
我会好好地舔前端的
真是坏孩子
下面也想让你揉一揉
老师突然好激烈
想让我用胸部夹住吗
那就夹住
那么 忍耐了十秒
作为奖励就用胸部夹住
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
不妙
了不起
忍住了
那么作为奖励就用胸部夹住
胸部夹住舒服吗
很舒服
要好好忍住
能忍住吗
我会数十秒的
忍住
等一下 等一下
好难受
老师你在高潮吗
老师
真是坏孩子
真是的 我不是叫你忍住了吗
对不起
你在想什么呢
对不起 射出来了
不和老师H了吗
对不起
老师的回答太厉害了
不想做更舒服的事情吗
想做
那就来做更舒服的事情吧
想要老师的小穴吗
想要
那就插进去
知道装在哪里吗
用小穴帮你撸
拜托了
哇 好厉害
老师的里面好舒服
顶到深处好舒服
是的
顶到老师的深处了
顶到深处了
老师的小穴很紧吗
非常的紧
啊 对了
那就再快一点
...
舒服吗
很舒服
这么激烈太糟糕了
这样太糟糕了
用小穴帮你撸很舒服吧
对吧
比平常还要舒服
比这种自慰还要舒服
你看 我有感觉的样子如何
能当配菜吗
会当一辈子的配菜
就回想起来
一次又一次自慰吧
为什么要做这种事
插进去的地方一览无余呢
好厉害 被插进来好厉害
他也很舒服
真舒服呢
很有精神呢
一直都在和其他人习惯
和老师合为一体很开心吗
合而为一
等下
非常感谢
真是的 为什么要停下来呢
老师果然还是很难受
还不能射出来
好了 接下来你从后面尽情抽插吧
赶紧过来
下次不可以停下来
非常熟练
尽情抽插吧
真熟练
啊 好舒服
顶到了好深的地方
老师的里面被塞得满满的
我的小穴也被塞得满满的吧
被塞得满满的好舒服
老师的屁股摇得好厉害
屁股也摸摸
尽情地摩擦那里吧
那里好舒服
啊 好舒服
老师 再激烈一点
在老师射精之前 都不能停下来
啊 射精好舒服
再激烈一点
啊 那里 好舒服
做的好棒
我的小穴被肉棒抽插着 看的到吗
好好看看
再激烈一点
我也会很舒服的 你也舒服起来吧
在射精之前要一直动
舒服吗
很舒服
请尽情地在小穴里面撸动吧
是这样吗
非常的熟练
仔细地看着我舒服的表情
老师色情的表情让我好兴奋
尽情地撸动
啊 这个插入的非常深的地方被看得一清二楚
等一下 好吵
请尽情地欣赏
接吻
那么 手指
这个声音
老师
尽情地射出来吧
真是的 真是非常感谢你
没事的 没事的
我说 绝对不会再有第二次了
好厉害 全都被看光了 真是太色了
感觉怎么样我的菊穴在一张一合着吗
尽情地撸吧
继续 继续
还不能高潮
不行 忍不住了
忍住
不行不行 一起高潮吧
我才不允许你高潮
让我变得更舒服吧
继续撸吧
不妙
一起高潮吧
要高潮了
要高潮了 要高潮了
感觉怎么样
恭喜毕业
今后也要回想这件事
尽情地自慰