（风光）
(序幕)
-早安 -早安
-风光小姐 -是的
（风光）
关于今天的拍摄
-风光小姐 你的奶子很大呢
-对啊
-你每次拍片都有乳交吧
-是的
(这次的企划是)
今天的企划也要玩乳交
男优把精液射在你的奶子上哦
射在我的奶子上吗
把精液射在你的奶子上面
-射在这里吗 -没错
好的
-感觉就像是内射在奶子里面
-是的
-今天的企划就是射在你的奶子里面
-好的
(于是 为了今天的拍摄)
这三位是我们从全国各地
精挑细选的巨乳爱好者
从全国各地来东京的巨乳粉丝
是的
(大家都相当喜欢大奶子)
他们想被风光小姐用奶子夹肉棒
一开始你先完成他们的愿望
最后再射在你的奶子上面
这就是第一章的拍摄内容
-我知道了 -好的
(第一章)
那么先从第一位粉丝开始吧
好的 我马上开始
-麻烦你了 先从自我介绍开始
-好的
-初次见面 -初次见面
失礼了 你的肉棒
好像感觉很不错
-你好 -你好
请问你从哪里过来呢
我从福井县搭火更到东京
-福井县吗 -是的
谢谢你今天大驾光临
-请问你叫什么名字
-我叫前泽
-前泽先生吗 请多指教
-麻烦你了
你喜欢大奶子吗
我很喜欢巨乳
-原来如此 -是的
你想要玩什么玩法呢
比如说用奶子夹肉棒之类的
这个嘛 我想要跟小光接吻
-你想要接吻吗 -是的
-那么我们来玩亲亲吧 -好的
-麻烦你了 -请多指教
你的奶子很大呢
-你很紧张吗 -是的
-你跟我接吻吧 -好的
-你把舌头伸出来 -好的
-小光 我可以摸奶子吗
-当然可以
-我可以坐在你身上吗 -好的
-你揉我的奶子吧 -好的
-我的奶子怎样
-你的奶子真柔软
你的奶子好重哦
-你可以尽情摸奶子哦 -好的
好厉害
太棒了
我可以直接摸奶子吗
-你想要直接摸奶子吗 -是的
-你帮我脱衣服 -好的
好的
好讃啊
-直接摸奶子更兴奋吗 -是的
-你好猛 -太棒了
你的动作比刚才更激烈呢
-你可以尽情摸奶子哦 -好的
我可以贴在你的奶子上吗
-你过来吧 -好的
好厉害
-你贴在我的奶子上面呢
-我好舒服啊
-你可以用奶子压脸哦 -好的
这样真爽啊
小光 这样太棒了
我忍不住了
你忍不住的样子真可爱
你舔我的奶头吧
你发出淫荡的声音呢
-换这边-好的
你的肉棒顶到我哦
-你舒服吗 -我真舒服啊
-你的肉棒很难受吧 -是的
我让你爽一下
好难受 我的肉棒真难受
-你想要被我玩肉棒吧 -是的
-我帮你脱内裤好的
-你抬高身体吧 -好的
-我要摸肉棒了哦 -好的
-太爽了 -你舒服吗
你的肉棒好硬
-你真的很喜欢奶子呢
-太棒了
真的好爽!
-摸奶子之后 肉棒变得更硬了
我真是太爽了
-你喜欢接吻吧
-是的 我很喜欢
你过来这里
-跟我接吻 你觉得怎样
-我觉得很过瘾!
肉棒变得硬邦邦的哦
接下来我帮你舔肉棒
实在太爽了
-你的肉棒很敏感呢 -是的
我爽到受不了了
好厉害 你真猛
我帮你乳交哦 -好的
-你随时都可以射出来哦
-好的
我好舒服啊
-你的肉棒很硬呢 -好讃啊
真爽啊
-你可以射哦 -好的
真舒服
太爽了
-你赶快射出来吧好的
好猛啊
你忍耐的表情真可爱
-我要射了 -你多射一点
射了 我射了
好厉害
你射了很多哦
好猛 你还没射完耶
太棒了
你舒服吗
我的奶子沾满你的精液
-你全射光了吗 -是的
-我帮你舔干净哦 -拜托你了
乳交舒服吗
是的 我真的好爽
-这是你的美好回忆吗 -是的
让你久等了
-请多指教 -麻烦你了
-你今天从哪里过来呢
-我今天从栃木县过来
我叫阿平
-你叫阿平吗 -是的
请多指教
-我很喜欢小光小姐的作品
-真的吗 我很高兴
-听说你喜欢巨乳
-我非常喜欢大奶子
-你喜欢我的奶子吗 -是的
栃木没有这么大的奶子哦
-真的吗 -对啊
-你今天可以尽情摸奶子哦
-好的
除了乳交之外 你还想玩什么呢
这个嘛 我的奶头很敏感
你可以玩我的奶头吗
-玩你的奶头吗 -是的
-拜托你了 -我知道了
你看 我摸你的奶头
-我磨蹭你的奶头哦 -好的
你喜欢怎么摸奶头呢
这个嘛 请你捏我的奶头
-捏奶头吗 -是的
-你喜欢被捏奶头吗
-是的 就是这样
你喜欢用力还是小力一点
-请你稍微用力一点 -这样吗
我好舒服啊
-你的奶头銮硬了
-我的奶头很敏感
敏感的奶头真可爱
-你不会痛吗 -我觉得很爽
-你的奶头变得硬梆梆的
-不好意思
你这么舒服啊
-那么 你喜欢被舔奶头吗
-我最喜欢了
-你很喜欢吗 -是的
我帮你舔奶头吧
我会叫出声音
-你说什么
-我爽到快叫出来了
你可以呻吟哦
真爽啊
我帮你舔另外一边
很好
-我喜欢看女生舔奶头的样子
-你看我吧
有东西顶到我的奶子哦
小光 我兴奋到勃起了
你的奶头也很硬呢
-我可以看你的肉棒吗
-可以哦
-你的内裤搭帐棚耶
-对不起 我很兴奋
我看到肉棒了
太猛了
你的奶子好柔软
你动身体的样子好可爱
-我可以动身体吗 -可以哦
-你随时都可以射哦-真的吗
好厉害
太爽了
我爽住你的肉棒了
真的好爽
-乳交舒服吗 -真是太爽了
你赶快射出来吧
-我快忍不住了 -你说什么
实在太爽了
-你爽不爽啊
-我爽到受不了了
我好舒服啊
你随时都可以射哦
你多射一点吧
你的肉棒发出淫荡的声音
我射了
你射了好多
你把精液射光光吧
我的奶子很黏稠
-奶子夹肉棒舒服吗
-我真爽啊
我帮你舔干净
-你好像很过瘾呢
-是的 谢谢你
我也很感谢你
你回程路上要小心哦
让你久等了
-你还好吗
-我没事 只是很兴奋
-你叫什么名字-我叫安井
-安井先生 请多指教
-麻烦你了
你的奶子真猛
-你喜欢奶子吗!
-我最喜欢巨乳了
-你喜欢乳交吗 -我非常喜欢!
除了乳交之外 你想玩什么呢
-总之我很喜欢奶子 -是的
我可以从后面揉奶子吗
从后面揉奶子吗 我知道了
-我可以摸吗 -好的
你可以尽量摸奶子哦
太棒了
真是太厉害了
-你的动作很粗鲁 -不好意思
-这代表你很兴奋吧
-是的 我很兴奋
你受不了了吗
我刚才一直看你们在玩
我感到很兴奋
奶子不是用看的哦
对啊 你的奶子真柔软
-你晃动我的奶子吧 -好的
你的奶子好重啊
-我的奶子很重吗 -是的
-我第一次摸到这么重的奶子
-真的吗 我很开心
好讃啊
真让人受不了
-你可以更用力一点哦 -好的
-这样好舒服啊 -这样吗
-我可以舔奶子吗
-你帮我舔吧
那么
好厉害
你的舌头好热
真爽啊
-我可以舔另外一边吗 -好的
我要舔奶子了
你舔奶子的样子真可爱
-好棒啊 你的奶子真好吃
-我的奶子好吃吗!
我的奶头銮硬了
我舔奶子的时候
你可以帮我摸肉棒吗
好啊
我们来玩吧
你躺在我的腿上
好猛啊
太棒了
我真舒服
-你喜欢这样玩吗 -是的
你好像小实宝在吸奶
我是小宝宝
-你是小宝宝吗-对啊
你尽情吸我的奶子吧
你的肉棒变硬了
我太爽了
你的梦想就是吸我的奶子呢
你喜欢慢慢撸 还是快一点
-快一点比较好 -这样吗
真的好爽
我也很舒服
你的肉棒黛得好大
我想要舔你的肉棒
-我可以舔肉棒吗
-好的 麻烦你了
你站起来吧
你过来这里
真是太爽了
好猛啊
你这样口交 我爽到受不了了
小光 我想要跟你玩乳交
想要玩乳交吗 你躺下来吧
好厉害
我好舒服啊
太棒了
-乳交爽不爽啊 -好讃啊
-你随时都可以射哦 -好的
真爽啊
可以哦 你多射一点
-怎样啊 -谢谢你
肉棒得更硬了
我真舒服啊
-我会看你射精的表情
-好的
小光 我要射了
没问题哦 你射出来吧
要射了 我射了
真猛 你射得很多
你射在我的奶子里面
-你全部射光了吗 -是的
你射了好多哦
-被我乳交舒服吗 -是的
我最后帮你舔干净哦
-你满足了吗 -是的
谢谢你射了这么多精液
-你回去要小心哦-是的
(第二章)
这件裙子很可爱
阿刚 你觉得这件裙子
适合我穿吗
你有在听我说吗
真是的 你在看哪里啊
你有听我说话吗
你很喜欢我的奶子吗
你这么老实 我觉得很开心哦
阿刚 你可以摸我的奶子哦
你这么喜欢奶子啊
不管是谁的奶子都可以吗
你只喜欢我的奶子哦
那么你尽情摸奶子吧
你更用力一点
我好舒服啊
我的奶头真爽
我的奶头娈硬了
你应该摸的出来吧
你想要直接摸奶子吗
可以哦 你露出我的奶子吧
你的表情真开心
你可以好好享受哦
你用力抓我的奶子吧
我最喜欢被抓奶子
你摸我的奶头吧
直接摸奶头更舒服哦
我的奶头变得更硬了
你这样捏奶头真爽
阿剐 跟平常一样
你从后面摸我的奶子吧
你尽情揉我的奶子吧
听到你的心跳声 我觉得很安心
你要好好捏奶头哦
太爽了
你的奶头也变硬了
跟我一样呢
你知道我想做什么吗
我想跟你做爱
你可以摸我的小穴吗
！
你帮我脱内裤
我真的好爽
你尽情摸我的小穴
这样真是太爽了
继续 你继续摸我的阴蒂
这样不行
你不可以这么激烈
我高潮了
不行啊 我才刚高潮而已
不可以 我又高潮了
我爽到高潮了
接下来 你用手指插进小穴
你插进我的小穴里面了
真过瘾
我实在太爽了
你知道小穴得很湿润吗
就是这样
我的小六里面好舒服啊
你不可以这样做
我又要高潮了
阿剐 这样不可以
我要高潮了
要高潮了 我高潮了
我又爽到高潮了
抱歉 我只顾着自己爽
你把舌头伸出来吧
接下来换我让你爽一下
你最喜欢奶头呢
我帮你摸奶头哦
你的身体在颤抖哦
你的奶头变得更硬了
你的奶头硬梆梆的
光是用摸的就好吗
你说什么
你想被我舔奶头吗
真拿你没办法
你的奶头舒服吗
你想被我舔另外一边吗
阿剐 有硬硬的东西碰到我哦
很难受吗 你的表情很扭曲耶
你想要我拯救你吗
可以哦
好厉害
你今天也很有精神呢
你的肉棒味道好重哦
好的
你的肉棒好热
好猛 你的身体不停颤抖!
你想被我摸肉棒吗
你的肉棒热腾腾的
我帮你舔奶头吧
你喜欢一边被撸肉棒
一边被舔奶头呢
你的奶头很硬哦
你的肉棒变得很湿润哦
我帮你舔干净吧
你分泌很多爱液哦
你舒服吗
你今天比平常更兴奋吗
那么我用你最喜欢的奶子夹肉棒吧
你的肉棒被藏住了
乳交很舒服呢
你的肉棒变得硬梆梆的
你的肉棒很热哦
奶子磨蹭肉棒爽不爽啊
我的乳交最棒吧
不可以 你副才想要射出来吧
你不能擅自射精哦
我要插进小穴了
肉棒插进小穴了
你的肉棒比平常更硬
我实在太爽了
我动快一点哦
我爽到受不了了
阿刚 你好好享受吧
插到小穴最里面 我好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
阿刚 你摸我的奶子吧
真爽啊
你尽情揉我的奶子
真舒服啊 我非常的爽
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
我觉得好热啊
你想要看我的屁股吗
你要看清楚哦
太爽了
你顶到我的子宫口了
插到小穴里面真的好爽
不行 这样不行
高潮了 我高潮了
你有看到我高潮的样子吗
我的身体停不住了
我无法控制身体
要高潮了 我要高潮了
你看插进小穴的样子吧
真不得了
阿刚 你要看清楚哦
真是太爽了
你更用力一点
高潮了 我高潮了
这样不行
我又高潮了
阿刚 你过来这里
我好热啊
你看着我吧
你插到小穴最里面
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
跟你做爱真开心
你不能转移视线 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
阿刚 你从后面插进小穴吧
肉棒进小穴了
我实在太爽了
你顶到我的子宫口
我爽到受不了了
你更用力一点
感觉太强烈了
你用力干我吧
不行啊
阿刚 我可以高潮吗
高潮了 我高潮了
你更激烈一点
我不行了 这样真过瘾
高潮了 我高潮了
我好舒服啊
你要看清楚哦
看我被插进小穴的样子
我要高潮了
不行 这样不可以
高潮了 我高潮了
我真爽啊
你更用力一点
真不得了
你这么激烈 我要高潮了
不可以 我高潮了
让我更爽一点
就是这样
阿剐 你用力干我的小穴
要高潮了 我高潮了
我叉高潮了
感觉太强烈了
我快受不了了
这样不行 我高潮了
我又高潮了
这样不行 你不能这样干我
等等 我才刚高潮而已
不行 我会受不了
不可以 这样不行
阿刚 你太激烈了
你已经忍不住了吗
那么 你射在我的奶子上面吧
你射在我的奶子上面
我好舒服啊
你多射一点
你射了好多精液
还喷到我的脸上呢
跟我做爱 你这么兴奋吗
我好开心
我也觉得很过瘾 谢谢你
(第三章)
请问这样可以吗
这个价格应该可以
满足责公司的条件
这个嘛
你觉得如何呢
我可以跟你签约
不过有个条件哦
什么条件呢 我愿意做任何事情
风光小姐
如果你让我舒服
我愿意跟你签约哦
你知道什么意思吧
你让我更爽一点
如果你不让我舒服
我就不跟你签约
是的
很好 感觉很不错
-你跟我玩亲亲 -好的
这样吗
-揉我的奶子 -好的
让我的奶子舒服吧
我知道了 那痿
我知道了 那么
太棒了
-这样摸奶子吗 -你很棒哦
更用力一点
你用力抓我的奶子
非常好
我最喜欢被抓奶子
-你的奶子太大了
-你好好抓住吧
我的奶头跑出来了
这样没问题吗
-你想要直接摸奶子吗 -是的
你露出我的奶子吧
真是太猛了
直接揉奶子比较爽
你的奶子真柔软
这样吗
你更激烈一点
我好舒服啊
你捏我的奶头吧
好厉害
-我觉得很爽 所以奶头变硬了
-奶头变得硬硬的
太棒了
-我真爽啊 -真不得了
-我的小穴变湿了 -真的吗
-你很清楚吧 -是的
-你让我的小穴舒服吧 -好的
这样摸小穴吗
就是这里 我的小穴很敏感
你舒服吗
-这里吗 -是的
如果你不让我舒服
我就不跟你签约
我知道了
真舒服啊 更激烈一点
你磨蹭我的小穴吧
-这样吗 -我太爽了
更激烈一点
我要高潮了
我高潮了
真不得了 你太猛了
你让我更爽一点
你知道怎么做吧
失礼了
-让我的小六舒服 -好的
你的小穴真漂亮
你的小穴很湿润
-我真的好爽 -我插到里面了
我喜欢插到小穴里面
这样吗 你觉得舒服吗
你插到小穴最里面
你的小穴湿答答的
没错 你动更快一点
我很喜欢
不行 这样不行
我要高潮了
-你高潮了吗 -我非常舒服
我帮你舔干净
你帮我舔干净吧
真是太爽了 我实在太爽了
不行 这样不行
你不能这样舔小穴
我高潮了
你的小穴真好吃
我最喜欢被舔小穴
同时被摸奶子
真不得了 感觉太强烈了
我不行了
你分泌很多淫水
我的小穴很湿润吗
高潮了 我高潮了
你舒服吗
我爽到受不了了
接着换我让你舒服吧
你脱衣服吧
真不得了
好厉害
-你想被我舔奶头吗 -是的
我这样舔舒服吗
我好舒服啊
-你快点脱裤子 -好的
太棒了
你的肉棒很大呢
你的龟头很肿胀哦
真不得了
-你舒服吗 -我真爽
这样真舒服啊
-你舒服吗 -太爽了
-你的肉棒銮得很硬啊
-我真的好爽
-你想被我撸肉棒吧 -是的
这样感觉太强烈了
我这样动不了了
-你要忍耐哦 -好的
-你的身体在颤抖耶
-不好意思!
我想要舔你的肉棒了
我也想被你口交
-你想被我舔肉棒吗 -是的
真拿你没辄
-你要忍住哦 -是的
你真猛
你含到喉咙里面了
-你喜欢深喉咙口交吧
-是的 我非常喜欢
好讃啊
你想要舔奶子吗
风光 我想要舔你的奶子
-你过来这里 -好的
-怎样啊 -我想舔你的奶子
-真不得了 -真是太爽了
-就算舒服 你也不能射出来哦
-是的
你吸奶子的表情真可爱
-你的奶子很好吃 -好吃吗
-我也帮你舔奶头吧 -好的
感觉太强烈了
你不停舔我的奶子呢
你很想跟我玩乳交吧
是的
-你起来吧 -好的
我真过瘾啊
-乳交舒服吗 -我非常的爽
-你的肉棒变得很硬呢 -是的
-你要忍住哦 -我会忍耐的
好厉害
不行啊 这样我会受不了
你不想跟我签约吗
希望你跟我签约
-那你就忍耐吧 -是的
我实在太爽了
好猛啊
我快忍不住了
-为什么呢 -因为我好舒服啊
太刺激了
等等 你刚才想要射精吧
因为我真爽啊
-你还不能射哦 -是的
-你想跟我签约吧 -是的
-你知道该怎么做吧 -是的
你用肉棒让我爽一下
风光小姐 插进你的小穴吗
-你快点插进去 -是的
你的小六好紧啊
你的肉棒好大
我的肉棒变得很肿服了
用你的肉棒让我爽到不行
这样吗
-真舒服啊
-真不得了啊 你的小穴很湿调
我喜欢被插到里面
-你更用力一点 -这样吗
-你还忍得住吗 -是的
我高潮了
你的小穴变得更紧了
顶到子宫口太爽了
真的好爽
我真是太爽了
高潮了 我高潮了
好厉害
-跟我做爱舒服吗 -那当然
-你坐在沙发上 我跟你玩骑乘位
-好的
你的肉棒太大了
感觉好强烈啊
你插到小穴最里面了
等等 我停不住了
高潮了 我高潮了
好猛啊
我好热啊
你可以脱衣服哦
-你帮我脱-一下 -好的
我顶到你的子宫口 实在太爽了
你好厉害
不行 这样不行
高潮了 我高潮了
我爽到受不了了
-你帮我揉奶子 -好的
我好舒服啊
你好棒
皿光小姐 我受不了了
你更用力一点
-这样不行 我高潮了
-感觉太强烈了
真不得了
好棒啊
真爽啊
我高潮了
真舒服啊
我太爽了
用力 你更用力一点
我高潮了
-你舒服吗 -帮我舔奶子
真不得了
我又高潮了
-你可以从后面干我吗
-当然可以!
太棒了
-你干我吧 -好的
这样真的好爽
感觉太强烈了
我高潮了
我看到插进小穴的样子
用力 你更用力一点
不行 这样不行 我高潮了
我再插进你的小穴
更激烈一点
高潮了 我高潮了
-你要忍住哦 -是的
我想要更爽一点
真是太爽了 你还不能射哦
实在太爽了 我爽到受不了啊
-我的小穴怎样啊 -太美了
不可以 我要高潮了
-我用力干你
-不行 这样不行
感觉太强烈了
高潮了 我高潮了
我好舒服啊
不行 你还不能射哦
我又要高潮了
太刺激了
真爽啊
真不得了 我受不了了
-你多射一点 -我知道了
好厉害
-我忍不住了 -你要射了吗
-我要射了 -你多射一点
我真的要射了 真舒服啊
我射了
你射了很多精液 太猛了
-你全部射光了吗 -是的
我的奶子很黏稠
我帮你舔干净
-真不得了 -这样吗
我觉得好过瘾啊
我也绝的很舒服哦
-你下次拿合约书过来吧
-好的
(第四章)
今天雨位辛苦了
-辛苦了 -店长辛苦了
托你们的福
今天也达到目标的营业额哦
不客气
因为店长教导有方
我很欣赏店长哦
你们想要我的奖励吗
-想要 -我也想要奖励
真拿你们没办法
明天也要好好加油哦
-我会努力的 -我也是
我给你们奖励吧
奇怪 你们好像都勃起了
你们一定很难受吧
-是的 -我非常难受
你们可以露出肉棒哦
肉棒变得好硬哦
-你们很努力 我给你们奖励吧
-谢谢店长!
我好开心啊
你们想要更多奖励吗
-是的 -给我们更多奖励
好厉害
就是这里
-这里吗 -是的
真爽啊
你们的肉棒都硬梆梆的哦
-这样会忙不过来 你们排队吧
-好的
店长
-我给你奖励 -麻烦你了
店长 我真舒服啊
你真是的 换我了吧
请你给我奖励
太爽了
店长 你不能含到这么里面
不行啊
-换我了吧 -你真猴急
-店长 拜托你了 -没问题哦
店长 我快忍不住了
我没办法同时含两根肉棒啦
我轮流让你们爽吧
-那么我先给你奖励 -拜托你了
你想要做什么呢
我想要跟店长玩亲亲
-你想要接吻吗 -是的
店长的嘴唇真柔软
你撸肉棒撸的更快哦
店长 你可以帮我摸肉棒吗
-你想被我摸肉棒吗 -是的
真的好爽 店长 我真是太爽了
接吻之后 肉棒变得更硬呢
-因为你很会撸肉棒 -这样啊
实在太爽了
接着你想干嘛
接下来 我想摸店长的奶子
-你想摸奶子吗 -是的
-你可以摸哦 -可以吗
请摸
好厉害
你想怎么摸都可以哦
-你的奶子真柔软
-你尽情揉奶子吧
店长 我可以直接摸奶子吗
-你忍不住了吗 -是的
店长 我可以摸你的奶子吗
你的奶子太讃了
-你明天会好好工作吗
-那当然
-你可以尽情揉奶子哦 -是的
-你很擅长摸奶子 继续摸吧
-真的吗
你的奶子好大
我抓你的奶子
用力抓你的奶子
好棒啊
除了摸奶子 我还想要舔奶子
-你想要做什么
-我可以舔奶子吗
你这么想舔奶子吗
可以哦
-我的奶子好吃吗 -真美味
你好好享受吧
店长 我的肉棒很难受
难受吗 你的肉棒很肿胀呢
-你想要摸奶子吗是的
你这样撸肉棒 我好舒服啊
你真的很喜欢奶子呢
我可以感受到哦
我的奶头真爽
你舒服吗
-我可以用肉棒磨蹭奶头吗
-麻烦你了
真舒服啊
-我的奶头变硬了 你有感觉吗
-你的奶头变得硬梆梆的
换另外一边
我好兴奋啊 可以舔肉棒吗
拜托你了
好厉害
我太爽了
店长 麻烦你用奶子帮我夹肉棒
-让我想看看 你想要玩乳交吗
-是的
-你明天要好好工作哦 -是的
-你的肉棒变得更硬了
-真的好爽
我真是太爽了
-乳交舒服吗 -我实在太爽了
-你随时都可以射哦 -好的
店长
-我可以射吗 -你多射一点
-店长 我忍不住了 -你射吧
我要射了
我射了
你射了好多精液
-你射了好多啊
-我爽到受不了了
-我帮你舔亁净 -谢谢你
店长!
-你明天要好好加油哦
-我会努力的
让你久等了
你想要做什么啊
店长 我的奶头很敏感
可以请你摸我的奶头吗
-摸你的奶头吗 -是的
-这样吗 -是的
-你喜欢怎么玩呢
-磨蹭我的奶头
这样吗
-磨蹭我的奶头 -好的
-你的奶头变硬了哦
-我好舒服啊
-你喜欢被玩奶头呢 -是的
真过瘾啊
你喜欢捏奶头吗
我最喜欢了
-你最喜欢哦 -是的
你的奶头这么敏感
私底下会自己摸奶头吗
-我常常自己摸奶头
-你真变态
对不起!
你平常自己摸奶头啊
你的奶头真敏感
玩奶头就好吗
店长 我当然不满足哦
你想被我舔奶头吗
-我帮你舔奶头哦 -拜托你了
-舔奶头怎样啊 -我真爽
你觉得如何
真舒服啊
你喜欢一边舔奶头一边撸肉棒吗
我最喜欢了
-那么我帮你撸肉棒 -麻烦你了
你的肉棒变得很硬
太爽了
我可以舔一下吗
好的
真的好爽
你好棒
没想到你这么喜欢被玩奶头
我还喜欢被你玩乳交
我真是太爽了
-你自己动身体 -好的
实在太爽了
-你动不了了吗 -是的
-你的身体不停颤抖呢
-我的奶头很敏感
-我帮你磨蹭肉棒哦 -好的
-我更激烈一点哦 -好的
-你好好享受 -是的
-你多射一点 -好的
-我看你射出来哦
-店长 我要射了
-射出来 多射一点
-我忍不住了
好厉害
你射了很多呢
我的奶子被你弄脏了
我爽到射出来了
你看 精液很浓稠耶
我帮你舔一下
我给你奖励
你明天打工要加油哦
我会很努力工作
是的 我指定风光小姐
是的 我选择反向兔女郎套餐
麻烦你了 好的 好的
请多指教
(第五章)
来了 小光来了
来了
-让你久等了 -请进
请进
谢谢你今天也指定我帮你服务
这是你选的反向兔女郎装哦
反向兔女郎装 真是太棒了
看到你开心的样子 我也很高兴
今天我们尽情的玩吧
好的
小光 我跟你玩亲亲吧
我们尽情接吻吧
你吸我的舌头吧
我也帮你吸舌头
我可以摸你的奶子吗
-你可以摸哦 -过来这里
兔女郎的奶子好讃啊
-小光 你爽不爽啊 -我真爽
你好好揉奶子吧
我喜欢被用力抓奶子
这样吗
-你可以更用力哦 -我知道了
好厉害
太棒了
真舒服啊
你舒服吗
小光的奶子好柔软
-这样吗 -你很擅长抓奶子哦
我摸你的奶头
我喜欢被摸奶头
你这样摸奶头
我的小穴会蛮湿哦
我可以摸小穴吗
真的耶 你的小穴变湿了
你摸得岀来吗 就是这里
-我的小穴很湿润吧 -对啊
-你舒服吗 -我太爽了
你更用力一点
这样不行
这样我会受不了
小光 我磨蹭你的小穴哦
-你用力抓我的奶子 -这样吗
真不得了
要高潮了 我要高潮了
好猛啊
你躺在床上吧
-我可以舔奶子吗
-你可以舔哦
你的奶子好大啊
你这样舔奶子真的好爽
-这样吗 -就是这样
你的奶头好硬哦
被你舔奶头 我真是太爽了
-我喜欢被捏奶头 -这样捏吗
你爽不爽啊
我实在太爽了
你的奶头真好吃
-你再摸我的小穴摸小穴吗
-你的内裤湿答答的
-你不要说啦
小光 我可以脱掉你的内裤吗
你的小穴很湿润
被你看到 我很难为情
小光 你的小穴真漂亮
我可以舔小穴吗
我爽到受不了了
好舒服啊 我喜欢被舔小穴
你很擅长舔小穴
你这样舔小穴 我又要高潮了
不行 这样不行 我受不了了
不行啊 我高潮了
你的小穴湿答答的
-你不能插进我的小穴
-你的小穴里面很湿润
-插进小穴真爽 -你舒服吗
这样呢
你好厉害
-小光 这样插小穴吗
-就是这样
-你觉得如何 -真舒服啊
不可以 我要高潮了
我高潮了
太棒了 小穴湿答答的
你又插进我的小穴了
你这样插小穴 我又要高潮了
不行 这样不可以
-这样吗 -太刺激了
我高潮了
小光 我可以看你的屁股吗
这样太激烈了
你从后面舔小穴太爽了
不行啊
我高潮了
小光 我可以插进小穴吗
你的小穴好湿哦
-你舒服吗
-真的好爽 我真是太爽了
小光 我可以插到最里面吗
-你顶到我的子宫口了
-真的吗
高潮了 我高潮了
我又爽到高潮了 真抱歉
-你今天也尽情享受吧 -好的
-我可以舔你的奶头吗 -好的
实在太爽了
我爽到受不了了 好过瘾啊
你喜欢一边撸肉棒一边舔奶头呢
我的奶头好舒服
小光 我想要摸你的奶子
可以哦
你的肉棒好硬
摸你的奶子真爽
-你抓我的奶子吧
-好的 我用力抓奶子
-你爽不爽啊 -我真舒服啊
-被撸肉棒时 你也想摸奶子吗
-是的
我太爽了
你的肉棒好硬哦
小光的奶子非常柔软
-你想要玩乳交吗 -是的
我帮你夹肉棒吧
真的好爽
-乳交很舒服呢 -真是太爽了
-你喜欢我的奶子吗
-我最喜欢了
你的肉棒不见了哦
我实在太爽了
你舒服吗
我用奶子磨蹭你的肉棒
你想要更爽一点吧
-我们玩更舒服的事吧
-这是什么意思
-这件事要跟店里保密哦
-我想跟你做爱
我们来做爱吧
-我插进去了
-你插进我的小穴了
你的肉棒好硬啊
客人 你的肉棒一直很硬哦
我好过瘾啊
-我们一起舒服吧 -好的
-我爽到受不了了 -我也很爽
你尽情亨受吧
不可以 我要高潮了
高潮了 我高潮了
-你不可以停下来一是的
我好舒服啊
你插到最里面了
我看到插进小穴的样子
你这么激烈 我要高潮了哦
我要高潮了
你舒服吗
真爽啊 你顶到我的子宫口了
感觉太强烈了
高潮了 我高潮了
我真舒服啊
你尽情揉我的奶子
插到小穴里面太爽了
这样吗
我非常的爽
要高潮了 我高潮了
好厉害
-我真的好爽 -你舒服吗
你躺在床上
-你舒服吗 -我真是太爽了
插到小穴最里面 实在太爽了
感觉太强烈了
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
你的小穴内壁磨蹭肉棒
客人 我爽到受不了了
真不得了 我好过瘾啊
不行 高潮了 我高潮了
-你揉我的奶子 -好的
我好舒服啊
这样不行 高潮了 我高潮了
顶到子宫口真爽啊
-你忍不住了吗 -是的
-小光 你舒服吗
-我真舒服啊
我最喜欢骑乘位
不行 这样不行
我高潮了
我插进小穴哦
好厉害
-你舒服吗
-太爽了 你用力干我吧
-这样吗 -感觉太强烈了
我要高潮了
我高潮了
真厉害 我真的好爽
这样不行
-怎样啊 -你插到最里面了
不行啊
你顶到我的子宫口
我快受不了了
这样不行 你插到最里面了
不可以 我不行了
我更用力一点
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊
-你舒服吗 -我真是太爽了
我看到插进小穴的样子
这样不行 我又要高潮了
我高潮了
-你舒服吗 -我实在太爽了
奶子很舒服 小六也很爽
我爽到脑袋一片空白
不行啊 这样不可以
我高潮了
我爽到受不了了
我好舒服啊
我想射在你的奶子上面
-你射在我的奶子上吧 -好的
-你想要射哪里啊
-我想射在奶子上面
我要射了
我可以射吗
你多射一点
我射了
我还没射完哦
我射了很多
-你全部射光了吗 -是的
你的精液真浓稠
我帮你舔干净
好的
你下次可以再指定我吗
我会再跟你做爱哦
(风光)