再让我看看小穴
（被束缚下无法行动）
（疯狂做爱）
你好平安理惠小姐
早安
声音好轻
没睡醒吗
是的
刚起来吗
大概起来几分钟
大概十分钟
哦  已经十分钟
(SM属于哪边)
取决于对方呢
取决对方是吗
是的
开发中
还在开发
还在尝试
好像被强烈侵犯更兴奋呢
被侵犯会兴奋
是的
（迄今作品是被侵犯的多吗）
稍微M的多点
M多点
(那有玩过捆绑play吗)
没有捆绑过  但是有被那种轻轻按压过
就捆绑住手
没有
就是  手脚捆绑住  没有吗
是的
那今天就拍这个
想要轻一点吗  还是如何
不知道
但是
感觉像是自慰玩具一样
还挺让我兴奋的
兴奋了吗
是的
想要轻轻的束缚是吗
也好
那么
就是同意了
是的
你知道是什么吗
捆绑
可以是吧
嗯
那么  过来吧
不要不要  好可怕
(S1  NO1  出品)
（主演 宫城理惠）
（第一章）
这是什么
起不来了
怎么回事
好痛
宫城小姐
你已经被捆绑了
请解开
不行
为什么
听说你是抖M
这样会让你更兴奋吧
像这样简单粗暴的爱抚小穴
有感觉吗  有这样被摸过吗
没有
很痒吗
有点痒
但是却无法抵抗吧
腋下也一目了然
全部尽收眼底呢  这有感觉吗
很舒服
舒服的话  要不要停下
这边腋下
很有弹性啊
害羞
有点肉肉
只能躺着被我摸
很兴奋吧  是不是性慾上来了
给我看舌头
给我一点唾液
自己的唾液涂在肚脐
是第一次
怎么了  蠕动起来
很痒吗
这边呢
我看看
舒服
你说什么
没什么
还是没什么吗
很舒服了
怎么了
为什么停下来
想看你慾望的表情
被我肆意脱下
乳头硬了
自己看看
害羞呢
好厉害
舔一舔  又变大了呢
要解开了哦
一清二楚
害羞呢
这样揉捏如何啊
我要突然开始舔了哦
忍不住了
不能舔了吗
我挺享受的
好爽哦
继续呢
这样呢
也很舒服
听得到吗
这样满足吗
还想要
想要如何
继续爱抚
只是爱抚
就够了吗
小穴里面也要
里面吗
两根一起
蠕动一下
糟了
什么糟了
太舒服了
不行了
流出来这么多
捆绑让你这么兴奋吗
我动不了
既然动不了
怎么了
想要啊
想要舔吗
好吧
喜欢口交吧
那就蠕动起来吧
用你的舌头
要更深一点哦
自己动不了是吧
你看  你动不了  就只能被我玩弄
看着肉棒感觉如何
好大
换一个角度
用力舔
这样试试
不要这样  进来吧
不行呢
为什么
被束缚的状态下插进去会更兴奋吗
要进来了哦
好舒服
很兴奋
爽死了
好爽哦
太厉害了
动不了的做爱  如何
很厉害  兴奋
兴奋吗
那么
这样会更舒服吧
接下来绑到这边
要做什么
手放到这边
爽死了
我好开心啊
要高潮了  高潮了  我高潮了
我高潮了
喜欢吗
太美好了
你好厉害哦
你好棒啊  不行了
和平时不一样吧
想看看臀部
害羞
不要这样看
说着不能看
但是我看得很清楚
只能被我侵犯
爽死了
这样撅起来
好舒服
不行
好厉害
接下来腿併拢吧
好舒服
不行
好舒服啊
要高潮了
高潮了  我高潮了
高潮了
好爽啊  那里
舒服死了
你好棒
里面太刺激了
不行了啦  好舒服
要被你操死了
被捆绑的感觉如何
很棒  完全动不了
动不了 是不是高潮次数多了
很舒服
今天全部都是捆绑
全部吗
嗯  都是捆绑
你表情有点开心
那就这样  我先去吃饭了
我要继续吗
是的
好过分
（第二章）
请放开我
就这样 张嘴给我口交
这样吗
是的
我动不了
只是嘴巴
让我舒服吧
很好
这不是做得很好吗
舌头灵活一点
从边上舔
对  舔到根部
可以再激烈一点吗
还是不够
让我
来帮帮你
真是刺激呢
很好看着我
蛋蛋也要舔哦
是不是很兴奋
想要更舒服吧  加上我呢
很喜欢吧
来  屁股撅起来
还不行  要更舒服才行
很好
高潮了  我高潮了
为什么先高潮了啊
这样我很困扰啊
很好 自己动起来
可不能先高潮啊
射在脸上吧
不行
你跑不掉的
但是
你刚才自己先高潮了
停下
有什么不可以啊
不行
射在脸上吧
最后你在口交下
很好
看着我
要射了哦
舒服
要射了
我射了
在来舔乾净吧
（第叁章）
害羞
你有点高兴
没有
我困扰
你笑得这么开心
我动不了了
爽吧
不是很开心吗
我没有
想要快点拿开
想要拿下来吗
先做爱吧
这样吗
这个捆绑更厉害了
这不是你要的吗
不是吗
这样
没想到会这样捆绑
等下  从上面你品嚐下唾液
你试试
可以吗
很软
舒服
动不了吧
真让人兴奋
不行
什么
什么不行啊
动不了
这样不是正合你意吗
厉害  乳头这么硬了
很软
反应很剧烈呢
请停下
但是身体很诚实哦
可以继续吗
不行
好厉害
这个拿起来
害羞
害羞吗  让我看看
不要这样看
为什么
这样说更想看了
害羞
但是在收缩呢
真厉害呢
不行啊  那里
但是你呻吟很厉害呢
里面呢
真棒啊
真刺激呢
你看呢
讨厌
真喜欢啊
好厉害
不行
还不够
害羞
让我好好看看
你看  很多淫水了
太厉害了
来  抬起来
不行
不行  受不了
不行啊  这个
不行啊
不行
那里不行
要高潮了  高潮了  我高潮了
高潮了
不行了
高潮了  很多次
不行啊
不行
爽死啦
不行  受不了啊
我已经不行了
请放开我
不行
不行啊
不行了啊
那里不行
不行受不了
啊不行
要高潮了  高潮了  我高潮了
不行  不要呀
放开我
不行吗
试试这样
不行啊
很喜欢吧
好厉害
可以继续吗
不行
请放开
为什么 这样很爽的哦
不行啊
如何
不行
不行了
不行  高潮了  我高潮了
高潮了
这样呢  这样很刺激吧
不行  高潮了  我高潮了
已经不行了啊
高潮了  我高潮了啊
不行  放开我啊  不行了
我真不行了
要坏掉了
不行
讨厌了
要高潮了
要高潮了吗
高潮了  我高潮了
我高潮了
我动不了
高潮了  我高潮了
我高潮了
爽吧
不行
不行了啦
高潮了  我高潮了  不行啦
我不行了
讨厌
不行了
好厉害
还想要吗
不行了  不行了
我动不了了
不行啦
高潮了  我高潮了
不行啦  高潮太多次了
不行
真棒
不行啊
不行  受不了
讨厌
高潮了
我不行了
那里不行啊
真爽
不行啊
高潮了  我高潮了  坏掉了
被玩坏了
不行
不行  受不了
很爽吧
动不了
高潮了  我高潮了
不行  真的要坏掉了
放开我吧  不行了
高潮了  我高潮了
太爽了
我射了
（第四章）
喜欢吗
真性感
滑滑的
害羞吗
撅起来
这样爱抚兴奋吗
害羞
爽吗
舌头伸出来
这样动不了更兴奋吧
不行
喜欢吗
舌头伸出来
爽吗
很爽
身体变奇怪了吗
胸部解开吧
不行啊
乳头很硬了
再用力一点吧
不行
糟了
忍不住了呢
要高潮了
高潮了  我高潮了
高潮了
高潮了吗
我高潮了
已经不行了
这就不行了吗
让我爽吧
不行
想要肉棒吗
想要吗
真敏感呢
好好享受肉棒
身材真好呢
淫荡的口水也出来了
怎么了
小穴如何了
很湿了
因为很湿  一下就进去了
舒服
感觉到了吗
爽死了
这样
不行
再撅起来
膝盖支撑住
还在收缩呢
真舒服
很喜欢吧
会让你爱上这种感觉
如何
很舒服
小穴感觉怎么样
在用力一点
喜欢吗
让我看看那
好厉害
舒服舒服
舒服吗
那里不行
很硬哦
你看
糟糕
不行了
糟了吗  嘿嘿
糟了吗嘿嘿
啊  我高潮了
真是淫荡的身体啊
撅起来高一点
真棒呢
嘴巴张开
这样舒服吗
怎么样
很棒
好好感受吧
爽吗
爽死了
滑滑的
好厉害
还在收缩呢
小穴再打开一点
好吗
用淫荡的姿态
来  起来
很好
让我看看那淫荡的姿态
爽吗
不行  不可以  别这樣
又高潮了吗
不行
爽死了
听听这声音
不行啊
爽死了
打开一点
被捆绑的感觉如何
过来一起
真棒呢
好厉害哦
如何
想要
想要是吗
已经很想要了
请求一下
插进来
还不够
用肉棒插进我的骚穴
真是淫荡的姿态啊
好爽
有感觉吗
肉棒要进来了
进来了吗
进来了
舒服吗
舒服
爽死了
不行
爽吗
好开心啊
爽死了
不行  要高潮了
高潮了  我高潮了
高潮了
继续啪啪吧
好强
插得好深
太棒了
爽死了
舒服吗
舒服啊
让我看看小穴
这么湿润呢
爽死了
糟糕了吗
不行
好舒服啊
高潮了  我高潮了
再让我看看小穴
用淫荡的姿势
过来
这样坐
这样子捆绑住
泛滥的小穴
爱抚一下
淫荡的姿态  肥臀
继续
害羞
要肉棒吗
进来
要坏掉了
那里好棒
小穴泛滥了
不行  受不了
讨厌
真是的
可以舔吗
这么湿呢
真是淫荡啊
爽吗
爽死
还不够
太强了
好舒服
很舒服吧
小穴舒服吗
再深点
很厉害呢
再过来吧  继续
是不是很喜欢
高潮了我高潮了
高潮了
爽吗
爽死了
不行  那里
口水都流下来了
到这边
从后面插
不行了
坏掉了
高潮了  我高潮了
我高潮了
爽
小穴一清二楚呢
爽死了
不行  受不了  又要高潮了
不行了
不行  受不了
要坏掉了
爽不爽
还不够
过来
舒服死了
还不够
还要干你呢
因为  很舒服嘛
小穴爽死了
爽死了
头低下来
舒服死了
试试这样子
好厉害啊这样  很棒
高潮了  我高潮了
不行  受不了
好棒啊
站起来
要坏掉了
湿漉漉的
要射了
来给我口交
爽吗
爽
好舒服
太好了
要射了
（结尾）
辛苦了
还被捆绑呢
是的 很好的腋下
好看
害羞
但是你在笑
露出腋下很害羞
（这次摄影如何）
很累
很累吗
动不了  很累
动不了吧
是的
（拍摄结束了）
辛苦了
这样结束吗
我们要走了
这样我很困扰
你先这样 保持一下
你别走
你也很享受这样
不不
拜托了
多好看
请帮我解开
那么
你可以用手跟我再见
不是说再见
辛苦了
（结束）