(START)
好 完全搞不懂啊
头脑没法思考了啊
真是让人无语啊
喂
姐姐
教我 教我啊
稍等一下 我看完这章就来
青梅竹马 比我大一岁的 真铃姐姐
学习很好 是个温柔的姐姐
我们从以前开始就已经看惯了看到内裤这种东西的关系
最近却不知道发生了什么
被想要弄坏的冲动所驱使
明明年纪比较大 这青涩的身体到底是怎么回事
好了
那里不懂呢
诶 啊 这里
和这里
这个透明感 是怎么回事
湿漉漉的
主人 请原谅我
这样说出来
我的脑袋是不是变奇怪了
只是和认真的青梅竹马一起玩SM游戏结果……她觉醒了真正的M性癖 成为顺从的敏感受虐狂
SM的实验测试
嘘
虽然是SM但不是那种重度的
诶 轻度的也不想啊
有什么不好
如果真铃姐下次交男朋友的话就会有经验哟
虽然不知道有没有用 但还是有点好奇
嗯 不错嘛 那就试试吧
实验测试
诶 具体要做什么
啊  和sex不同 插入之后射精 这不是主要目的
说的也是呢 毕竟是青梅竹马
束缚的话 就用软绳之类的
然后 蜡烛之类的 正式的就不做了
还有就是 约定好 玩游戏结束之后 就没有束缚了
裸体要到什么程度
那种状态下 大概到自己勉强可以吧
这样就好了
以兴趣开始和青梅竹马玩SM游戏
这里 这个时候 没想到会变成那样
这种打扮好害羞啊
诶 内裤的话 平时就能看见了
因为被束缚住了
怎么样 湿了吗
呐  优太君啊
女孩子不会这样湿的
闭嘴
已经被束缚住了啊
我是主人
真铃是奴隶
我知道了
可以吗 开始了
这里准备好了
那么 准备开始
喂 为什么从后面逃了
诶
那是
告诉我理由啊
对不起
才不要道歉呢 理由
理由是。。。
说不出口吧
既然说不出口 那就只能惩罚你了
喂
为什么这么迷糊
痒
因为是惩罚啊
呼吸变得急促了呢
想说话了吗
怎么样
你做了坏事吗
没有
明明没有
却想逃走啊
有什么犯错的事吧
说出来就好了
还是说
还想被继续被惩罚吗
快点
把手拿开
哇
这是什么
怎么了
什么都没有
你看
作为奴隶
诶 明明在被惩罚
却很饥渴吗
才没有饥渴呢
内裤上的水渍越来越大了
哇
有感觉了吧
怎么样啊
很舒服
流出这么多水
怎么了
想要我做什么吗 这副表情
那里好舒服
这里吗
怎么了
哪里好舒服啊
说出来
阴蒂很舒服
阴蒂
怎么办
不说的话就不给你做
我想让你再来一次
真是的
不行了 要高潮了
怎么了
这是怎么了
喂 还能出来吗
刚才明明已经喷过了
还能出来吧
漏出来了
又要喷了
喷出来了呢
喷出来了  对不起
那你自己清理吧
你看
内裤都湿透了
别啊的叫 给我好好擦干净
快点 好好擦干净
擦干净
不要扭屁股
能擦掉吧
好害羞
好害羞啊
但是 内裤都湿透了 主人
内裤湿透了
你的小穴清晰可见
好难为情
小穴的形状好清晰
好下流啊
能看到穴肉
小穴真厉害啊
但是是自己的错
自己漏出来
不妙
看着湿透的内裤 兴奋起来了
不妙啊
过去一点
兴奋起来了
真铃姐穿成这样好害羞啊
我也脱掉比较好吧
那我是奴隶 就帮你脱吧
喂 来吧
好
好大啊
别说废话了 快点清理
不是这样的吧
你看 是这边
要舔这里来清理
这边
怎么样
和之前的男朋友相比哪个更大
主人的更大
再含紧点
再深啊
快点吞到极限
再来
什么感觉啊
很幸福吧
能舔主人的肉棒
还没结束
还远远没有结束
要把主人的肉棒清理干净
再弄干净点
快点 还不够
能做到能做到
怎么了
像个肮脏的家伙一样
来 把蛋蛋也打扫干净
舔认真点
舔干净了吗
今天也干净了
没有吧
再来
吸允一下
对
然后用力吸
另一边也是
对 吸吧
舌头也伸出来
难受吗
好难受
虽然很难受但看起来好像很幸福呢
喂 你是抖M吧
抖M 抖M
你的手怎么了
刚才做了什么
是在玩弄小穴吗
一副好难受 好难受的样子
兴奋地玩弄着小穴吧
真是变态啊
抖M女
我的小穴已经湿透了
那就求它说请插进来吧
请把肉棒插进我的小穴里面
谁的
什么
主人的肉棒
请插进小穴里吧
真是的
来 想要我插进去对吧
我想让你插进来
快点说你想插进来啊
肉棒请插进来
想让亲手插进来
请插进来肉棒
你的请求还不够呢
快点插进来
请快点插进来主人
就那么想要肉棒吗
那 来吧
摆出一副害羞的姿势
插进来了
快点
肉棒才刚插进来而已
明明还没有动起来
舒服吗
好舒服
想让我动起来吗
想要你动起来
小穴被啪啪地抽插着很累吗
好舒服
哥哥
有点痛吗
但是很舒服
小穴被抽插着好舒服
好激烈
主人
哥哥主人
啊 已经高潮吗
高潮了
说过可以高潮吗
对不起
真铃是个坏孩子呢
真的对不起
太激烈了受不了了
高潮了吗
太激烈要吹潮了
可以哟
好厉害
小穴
主人 好舒服
你也肯定很舒服吧
要被惩罚
又来
不要这么激烈啊
可以拔出来吗
要拔出来了吗
不要 请再插进来一点
好舒服
太激烈了
不行 那个
要去了
太激烈了
啊 要去了
可以高潮吗
要高潮了
啊 要去了
又高潮了
这个很舒服呢
这个终于
又要去了
什么
高潮了的话 又要高潮了
喂 很害羞啊
这是惩罚
好害羞 请不要看
你擅自颤抖起来了吗
真是的
好舒服
啊 好舒服
明明是惩罚 却这么激烈地抽插
太狡猾了
好厉害
太激烈了
起来
好的 太激烈了
要去了 要高潮了
我还想继续做
怎么了 怎么停不下来
真的要去了
太激烈了
你已经高潮了吧
想喷出来吗
颤抖起来了
这是惩罚啊
这是惩罚
含住它
快点 把主人的肉棒清理干净
怎么样 很难受吗
好难受
又变硬了
想让肉棒怎么做
请插进真铃的小穴里
再说一点
主人的肉棒
请插进来
拜托你了呢
拜托你了
从一开始说
请插进真铃的小穴里 拜托你了
好的
插进来很舒服啊 要好好说出来
肉棒插进来很舒服
感觉吸的好用力
嘛
真的好舒服
你自己在用小穴夹紧肉棒 能感觉到吗
不行了 突然就忍不住了
要去了 要高潮了
停下来吗
请不要停下来
不行了
那你来求我
请再激烈一点
好舒服
真下流啊 真铃的小穴很下流啊
这么有感觉
对不起
要去了吗
不行了 要高潮了 可以高潮吗
可以哦 去吧
去了
你以为只有自己舒服就行了吗
对不起 刚才太激烈了
好舒服
我来帮你高潮吧
对了 射在真铃的胸上吧
真的好舒服啊
是啊
太激烈了要变奇怪了
小穴收紧了
快点激烈点
里面好舒服
小穴好舒服
主人 再来一点
我会好好看着你高潮的样子
要射了
请射出来吧
射了
本来是以好奇心开始的SMplay
因为真铃姐姐才刚觉醒受虐狂
跨越了那条线
但是我也非常兴奋
已经决定要去志愿高校了吗
还没有
第一学期的成绩还很差 必须努力呢
不过真铃从以前开始 就很集中
你是喜欢沉迷的类型
所以放心了
谢谢你
对不起 妈妈
因为发现了不是学习上很有趣的东西
感觉暂时要沉迷SM了
优太
今天是中午 一起回去吧
从今天开始禁止预约
禁止
突然怎么了
不妙 因为刚才的事变湿了
我难道是真正的受虐狂吗
久等了
你的午餐好了
你啊 是超级受虐狂吧
超级受虐狂是什么意思
超级受虐狂
就算被我冷淡下来也会跟过来
那是因为一起在一起很开心
对啊
你啊
从刚才开始就一直盯着我看吧
对不起
你在干什么
快点把链子拴住啊
你是我的狗啊
快点
知道该做什么吧
首先要怎么做
先把它解开吗
舒服吗
继续吧
发出下流的啾声音
快点 要好好舔才行
在你变成那样之后。明天在学校上课都要去找你
我不要
那就得好好舔才行
拼命地吸吧
发出声音来
这种程度已经够了吧
好好的拉住
怎么说来着
帮我脱衣服
可以帮你脱吗
要拼命地舔了
好的
快点吸啊
干嘛停下来我要吃了
对不起
我正在吃饭呢
你也快点尽情地吸允吧
要好好舒服起来
舌头
肉棒好吃吗
很好吃
太好了
真是不错的舔法
发出声音来
把屁股再撅起来点
好吃吗
真是好孩子
虫子也吃了
那 吃完饭去散步吧
散步
很想要对吧
然后去散步吧
要好好跟上我
这边
怎么样
散步很开心吧
喂 谁说你可以用手了
对不起
吃饭啊
散步啊散步
不走可不行
注意点
这里
肉棒很喜欢吧
多舔一点
再舔一会儿
肉棒太大了很难吃吗
但是大的肉棒呢
很喜欢呢
对
更深
更快
你会让我舒服起来的吧
我的精子
试着弄出来
快要射了吧 你接住吧  射吧
好了 接住它
弄干净
主人多谢款待
对
今天要去优太那里学习
真铃也今年是备考生了
应该会自己一个人够忙的
不过她性格很认真的 所以不用担心
知道了 拜拜
怎么了
立起了
乳头立起来了
来 站好
你喜欢这里啊
就算是穿着泳衣也能看出来
说自己和青梅竹马一起去学习
勃起到能捏住的程度
这个舒服吗
舒服
比起这种刺激
还有更棒的东西
还没碰到呢
想要我碰这里啊
被吊着胃口呢
对吧
你喜欢被这样吊胃口吧
不讨厌吧
喜欢
做这种变态的事
妈妈觉得你在认真学习吧
好色 啊
怎么了 这只手
好舒服
放开我
好好站着
一个还不够吧
被遮住的视线
那你就站着吧
好的
把这个放进去
好舒服
那里很舒服
耳朵和乳头都很舒服
这个
想要我碰哪里啊
想要你碰小穴
想要吗
想要
那你得拜托我了
主人
请碰小穴吧
这手该放在那里
还没好
碰了也别马上就去啊
好的
好舒服
别扭扭捏捏的 把手伸过来
把腿张开点
对 就是这里
再来
好害羞啊
没有害羞
什么不行啊
不是的 是不一样
不行不行不行
别马上就去
你不是说了吗
对不起
能忍住吗
可以忍住
这里很紧吧
啊 不行不行不行
想要停下来了吗
真是个小色狼
放进去了哟
主人 好舒服
好好站着来
屁股真的在颤抖呢
主人我感觉要高潮了
不行不行 忍住忍住
再忍一下啊
对着妈妈撒谎说自己在学习
真是个坏孩子
对着妈妈 对
啊 糟了 要一边说着一边高潮了
妈妈 对不起
要去了
妈妈 我要去了
变得奇怪了
要去了 要去了
真是个坏孩子 就这样吧
感觉 妈妈 要变得奇怪了
又要去了
主人我可以高潮了吗
让你高潮啊
主人 请让我高潮吧
可以哦 去吧
去了 要去了
有好好高潮了吗
来吧 啊
啊 又要出来了 啊
喂
这样还不够吧
啊 你那里边是不是有点湿了啊
赶快站好啊 啊 不行不行不行
你站不好吗 嗯 我会站好的
要高潮了
啊 不行不行
你以为自己
能擅自高潮吗
啊 真变态啊你这家伙
想到吗 好想高潮
真是变态啊 那么
让妈妈生下这么变态的我
谢谢你 感谢着高潮吧
妈妈 谢谢你让我这么变态
妈妈 要说谢谢高潮了
啊 去了
还想要更多吗
还想要更多
哪个更舒服 强的还是弱的
强的比较好 真是变态啊
那么 这样的变态
来 你看
诶 被抓住了 一开始就在这里了哦
开始了。你看 强的比较好吧
感谢妈妈呢 妈妈 谢谢你 绝对不会让我
不行不行 不够吧
还有更多
强的比较好吧
来吧
要去了
喂 妈妈感谢也要说吧
知道了 谢谢你在里面 啊 要去了
啊 去了 去了
不行了
啊 你自己说的不行吧
要去了
去了
啊 糟糕 要叫出声了
啊要去了
真是不错的表现啊
对不起啦
谢谢你哦 这是给你的奖励
你想要吧 可以舔了
毕竟你很喜欢肉棒呢
想把肉棒插进去吧
我想要插进去
叫我什么来着
主人
请把肉棒插进真铃的小穴里吧
再大声点 让妈妈听到才行啊
想要对吧
请把肉棒插进真铃的小穴里吧
真乖
趴着
快点趴着吧
怎么了
插入之前就已经湿了啊
你的小穴
这个也很好吃吗
很好吃
对 很好吃
有股黏糊糊的味道呢
既然已经这么湿了
不插进去也没关系吧
我想要插进去
啊 不行
你刚才应该没说请插进去吧
对不起
请插进来吧
不得了
很厉害这里很紧啊
舒服吗
好舒服啊
我想也是
好舒服
很舒服吧
肉棒
要高潮了
不行 忍住 忍住
怎么说呢
主人我要高潮了
这样啊 可以
求我吧
主人 我可以高潮吗
好吧。去吧
这边也
你也高潮了啊
我已经高潮了啊
就这样继续吧
要变奇怪了
就这样继续
主人
怎么了
我想要肉棒
已经插进去了吧 肉棒
像是肉棒一样的东西插进来了吧
求你了
说什么呢
主人
我想要肉棒
想要吗
求你了
好好说出来
主人的肉棒好舒服
请插进来吧
要去了
肉棒很敏感的啊
真的
我说了可以含住了吗
已经可以了吗
给我吃
还想要更多对吧
现在感觉怎么样
肉棒好舒服啊
也是呢
上面和下面都塞住了
要好好地揉捏
真下流啊
但是这个很舒服啊
真铃啊也爱喜欢这个
想要你插进来
真是个小色狼
来 这边也舔一舔吧
舌头再伸出来一点
怎么了
高潮了
自己舒服起来了
却没法舔主人的肉棒吗
肉棒要被收走了啊
对不起
你身子立起来
插进来吧
主人 要去了
去吧。高潮了
好想停下来
已经要高潮了吧
要变得奇怪了
好爽
这种高潮的方式完全不刺激啊
我也要让你兴奋起来
想看更加激烈的
好难受
又要高潮了
一边看着一边去吧
去了
要高潮了
不行了
变态的声音好大啊
又高潮了
真厉害
把手拿开
肉棒
真好啊
舒服吗
好舒服
还想要更多的吗
去了
不行了 要高潮了
真是的
为什么要变得奇怪啊
别装傻了
声音呢
不行了
碰到哪里了
碰到阴蒂
要高潮了
怎么
不要擅自高潮啊
对不起
小穴缩紧了啊
小穴缩紧了
是的
马上又要高潮了
舒服吗
好舒服
这里吗
这里
不行了
拜托我 要高潮的话
我想高潮
我可以高潮吗
去吧
去了
高潮了
高潮成这样的话就不需要真正的肉棒了吧
我想要
想要你把肉棒插进来
想要吗
这个不需要了
好害羞啊
小穴看起来很糟糕呢。
想要肉棒插进这个洞里吗
我想让你插进来
这里
这个叫什么来着
主人 请插进来吧
插哪里
插什么
请把肉棒插入真铃的小穴
说得好
那么
作为奖励
在满足之前就先抽插小穴吧
被这样紧紧地缠住的话
小穴整个都能感受到肉棒啊
非常的舒服
很舒服吧
真的好舒服
好厉害 被顶着好舒服
小穴里面 被裹得紧紧的
朝向我这边高潮吧
高潮了 高潮了
刚刚才高潮过啊
谁说你可以高潮了
去了
收缩紧了。小穴缩紧了啊
乳头都立起来了啊
这个好棒啊
又要去了 又要高潮了
不行的哦
主人我也要去了
高潮了
你怎么擅自高潮了啊
对不起
为什么要高潮呢
我擅自高潮了 对不起
不行的吧
别动
因为她刚刚才自己高潮过啊
你来骑在上面
在这里啊
主人这样的肉棒 非常的舒服
主人
怎么了 想对主人说什么呢
主人好舒服
快点高潮啊
好舒服 好舒服
怎么停下来了呢
快点 高潮吧
好舒服
刚才明明没怎么动就高潮了
你刚才是在高潮了吗
主人
又要高潮了
去了
要变得奇怪了
真厉害啊
自己一个人高潮了
也就是说肉棒很舒服吗
肉棒。好棒
转过去
穿起来
好舒服
主人的肉棒好舒服啊
刚才说了什么
主人的肉棒非常的舒服
真是 太激烈了
想继续抽插吧
我想继续抽插
这个姿势 姿势
好舒服
主人
小穴开始变得湿漉漉的了
主人 好舒服
好激烈
主人太激烈了
主人 我要去了
去吧去吧
主人我要去了
高潮了
很舒服呢
好厉害 真的好舒服
好厉害
好舒服 好舒服的小穴
主人我好舒服
又开始加速了
还不能高潮
忍住忍住 要忍住才能高潮
不行 这样会高潮的
不行 我想高潮
忍耐一下
好舒服
主人 要高潮了
太激烈了
去了
好舒服
又要高潮了
要高潮了 去了
怎么了
还想要吗
好舒服
还想要更多吗
我还想要更多
转过来
要高潮了
好激烈 主人好激烈
主人我好舒服
主人
好像又要高潮了
高潮吧 去吧。
主人我好舒服
变得好奇怪
我还没有射呢
只有我高潮了对不起
真的
不行了   为什么不行啊
主人 等一下。我又要高潮了
高潮了
这是主人的。你怎么还高潮了啊
对不起
为什么你会先高潮啊
很舒服吧
好舒服
小穴又缩紧了
要拔出来了吗
要射了 要射了。
射了
进来吧
在这里自慰
诶 在这里吗
对
好害羞啊
快点
知道了
结束了
继续吧
高潮了吗
高潮了
但是还不够
把胸部露出来
脱掉吧
全都脱掉吧
好害羞啊
身体变得很热了呢
是因为刚才高潮吗
怎么了
好舒服
真是的 别把的我手抱起来啊
乳头呢
乳头在这里
要摸吗
你到底想怎么做啊
好害羞 万一谁来了。
突然就开始自慰了
真是不可思议
在哪里开始自慰了呢
好害羞
这里
好舒服
是哪里
小穴这里好舒服
这个不行
要去了
高潮了
怎么了
把内裤脱了吧
不过你这么迟钝
要是摸了怎么办呢
直接摸啊
满足你的欲望
那里可能很舒服吧
肯定很舒服啊
喜欢被这样摸吗
激烈的。喜欢吗
好舒服
那个 不行
不行
要停止吗
请继续
继续
真的要高潮了吗
要去了
啊 去了
不行了
我吹潮了
我手上都是湿的
对不起
真的这么爽吗
快点回答我
要是真这么想的话就不会这么丢人了吧
看看你把地都弄湿吧
是谁弄脏的
是我弄脏了
真铃
是我
好害羞
真是个坏孩子
再把屁股抬高点
把屁股露出来
再往前挺一点
你现在的样子很害羞啊
不行 要出来了
要出来了吗
要喷出来了
你来决定啊
不对吧
去了
吹潮了呢
小穴变的湿漉漉的
哪里呢
真铃的小穴变的湿漉漉的
湿漉漉的啊
来 脱掉吧
在学校被弄成这样
内裤已经不需要了吧
这个
真了不起
很舒服啊
好舒服
啊 喷出来了好多啊
喂
告诉我现在在做什么啊
手指插进小穴里了
被手指插入了
要高潮了
怎么了
高潮了
真是累啊
下面怎么样了
把内裤脱了吧
哇
拉了好多丝啊
毛缠的好紧啊
好舒服 好舒服啊
你也变得好小声啊
要去了
还没完呢
又吹潮了
舒服吗
非常舒服
不要说对不起啊
对不起
你觉得呢
觉得的话这种感觉
这里很舒服吧
这里
插进去了
小穴收紧了呢
要出来了 要喷出来了
这里吗
啊 里面
很舒服呢
这样啊
喷出来了
去了
我吹潮了对不起
真是辛苦啊
真铃
还能继续吧
再多摆点害羞的姿势
让我想想
起鸡皮疙瘩了呢
舒服吗
好舒服
再把腿张开点
我来帮你揉小穴
刚才高潮了啊
那 插进小穴
这个收紧了呢
又要去了
不行 又要去了
喷出来了
不行 变得奇怪了
去了
一团糟啊
那我去上课了
不要说这种话
欢迎回家。我到家了
打扰了
对了 优太的成绩提高了
啊 是的
一直都是真铃姐姐在看着我呢
那下次也得打开自己的考试开关了
我知道啦 真是可怕
怎么了
没什么
真铃姐 不能对妈妈说这种话
妈妈 对不起
优太真是个坦率的男人呢
那我去工作了
一路顺风
在妈妈面前
疯狂高潮
真是个坏孩子
要处罚你
在那四脚着地
把腰转过来
哎呀
这是什么啊 弄得这么脏
内裤都湿透了
对不起
真拿你没办法
给你换新的内裤吧
穿上这个
这个 我知道了
我穿上了
还挺合身的呢
像小孩子一样不错嘛
诶 优太是萝莉控吗
啊 萝莉控
是萝莉控吗
才不是呢
很厉害
诶 因为这件内裤都湿透了
你在说什么啊 真铃姐
我不是萝莉控啊
对不起 对不起
惩罚
吸吮吧
要你吸吮
好
四脚着地
吸吮这根肉棒
做得到吧
好的
能发出声音吗
回答呢
是的
含住了
张大嘴
这样啊
再大点声 啾地吸吮
激烈一点
真是的
你喜欢这样吧
我喜欢
这个好棒
诶
真的好棒
是对主人的羞辱的惩罚
对不起
你没事吧
我没事
那得拜托你了
请插进真铃的小穴里
太快了吧
那么
首先要
吸吮主人的肉棒
用嘴巴 弄干净才行呢
好的。来吧。
快点
吸吮
来
再多发出点声音来
你这不是做得到吗
小穴都被看光了
好羞耻
啊 发出了这么多声音
真是的
怎么了
你太慢了吧
好羞耻
那把衣服脱了
小穴不是已经湿漉漉的了
脱好了吗
我脱完了
真是个没用的家伙
好热啊
手指就足够了吗
我想要肉棒
想要什么
我想要肉棒插进来
那自己掰开
自己把小穴掰开
说出来
请插进真铃的小穴里
你说什么
我想要主人的肉棒插进来
颤抖得很厉害呢
我来帮你插进去
已经湿漉漉了
舒服吗 舒服
舒服就说舒服啊
主人好舒服
好舒服
这样好舒服
小穴收缩得好紧
主人
高潮的时候呢
主人我可以高潮了吗
高潮吧
去了 主人我要高潮了
真是的
好热
把衣服脱了
真舒服啊这里
好舒服
一起刺激吧
做了那种事的话
又要去了
不行吗
不用手指
不是的
那我就继续了
又要去了
这样会变得奇怪的 小穴要坏掉了
要变得奇怪了
好激烈
已经去了
太激烈了 又要高潮了
你高潮了吧
在里面一抖一抖的
这个好舒服啊
等下 那么深的话会坏掉的
很舒服对吧
深处好舒服
怎么样
好舒服
主人一直在动
区区奴隶
自己不动吗
要去了
动起来吧
好舒服啊
这个姿势好舒服
很舒服对吧
好舒服
真铃腰动得好厉害
很好
想要变得舒服对吧
去了
好厉害
主人我又要高潮了
腰动起来
好像很舒服
怎么了
刚才擅自高潮了吗
看吧。对不起
高潮的时候说过要说的吧
对不起
怎么这么不听话呢
小穴在里面 高潮了吗
好舒服
高潮了
又擅自高潮了呢
对不起
为什么要擅自高潮啊
不行
又要高潮了
高潮了
好厉害
想接吻吗
我想接吻
求我
主人可以和我接吻吗
好
真是让人放松啊
腰还是要动起来
你要接吻到什么时候啊
把屁股对着我
腰动起来
啊 主动把肉棒塞进去了
好舒服
深处好舒服
肉棒舒服吗
好舒服
尽情地叫出来吧
要高潮了
高潮了
真是让人放松啊
还没有射精
想要你射出来
好舒服
深处好舒服
小穴好舒服
主人的肉棒好舒服
要高潮了
不行了
去了
朝这边来
把腿张开
我能感觉到
小穴收紧了
好舒服
主人我又要高潮了
允许了
明明刚才高潮过
又要高潮了
不行
要变奇怪了
去了
想要你射在脸上
想要你射在我脸上
再来一次
请尽情地射在我的脸上
要射了 要射了
射了
最后清理干净
好好的
把剩下的也全都吸出来
好