（充满感觉 湿答答 喘息）
（同房间）
（出演 川越仁子）
麻烦了
好的
久等了 这是热咖啡
再来一份三明治
我知道了
三明治
好的
大学第三年
稍微有空便在咖啡店打工
虽然才入职一个月
但是能学习想学的料理
意外的很开心
好了
我开动了
好香
工作中也玩手机吗
现在二十岁 不错呢
你说约会软体吗
你也多玩玩吧
不过你是大学生
会在社团玩吧
这个打工我觉得最麻烦的点
就是店长
我可是有男朋友的
才不会想玩
把我当成和你男朋友一样
交往半年了吗
是的
怎么样
什么怎么样
经常和他做吗
没有
这个性格让我入职一周就讨厌
今天一天都是和店长两人吗
店长说必须这样
抱歉啊 明明是周六
没事 只是店长有点帅
你不会出轨吧
才没有 他不是我喜欢的类型
如果他喜欢我我会离职的
不过虽然不太可能
是呢
抱歉 我太喜欢你了
有点不安
我最喜欢你了
别担心
今天打工结束后
你真的来我家吗
太好了 我等你
再见
真人
我最喜欢你了
我也是
再见
出色的男朋友
我就喜欢他这样
仁子
怎么了
你饿了吧
今天这么忙
给你做点喜欢的
那我想吃意大利面
好的
来吧 久等了
好香啊
还有这个
这个是什么
店里庆祝打工一个月的纪念
里面有点酒精
这个你还记得啊
好了
我开动了
好喝 完全没有酒味
对吧
其实酒精度数很高
其实上个月
第一次和男朋友去酒店
然后那是第一次
交往半个月
第一次是上个月吗
是的
和店长不一样
我们有牵手 拥抱
有好好认可的
今天结束后要去他家
奇怪
我睡着了吗
你醒了啊
现在几点了
十二点半左右吧
未班车停了吗
怎么办
我叫了你 你自己不醒来
他家在哪
前马町
坐电车都要一小时
那计程车会很贵吧
现在可是深夜
没办法搭计程车
我该怎么和他说呢
比起找理由 你等一下怎么办
酒店怎么样
没办法 我给你出酒店钱吧
不去的话我可就走了
我知道了
你去拿东西吧
错过末班车的我有些着急
我就听从店长 去酒店了
进来吧
为什么是情侣酒店啊
没办法啊 别的没空房
也是呢
可以给我房卡吗
为什么
什么为什么 这是我房间
我也住这里
同个房间睡吗
没办法啊 又没空房
等等 果然不行
不行也没办法
比起这个 不给男友打电话吗
对哦
喂
仁子 怎么了 好担心你
抱歉
你现在在哪啊
那个
现在我在我家
妈妈说爸爸突然倒下了
我也很着急
抱歉没联系你
这样啊
那你爸爸没事吧
好像没什么大事
虽然我不想说这种话
但我可以问问吗
你这不是谎话吧
真的啊
再联系 再见
很随意的撒谎了啊
别说这种话了
想去男朋友家里做爱吧
你出色的男朋友
只是他的话很无聊吧
无论是料理还是男人
都要多了解啊
别摸我
工作很完美
有纯情男朋友的女大学生
很可爱吧
不要这样 你在做什么啊
来做爱吧
不行
不要
我来告诉你多舒服
不要 不可以这样
你不讨厌舒服的事情吧
不行
果然好可爱啊
不要这样
都让我看到吧
不要
不行
好漂亮
看吧
不要
男朋友会玩弄吧
这里
不要 好恶心啊
你说什么呢
我会让你舒服的
不要
不要看我
我要看了
舒服吗
不是的
喜欢这样吗 是吧
我强势一点
不要
不要这样
你知道自己在做什么吗
好色
不要 不行
不要
不行 不要摸这里
舒服吗
好过分
不要 不可以摸我这里
不要
这里舒服吗
好害羞
不要
让我確认一下
来吧
我想舔这里
不要这样
不要
等等
不要这样
什么
男朋友不会这样舔吧
不是的
不要
来吧 如何
我的舌头
不舒服
真的吗
那为什么这么湿了
不要
要高潮了
不行了
奇怪
好过分
好过分 店长
什么过分 我在让你舒服
让你舒服算什么过分
店长
等等
如何
很舒服吧
不舒服
看起来很舒服
好厉害
奇怪
高潮了吗
来吧
好厉害
不要
我给你舔
这么湿了
不行
不要
这里这么湿了
你的腰在动呢
不要
又高潮了吗
怎么样了
不要
真的吗 真的吗
身体有反应了啊
不要
看吧
怎么了
不要
高潮了吧
不要 放过我
什么叫放过我
不要
没什么好放过的吧
不是只是舒服吗
舒服吗
看吧
看吧 这里这么硬了
这是什么声音
不要
什么声音
差劲
什么
最差劲的店长
讨厌你
高潮了吗
马上就高潮了啊
怎么回事
不要 不可以这样
不要吗
给你看吧 来吧
看吧 怎么样
很大吧
你想舔的吧
不想舔
不要
来吧
这个
想舔的吧
不想舔
张嘴
来吧
深一点含住
比你男朋友的好吧
给我含住
来含住
来吧
含住
很好
来吧 好好含住
来吧
技术很好啊
这根肉棒很棒吧
来吧 来吧
来吧
屁眼收缩得好厉害
舌头伸出来
来吧
好厉害 起来点
不行
不要
这样吗
不是的
是吗
不要
舒服吧
不要忍耐
舒服起来吧
不行
舒服吧
不要
来吧
舒服吧
不要
来吧
不行
不要
来这边
来吧
舒服吧
下面出声了吧
不要
感觉很舒服吧
舒服吗
不舒服
很好
不要
不行了
屁股翘起来点
来吧
不要
我要插进去了
要出来了
怎么了
喜欢被这样插进去吧
来吧
不行了
要高潮了
不要
不行 不要
舒服吗 继续喘息吧
不要 要高潮了
来吧
这样舒服吗
让我舒服
和男朋友完全不一样吧
这个肉棒
和男朋友不一样吧
差劲 好差劲
差劲 要高潮了
舒服吗
差劲
不是很有感觉吗
舒服吧
来吧
要高潮了
如何
很棒吧
来吧
不要
不行
又高潮了吗
来吧
不要
看吧 插得深吗
舒服吗
这么硬了
来吧
看吧 插得深吧
好过分
不要
好厉害
要高潮了
又高潮了吗
这个表情
不是吗
不要
感觉完全不一样吧
这个是
不要
插得深吗
不行了
不要
要高潮了
过来这边
如何 舒服吧
好舒服
其实很舒服吧
不行了 要射了
不得了
要射了
来给我弄干净
很好
怎么样 我的肉棒
和你男朋友不一样吧
来吧
感觉很舒服吧
不行了 我要高潮了
要高潮了
如何 我的肉棒
和男朋友完全不一样吧
这么大的 还是第一次见
做吧
还以为男朋友的很普通
舒服吗
但是店长的完全和他不一样
而且很舒服
店长 吵醒你了吗
好诚实啊
别乱说
把和我的做爱和男朋友的比了吗
不要这样 我不会喜欢你的
好可爱啊
但是有点犹禄吧
刚刚一直高潮吧
不要
怎么了
现在不行 店长
不是很舒服吗
你很舒服吧
来吧
很好
屁股翘起来
舒服吧
不要看我的屁眼
不要
为什么舔这里
舒服吧 交给我
这是什么啊
腿抬起来
好害羞
没什么害羞的
好色啊
看我怎么给你舔的
这种地方
舌头伸出来
来吧
胸部想被摸吧
还不行
手撑着
屁股翘起来
不行了
说请舔我
快点 说啊
请舔我
不行了
怎么了
要高潮了
该说请让我高潮吧
请让我高潮
继续说
店长请让我高潮 不行了
不行了 我要高潮了
来吧
怎么了
很好
这么湿了
不行了
不行了 店长 要高潮了
舒服吧
不要
要高潮了
不行了 要出来了
不行了
湿答答的
舒服
看吧
等等
怎么了
不要
舒服吗
不舒服
不得了
不要
要高潮了 我高潮了
好湿啊
来吧
过来 来吧
让我舒服
很好
真是可爱
看着我
不要欺负我
那看这里
舌头伸出来
想舔吗
说出来 想舔肉棒
说不出口
那么 来吧
这不是可以舔吗
你想舔的吧
继续
很好 继续舔
手伸过来
来吧
如何
比你男朋友的大吧
来吧
继续
过来这边
好了 来这边
转过来这边
手动起来 好好动 很好
很好
你男朋友看到这种情况
会死的吧
不要这样
继续 快点
来吧
来这边
腿抬起来
看吧 插进去了
好大 好大
要高潮了
来吧 不行
还不够
好舒服 不行了
这不是没力气吗
继续
舒服吗
要高潮了
不行了 我要高潮了
过来这边
好的
来这边
不要
要出来了
等等
不要
我要插进去了 来吧
舒服吗
不要 要高潮了
要高潮了
好厉害
不要
舒服吗 来吧
来这边 坐上来
来吧
不行 不行了
舒服吗
要高潮了 不行了
不行了
出声了 要出来了
舒服吧
很好
来吧 来这边 坐上来
给我舔
蛋蛋也摸
比男朋友的肉棒还美味吧
继续 来这边
坐上来
来这边
好舒服
很好
不行了 我要高潮了 店长
高潮吧
要高潮了
来吧
胸部了
好厉害
看吧 如何
坐上来 很好
来吧
好舒服
不得了
不行了 我要高潮了
好舒服
顶着了
不行了
舒服吗
不行了 好厉害
不行了
不要
舒服吧 高潮了呢
来这边
过来这边 很好
要插进去了
好了 慢慢动吧
舒服吧 很好
这个不得了
怎么了
要高潮了
不行了 我要高潮了
不行了
看这边
舒服吧
舒服吗
好舒服
很好
高潮吧
不行了
还想高潮吧
要出来了
高潮吧
店长
来吧
舒服吧
不得了
舒服吗
好舒服 店长 不行了
不得了
不行 店长
好舒服
来吧 很好
舒服吧
好厉害
放松吧
舌头伸出来
想要我射出来吗
舒服吗
好激裂
好舒服
舒服吗
来吧
好可爱 真是让人兴奋
来这边
来吧
不行了
要高潮了
好舒服
我会都射出来的
要高潮了
高潮吧
好厉害 不得了
如何
不行了
要高潮了吗
我要射了
不行了
要射了
得我弄干净
都弄干净 很好
一共八百日元
好的 给你一千日元
好的 我收下了
这个是找零 谢谢
好的
过来一下
行了 过来
店长 难道说
没什么不要的吧
但是客人还在
行了
这不是主动在接吻吗
怎么了 不是已经湿了吗
是的
回去工作
欢迎光临
突然来了 吓我一跳
我就在旁边就来了
是吗
最近不止是午餐
夜班也增加了
感觉见面时间越来越少了
那个 对不起
为什么道歉
是有什么不能说的事情吗
不是的
抱歉
我不是来吵架的
是我工作增加的不好
今晚打工结束能见面吗
我今天要回家
所以 抱歉
是吗
抱歉这么突然
那就是你男朋友吗
交往半年只做几次的男人
别这样说
等等 店长
你兴奋了吗
给我舔
在他在的时候
我做不到
如果被发现的话
所以说 快点啊
不快点就被发现了
快点 来吧
快点
不然被你男朋友发现了
来吧
我射之前不准停
好好做
靠近点 很好
很好
深一点
舔我蛋蛋
蛋蛋吗
明明有男朋友
还这么色的口交
不要这样
继续啊
很好
你太在意男朋友了
快点让我射出来
你的口交很舒服
好舒服
男朋友好可怜
不要这样
好了 继续吧
店长 快点射出来
那让我舒服
舒服吗
好舒服
我就这样射嘴里
很好
继续
不行了 要射了
好舒服
好厉害
好厉害 要射了
要射了
不快点就会被发现了
好过分 店长
仁子
怎么了吗
你在那里做什么呢
那个 我在整理
是吗
那麻烦结个帐吧
六百日元
纯粹的女人就是好
身体上教一下马上就沦陷
我现在马上就到家了
是吗
那个 拜托抱歉啊
我怀疑了你
没事
你还喜欢我吗
喜欢
太好了
我也喜欢你
再见
一直撇谎
他可真是可怜
别说这么恶作剧的话
我可无所谓你有男朋友
我会更兴奋
真的好差劲啊
我真的很讨厌你
是吗
我更好吧
来吧
身体放松点
店长
怎么了
来这边
白天的口交兴奋吗
店长
说实话
兴奋了
舒服吧
放松点
想被舔
好啊
硬硬的呢
舒服吗
继续舔我
来吧
来这边
全身都很敏感呢
想被舔
我给你舔
这个脱了
舔我的手指
舒服起来
好舒服 要高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了吗
这里怎么样了
这里
说出来 怎么样了
湿了
湿答答的
看吧
来吧
说想做什么
请舔我
哪里
小穴
舔我的小穴
让我看这里 分开
想被舔吗
想被舔
舒服吗
好舒服
你男朋友不会舔吧
是的
不行了
好舒服
要高潮了
湿答答的
自己摸 这里好湿了
看吧
湿答答的
继续给你弄湿
想要
想要吗
是的
那屁股翘起来
来这边 屁股翘起来
来吧
来吧 很好
自己过来点
来吧 分开点
自己主动
很好
这么湿了 很兴奋吧
看吧
舒服吗
是的
好舒服
看吧
继续摆出害羞的姿势
腿抬起来 像这样 来吧
非常好啊
是的
这样如何
好舒服
高潮了
不要
要高潮了
好厉害
来吧
来吧 坐我脸上
好舒服
摸我的肉棒
好色的味道
不要这样
好厉害 好舒服
不要
好厉害
好舒服 要高潮了
太棒了
让我舒服
舔我的身体
很好
好舒服
想舔肉棒吧
好好说出来
我想舔肉棒
该说想舔吧
想舔肉棒
那就来吧
来吧
很好 来这边
说喜欢大肉棒
我喜欢店长的大肉棒
这个大肉棒怎么了
我想舔
来吧
继续服侍我
很好
很好 好深啊
好好看着这边
很好
美味吗
好美味
很好
舔我的蛋蛋
好舒服
来吧 继续
摩擦乳头
舒服吗
好舒服
很好 继续顶着
屁股翘起来点
很好
来吧 很好
来这边
好舒服
要高潮了
真是敏感
不行了
又要高潮了
要高潮了
来吧
想要肉棒吗
是的
好好说出来
小穴里想要
想要什么
这么大的肉棒
想要吗
那自己坐上来插进去
来吧
很好
怎么舒服怎么动
好舒服
舒服吗
很好
像这样
好舒服
怎么了
又要高潮了
好舒服
舒服吗
如何
肉棒好舒服
肉棒
要高潮了
好舒服
来吧
很好 这样摩擦好色
在摩擦
不行了 好舒服
要高潮了
可以吗
不行了 我要高潮了
出来了呢
好色啊
出来了
转过来
来这边
坐上来
很好
出来了好多淫液
这样对吗
这样好舒服
舒服吗
都好舒服
有什么出来了
要高潮了
不行了 我要高潮了
腿在中间
很好
继续
好厉害
舒服吗
好舒服
舒服吗 看着我
好厉害 好舒服
舒服吗
不行了
不行了 奇怪起来了
接下来从后面插进去
屁股翘起来
好厉害
好大
喜欢大的吗
插得好深
好舒服
不行了
要高潮了
来吧
好厉害 顶着了
等等
屁股翘起来
自己分开点
插进来 想要店长的大的
比你男朋友的好吧
说出来
比男朋友的好
对吧
好厉害
比男朋友的舒服
要高潮了 不得了 要高潮了
看这里
好厉害
插得好深
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
很好
不要
插得深吧 很好
好舒服
来吧
马上要高潮了
如何
舒服吗
好舒服
好舒服 奇怪起来了
舒服吗
好厉害 不行了
好舒服 要高潮了
来这边
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好厉害
要射了
射哪里呢
不行了
射进来吧
我要射了
要高潮了
不得了 好舒服
奇怪起来了
要射了
给我弄干净
没事吧
真人
抱歉
我觉得他更好
店长 再一次 拜托了
（主演 川越仁子）
（谢谢观看）