(K罩杯的秘书被社长性侵舔遍全身高潮)
(凪光)
田中
这个资料按照之前的方式做 不可以吗
是吗
如果是之前的资料的话 需要道具还有人力
我没办法允许有人推翻 以前的做法
我知道了
那我和大家一起修改一下
我是没办法接受你们
改变我一手建立起来的公司的
听好了田中
明天开始你可以不用来公司了
你也不需要重新再制作资料了
什么意思呀
明明只是重新做一份资料而已
你真是迟钝 脑子又笨
你被开除了 你被开除了
你可以滚蛋了
资料不用做了
我是没办法接受你反抗我
我现在有会议要开很忙
快点滚蛋吧
辛苦你了
打扰了
怎么了
你说谁呀
你说那家伙吗
那家伙反抗我 被我开除了
被我开除了
田中不是为了公司很努力吗
为什么呀
在公司里面我是征长
注意你的口气
那为什么你要开除他呀
田中是一个很优秀的秘书
而且现在和以前不一样
你这样的决定决定
会被当作是不正当解雇人
如果要是被人起诉的话
公司的处境可是会很危险的
你对我的做法有意见吗
我不是这个意思
你好好想一想在这所公司里 所拥有的地位
都是多亏了谁
人才在人才网站里面有
再引进全新的人才就好了
给你
谢谢你
我开动了
今天你回来的好晚啊
是的
爸爸又解雇了一个秘书
为此我们要做的事情 简直进展缓慢
是吗
现在这个时代发生这种事情 还是挺麻烦的吧
是的哦
我都和他说过好几次
他完全就不听
是吗
爸爸很顽固
就不能想个办法吗
好久不见
那家伙在吗
现在出门呢
是吗
刚好
进来吧
请喝茶
抱歉啊突然打扰你
没事的
工作呢
我现在没有工作了
这个东西需要让你看一下
那个家伙挪用 一公司的公款呢
从2019年11月到
2023年11月期间
他从我们公司账户里面向KONPU公司
我简单估算了
这该怎么办
你还问我
我就是来寻求解决方案的
居然敢欺骗我挪用公款 我是没办法找过他的
就算是和我有血缘关系的家人
我也会和他断绝父子关系
我也会打算开除他
居然做这种事情 进监狱也是理所应当
非常抱歉
这不是你需要道款的事
你上份工作是做什么的
是秘书
原来如此
其实呀
我公司的秘书刚好辞职 我也有点困扰
虽然这不能算是则罪
你能来我们公司吗 公司现在严重缺人
我吗
是的
和那家伙一样 在我的公司里面工作吧
我回来了
怎么了
这是什么
我要问你这是什么
白天爸爸把这个拿来了
爸爸怎么说
他说会根据情况 考虑断绝和你的父子关系
就你们想的这样
有什么不对的
居然挪用公司的公款
你在想什么
明明我都有在工作
你不要一副持恩自傲的语气
笨蛋
这是从今天开始 进入我们公司的凪光
拜托各位了哦一
初次见面我是凪光
我是凪的妻子
请多指教了
他今天开始是我的秘书了 你们要好好的搞好关系
为了不让我老公 挪用公款被举报
我进入了爸爸 来到公司里工作了
我们 SL 公司
受你关照的
都知道位置吧
公司都有定期会议
上午需要和 LI 有限公司 进行线上午餐讨论
中午12 点开始
本需要进行最终的 器具商讨会议
告诉我明天的安排
我知道了
明天9 点开始是公司的会议
中午和其他公司会线上会议
下午7 点是要和下野吃饭
和田中压缩公司的预定取消了吗
是的
是吗
谢谢你了
还有其他需要安排的吗
把窗帘给拉上吧
我知道了
久违来工作适应了吗
还不是很适应
只能边回忆以前的经验边工作
是吗
你工作能力应该挺强的
我很放心你的
爸爸
在公司里面要叫我社长
不要这样
消除社长的压力
也是秘书的工作
等等
累积积了不少的压力 给我发泄一下
住手
你为什么要反抗我
不要这样
只要能够听我的意见
我都可以对他的事情 睁一只眼闭一只眼
不要这样
胸部这么大
不要
脱掉吧
叫这么大声的话
会被别人听见的哦 知道了吗
你不想被发现吧
这个胸部好棒啊
居然这么大 要这样
好棒啊 这个胸部
好棒啊
真是让人欲罢不能
不行
让我好好看一下
这个简直太棒了
不要
不行
不要啊
你的乳头怎么硬起来了
我没有
是要这样吗
不行
不要了
住手
你不要这样 我老公就在办公室隔壁
求你了
不要发出声音
会被听见的哦
舔一下都要交出来了吗
是这样吗
怎么颜抖的这么厉害
不可以叫出来哦
会被你老公听见哦
安静一点
不要啊
住手
你要去哪里 把屁股对着我
不可以反抗我
好棒的屁股呀
真的好美味呀
不行
怎么颠抖的都这么厉害
难道说是被骗高潮了吗
我没有
让我看一下
自己脱掉吧
不要
好棒
不要啊爸爸
是这里吗
不行了高潮了
这里为什么这么湿润啊
你很喜欢这样吧 不是
有什么不对的呀
来脱掉我看一下
还想要吗
不行
不可以舔那么厉害
湿润的好厉害
看一下这个阴蒂
不行
需要这样吗
就这样继续
不行了
高潮了
让我舒服一下
我不要
就是这样继续
继续
好舒服
用舌头来给我舔
让我插进去
不行
好舒服呀
很有感觉吧
很舒服吧
不行
把屁股对着我
转过来
放心一点
喜欢这样吗
不是的
好舒服呀
不行
好湿润
不是的
很舒服吧
好棒
不行了
高潮了
让我继续插进去
不行
需要这样吗
过来一点
不行
高潮了
那里不行高潮了
让我再插深一点
需要这样吗
我才刚高潮的 不行
好舒服啊
不行
好舒服呀
让我再插深一点
不行了
好舒服呀
我要射了
不行
不行爸爸
好舒服呀
射了
舒服了
把窗帘拉上
这边来
快点
居然把公司当儿戏
明明我开了那么好的条件
还让我花时间陪他
你也这样想的吧
我们不需要那个客户了
你去拒绝那个客户吧
我知道
好好的舔
就是这样
舌头伸出来
好棒啊
好棒的胸部
很舒服吧
这么摇晃不行
会很有感觉的
夹住我的脸
是这样吗
好舒服呀
快点
就是这样
就这样继续
给我舔一下蛋蛋
就是这样继续
好舒服啊
多来点口水
给我夹住
好棒啊
就是这样
摩擦乳头
怎样了
硬起来了
给我乳交
给我舔
继续
好好的给我夹住
就是这样继续
好舒服呀
就这样继续
我要射了
射了
让我看一下
都射你胸上了
就这样穿上衣服
今天一天
都要沾上我的精液工作
知道了吗
在那之后我一直被义父 性骚扰
想到老公给公司带来的损失
我就没办法反抗他
想到一旦离婚的话 义父的态度很让我害怕
所以我没办法离婚
感觉在这份恐惧中 我的身体已经伴随着快感
已经快要坏掉了
怎么突然这样了
我们来做吧
每天要早起
晚安
进来
怎么了
你居然主动来找我
这是罕见
累积积了不少的欲望吧
爸爸
想要吧
想要我给你舔吗
我都想要
想要吗
给我舔
拜托你了
好舒服呀
需要这样吗
继续给我舔
我的乳头好舒服呀
好棒啊
为什么乳头这么硬
不能这样我的乳头
乳头会很敏感很舒服的
我来给你舔
给乳头来点口水
接吻吧
舒服吗
躺下了吗
我们来互舔乳头吧
舒服吗
好舒服呀
舒服吧
好棒啊
好舒服呀
这么舒服吗
把这个脱掉吧
不行了
这么舒服吗
哪里不行了
好舒服呀 好棒啊
我要高潮了 我高潮了
脱掉内裤
把屁股对着我
让我舒服一下
把屁股对着我的头
一起来舔
肉棒变大了吗
变得好硬了呀
好舒服呀给我乳交吧
来给我乳交吧
试试看吧
好舒服呀
就是这样
爸爸的肉棒如何
好硬啊
好棒
好舒服呀
这样就满足了吗
你想我怎么做
乳头好舒服呀
你也很舒服吧
摩擦着乳头好舒服
我想要爸爸把肉棒
快点插进来
想要我插进去吗
可以哦
直接插进去吧
插进去了
舒服吗
好舒服呀
怎么舒服怎么动
就是这样
好舒服呀
爸爸到时候办好舒服
好棒好舒服
好棒啊
我已经不行了
估计要不行了
好舒服呀
这样舒服吗
就是这样舔
就是这样继续给我舔
高潮了 我高潮了
好舒服呀
你过来这边坐下
坐下来
好舒服呀
舒服吗
高潮了 我高潮了
好舒服呀 顶得很深吧
不行了 我也变得奇怪了
高潮了 我高潮了
就是这样继续吧
好棒啊
好舒服呀
高潮了 我高潮了
舒服吧
好舒服呀
不行了 高潮了 我高潮了
高潮了
过来这边吧
都插进去了
舒服吗
好舒服呀
我好喜欢那里 就是这样继续
高潮了 我高潮了
那里很危险的
高潮
过来吧
高潮了 我高潮了
你来抱着我吧
舒服吗
好舒服呀
我好喜欢这样
我可以舔你的胸部吗
你这样舔我会忍不住的
高潮了 我高潮了
高潮了吗
已经高潮了 我高潮了
我要射了 我射了
那家伙在家吗
现在不在
是吗
好棒啊
请继续吧
用力舔我
好棒啊
舒服吗 舒服
想要我怎么做
给我舔
就是这样好舒服呀
乳头硬起来了
好舒服呀
看一下这个乳头
硬起来了
那里好舒服呀
这么舒服吗
我会忍不住的
你舔的好舒服呀
我会好好给你舔的
稍微起来一点吧
好舒服呀
露出来我看一下
好棒啊
你来点口水
都留下来了
真的好美味呀
把屁股对着我
屁股很兴奋吗
是的
不行呢
好棒啊
自己也来摸
想要我给你舔吗
我想
给我舔吧
好舒服呀
好棒啊
这里好湿润的呀
被舔的很舒服吧
好舒服
转过来
看我给你舔
那种地方都要舔吗
好舒服呀
这么舒服吗这里呢
我也不行了
我要高潮了
不行了
我的脸上来
再过来点
这样我不行了
太舒服了
那里不行
高潮了 我高潮了
直接把腰动起来
自己来
是这样吗
好舒服呀
爸爸
我要高潮了 我高潮了
还想要继续吗
好舒服呀
不行了 我高潮了
高潮了吗
我还想继续给你舔
往下面来
舒服吗
好舒服呀
这里呢
那里好舒服呀 好棒啊
是这样吗
要高潮了吗
好棒啊
湿润的好厉害
手指伸进去了
好舒服呀
就是这样继续
还想要啊
好厉害呀
我要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
是这里舒服吗 这里舒服吗
好棒啊
高潮了吗
是的
爸爸
好舒服呀
是这样吗
好舒服
好大呀
让我给你舔吧
来吧
这样好舒服呀
脱掉吧
好舒服呀
好棒啊
这样舒服吗
舒服
好舒服呀
就是这样继续
好棒啊
蛋蛋好吃吗
非常的美味
就是这样继续
磨擦一下你的乳头
好舒服
你舒服吗
好舒服呀
就是这样夹住
好棒啊
好舒服呀
舔一下乳头
好舒服
我后面过去一点
把裙子脱掉
自己让我看一下下面
给我爸爸的东西
那你想要什么
插进去我的小穴里面 想要爸爸的肉棒
我要插进去了哦
爸爸的肉棒插进来了
如何呀
好大呀
舒服吗 舒服
好舒服呀
插进去哪里了
插进去我的里面来了
看着我说
插进去我里面来了
不要停下
就是这样收缩里面
要高潮了吗 不行了
喜欢这样吧还想我继续吗
好棒啊
好舒服呀
都插进去了
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
好棒啊
都插进去了
舒服吧
好舒服呀
插得好深好舒服
插得很深吧
就这样继续插我
是要这样吗
插的好深啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
把屁股翘起来
插进来
好下流啊
好害羞
你在里面在颜抖
你高潮了吗
满足了吗
我还没有满足
我还想继续
是吗
让我插进去吧
转过来吧
好舒服呀
高潮了 我高潮了
舒服吗
好棒
不行了 受不了啦
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
到我身上来
就是这样自己动
好舒服呀
超声
高潮了 我高潮了
就这样继续
我要高潮了
好棒啊
就这样继续
好舒服呀
高潮了
来和我接吻
好厉害好棒
好舒服呀
好棒 屁股对着我吧
过去插进去
舒服吗
好舒服呀
不行了
高潮了
躺下来吧
让我插进去吧
真的好舒服
好棒啊
又要射了
你也想要吧
好舒服呀
好棒啊
不行受不了
好舒服呀
不行了
我也高潮了 我高潮了
你可以一直高潮吗
太舒服了
没有动吗
好舒服呀
我可以射了吗
射你胸部上
我要射了 我射了
射了好多出来呀
我回来了
好舒服呀
(凪光)