怎么了？
我实在是忍不住想自慰
那今天就让我来帮你自慰吧
好好享受一番
然后
你要听我的指示，好好自慰
除非我让你射，否则你不能随便射精
先从前面慢慢滑动试试
先从裤子外面慢慢抚摸那个部位
小弟弟
那我们先脱掉裤子，慢慢摸摸小弟弟吧
先
从根部慢慢开始摸
还不准你随便乱动哦
小弟弟硬了
不准你随便乱来哦
接下来我会稍微快一点摸
但你不能随便射精哦
要跟着我的节奏哦
有点滑滑的了
我会让你更滑一些的
滑滑的感觉是不是很舒服？
慢慢摸摸前端吧
自己加点润滑液，让它更滑
是不是有点忍不住了？
慢慢来，别急
那，我们差不多开始吧
接下来我会数到10
到时候我们一起行动
那倒计时归零就可以发射了
在此之前要忍住哦
9 8
7 6 5 4 哎？
数到哪儿了来着？
10 从头再来一遍吧
9 还要忍住哦
7 6 这就要走了吗？
4 3 2 1
0 啊！
哇塞！
好厉害，喷了好多啊
还在颤抖吗？
再多喷点吧
你能听我的话，真是个好孩子
咦？
是不是比平时更心不在焉了？
刚才一直在同一个地方出错
今天是怎么了？
是不是有点心神不宁？
身体也热乎乎的…
到底怎么了？
咦？
难道…
你是在担心老师的健康？
你一直在偷偷看老师吧？
要不要帮先生集中一下？
是不是第一次遇到这种情况？
那么
先生会慢慢教你的
接吻的方法
先生会好好教你的
嘴唇软吗？
不错
先生会多让你练习的
还有
嗯，老师可以告诉你很多事情
你是不是一直对老师的身体很感兴趣？
老师的...
怎么样？
就这样坐着试试？
我来告诉你吧
很好
轻轻地、温柔地揉一揉
揉胸的感觉很好吧？
慢慢来，揉一揉
嘿，老师，你的胸怎么样？
你是不是也一直想看看女生的胸？
今天老师会全都告诉你的
把里面也摸一摸
你真厉害
温柔一点
慢慢摸
对，就是这样
就是这样摸的
嘿，再多摸摸老师的胸
真轻松
感觉太好了
你真厉害
真的太厉害了
你真的第一次摸吗？
老师教了你很多吧
别撒谎，不然我会生气的
感觉真的太好了
我想让你多摸摸
你真厉害
对，就是这样
感觉真的太好了
你真厉害
这感觉真好
被你这么一摸，老师都要受不了了
好像快不行了
嘿，你真的太厉害了
老师，被你这么一舔，我都要受不了了
你真的太厉害了
嘿，要舔吗？
今天也来练习一下吧？
老师再慢慢教你
那来尝尝看？
伸出舌头
啊，这感觉超好的
怎么样？
胸部感觉很舒服吗？
感觉真的很强烈
你做得真好
身体开始发热了呢
你真敏感啊
是不是很有兴趣？
老师来教你吧
放松点
别紧张
感觉真好
你真是太棒了
老师也来给你试试别的？
老师摸你，你是不是心跳加速了？
是不是有点紧张了？
嗯
舒服吗？
喂，耳朵也会有感觉呢
这边呢？
教你一些成熟的事吧
因为我完全没法集中精力学习
所以很担心
不过，我会帮你集中精神的
哎？
周围也会有感觉吗？
感觉舒服？
是不是有点兴奋了？
太棒了
是不是下面有点难受？
所以你才没法集中注意力？
那老师帮你解决一下吧
好热啊
下面已经硬了
那老师来帮你
还是有点紧张呢
老师会教你很多
你可以放松一点
嘿，老师胸部怎么样？
这个也舒服吗？
我会让你很舒服的
老师的抚摸感觉很好吧？
尽情享受吧，没关系的
但不要急着先走哦
被老师这样抚摸感觉到了吗？
我会教你很多舒服的事情
来吧
老师，我给你夹着
怎么样？
夹着你的小丁丁
小丁丁感觉怎么样？
舒服吗？
我也很舒服哦
嗯？
你的小丁丁颤颤的
忍一忍，还没完呢
你要走了吗？
多感受一下也没关系的
对对对
老师的手，让你多舒服一下
是这样的
你还在发抖呢
我想进入老师的怀抱
想和老师亲热一下吗？
我已经很硬了
要不我们开始吧
老师，第一次也可以吗？
老师里面要多一点吗？
老师…
能感觉到里面有很多吗？
老师里面有很多了
老师里面感觉怎么样？
舒服吗？
老师也很舒服
我想让你多感受一下老师
很舒服
好紧啊
你的那儿让老师感觉好紧啊
来亲一个
好舒服
好紧，我快不行了
哎呀，真的好紧
里面好湿，你感觉到了吗？
真的好深啊
要不要再深入一点？
好舒服
啊，真舒服
啊，腰都要断了
好热啊
好像又要进来了
啊，要进来了
真舒服
皮肤都在跳动吗？
这也真舒服
老师，你也很舒服吧
啊，真舒服极了
里面真是够紧的
完全贴合得不行
里面好热，还有点喘不过气来
啊，进去了
好厉害，身体有点发抖
这是第一次在
老师的里面
做吧
啊，真的好舒服
啊，不行了，腰都快动得不行了
又要进去了
啊，喘口气
嗯
下次我们动一动试试？
老师站在旁边
扶着老师的肩膀
感受一下
真舒服
进去，摇晃一下腰部
你真厉害
按摩得好舒服啊
手法真好
感觉都要陷进去了
你按摩得真熟练
你是怎么学会的？
啊，感觉要陷进去了
又感觉要陷进去了
太用力了
啊，我要走了
真舒服
要走了吗？
那我们一起走吧，老师
看老师的面子了
行吗？
啊，真舒服
快不行了
好的，走吧
还想再来一次吗？
好的
你看上去精神不错嘛
啊，真舒服
啊，不行
一起去吧
再来一次
嗯
出来了好多
这样能集中注意力了吗？
那我们再学习一会儿吧
主人，您快回来吧
哎？
主人，上面写着什么吗？
今天看起来比平时累多了
工作很辛苦吗？
那我得好好帮您放松放松
您在这儿呢
身体挺僵硬的呢
主人，放松肩膀，别紧张
哎？
感觉身体有点发热呢
好的，我来帮你按摩
主人，你惊讶地张大嘴巴吧
哎？
主人，身体更热了吧
是不是因为我有点让你兴奋了？
那我就好好照顾你吧
主人，你在颤抖呢
尽情享受吧，放松放松
多看看我哦
好棒的主人，你抖得真可爱
主人，感觉怎么样？
希望你能感觉更舒服
主人的身体真好味
多按按吧，主人
主人，你是不是很兴奋？
希望你能在我身上找到更多的快感
主人，你总是工作太拼了
我有点儿担心你呢
不过，累的时候，我会好好照顾你的
放心吧
主人，您的身体都这么僵硬了
今天是不是太累了？
是因为工作太辛苦了吗？
还是因为手活太多？
为了让您瘦下来，我会让您舒服得不得了
我的嘴唇，舒服吗？
请您好好享受
因为您是我的主人，我会用我的全部来满足您
所以，请您尽情地享受我的服务，让自己舒服起来
主人，您身上散发着努力工作的气息
您今天一定很努力吧
我特别喜欢您工作后身上的味道
那我来帮您脱掉鞋吧
哇，主人身体都在颤抖呢
是不是积攒了很多？
放心，我会让您放松的
不过在我说可以之前，您可不能随便释放哦
主人，您身上都湿漉漉的了
这是什么啊
但主人的润滑感真好吃
嗯，好吃
这里也舒服吗？
主人的润滑感真的很好吃
感觉越来越好了，真舒服
但你可不能随便说哦
主人，我现在越来越紧了
请让我用嘴给你带来更多的快感吧
我有点紧张
舒服吗？
主人
怎么了？
您不能随便说话的
我想让主人更舒服一些
那主人，用我的身体让你舒服一下可以吗？
嗯
让主人舒服的
那主人就多看看我吧
热乎乎的，真舒服
主人，摸摸我的上面
真舒服
斯
卡伊，主人你这样紧贴着我
主人，你觉得这样舒服吗？
真舒服
斯卡伊，主人你已经进来了
主人，今天累了吧，让我好好安慰你
好吗？
舒服吗？
在里面多摩擦一会儿吧
主人
主人，真舒服
主人，我也感觉特别舒服
主人在里面跳动得好厉害
主人，不要这么快结束哦
主人，慢慢享受里面的美妙感觉吧
我也想和主人一起好好享受
主人，已经硬起来了
主人，让我帮你更舒服吧
我都要在主人面前高潮了
要来了
来了
主人，我舒服极了
主人也舒服吗？
请主人尽情享受
舒服
我也硬成这样了
主人也真厉害呢
舒服
主人，感觉很好呢
我希望你在我的阴道里摩擦
不行
我差点就私奔了
主人，我走了
去
主人，感觉真好
可以让我更舒服一点吗？
主人，你那里好硬啊
我也想让我的屁股来一下
主人
主人，你现在感觉怎么样？
主人，你那里好胀啊
我快要忍不住了
不行
主人，我快要来了
我要来了
不行，要停
但是好舒服
我会让主人舒服得不得了的
主人，你可不能随便就走哦
主人，如果这样随便来的话，我也会在里面因为主人而高潮的
我会高潮的
主人，好痛
痛
主人的感觉真是太好了
感觉
主人，看
到了吗？
我真的希望主人能在里面好好地摩擦
我会好好表现，让你感到很舒服的
主
人
主人，不行了
我又快不行了
因为主人我快不行了
主人，我要不行了
走吧
主人，嘿，过来这边
嘿，主人
从后面用你的小弟弟多弄我几次吧
我里面感觉舒服吗？
主人
这样被你弄得那么用力，真的好开心
再多弄我几次吧
主人的心情
主人真是太棒了
主人，我要来了
我也会因为主人而高潮
啊
快在我的里面射吧
让我看看你的全貌
主人
好舒服啊
主人，感觉真好
主人，你的原始冲动
主人，我要来了
在里面的感受真好
多享受一下，让它们都硬起来吧
多一点
请多来一点
主人，你真是太厉害了
我又不行了
主人，你这么笑我会忍不住的
主人，我感觉你在我里面很深
能看到主人这么享受的表情，我真是太高兴了
我希望能让主人更加愉悦
主人，多多使用我的身体吧
主
主人，再多关注我一点吧
主人
这个地方，主人
主人好像累得不行了
主人要结束了？
要
请尽情地涂在我脸上
请让我感到更加满足
主人，我希望能更多地使用你的身体
能再用力一些吗？
主人，你那里已经满了
主人，能再多来一些吗？
主人，你硬得让我快要不行了
主人，我快要来了
走啊走啊走
让我们走吧
对
我的脸上
主人的看起来很好吃
主人的美味
我会让你的主人精力充沛的
谢谢您提供了这么多
发呆呢？
吓了一跳？
是谁呀？
Hey，今天上课时一直盯着我看
你在想什么呢？
喂？
该不会是……
在想那种羞羞的事情吧？
脸红了？
啊？
是不是回家后还想用我来自慰？
真是个坏孩子啊
不过你回家后，一个人可能会觉得寂寞吧
让我来帮你吧
我会好好帮你的
回家后也可以想着我
你是不是一直都很想这样？
是不是总是一个人幻想这种事？
不用害羞
我会让你感到非常舒服的
很好
你的小弟弟好热啊
哪里最敏感？
要不要舔舔你的耳朵？
哦，是耳朵啊
你好像在说小弟弟的事
平时都是一个人自娱自乐吗？
你喜欢这里吗？
我知道你一直在想着我
所以今天我会好好帮你的
你的小弟弟好热啊
慢一点还是快一点，你喜欢哪种？
你喜欢这样的吗？
让我多亲亲你
要不要也摸摸你的乳头？
你的小弟弟都蹭到制服上了
隔着制服都能感觉到你的小弟弟热乎乎的
你刚才有多激动啊？
乳头也很敏感吗？
你什么都感觉到了呢
怎么样？
一边被蹭小弟弟，一边摸乳头，感觉舒服吗？
慢一点更好？
还是喜欢前面的部分？
还是喜欢快一点？
感觉好的时候，一定要告诉我哦
感觉好吗？
你下面好硬啊
像这样，你坐在上面
还有什么别的
没有试过的新姿势吗？
做爱的感觉大概就是这样吧？
是不是快要走了？
那就好吧
那就在我的脸上多来点吧
是要在我的脸上多来点吗？
看着我的脸，在我的脸上多来点
多往我脸上洒点
真厉害
来了这么多
还要再来点吗？
如果还要来，就再往我脸上多洒点
太棒了
真是丰收啊
记得常想想我，多按按
辛苦了，茶歇时间结束
今天也有很多值得思考的事情
我们俩都累坏了
部长今天也真帅
有部长在旁边，光是这样我的干劲就上来了
真的非常感谢
部长不仅靠得住，还帅得不行
我也想要个像部长那样的老公
部长，这个问题有点难开口
不过我想确认一下
我听说部长和夫人之间已经很久没有性生活了
是真的吗？
是的
没有性生活的话，各种欲望都会积压吧
比如那种生理需求
如果部长愿意的话，我可以帮你解决这些需求
不过，你不用担心会算作外遇
只要部长把我当成女人就好
这就不算出轨了
我会主动的，部长只要躺着就好
快点，快点
这可是部长在当女人哦
明白了吗？
部长要专心当女人
我只是帮部长缓解欲望而已
好的
部长也要努力啊
这是给女士的
部长是女士
请专注于女士
多揉揉吧
部长，这样女士会很舒服吗？
啊
嗯
啊，啊
啊
接下来，我要用嘴巴来亲亲你了
嗯
啊，部长，亲亲的时候会不会有点控制不住自己？
吗？
对女人来说
部长，对女人来说，你这样很享受吗？
部长的那里好硬啊，部长的准备动作
我也可以做吗？
这是准备动作嘛
部长的那里，可以用我的那里摩擦吗？
我要开始摩擦部长了
嗯……
部长，好好满足我吧
部长
摩擦得够爽吗？
嗯……嗯……嗯……
这样摩擦舒服吗？
多多用你的小弟弟摩擦我吧
我
是不是已经变成一个很浪的女人了？
用你的小弟弟多多摩擦我，让我变成一个很浪的女人吧
部长
这样摩擦舒服吗？
多多用你的小弟弟摩擦我吧
是要变成一个很浪的女人哦
部长，能帮我稍微扶一下吗？
请好好支撑着
啊
忍不住了……
呃……
部长，从后面也要这样吗？
……部长，后面的女人怎么样？
啊
好疼好疼……
好疼……
再多一点
再多一点，我想全部变成花……
部长也会帮我捣鼓吗？
走啦！
走！
能帮我好好捣鼓吗？
能吗？
部长？
部长，要不你来操我吧？
部长，你来上面
部长，过来抽插吧
部长，用力抽插我吧
部长……
真猛……
部长也……
部长也要来了吗？
我们一起吧
部长，给我脸上也来点吧
啊！
出来了好多
嗯？
部长，还能再坚持吗？
那再往脸上多洒点吧
出来了好多
那再叫上我吧