太久了
累死了
痛痛痛
好累
（主演 凪光)
很好
这个不要
好痛
很好
这样就0K了
好了
好
（摧毁男人理性的K罩杯美人OL）
（无自觉的巨乳诱惑）
（凪光）
这样下去做不完啊
辛苦了
这是过去五年的资料 录入
电子表格吧
我知道了
放这里了
好
光小姐 超级大奶子啊
没人能拒绝吧
不行 看太久会被当成性骚扰
喂喂 手托着奶子啊
看起来很软啊 好想揉一下
奶子压在桌子上了
什么大奶子啊
好想揉光小姐的大奶子啊
山下做好了吗
是的
很顺利
做完了 我们碰一下
好
差不多了
差不多好了
肩膀
肩膀上顶着大奶子
肩膀也感觉到奶子了
这里稍微有点难懂
是吗
十分抱歉
错误很多啊
我是怎么搞的
抱歉 我会注意的
上次你也这么说的
是吗
这里做得还不错
谢谢
我会加油
这个
山下君 你在发什么呆
最近工作都不专心
嗯
有什么烦恼吗
是的
对不起
我忍不住了
什么
光小姐
让我摸你的奶子吧
你在说什么
你的奶子太大了
公司所有人都很在意
完全无法专心工作了
大家都不在
就算你这么说
这不是你奶子的错吗
桌上
都已经这样子了
不要
完全塌了
等一下
你故意的吧
我没有
你没意识吗
山下
不要
想看
奶子太大了
我们都看得到啊
住手
不难受吗 好棒
太大了
好大 太大了
可以摸吧 我已经很难受了
不行
已经在摸了
住手
真的太棒了啊
不要
坐下来吧
你要干嘛
不要啊
这个好棒啊
奶子好棒啊
这里巳经湿了啊
这是怎么回事啊
不要啊
不要
湿了
这里
不行啦
不是的
可以摸吧
奶子 好棒啊
没事吧
不要啊
动一下没事的
不行
你有经验是吧
等一下
好棒啊
很有感觉对吧
没有
眼神迷离
舒服吧
我没说
好美
可以看你奶子吗
不行
等一下
好害羞
太棒了
爆出来了
好棒啊
抱歉 我没想到这么大
想玩哪里
哪里
这个好棒啊
不要
太美了吧
太喜欢了
好棒
湿透了
喜欢舒服的奶子吧
小穴也湿了吧
不是的
好棒啊
这么湿
不要
不要戴胸罩了
怎么可能
好棒啊 这个
来吧
好棒啊
表情很赞啊 很舒服吧
不要
不要那样舔
喜欢舔吗
好棒啊
不不要
不要
好美啊
太美了
好奇怪
湿了吧
是不是湿透了
腿也好美
不要
不要才怪呢
小穴想要吧
来吧
好美啊
湿透了啊
肯定想要
那里不要
喜欢吗
一直颤抖呢
不要
很棒
来吧
不要
好舒服
那里不要啊
不要
让我看一下
不要 不可以
不可以 不要
好棒啊 不要 不可以
不要
好厉害
湿透了啊
勃起了呢
来吧 你看一下这个
坐好
坐这里
好棒啊
感觉到硬度了嘛
嗯 摩擦到了
是吗
爱液超多的
真的啊
好舒服
我说啊
内衣脱掉摩擦肉棒不好吗
不要
好舒服啊
好厉害啊
好了吗
好棒啊
夹住了
来吧 夹住
都是为了公司的业绩
好舒服
好棒啊
好棒
直接接触 好棒
受不了
好棒
来点唾液
好舒服啊
像小穴
好厉害
好棒啊 让我看一下
真的
好厉害
做起爱来了
好舒服
舒服吗
看着我
好舒服
真舒服啊
小穴更舒服 想要啊
这边来
不行啦
保持住
来吧 做吧
等着我
不行啦
没事的
没错
好大 屁股也好大
没有
不要
我来了
来吧
插进去了
好舒服啊
好棒
我们做爱了呢
不要 不可以
早就想做了
是吗
不行
好舒服
那里好舒服
不要 不能这么做
不要 不可以 我高潮了啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好紧啊 不行了 太紧了
不要 好舒服
不要 不可以
高潮了 我高潮了
不要 不要 我高潮了
好棒啊
我高潮了啊
好舒服啊
奶子好棒
动起来小心点
好厉害
不要
好舒服啊
不要 不可以
高潮了啊
高潮了 我高潮了
太刺激了吧
可以让我舒服吗
我坐下来
太紧了
真舒服
好舒服啊
好棒啊
不要
高潮了 我高潮了
高潮了吧
自己动
不要 不可以
简直是太厉害了
不要 不可以 好舒服
不要 不可以
高潮了 我高潮了
好棒 可以继续吗
没事吧 舒服吗
高潮了 我高潮了啊
你也动起来啊
裤子脱掉
进去了
好棒啊
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服 好厉害啊
人美做爱也厉害
太淫荡了吧
好舒服
不要 不可以
高潮了 我高潮了
好舒服
好棒啊
再来
好棒的奶子啊
太紧了
好舒服
太棒了
好棒啊
好厉害啊
高潮了 我高潮了
好舒服 好厉害啊
好棒啊
好舒服
舒服吗
高潮了 我高潮了
不要高潮了 我高潮了
好舒服啊
快说全都射出来
全都射出来啊
那我射了
不行了
我射了
高潮了
舔干净
看着我
辛苦了
在加班吗
是的
很努力呢
谢谢
明天的工作靠你了 加油
好的 我知道了
那我也加班了
怎么了
没事
没事吧 这个喝了吧
能提神的
我开动了
还行吧
不太顺利啊
这样子
小山 你工作都没动呢
抱歉
累了吗
抱歉有点
我开动了
累了吧
抱歉我继续加班
我来帮你吧
可以吗
我看一下
光小姐的奶子若隐若现啊
碰到了
这幸福的时刻
我说完全没进展啊 加油啊
我努力的话会有奖励吗
做完了想要多少都给你
真的吗 那我加油
很快嘛
好厉害
这么猛吗
做完了
好厉害挺能干嘛
谢谢
给我奖励吧
好啊 想吃什么就说
不是吃饭
不要吃饭 我要你的
什么
等一下 不要
这里
我想要
做什么
等一下 放开我啊
我一直想要这个
一直想要嘛
是的
给我奖励吧
不行啦 等一下
光小姐
是你在诱惑我吧
我没有
把奶子托在桌子上 放我肩膀
一直在诱惑我
我不是故意的
受不了了
我想要这对奶子
已经这样了
拔出来了
我想要
什么意思
用这奶子
直接夹住我
夹住吗
嗯
那只能一下哦
可以吗
这就是大奶子的厉害
好厉害
奶子的弹力
也好棒
这里呢
温柔一点
可以揉吗
好棒 受不了
感觉好舒服
真的吗
已经变大了
舒服吗
好舒服
那我来夹住
拜托了
好棒
好厉害
这样如何
好舒服
可以摩擦奶头吗
奶头
是的 来摩擦吧
我要射了
这么快吗
可以哦
可以吗
我射了
好棒
射了很多呢
这么多箱子
很多啊
是啊
行李太多了
厉害
光收拾都很花时间
今天是你最后一天了啊
我会寂寞的
谢谢你一直以来的关照
谢谢
好棒呢
是的 很花时间的
我帮你搬吧
可以吗
当然
你总是这么温柔啊 拜托了
是吗
超级重的
真的很重 注意安全
我知道了
我有办法拿
来吧
确实很重
是啊
但是没问题
真的吗
胸部真的好大啊
好想揉啊 这奶子
今天最后一天了
没事
慢慢来
我知道了
你还在帮忙
放松点
放上去
放上去什么
先放下来吧 别急
先放下来吧
好危险
好厉害啊
感觉如何呢
有点难
是吗 真的很难呢
没事可以的 1 2
没问题吧
没问题
等一下
我习惯了哦
这个习惯了 没好处的
等一下 没问题吧
没问题的
抱歉 先放这边吧
好的 注意点
好重啊 这个
没事
我帮你继续搬吧
真的没关系的
我帮你搬重的
真的吗
光小姐真温柔啊
比刚才的重哦
是吗
厉害了 行李太重了啊
抱歉 没问题吧
好的 我能抱住的
是不是放上去了
放
抱住行李是吧
抱住
抱住的
是啊
放一下 先暂且放一下
好的 谢谢
再稍微 等一下
很累啊 流汗了
是啊
流了很多汗水
不好意思
预备
我来吧
先放下来吧
很好
累死了
好辛苦啊
腰不行了 好累
这很辛苦啊 真的
真的 帮大忙了
呼吸好急促
流汗了
是的
很久没运动了
肩膀也酸痛
抱歉都怪我
来帮我揉
抱歉
不好意思 让你费心了
我来了
就是那附近
好舒服
好僵硬啊
对吧
怎么回事呢
这是怎么回事啊
手别停
忍不住了 光小姐说很敏感
能不能一口气拿下
好舒服
毕竟搬了这么多东酉
那里不行
这里吗
好舒服
好棒啊
搬这么多行李的话
肯定会酸痛的
这是什么意思
我也来搬运一下吧
作为回礼
搬运什么呢
可以吗
你在干嘛啊
好棒啊
我不做了
没问题吧
不行住手
你刚才就一直诱惑我吧
怎么可能嘛
但是这个
住手啊
好棒
我早就想要了
来吧
不行啦
你无意识诱惑到我了
这么大的奶子
好厉害
不要啊
好棒啊
刚才也是
暴露奶子诱惑我
没有啊
肯定有啊
说什么诱惑
站起来
来吧
像这样子把奶子托上去
这是要干嘛
做着这么淫荡的事情
好厉害
不要
托上去了
等一下啊
你干嘛啊
奶子托上去了
虽然是这样
这个太有弹力了
来吧一起抱住
一起嘛
是的
等一下
好棒啊
感觉好强烈
难道是碰到很舒服吗
没有啊
好厉害啊
放上去了
不要啊
什么不要
好厉害啊 这个
我到无所谓
我想要揉那对弹珠
不可能的啦
什么弹珠
等一下
拜托了
你在干嘛啊
放上来吧
太棒了
这样子啊
是吗 太好了
好害羞啊
把我当成弹射台就行了
等一下
还要
继续
好棒
太棒了
这个舒服吗
超幸福
真狡猾
太棒了
等一下 这样子不行啦
好厉害
好害羞啊
直接放上来
放上来
这样吗
刚才都碰到了 讨厌
完全没问题
没事的
这样吗
好棒
稍微用点力
用力啊
好软啊
不难受吗
已经习惯了
不要 不可以
这个
不要啊
好棒
不要
不要啊
这边也要
好软啊
真厉害
好厉害
好棒啊
奶子
好厉害
太大了吧
这个 可以脱掉了吗
等一下 这个脱掉吧
好厉害
真舒服
好舒服
好厉害
内衣里面也太色了
好舒服
好棒
这也太色了吧
奶头超硬的
好厉害
好舒服
好棒啊
这奶子哪里能找啊
这么大
来吧 帮忙
趴着吧
放上去吧
太棒了
好厉害
好棒啊
好厉害 好棒
太棒了
好厉害啊
前辈的屁股
好棒啊
好厉害啊
好软啊
揉得好厉害
很有感觉吧
好软啊
好舒服
光小姐 你的肉体太色了
真的吗
太棒了
可以放上来吗
放上来
不要
太棒了
那里不要啊
好棒啊
奶头好硬啊
好厉害
奶子好色啊
这奶子 好棒啊
好舒服
不要 唾液好舒服啊
太色了吧
奶头比刚才更硬了
不要说了
这里
受不了了
好厉害
前辈
好软啊
好舒服
好棒啊
奶头好棒
好舒服
舒服吗
来吧 夹住
这样吗
太软了
好舒服啊
里面陷进去了
好舒服
好棒 我忍不住了
让我看一下吧
好厉害 太色了
好害羞
好棒吧
好舒服
不要
好舒服啊
好舒服
不要 不可以
不可以 不要
不要 我高潮了
要高潮了
我忍不住了
不行 那种地方
好棒 好舒服
来吧 动起来
就是这样
很好
真舒服
好舒服啊
不要 停不下来了
高潮了
好棒啊
太舒服了
不要
好舒服啊
不要 我又高潮了 我高潮了
高潮了啊
太色了吧
好棒啊
不行了真的不行了
高潮了 我高潮了
光小姐 太舒服了
好棒
只捏奶头
不要
奶头好舒服
好舒服
我高潮了啊
好舒服啊
好厉害
那里好棒
好舒服
厉害了
舒服吗
不行了
高潮了 我高潮了
等一下 不要
好棒 我高潮了
太舒服了
继续来吧
好舒服啊
不要 好舒服
好舒服
高潮了呢
我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
可以继续吗
好舒服
不行了 不行了
好舒服啊
太舒服了
不可以
不要 我高潮了啊
不要 受不了了 我高潮了
不要 不可以
太舒服了啊
太紧了吧
不要 不可以 不要
好舒服
里面不要 我高潮了
不要 那里不要
不要 不可以啊
好软
好舒服
停不下来了
高潮了 我高潮了
高潮了啊
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不要 好舒服
不要 不可以 高潮了
太舒服了
好厉害 湿透了
肉棒好舒服
好舒服
感觉如何啊
我喜欢
好舒服
高潮了 我高潮了
不要啊
好舒服啊
好厉害 太舒服了
好舒服啊 好厉害
可以全射出来吗
我要射了 我射了
没问题吧
没事
太色了
真的吗 太舒服了
抱歉 可以再请你搬行李吗
都这样子了
既然来了 剩下的也一起搬吧
可以啊
那不耽搁时间
来搬吧
好厉害 站起来没事的
还有很多残留的
抱歉 不好意思
我没有力了
又诱惑我啊
不是
等一下
最后还在诱惑我
拿着吧
不好意思啊
太重了
还有很多
还有很多啊
先休息一下
首先把腿盘好 放松
好的 谢谢
今天要说 最近休息率提高了
是因为你指导的问题吗
抱歉
不过我是主要经办人
确实还需要再努力
是的
不要这么紧绷 放松点
先点酒和吃的吧
好
我喝茶的
部长喝什么
我啊 生啤酒
生啤酒
其他呢
烤鸡吧
好
烤鸡还有
温泉蛋吧 差不多了
这个看起来挺好吃
是啊
点这个
好的
能吃完吗 这么多
应该没问题吧
我想要炸鸡块
炸鸡块对身体很好的
什么意思啊
身体成长还有其他意思吗
鸡肉可以吧 对身体好
这样啊 好的
那就点鸡肉吧
好啊
其他还有要点什么呢
大概这样够吃了吧
好的
好
你的酒量怎么样
我酒量不太好不太能喝
很快就醉了
这样啊
那今天要多喝点
是吗
说教才刚刚开始
这
多喝点
多喝点吗
我是为了说教才来的
嗯
多喝点事情就解决了嘛
是的
多吃点炸鸡块
是嘛
炸鸡块就是美食
多吃点 多成长
多多成长啊
就是你
我吗
需要你成长
好的知道了
今天要多吃多喝
我会多吃的
你是当事人 我不太能多说
抱歉
还得加油啊
是的
没事 先喝酒吧
酒量厉害吗
不太厉害
这样啊
今天不要客气
多喝点
好的
蛋 喜欢吃蛋
是的
蛋也是好东西啊
好吃吧
是的
光小姐 你有男朋友吗
男朋友吗
没有
那工作超级努力吧
是的
怎么了
我看一下
没问题吧
就尽情地喝吧
这一口很海量呢
我努力喝一大口
是吗
最近有工作烦恼吗
烦恼吗 非常多
部下没有成长
是的
但你成长很大
我吗 谢谢
成长非常大
好的 谢谢
多吃点 对身体很好的
酒量很好嘛
是的
怎么 喝醉了嘛
可能不行了
没事吧你
没事的 多喝点
没事
挺能喝的啊
没有 没有
真不错啊
真的海量
别让我喝了
不喝了 不可能吧
今天多喝点嘛
我已经喝了很多了
吃点炸鸡块吧
鸡块
大份的
嗯
对成长很好的
到底成长什么啊
我希望你成长啊
想要我成长啊
是的
这挺开心的
炸鸡块
我想要你成长 懂吧
我吗
是的 让你成长
是的 多喝点
喝醉了啊
是的
没问题吧
没问题的
困了吗
不困
没事吧
热吗
是的 有点热
是吗
只是你喝醉了吧
也许吧
多喝点
一直劝我酒吗
是吗
还说酒量不好 还大口大口来
我很努力的
是吗
光小姐
光小姐 没事吧
光小姐 听到没 睡着了啊
光小姐
困了吗
没事吧
现在不行 部长
能动吗
到打烨时间了 得回家了
该回家了哦
部长
不能动吗
部长 不要
身材真不错
部长
不行
不行 你在说什么呢
你一直在诱惑我
我没有
一直把这大奶子放在桌子上
明显在诱惑我
我没有
没有吗
总之 放手
我忍不住了
不要
部长
别说那个了 这边发育真不错
肯定在诱惑我吧
没有
你今天就是为此而来得吧
不是
来吧
很湿了
不要
来吧
嘴里说着不要
都硬了呢
很奔放嘛
饭桌是放菜的地方
不是放
等一下
既然如此
是你先诱惑我的
我有说错嘛
没有 但是
既然如此
只要你让我舒服 之前犯的错
全部一笔勾销
犯的错吗
是的 我也不上报
我全部当没看到
真的吗
这个
如何
把它弄硬
这样吗
没错
我就放过你 让我舒服
我的肉棒如何
真是的
我都露出肉棒了 你也露出来
好
来吧
夹住
还不够润滑 来点口水
滑一点才好
等一下胸罩太碍事了
拿开
我会帮你抹掉失误的事情
真的吗
用奶子继续夹
好
如何啊
摩擦 好舒服
上司的肉棒顶到奶头 如何
好舒服
这边
好棒啊 真的
奶子在肉棒的上面压着
很好
夹住
好舒服啊
看过来
好舒服
等一下 我忍不住了
可以射吗
好的
射出来吧
射了 我射了
积存了很多
好棒
很不错啊
如何啊
舒服吗
是的
好舒服
太好了 等一下 我拿东西
用这个擦吧
谢谢
很好 我就抹掉你犯的错
下次遇到麻烦就叫我
好的
店家要打烊了 回家吧
要打烊了
好的
走吧
直接这样就好
没事吧 很好没事
搞定了吗
好的 回去吧
回去
今天这是最后一家了 很干净
幸运
不好意思
那个 不好意思
是空调师傅吗
是的
我空调坏了 希望你修一下
好
干嘛啊 拜托了哈
没 没事
打扰了 好的
空调坏了 很热吧
太热了
马上就修好了
好的 多谢了
超级大奶子啊
不行了 得努力工作
我要工作了 你请便
坏了 这么大的奶子
在面前 根本无法工作
哇 奶子压桌上了 有点厉害
这里只有我俩 肯定是故意的
故意这样子诱惑我
不行了呢
那就如你所愿
怎么了啊
没事 没找到型号
不是很清楚
不知道吗
不知道
有说明书吗
这个
在某个地方对吧
这里没有写哦
是吗
怎么了
没有型号的话 没办法修
型号啊
你在干嘛
我找型号
什么
修不好吗
要知道型号
很快就能修好了
找一下空调的型号吧
要找吗
应该有的吧 附近有写吗
写
没有吧
后面好像有
你在干嘛
我在找
找什么
住手
是这个型号
这型号怎么可能写我身上
有的
你刚才故意的吧
不是啊
我知道的肯定是这样的
你做什么啊
真奇怪
不要 不可以啊
应该在附近吧
什么
就是这两个
这个
这个 这这个
来吧
就是这
第一次揉
好重
不要啊
好重啊
空调坏了 流汗了
是的
这样子玩
不要 不可以
真的流汗了
流汗了
不要啊
湿透了
不不要啊
好厉害
再多流点汗
你不是来修空调吗
是的
我想啊
不要 不可以
汗水
不要
你在干嘛
好厉害
太棒了
不要啊
不要摸我
黏糊糊 软泡泡
别说了
这是什么声音 敏感吗
不是
不要
流汗了 我帮你舔吧
不不要
别客气
好咸
不要
不要啊
刚才工作的时候
奶子全都压上面了
没有
有的
我都看到了
想我看是吧
不是的
故意给我看的吧
这么大 厉害了
好棒啊
我还想要
好厉害
不要啊
咸咸的
流汗了吗 难道
下面也流汗了吧
这里也满是汗水
没有
好厉害啊
不要
玩奶子会更舒服吧
你说很舒服吗
没有
不是吧
我想要一直揉
想要舔吧
我开动了
不要啊
好舒服
不要舔那里
不要
不要 不可以
我高潮了啊
高潮了
不要
不要 我又高潮了
好舒服
高潮了啊
很久没这样了啊
再来吧
好厉害
好舒服
不要 不可以啊
不要
不要才怪
高潮了 我高潮了
好厉害啊
再来
好重
我要死了
是吗
好重啊
没办法呼吸
我要死掉了
太棒了
好棒的小穴
来吧
太棒了
看过来
太厉害了
不要 好害羞
手停下
手别动
好舒服
好舒服 不要
不要 不可以
这么舔的话
我又高潮了
高潮了
又有不同的感觉了
黏糊糊的
好舒服
不要 不可以
不不是的
什么
不要
这什么声音
我高潮了啊
不要 不可以
不要这样子
高潮了 我高潮了
高潮了
太棒了
再来一次
来了
坐下
一直被看着
忍不住了
看着
好厉害啊
真美
好棒的奶子
好舒服
好好含住
真舒服
舔我
这么大的吗
从小就揉吗 喜欢揉
那就来揉吧 这么大
好舒服
好想被夹住
来吧
能用奶子夹住吗
真的吗
真的
我会全部修好
真的吗
我不会说谎的
全部陷进去
好厉害啊
来吧
太舒服了
好舒服
我不仅修空调 什么都修
让我舒服吧
好舒服啊
我想看小穴
好舒服
好厉害
好棒
好厉害啊
来肉棒上面
来吧
好舒服
像小穴一样
让我看
懂吗
摩擦很舒服吧
肯定很舒服的
自己看吧
好的
好棒啊
好舒服
不行了
里面好舒服
不要 不能这样
这样子干我的话
不要
我高潮了
高潮了啊
好舒服
还不要
很舒服吧
插得好深啊
不要 不可以
不要 好舒服
高潮了 我高潮了
不行了
不要 不可以
我又高潮了
不要
我想揉奶子换姿势
不行了
我高潮了
好舒服
不要 不要
高潮了 我高潮了
高潮了啊
好舒服
高潮了 我高潮了啊
这样子很棒吧
我回去了吧
不要
想我修吗
真的吗
那就来吧
好舒服
爆出来了
大奶子爆出来了
好舒服
不要 不可以
高潮了 我高潮了
太棒了
再让我舒服
不要
不要 我又高潮了
怎么停下了
怎么的 动不了吗
不要
为什么啊 动起来
我高潮了
不要 不可以
高潮了 我高潮了
看一下
太棒了
好舒服
不要 那里不要
不要 不可以
好舒服
要
高潮了啊
高潮了 我高潮了
太紧了
太紧了啊
怎么这么紧
不要
顶到了 好舒服
喜欢深插进去吧
喜欢
不要
高潮了 我高潮了
我到极限了
不行 要射了
让我看小穴
不行呢
好棒
不要 不可以
高潮了啊
收紧了 突然收缩了
不要 里面好舒服
我又高潮了
不要
高潮了
我想弄脏你
好舒服
不要 不要
插进去了
不要 我又高潮了
高潮了啊
只管自己高潮好过分 我也要
不要
我要射了 可以吗
好舒服
不要
看着我
我要射了 不行了 射了
好舒服
好厉害 不行
我射了
射了好多
（主演 凪光）
（编剧 TAKE-D）
（出品 S1）