（女高中生迷上色狼的肉棒）
（三田真铃）
真铃 这次的期中考的数学
考试范围太大了吧
对啊 范围很大呢
该怎么办 我的数学很差耶
虽然我是一个很普通的男生
但是却交到了初恋女友真铃
他是很单纯又可爱的女生
太幸运了
今天我又刚好跟长得像
法国洋娃娃的女生搭到同班车
他简直就是法国洋娃娃呢
而且他的皮肤很白
法国洋娃娃 我爱你
真奇怪 他的样子怪怪的
你在对我的法国洋娃娃做什么
我要检举色狼
但是如果他很凶的话
要怎么办才好
可恶
他的屁股也像洋娃娃一样可爱
我好想摸他的屁股
对了 我要赶快抓色狼
等一下
如果抓到色狼
我就没办法看到他被性侵
气死人了
我到底要怎么做呢
我今天又遇到色狼了
虽然更改搭车的车厢
还是会遇到色狼
虽然想要求救
但是我又说不出口
请你住手
住手 这个家伙是色狼
虽然我想大声求救
但是又怕激怒色狼
色狼 你给我走着瞧
气死我了 这家伙真可恶
太差劲了
那个色狼居然伸进
女高中生的内裤里面
他一定有摸到小穴吧 真可恶
法国洋娃娃我也想摸你的小穴
阿武 你放学有空吗
我想去书局买参考书
那么去书店之后
要不要跟我去一起去看电影呢
好啊 就这么做吧
虽然遇到色狼
我却不敢跟男友说
虽然希望他拯救我
但是我却不敢说出口
真的假的
我的肉棒顶到洋娃娃的屁股了
女高中生的屁股真柔软
这样不行 虽然想压抑欲望
肉棒却变得更大了
有人碰到我的屁股
我又遇到色狼了
但是他不是之前遇到的色狼
真伤脑筋
我简直就像是色狼一样
不过我只是碰到他而已
并不是我主动碰他
他好像靠过来了
女高中生的屁股真是太棒了
我真想摸摸看
成功了 我的手背碰到屁股了
手背碰到屁股 不算性侵吧
今天我大声求救吧
因为我遇过这个大叔好几次
必须要抓到这个色狼惯犯才行
我已经忍不住了
反正这个女生之前
也常常遇到色狼
如果我放弃这个机会
一定会后悔终生吧
我要摸了
请你住手
我要大叫哦
我已经放弃了 随便你吧
如果我不多摸几下
之后一定会后悔的
你不要再摸了
他摸小穴的方式真特别
第一次有人这样摸我
真讨厌 他很擅长摸小穴
好险 今天我没有
跟男友一起搭电车
如果他看到女友被性侵的样子
一定会跟我分手吧
糟糕 女高中生
今天一定会检举我
他居然靠过来了
我到底在做什么
不过他摸小穴的方式很厉害
希望他多摸几下
我好舒服啊
不行 你不可以摸我
这样不可以
不要啊
你顶到我的子宫口了
先生
你刚才性侵我吧
对不起
我一时忍不住才会性侵你
我也忍不住了哦
你说什么
被你摸小穴我不知道如何是好
那么你愿意原谅我吗
我之前也遇过很多色狼
所以没关系哦
真的吗
不过 我有一个请求
你可以跟我玩吗
什么意思
我在讲什么 对方是色狼耶
居然说这种话
从来没有交过女友的我
法国洋娃娃居然跟我约炮
他竟然想跟我做爱
真的可以吗
你可以跟我亲热哦
好舒服啊
你的奶子真柔软
真是太棒了
请你更激烈一点
这样吗
真让人受不了
我好过瘾啊
你跟我接吻吧
你把舌头伸出来
你真是太可爱了
你的舌头好棒啊
你舔我的手指吧
就是这样
非常好
你跟我玩舌吻
好赞啊 真让人受不了
你觉得怎样啊      我真爽
我帮你脱背心吧
你的奶子好软啊
而且你的奶子很大
你舒服吗
我真舒服啊
你太粗鲁了
我帮你解开扣子
太棒了
你会害羞吗      我很害羞
不过你并不讨厌吧
好柔软啊 真厉害
怎样啊
我太爽了
你看一下
奶头是粉红色的哦
你的奶头很敏感吧
我的奶头非常敏感
我让你更爽一点
真的好爽
好猛啊
太赞了
你想要怎么做
请你更粗鲁一点
那么 我帮你捏奶头吧
你把奶罩拉下来
好厉害
真是太猛了
我这么用力
奶头可能会被扯掉哦
这样不可以
你舒服吗      我真是太爽了
爽不爽啊
我实在太爽了
真让人受不了
你夹住自己的奶子
就是这样
你的奶头真好吃
你的奶头很美味哦
我爽到受不了了
你的奶头变得很硬哦
好的 你把手举起来
把手放在后面 非常好
很好
你喜欢被舔奶头吗      是的
我好舒服啊
你想被摸小穴吗      是的
那么 你自己把裙子拉起来
这个姿势很害羞呢
我从后面摸你的奶子
请你尽情摸我的小穴
好厉害
你的小穴很软哦
而且
你的小穴湿湿的
你把腿抬起来
你的内裤有湿痕哦
你的小穴很湿润
可以磨蹭小穴吗      不可以
真爽啊
你的内裤变得更湿了
小穴湿答答的
我拉开你的内裤
你的小穴很漂亮哦
太棒了 有一股淫荡的味道
这样不行
你的小穴真好吃
真铃 你的小穴很美味哦
我要高潮了
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
你刚才爽到高潮呢
真铃 你把屁股翘起来
就是这样
好美啊
好厉害
你的屁股真柔软
好赞啊 实在太赞了
真舒服啊
我舔到你的屁眼了
我帮你脱内裤哦
你踩在小便座上 没错
真铃 你把手伸过来
你撑开自己的屁股
好猛啊
我从后面舔你的屁眼
太爽了
你的小穴很湿润
我一边插小穴一边舔屁眼
你觉得如何      真的好爽
真是太爽了 我实在太爽了
你的小穴湿答答的哦
我把手指插进小穴了
我爽到受不了了 好过瘾啊
我高潮了
我要高潮了 我高潮了
真铃 你的淫水真好吃
那个
我可以摸肉棒吗
好的 当然可以
你摸我的肉棒吧
我好舒服啊
你跟我玩亲亲
你很擅长撸肉棒呢 真爽啊
真铃 你看一下
你的肉棒好硬哦
帮我撸肉棒 你很兴奋吗
我非常兴奋
那么
你帮我舔肉棒吧
真舒服啊
好厉害
你真的很棒耶
我太爽了
好厉害 你很擅长口交
你居然舔我的蛋蛋 真的好爽
你舒服吗      我真是太爽了
真铃 你可以含住我的蛋蛋吗
实在太爽了
好棒啊
你的嘴巴好小啊
我爽到受不了 你继续口交吧
太赞了
你真猛
我的蛋蛋变得很肿胀
你的肉棒好大 而且硬梆梆的
你真的很会舔肉棒
你帮我舔龟头
你真的很喜欢肉棒呢
我很喜欢
真铃 我让你更爽一点
真铃 这样比较方便舔蛋蛋吧
我好舒服啊
你真猛
你舒服吗      我真爽
你吸我的蛋蛋吧
这样吗      很好
真让人受不了 我好过瘾啊
你继续含我的肉棒
糟糕 真舒服啊 我快射了
你这样口交 我会忍不住
我可以射出来吗
你要做什么      我想要做爱
好赞啊
你把屁股翘起来
屁股翘高一点
你的屁股真漂亮
真是太棒了
屁股再翘高一点
你撑开屁股
这样吗      没错
你的小穴很黏稠哦
你分泌很多淫水
我可以干你吗
请你插进小穴
真铃 我要插进去了哦
我插到小穴里面了
好棒啊 你的小穴很紧
太爽了
我也很爽
你的小穴变得更紧了
我真的好爽
好赞啊 真是太爽了
我要高潮了
我真的要高潮了
我高潮了
好厉害
你爽到高潮呢
你觉得怎样
我好过瘾啊
等等 我顶到你的子宫口了
实在太爽了
好猛啊 我插到最里面了
好棒啊      感觉太强烈了
真铃 你真的很色耶
你自己动动看吧
你试着动一下
很好 就是这样
我爽到受不了了
非常好 你真厉害
你舒服吗      我好舒服啊
要高潮了 我高潮了
太棒了
忍不住了 我从后面干你吧
这样我会受不了
真铃 跟你做爱真爽啊
太激烈了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
这样不行啊
不行 你不能这样干我
我高潮了
真铃 你把腿抬起来
真不得了      这样不可以
你还好吗 跟我玩亲亲吧
大叔 我喜欢玩站立背后位
你这么可爱 却很喜欢做爱
反差很大耶
大叔 我又要高潮了
你尽情高潮吧
高潮了 我高潮了
好赞啊
真铃 你把手撑在地上
没错 手撑在地上
把屁股翘起来
你从下面往后看吧
真铃 你有看到
插进小穴的样子吗
好厉害
真舒服啊
你还好吗      我不行了
你不可以这么用力
真不得了 高潮了 我高潮了
肉棒跑出来了
好棒 你真赞
真铃 你撑开自己的小穴
真铃 你真的很淫荡耶
我再跟你做爱吧
你看我插进小穴的样子
感觉好强烈啊 太爽了
我插到最里面了
你顶到我的子宫口了
跟你做爱真的好爽
我插到你的小穴最里面哦
真是太爽了
这样不行 我高潮了
我受不了了 不行啊
我又高潮了
你爽到高潮连连呢
你又分泌很多淫水呢
真铃 你把腿抬起来
你好棒啊
我实在太爽了
真铃 我用力顶你的小穴
我爽到受不了了
你要高潮了吗      对啊
没关系哦 你随时都可以高潮
我想要更爽一点
我好舒服啊
我要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
真爽啊 我第一次这么舒服
我插到小穴最里面了
你抓住自己的屁股 就是这样
我再插进你的小穴
我真舒服啊
真铃 我用力干你的小穴哦
要高潮了 我又要高潮了
我高潮了
真不得了 我太爽了
我真的好爽
你的小穴好热      太猛了
我的肉棒怎样啊      很肿胀
这代表我觉得很过瘾哦
真铃 我快忍不住了
你好棒
真是太爽了
实在太爽了 我爽到受不了
好厉害
好棒啊 太赞了
你舒服吗      我好舒服
不行 这样不可以
我忍不住了      我要高潮了
我高潮了
真铃 我快射出来了
你真猛
真爽啊
你看插进小穴的样子
感觉太强烈了
我要射了
真舒服啊 我忍不住了
要射了 我要射了
我真的要射了
可以射在奶子上吗
你射吧
我射在你的奶子上面
我每次搭电车都会遇到色狼
你可以帮助我吗
我也是色狼 你居然跟我求救
我们又搭同一个电车呢
你要小心哦
这家伙真的很多嘴呢
这次同时有两个帮手
色狼应该不敢靠近我吧
你跟男友的关系到什么程度
不过这家伙看起来很没用
真铃应该完全不满足吧
我想到了
让这个家伙看看
真铃舒服的样子吧
你还好吗      我没事
你不可以摸我的小穴
真铃 你怕被男友发现吗
可恶 真铃被色狼性侵
他的双腿在颤抖
我要赶快救他才行
住手 你在对我的女友做什么
真铃 你把书包放在地上吧
不可以
这样会被听见
不行 这样不行
大叔 你不能再摸小穴了
不要啊
你不能这样做
我真爽啊
不行 不可以 我真舒服啊
大叔 我要高潮了
你也跟他玩一下吧
我不要玩
你不用客气啊
他是你的女友吧
你男友逃走了呢
真铃 他是一个胆小鬼呢
这就是所谓的潮吹吧
真铃被色狼性侵却很有感觉吗
真可恶
清纯的真铃怎么会潮吹
怎么了 你今天不用上学吗
我跟学校请假      可以吗
我想要去宾馆      宾馆吗
在宾馆可以跟你尽情做爱吧
我想要尽情呻吟
我们来宾馆了呢
这样真的好吗
我想被你尽情玩弄身体
你真的很色耶
你是一个坏女孩哦
你很会接吻耶
我可以让你爽翻天吧
真铃 你可以尽情呻吟哦
好厉害 你的小穴变得很热耶
真不得了
我好舒服啊
你想跟我亲热吧      对啊
这样不行
你不能这样摸 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
你一下子就高潮呢
你跟我舌吻吧
我帮你脱衣服
之前搭电车的时候
我每天都想像跟你做爱的样子
真的吗
你会轻视我吗
我也想跟大叔做爱
真的吗
真铃 我好高兴啊
我很想要揉你的奶子哦
太棒了
我终于实现梦想了
真铃 你的奶罩真可爱呢
你帮我舔吧
帮你舔吗 你想被我舔哪里
这里
你这么想被我舔奶子吗
你自己拉开奶罩吧
你的奶头真可爱
好棒啊
你想被我舔奶头哦      是的
你好可爱啊
我好舒服啊
你的奶子很柔软 非常美味哦
把另一边的奶罩也拉下来
真爽啊
你的奶子好好吃
非常好吃哦
太赞了
真舒服啊
好厉害
真铃      是的
我想要好好欣赏你的奶子
你真可爱
我帮你解开奶罩
你真的很可爱
你抬头挺胸
你的奶子非常可爱哦
我很害羞
真铃
太爽了
你真的好可爱
真铃 你把手举起来
我从后面摸你的奶子
很好
真的好爽
我揉你的奶子哦
真是太爽了
实在太猛了
真铃 你想跟我接吻吗
怎样啊      我想跟你玩亲亲
你想要怎么做
我想要更爽一点
更爽一点吗 好的
你喂我吃奶吧
奶子好吃吗
你的奶头硬梆梆的
这样吗      我实在太爽了
好棒啊
我爽到受不了了
你也帮我摸奶头吧
你的奶头      已经变硬了
你的奶头很硬哦
我最喜欢被玩奶头
我帮你磨蹭奶头
真铃
你也帮我舔奶头吧
没错 你趴在我脸上
我好舒服啊      你舒服吗
你的舌头很柔软 真爽啊
大叔 你的奶头硬梆梆的哦
太棒了
你的肉棒也变大了
你喜欢大肉棒吗
我最喜欢大肉棒
有方法可以让肉棒变得更大哦
真铃 你站起来吧
没错
我从下面看你的内裤
好厉害 这个风景真美
你一直想从下面看内裤吗
对啊
你好变态哦
搭电车的时候
我一直想看你的内裤长怎样哦
你这个大变态
你把裙子拉起来 就是这样
这样吗
太赞了
同时可以看到你屁股跟美腿呢
真是太棒了
你过来一点
很好
什么      你的内裤有湿痕耶
刚好在你小穴的部分
你的内裤湿答答的哦
我很害羞
你也是变态哦
好棒啊 我的肉棒变得更硬了
真铃 你用脚踩我的肉棒
你喜欢被踩肉棒吗 怎样呢
我很喜欢 你可以用力踩肉棒
我最喜欢被踩肉棒了
我好舒服啊
我的肉棒变得怎样
你的肉棒变得硬梆梆的
我最喜欢被踩肉棒
你真的很变态耶
那还用说吗
你等我一下
你看我的肉棒      太猛了
我的内裤已经搭帐棚哦
你内裤跟我的袜子颜色很像耶
就是这样 我真爽
肉棒好硬哦
好赞啊 真的好过瘾
你可以尽情踩我的肉棒
你真厉害
你喜欢这样玩吗      对啊
我觉得真舒服啊
好赞啊      我磨蹭你的奶头
真铃 你真的很棒
真铃 我脱掉内裤哦
好厉害
你觉得怎样      太棒了
真铃 你坐在我的脸上
很好 非常好 太赞了
你可以用力压我的脸哦
你好猛
你的舌头顶到我的小穴了
很好 非常好
真铃 你把手撑在后面
就是这样
真是太棒了
好赞啊 实在太棒了
太爽了
我的肉棒变得更硬了
抱歉 让你看到我变态的样子
帮我撸肉棒
好厉害 你的肉棒变得很硬
你可以靠近一点
我可以舔你的肉棒吗
你要帮我舔小穴吗 当然可以
好赞啊
你不能同时摸我的蛋蛋
我好过瘾啊
真的好爽
你真猛      这样舒服吗
真铃 你真的很厉害
好棒 肉棒变得这么硬
因为你很会舔肉棒啊
真是太爽了
我实在太爽了
我爽到受不了了
不行啊 这样不可以
我的龟头会受不了
我好舒服啊
我的肉棒很肿胀吧
你的肉棒很硬      就是说啊
你用奶子磨蹭肉棒
很好
你的奶头也很硬耶
真爽啊
好厉害      真让人受不了
真铃 我真舒服啊
太棒了      我觉得很兴奋
你的肉棒好大
你把腿张开来 就是这样
好棒 非常棒 实在太赞了
我也让你的小穴舒服吧
你忍不住了吗
请你摸我的小穴
好的      太爽了
你让我看一下
就是这样 太棒了
我摸你的小穴哦 你看这里
你的内裤变得很透明
你的小穴很湿呢
把腿抬起来
我帮你脱内裤
我好兴奋啊
我拉开你的内裤
太棒了
你张开双腿让我看
看得很清楚 你的小穴很湿哦
你想要做什么
你的小穴在收缩哦
我的反应很大
好厉害
连你的屁眼也被我看光光了
我很害羞
你的小穴好小啊
真可爱
我已经忍不住了
我可以舔小穴吗      可以哦
真好吃
你的小穴果然太棒了
你的小穴好赞啊
我把舌头伸进小穴
好厉害 我要高潮了
你不能把舌头伸进小穴
不行吗 我先暂停吗
请你继续舔小穴
这里只有我们两个人在
你可以尽情享受哦
我要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
你的小穴又在收缩了
接着帮你舔屁眼
屁眼真美味
屁眼好吃吗
你的小穴跟屁眼都很好吃哦
你的小穴好紧啊
我插进小穴里面了
你喜欢插到小穴里面吗
我真的好爽
这样我要高潮了
怎样啊
你这样动小穴 我觉得怪怪的
真铃 你让我看舒服的样子吧
这样不可以
我顶到你的子宫口了
这样呢      不可以
不行啊
真是太爽了 不要啊
这样不可以 我要高潮了
我不行了
我高潮了
好厉害 我再插进你的小穴
我要潮吹了      要潮吹了吗
可以吗      这样不可以
你喷出潮水呢      我潮吹了
我更用力一点      不可以
你喷很多潮水 我帮你舔干净
你的潮水真好吃
你把屁股翘起来
你的小穴很湿润耶
实在太爽了
你的屁眼好棒啊
简直就是艺术品
真是太棒了
你比洋娃娃更完美呢
你的小穴很漂亮呢
好厉害
你想要被我插进小穴吗
你用力干我吧      这样啊
那么 麻烦你把屁股翘起来
就是这样
好棒啊 你真是太棒了
我要插进你的小穴哦
龟头插进小穴了
肉棒被小穴吸进去了
光这样我就快高潮了
好猛 一下子就插进小穴了
我爽到受不了了
你的小穴很紧哦
我插到小穴最里面了
我好舒服啊
大叔的肉棒好厉害
你可以好好享受哦
我喜欢你的肉棒
我会很努力哦
好激烈啊
真爽啊      太过瘾了
你喜欢顶到子宫口吗
我很喜欢
不可以 我要高潮了
这样不行 我要高潮了
你真猛
不行啊 我快要高潮了
我高潮了
你的小穴好赞啊
真是太棒了
真铃 你趴在床上吧
没错 用双手撑开屁股
我真舒服啊
好厉害 你真猛
我又要高潮了
我真的要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊 真是太过瘾了
你顶到我的子宫口
这样我会受不了
好激烈啊
你舒服吗      我太爽了
真的好爽      我也很舒服
不行 要高潮了 我高潮了
好棒啊
你喜欢这个姿势吗
我很喜欢
好厉害 你插到最里面了
真是太爽了
好猛啊      你的小穴很温暖
这样不行啊 我高潮了
你的小穴里面很敏感吗
非常敏感
你不能插到最里面
大叔 这样我会受不了
不可以      我实在太爽了
我要高潮了
真不得了 感觉太强烈了
我高潮了
我爽到受不了了 我非常的爽
我爽到快受不了了
真铃 你站起来吧
真铃 你把腿张开来
就是这样
插进小穴了
我好舒服啊
真爽啊
用力 我更用力一点
你好厉害
我要高潮了 该怎么办才好
等等
不行 我要高潮了 我高潮了
真铃 你真的很棒耶
真舒服啊
你把腿抬起来
真厉害
你的小穴紧紧夹住肉棒
你觉得怎样      我太爽了
不行啊
我真的好爽
不可以 你不可以顶到子宫口
我的脑袋一片空白
要高潮了 我高潮了
你面对我这里
我的肉棒怎样
你的肉棒好硬
好大啊      我们继续做爱吧
怎样啊      我要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
真铃 我真是太爽了
好厉害 肉棒插到最里面了
真铃 你自己动身体
插到小穴最里面哦
我实在太爽了
你喜欢被顶到子宫口吧
我爽到受不了了
真过瘾啊
我好舒服啊
真爽啊
我的肉棒插到最里面了
我真舒服啊
真厉害 太爽了 我真的好爽
真铃 你蹲在床上吧
你顶到我的子宫口了
觉得怎样      我真是太爽了
高潮了
实在太爽了 我高潮了
你好棒啊      我爽到受不了了
你看插进小穴的样子
好猛啊
太激烈了
我的小穴快坏掉了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我好舒服啊
感觉太强烈了
你的小穴真不得了
没错 就是这样
你用小穴磨蹭我的肉棒
我真爽啊
好厉害 你的肉棒干的我好爽
好猛啊 跟你做爱真舒服
我也很爽
好厉害 你真是太棒了
你把手撑在后面 换我动身体
不可以 你不能这么用力
感觉太强烈了
你舒服吗      我不行了
这样不可以      真过瘾啊
高潮了 我高潮了
真厉害 你的小穴好棒
真铃 小穴被肉棒撑开来了
你把腿张开来
就是这样 太酷了
你张开双腿吧
好厉害
我再插进你的小穴
真铃 你的小穴被撑开来了呢
太爽了
好棒啊
你的小穴好紧啊
真是太紧了
感觉太强烈了
好刺激啊 跟你做爱真的好爽
这样真是太爽了
要高潮了 我又要高潮了
美玲 我顶到你的子宫口哦
真的耶 你顶到子宫口了
好棒啊 我要高潮了
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
太赞了 美玲你真的很棒
真厉害 我实在太爽了
大叔 我要高潮了
你要高潮了吗
我很容易高潮
你好猛 我爽到受不了了
好棒啊 我非常的爽
我插到小穴最里面哦
我的肉棒变得很肿胀
我好舒服啊
我顶到你的子宫口
你这样干 我会受不了
真爽啊
不行啊
我高潮了
我又高潮了
我更用力一点      这样不行
好猛啊 这样真舒服
你好厉害
顶到里面太爽了
我第一次这么爽
你真是太棒了
肉棒跑出来了 我真的好爽
好赞啊
我的肉棒一直很肿胀
大叔 我爽到高潮连连
美玲 我用肉棒磨蹭
你的小穴内壁
太棒了 我真是太爽了
实在太爽了      真不得了
我插到小穴最里面 好猛啊
我爽到受不了了
感觉好强烈啊
真猛我 快忍不住了
跟你做爱好舒服啊
美玲 我受不了了
我要射了      你多射一点
美玲 我射了很多精液
我真爽啊
你的精液很香      真的吗
好棒啊 你的小穴太赞了
我还不满足
你还可以做爱吗
才刚射出来而已 你真猛
因为美玲长得太可爱了啊
你多射一点 把精液射光光吧
那么 我插进你湿润的小穴哦
我插进去了
真舒服啊
我非常爽哦      我也很舒服
好赞啊      你的小穴好紧
小穴里面太爽了
好激烈啊
我又要高潮了
你高潮吧      我高潮了
我才刚高潮而已
因为我一时忍不住啊
不能这么激烈 这样不行
你好厉害
我忍不住了
要射了 我要射了 我射了
好棒啊      你又射了很多
你的脸蛋沾满精液
精液很浓稠哦
你帮我舔干净吗
没想到你居然主动清理肉棒
被我射在脸上
美玲好像很开心的样子
我好像很喜欢大叔的肉棒
可恶
真铃
被性侵却好像很开心的样子
可恶 气死我了
（三田真铃）