更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la
住院手续的话
必须11点才能办理
那个
进入病房的话 11点没问题
只是手续的话
可以提前办理吗
现在负责人不在
我要去上班了
你自己办理吧
诶
那
如果有不懂的 就打给你哦
都说了
我要去上班了
不能接电话
咦
再见
走了吗
我不太擅长这种事呢
要看很多文件的是吧
是的呢
能不能现在..
就开始办理手续呢
办完差不多..
也要12点了吧
因为我看文件的速度非常慢
那就麻烦了呢
超过12点的话
护士们也
也没时间吃午饭了吧
那可不行
你看是吧
那我们现在开始..办理手续吧
呃..
那没办法了
那这一次
就先办手续吧
( 对病人百依百顺的护士 )
( 在被子里 把我伺候到射精为止 )
( 主演: 浅野心 )
按呼叫铃了吗
那个
又睡不着了
今天也..
拜托你了..
我保证
是最后一次了
拜托了
真拿你没办法
真的是最后一次吗
是的
好厉害
今天真的..
是最后一次了哦
知道了吗
是的
这样可以吗
是
力道
可以吗
没问题吧
请再用力一点撸
真任性呢
这样吗
是的
这件事..
绝对不能告诉其他病人哦
好的 我不会说的
变得硬邦邦了呢
应该没问题吧
看起来应该没问题
我继续了
也摸摸乳头吧
好的
这样吗
是的
竖起来了
好厉害啊
感觉如何
非常好
这样呢
那个
有其他病人
在呼叫我
你快射好吗
不好意思
请护士小姐
一边用力撸着肉棒
一边用舌头舔
这样吗
这样也不错
- 是像这样吗 - 是的
小声点
别被发现了
要射了
这样就能好好睡觉了呢
是的
非常感谢
怎么了吗
昨晚..
我都看到了哦
咦
看到了？
这个
昨晚..
我也是睡不着
不行哦
我已经决定不再做这种事了
因为我的检查结果还没出来
内心非常不安
我可以理解你的心情
我担心到..可能会去自杀呢
咦
不会吧
那绝对不行
那么
能不能帮我
一次就好
做了之后
就能睡个好觉了
真拿你没办法
就这一次哦
好的
等其他人睡着了
再按呼叫铃吧
好的
你来了啊
那就拜托你了
请小声点
好的
但是
我这个硬得不行
真是的
那没办法了
就这一次哦
不过你小声一点哦
这里是病房
我知道了
要保持安静哦
好的
像这样可以吗
咦
是
不过之前那位病人
你为他做了更多吧
是的
我明白了
好厉害..感觉..
好..好大呢..
不
是因为护士小姐
才会这么大的
而且很硬呢
好舒服啊
是这里吗
那里..很敏感..
它变得更硬了
乳头也很敏感吗
是的
这感觉真的好爽
好爽
护士小姐
是
你一边帮我撸
一边让我看你的内衣
- 内裤？ - 是的
不行
我办不到
不过
不看内衣的话
可能射不出来
咦
不快点的话
其他病人会醒来的
没问题吗
我知道了
会更快射出来吧
当然了
真漂亮呢
你的手..
请拿开一些
好的
想要好好看看
都出汗了
出汗了吗
- 好热 - 让我看看
等等
确实黏糊糊的
因为还在工作中嘛
说的没错
这是一份伟大的工作呢
确实如此
这很碍事吧
把它脱了吧
脱下来
请不要一直..盯着那里看啦..
这样子让人更兴奋啊
这样的话
但是..
里面也出汗了
说明你很努力地工作呢
这边也出汗了吗
是的
- 那这里.. - 等一下
- 拜托了 - 那边不行
请把拉链
全拉下来
这样会更容易射吗
是的
我非常好奇
护士小姐的内裤..
真拿你没办法
只能看一下哦
好的
好白啊
好害羞啊
你这个样子好漂亮啊
这个
对了 这个
这是有个洞呢
不是啦 这个
这个为了
方便各种方面的用途
各种方面?
各方各面的
这个..让我看看嘛..
等等
等一下
好为难啊
这样
真厉害呢
这个洞不会是为了什么下流的目的吧
当然不可能
不过啊
像我这样的病人可能..
可能会那种想法
这个在什么时候会方便使用呢
不是啦 那个
那就要看情况了
女孩子会遇到各种不同的情况
比如上厕所的时候吗
为什么问这么多啊
上厕所的时候
为了方便脱下来吗
这边不行
如果能看看这里
会更快射的
等等 不要
等等
等一下
这边也有
也有汗味呢
请别这样
等一下
我其实是喜欢汗味的
要一直保持这样吗
别用手遮挡
不要
别一直这样盯着看..
太羞耻了
但是这样看着
会更快射的哦
虽然没错 不过还有其他病人在等着呢
用你的手指 掰开那小穴
好的
这里
是的
是这样吗
好厉害啊 什么都愿意做呢
不是
是因为你说你很压力
真厉害呢
真的好色啊
这样可以了吗
能穿着这身服装..
用腿
帮我足交吗
用腿吗
是的
我从来没做过这那种事
咦
就用双腿
把肉棒夹着
用腿吗
好吧
没办法了
这..这样吗
是的
这样感觉可以吗
好爽 停一下 太爽了
夹住就可以了是吗
是的
就像这样
你很擅长呢
好厉害
变得好烫呢
变得很烫吧
咦..感觉..
有点滑滑的
分泌黏液了
咦
是前列腺液
什么东西
好厉害啊
这姿势好下流啊
太棒了
这样就能射了吗
能用大腿夹住撸吗
用大腿吗
是的
我知道了
这样吗
对 就是这样
肉棒好烫啊
这样感觉可以吗
你真的很擅长
周围的人没有发现吧
没事的 没事的
你的身体
也开始变热了吧
没有
才没有那回事
看了大肉棒
也开始兴奋了吧
才没有..没有那回事..
真棒
这里
变硬了哦
不要
等一下
诶 等等
那里不行 太过分了
不可以
一下下就好
我想直接看看
会被发现的
一下下就好
不能直接摸
不能这样
真的不可以
等一下
那就让我看一小部分就好
咦
我和妻子已经好久没做了
很久没看过女性的身体了
那样就可以了吗
是的 这样就行了
那也没别的办法了
就一小会儿哦
就一小部分
好的
等等
好美啊
不行
别用这么认真的眼神盯着人家..
因为好久没看到胸部了
怎么看都不会腻
真的很敏感呢
不能这样捏..
等一下
会被发现的
感觉凸起来了
护士小姐
我想用肉棒
磨蹭变硬的乳头
可以吗
磨蹭乳头..
我明白了
就只能一下下哦
这..这样..吗
这感觉真爽啊
这样弄..我很敏感..
那个
我的乳头很敏感
是这样啊
我的龟头也很敏感
我们很契合呢
试试另一个乳头
这边吗
会被发现的
咦
怎么了
那里好像有个小洞
咦
请放进去
是这里吗
我没做过这种事
没关系的
你可以的
是这样吗
是的
好厉害
好柔软啊
好雪白的胸部
要射了 要射了
真的好舒服啊
没有被发现吧
诶
怎么样
应该没问题
满足了吗
那轮到我来舔你的了
不用了 我的就不用了
不是
你刚才好像很兴奋的样子
没有没有 完全没有
请坐到我脸上
- 脸上吗 - 是的
骑到脸上吗
别客气
是这样吗
这样肯定会被发现的
我很喜欢舔哦
这里
有汗味呢
不要
等一下
不用了 我的就..
真的不用了
没关系的
护士小姐舒服吗
不行
那样不行
会被..
会被其他病人
发现的
不行
说不定他们都已经知道了呢
怎么可能啦
不要
会被发现的
真的不行了
不行了
会被发现的
真的..
你看
都变得这么湿润了
不是的
别这样..
别这样盯着看
我这样
看着你的小穴
又恢复满满元气了
又?
不是才刚刚射过吗
让病人神清气爽 不是护士小姐的职责吗
不是
但是
- 再多一次真的不行了 - 拜托了
插入龟头就好
就想放进去
放进去?
那可不行
就算是龟头 也不可以
真的不行
只是龟头也不行
不能放进去
不行不行
不行啦
真的不行
真的不行啦
等等 等等 真的不行
等一下 刚才说好就龟头而已
等一下
放进去
你不是说 只插入龟头吗
滑溜溜就进去了
你怎么这样
明明说好 龟头罢了
整根进去 不是更舒服吗
它好硬啊
护士小姐这么可爱
感觉我能射好多次
不行了 会被发现的
会被发现的
这样插太深了 不行
等一下
好舒服
会被发现的
好爽啊
不行
你刚刚 声音太大了
不会被发现吧
现在把腰挺直
这样会被发现的
继续做吧
你看起来似乎还没尽兴
我们这样..
不太好吧
护士小姐
也积累了很多欲望吧
自己扭动起腰了
刚才明明说好 只插入龟头
床的声响真大
会不会被发现啊
真..真的吗
应 应该没问题吧
可是这样下去..
这张床好像很牢固 应该没问题
等一下
变得太硬了
护士小姐
你的腰 扭得好厉害
舒服吗
是的
不行
- 停下来太可惜了 - 我要不行了
再继续下去的话
不行 不行
真的不行
不行了
不行了 不行
真的不行了
我要坏掉了
想看看你的屁股
屁股吗
想看看屁股
就一下下哦
好的
不会被发现吧
慢慢转过去
是这样吗
好厉害
好厉害啊
真的不行啦
真的不行了
好害羞啊
真的很好看
真的吗
不要..
不要一直盯着看..
越是这样说 我就越想看呢
可是再这样下去..
我可能..
真的要不行了
你的屁股真漂亮呢
别那样盯着看啦
我已经..
脑袋一片空白了
没关系的
加速摆动屁股吧
好厉害啊
太棒了
不行啦
真的不行
会被其他病人发现的
再多一下
再多一下就要射了
你这样..
真的不行啦
再多一会儿
什么意思
再继续做
真的不行
会被发现的
快要射了
好厉害啊
真厉害啊
不行了
差不多要射了
不行
要高潮了
我要高潮了
会被发现的 会被发现的
不行
不能再继续了 要高潮了
要高潮了
要去了 要去了
不行
太深了 顶太深了
舒服吗
好深 太深了
不行 不行
不行
好涨..好涨..
不行 不行
那里 那里
不行了
等一下
你没事吧
不行了
那该怎么办
脑袋一片空白
没办法思考了
请让我..
休息一下
在这里吗
谢谢你 请便
医生
剩下的就给我就行了
这样啊
因为还没稳定
我还是看看血压指数吧
我知道了
这边的手臂是受伤了吧
就用右手臂帮你测量吧
血压似乎有点高呢
吃了什么咸的东西吗
说起来..
咸的东西
确实有点咸呢
不能吃太咸哦
好的 对不起
医生
剩下的 就由我来吧
今天你..
格外主动呢 怎么了吗
不 只是想要快点
这样啊
我明白了 交给你了
想要快点..
是因为想要做爱..
虽然体液是咸的
但从医学上来说
盐分浓度
并没有那么高哦
房里还有其他病人
没关系吗
应该是在睡着了吧
你是想要快点做吧
是的
想要快点做爱
之前只有在被子里做过
确实
今天
就在帘子里做吧
我想要
直接感受你
好舒服
已经变得很硬了
因为很敏感
也想被摸这里吧
是的
屁股翘起来
舔那种地方..
太害羞了啦..
让你害羞的地方
让我看清楚点
等等
不要
这么盯着看
人家的屁股..
太羞耻了..
把腿伸直
血压虽然有点高
今天放纵一下没关系吧
没有那么咸啦
咸吗
很咸呢
好害羞啊
好舒服
变得硬邦邦了
那里好舒服啊
好厉害
全身都热起来了
好舒服
感觉好舒服
你这样..好激烈..
太激烈了..
好舒服
小穴
变得湿糊糊的了
好害羞
因为太舒服了
叫出声了
没关系 叫出声吧
太大声的话
会被发现的
小穴好舒服..
好厉害
我不行了
要去了
不行
感觉要高潮了
要去了
不要那样
什么时候要开始做啊
你跪在床上
咦
这样吗
我会让你更舒服的
你要..
怎么做
感觉..
好奇特..
是精油吗
这样做不好吧
洗起来很麻烦吧
不过..
感觉超舒服的
好湿润
不行
前所未有的感觉呢
明明知道我的乳头很敏感
不行
会高潮的
快要去了 等等
干嘛吊人胃口啊
已经黏糊糊了
会被骂的啦
叫出声了
不行
真的要高潮了
感觉好奇怪..
要高潮了..
要去了 要去了
等一下
过来
把腿张开
咦
等一下
不行了啦
喂
人家会被骂的
糟糕
不行了
感觉好奇怪了
要去了
身体已经
好烫了
变得好燥热..
要去了 要去了 要去了
高潮了..
好厉害啊
不行
那里不行
要去了 要去了
你还好吗
已经湿透了
全身变得好奇怪
好厉害
黏糊糊的
要是被发现的话 就要被骂了
虽然会被骂
不过更想要被用力地肏
我的屁股好像很敏感
好像要去了
会高潮的..
要去了
不行 要去了
只是精油就一直高潮了呢
因为会变得很敏感
那么
在这种状态下 抚摸的话
会如何
滑溜溜得好舒服
糟糕
好舒服
不行
要去了
要高潮了..
高潮了..
等等
刚刚..
我声音是不是太大了
等一下
我去确认一下
旁边的病人有没有醒来
惠比寿先生
您还好吗
好像没事
因为已经打了镇静剂
所以应该
还在睡觉吧
太好了
惠比寿先生
那么
既然他都熟睡着
就可以比平常..
大声一点了..
那么
我们来做点更激烈的吧
这个..是成人玩具吗
当然了
没问题的吧
你喜欢刺激的东西啊
刚好我也喜欢
喜欢看你舒服的样子
有点害羞呢
好舒服
那里好危险
要去了
还不能高潮哦
你好坏啊 一直这样
把腿抬起来
这样吗
就是这样
好害羞
不行
感觉变得好奇怪
第一次有这种感觉
等一下
要高潮了
不行了 会高潮的
会高潮的
要去了
可以去了吗
- 要去了 要去了 - 忍着
我忍不住了
高潮了..
真的不行了
还没结束呢
我真的要坏掉了
刚刚才高潮罢了..
不行啦
不行
不可以 不可以
不行了
要泄了..
停下来..
不行..
快停下来
不要啊
不行 不行 不行
不能再泄了..
不行 不行
- 再继续泄- 不行
不可以
不行 不行 不行
等一下
糟了
- 还不够吧- 不行了
再继续吧
我要疯掉了
不行
我不行了
要高潮了 又要高潮了
高潮了..
不行了
好厉害啊
请不要看这边
不是故意的
那个
这能解释得了吗
生理现象啦
来吧 让我看看
躺着
还没插入 就这么湿了
因为一直被挑逗着
你太坏了
在那之前
让我补充点盐分吧
不行 真的太咸了 不行
等一下
不行
不行 不行 要高潮了..
要高潮了..
高潮了..
不行了
已经高潮太多次了
这里全是淫水呢
还不都是因为你弄到
你看
都是你害人家湿成这样
我要生气了哦
被医生看见的话
就要被医生骂了怎么办
到时候
就说是我的错吧
那后果我可不管了哦
你想要..
肉棒
插进去小穴吗
想要它插进来
是吗
床湿答答的
非常地湿
肉棒很期待哦
好舒服
刚刚才高潮完..可能还会很敏感..
里面是什么情况
已经湿透了
这边也很粘稠呢
不行
会高潮的
插得好深 会高潮的
不行
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
真是的
你骑上来吧
好坏的病人
已经滑溜溜的了
等一下
做爱的时候
不能喷这个啦..
好爽啊
不行
嘴上说不行 却一直扭着腰啊
那是因为..
太舒服了
好舒服
不行 要去了
要去了
去了 去了 去了
乳头太敏感了
别再喷了
我从后面骑乘哦
好的
好舒服
等一下
都说屁股很敏感了
不行
你的肉棒好硬啊
直接被撑满了
好厉害
糟糕..
这样好舒服啊
脑袋一片空白了
感觉要高潮了
不行 要去了
要去了 要去了
高潮了 高潮了
真是的
脑袋无法思考了
把屁股凸出来
这样吗
先生作为病人 真的是
很变态呢
你也一样呢
好舒服
不行啦 全身都变得好敏感
不行了
人家会受不了的啦
好舒服
不行 不行
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
被你肏得这么舒服
身体都..
快要融化了..
会高潮的
要高潮了 要高潮了
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
真的不行了
还能继续吧
人家要被玩坏掉了..
不行
又要去了
要去了 要去了
感觉要去了 要去了
去了..
不行
会高潮的
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
抱歉 那么容易就高潮了
不行了
被肉棒..
一直这样抽插着..
我真的要坏掉了
好舒服
不行
这样太深了
好舒服
不行 太舒服了
好深..
被顶到好深..
太爽了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了..
等等
别想逃
好舒服
我要射了
射给我
都射给我
糟糕
不行
不行 不行 要去了
要射了
要射了 要射了
射了 射了
好厉害
单人间
有一间空房呢
但是单人间的费用很贵吧
是的
那样的话 就不用顾虑周围的病人了
我听说网上说
有个免费蹭单人间的秘诀
咦
只要说
同病房里
有其他病人投诉我
就可以免费更换病房了吧
确实
这样就可以毫无忌讳地呻吟了
真拿你没办法
病房变更
可以尽情地做了
怎么了
那么惊讶干嘛
怎么突然来了
因为医院打电话来
说你换到单人间了
这里的护士服务很好 你不用来也没关系
什么服务啊
我才不是来照顾你的
这里离我公司很近吧
明早还要开会 我今晚就住这了哦
真是的
你看
不是有陪护床吗
虽然不太想睡在你旁边
那你回家啊
把那个带来了吗
是的
但是
这样做
真的没问题吗
没问题的
反正都睡得很熟
把这个
放进去
就可以了
不过
要是..
叫声被听见..
就糟糕了
是的
就在被子里做吧
比较保险
好的 还有..
可以用手机拍吗
因为 马上就要出院了
出院后
想用来打飞机
拜托了
真拿你没办法
就拍一点点哦
好的
这样真的好吗
没问题的
护士小姐的屁股
我好喜欢啊
你这样 我好害羞啊
太厉害了
这些照片
出院后我会好好回顾的
这样可以吗
等一下
什么
感觉内裤..
陷进去了呢
感觉啊
你的裤裆
都要被撑破了
真的吗
已经鼓起来了吧
你现在很兴奋吗
不兴奋才奇怪吧
明明妻子就在旁边
那个啊
把她忘了吧
等一下
干嘛一直这样挑逗人家
像平时那样
想要你尽情地抚摸我
像平常一样吗
那让我先看看这里
这样好害羞
变得好硬啊
感觉好舒服
护士小姐
请转过来这边
我想要做了
好的
还不能做吗
我们再玩一下吧
没问题吗
你这是什么意思
等一下 等等
平时..
也会这样吗..?
差不多吧
我觉得她不会醒的 没事的
我想要继续
好的
真的没问题吗
把她忘了吧
想看看胸部
出院后
就看不到了呢
是的
说的没错
总想找个理由 再多待几天
不好好出院可不行哦
这个胸部
以后再也摸不到了
干嘛这样啊
什么啊
什么意思
是梦醒了吗
不会有事吧
咦
还是别做了
不 不
不行
这是最后一次和你
做这种事了
好的
盖上来吧
嗯
这胸部
想要直接看看
这个
请脱掉
好的
挺立起来了
好厉害
真的好可爱啊
请尽情地摸
好舒服
好舒服啊
请用力地..
玩弄我的乳头..
乳头很喜欢这样吧
好舒服
我也想要舔
请帮我舔
在那之前
毕竟太太就在旁边
要不要..
和她说一声..
不用了 那种事不用说
她都睡着了
不用在意啦
怎么样
太太
抱歉了
怎么这么硬了呢
因为想到是最后一次
和你做爱
比平时..
更硬呢..
是的
好烫啊
跳动得..好厉害..
好爽
你喜欢舔这里吧
好厉害
硬邦邦的
快点插进来
还不行哦
咦 为什么
因为
护士小姐的
小穴还没舔吧
你要舔我吗
是的
舔得好舒服
快插进来吧
放进来吧
都说了 还不行
为什么啊
为了护士小姐
我准备了
这个
这是什么啊
用了这个
你能忍住的话
是
就给你 真的肉棒
这个的话..
绝对..忍不住的..
会坏掉的
我买了之后
都没用过
请让我试试吧
要进去咯
不行啦
不行..
不行 不行 不行
会高潮的
不行 要去了
要去了 要去了
高潮了
高潮了 高潮了
竟然叫得那么大声..
不行了
不过 我更喜欢激烈的
再激烈就不行了
不行啦
我会让你更舒服的
这样会坏掉的..
这样玩的话..会去的..
要开始咯
等一下
不行 不行
不行
会高潮的
再忍一下 才能插入哦
真的不行了 不行了
真的不行了 真的不行了
真的不行了啦
不行 不行 不行
再继续下去..
我会叫出来的..
我怕会忍不住..
不行了
要高潮了..
还不能高潮
跪趴着
- 跪趴吗 - 是的
在这种状态下 会更舒服哦
不行 不行 不行
等一下
动太快了
要高潮了..
- 要忍住哦 - 忍不住了..
不行了
要去了 要去了 不行了 要去了
要去了
要去了 我受不了了
要去了 要去了
要去了
你怎么这么坏啊
你一直想要的肉棒
作为奖励
给你哦
我想要..
整根肉棒插进来..
不知怎么..
感觉我..
比平时还要湿呢
高潮太多次了
我也一样
感觉比平时
更兴奋了
完全被填满了
大肉棒好烫啊
待会儿要检查体温哦
体温太高了
- 可以开始动吗 - 好的
好舒服
好厉害
被顶到了..
太太 对不起
真的太爽了
对不起..
好强烈的快感
深处好舒服..
再用力肏我
要去了..
小穴要去了
对不起 要去了
骑上来
小穴里黏糊糊的呢
我们俩
都黏糊糊的呢
好厉害
太太 对不起
你老公让我好爽..
今天你的肉棒
特别地舒服..
舒服得让我..
完全停不下来
我也一样
舒服得不想停下来
真的好舒服
对不起
你的老公让我..好有感觉..
要去了
糟了 去了
做成这样
这样遮着 也没意义吧
好像是呢
没事的
没关系的
好厉害
在这种情况下
还变得这么硬邦邦
这肉棒真的很坏呢
我一想到在太太旁边做坏事
就兴奋起来了
这就是背德感吧
是的
不过你也让我好舒服
快感好强烈
要叫出声了..
没事的 她睡着了
可是
其他病房的人..
会听见吧..
怎么突然变得这么硬
好厉害啊
不行
- 好爽 - 不行
全部射给我
都射给我
要射了
好厉害啊
真的好舒服啊
( 主演: 浅野心 )
victor0701 转译 @ www.98T.la
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la