SONE574 (绝对 NTR诱惑美女
(耳边淫语 SONE574 波推的背德感
SONE574 (风光)
是啊好热啊
全身都是汗
说的也是啊
不要紧吧
我可以去厕所补一下妆码
那你就去吧
然后我们再去吃饭
我想吃意大利缅
好阿女好阿 看起来很好吃的样子
那就这样子吧
聪好的
好我帮你拿包
难道是小仫
是你吗
好久没见了
真巧啊
哇真的好久不见了
多久没见了
结婚之后就浚见过面了
是阿最近也没什么机会见面
大家出来工作都是很难见面了
你今天休息对吧
今天陪我女朋友去逝街买东西
这样的吗 那我没有坊碍到你们吧
没事浚事她现在在厕所补妆
我也很开心很久没见过你了
真的吗
尕和女明友怎么样
已经交了两年了
这样子的吗
你知道上学的时候 我是很在意你的吧
这么久没见了就聊这个吗
当时你已经有女朋友子
没办法的
没想到你会这样想
是不是太晚了
我其实还是很在意你的
你在做什么这样大好
所以还是很在意的
你们还浚结婚应该可以吧
这不太好吧
现在已经
早就想这样做心
你的肉棒变大了
真开心
被这样子做的话 肯定会有反应的
是这样子的吗
现在应该也不算晚吧
什么意思
不太好吧
你是不是也想摸
你这样的刺激谁受得
可以摸吗
在这禅吗
来摸一下吧
这样不太好吧
我早就想让你像这样子摸我了
这样子的吗
好棒啊
抱紧一点
好大
好舒服啊
奶子好大
隔着内裤都感觉到变热了
已经兴奋起来了
来摸一摸
真的好有感觉
就像这样子
好舒服
兴奋起来了吗
直接这样子摸好舒服
来摸一摸吧
这个地方吗
这个地方好舒服啊
来吧
这样子模的好舒服
这种好有感觉啊
再摸一摸
像这样子吗
好喜欢这样的感览
来摸一摸乳头
可以帮我舔一下码
这样子好舒服
你的奶子好棒
好棒啊
我一直都想这样做
是吗
你也很在意我是吧
是的没错
我好开心
这个地方很敏感对吧
感觉怎么样
越来越有感览了对吧
你的肉棒顶到我了
女朋友在旁边 这样很兴奋对吧
等一等
不要发出太大的声音 会被发现的
来摸一摸巴
这真的不太好吧巴
来吧我帮你
你怎么了
这裸数好敏感啊
这边也来
肉棒变硬了
才刚刚开始哦
已经不得了了
这有点不太好吧
怎么了
女朋友就在旁边
还跟别的女孩子做这样的事情
有点糟糕啊
不要发出声音
肉棒又变硬了我好开心
你对我也兴旧了对吧
那就用奶子来帮你夹住吗
这样会更兴奋码
在这裸吗
好舒服啊
是不是一直很想这样做
这样是不是很有感觉
是的
真的是好舒服啊
好像快有反应了
随时都可以射出来
射出来吧
好厉害啊
尽情的射出来吧
要射了
那就射出来吧
要射了我射了
射了好多
真的好厉害
黏糊糊的
对我的奶子这压有感觉码
要弄乾溪点才行
这不太好吧
下次什么时候见
同学会吧
那时候应该可以见面
这样不行的
那你要想我
抱歉休息日 还要你来帮我工作
没事没事
我们快点把手上的工作做完吧
谢谢
那做完之后我们再去玩吧
说的也是啊
但是没有人的办公室
这样的气围还挺不错的
确实
两位前辈怎么还在公司
家们门今天要加班吗
是我让他来帮我工作
是阿我们是同一期进公司的
你怎么了
喉科长也 安排了一些事给我做
我也很烦的呢
要在明天的时候做完
那真的是不容易啊
那我门一起努力早点下班吧
那份资料去哪了
尕不是瞬着别人来见我的吗
我浚想那压多应该没事吧
场面话的话是这样的
这样子的吗
我可以问你一些 关放资料的事情码
我现在过去
怎么了
找不到资料了吗
你们两个在交往对吧
这个的话
你知道公司是不允许恋爱的吧
可是这个
也不止我们是这样啊
意思是我也可以和你交往哦
你在说什么啊我已经有她了
那你要我向科长举报码
那样我想混好的别这样好码
和我交往不挺好的吗
你等一下
我的奶子柔软码
你会再摸一摸我的
不可以这样子的
她还在旁边呢
可是已经有反应了
像这样子的话
好柔软啊
从后面来摸一摸吧
从后面来码
前辈的手摸得好舒服
我的奶子怎么样
很柔软
前辈可以随心所欲的摸
好舒服啊
想让你再摸一摸
感觉怎么样
前辈我的乳头怎么样了
已经变硬了
被你摸了才会有感觉的
好舒服啊
那舔一舔吧
和她的胸相北比哪边的更美味
这种事情
我怎么能说呢
说出来吧
这边的更美味
好开心啊
尽情的吸吸吧
前辈的舌头好柔软
来听一听吧
我一直想要前辈这样做的
这样子好舒服
前辈你就选我吧
可以的啊
我一直都很喜欢你的
前辈你会做这样的事情吗
这样真的好舒服啊
很舒服对吧
像这样子就是很有感觉吧
那我来舔一舔
已经变硬了
可以把裤子脱掉吗
前辈的肉棒好大
我一直很想要前辈的肉棒
我的嘴巴比那个女的 更舒服对吧
好舒服
前辈的肉棒很美味
好舒服啊
很舒服吗
好美味啊
可以用奶子来夹住吗
前面的肉棒被我的奶子夹住了
我感觉好舒服啊
真的好舒服
她应该做不到这样的事情吧
做不到
好舒服
就像这样子
真的好有感觉
那就随心所欲吧
我也想舒服一下
好舒服
小穴已经湿透了
好厉害啊
这有点糟糕啊
这样子会高潮的
要高潮了
好厉害啊
要靠近一点哦
对你高潮了
像这样子的话
好舒服
大家弄
不行了不行了
小穴这个地方
要高潮了
好厉害啊
感觉又要高潮了
要高潮了
有点忍不住了
前辈在帮我舔
感觉好开心
那个地方
那个地方太舒服
要高潮了
再猛烈一点不要停
已经快忍不住
有点想要肉棒了
可以满足我马
那就来吧
准备插进小穴种了
好厉害啊
肉棒插进小穴禅吧
好舒服啊前辈
我小穴种面好舒服
这样子超舒服的
真的吗
前辈
感觉要高潮了
肉棒顶到小穴最种面了
是啊好舒服啊
尽情的玩弄吧
不要停下来继续继续
真的有点糟糕
要高潮了
真的好舒服啊
好舒服啊要高潮了
好舒服啊前辈
前辈我来吧
好棒啊
很舒服吧
非常的舒服
怎么了
要高潮了
好舒服啊
这样好舒服
要高潮了好棒啊
好厉害啊
我也很舒服
好舒服啊
前辈我想做的时候 可以随时找你吗
因为我想找前辈
前辈我要高潮了
能和前辈这样我很开心
要高潮了我要高潮了
怎么样舒服吗
要射了
真的好舒服啊
要高潮了
好舒服啊
前辈舒服码
真的好舒服啊
要高潮了我高潮了
从后面来吧
好厉害
这样真的好舒服啊
有点糟糕啊
尽情的动起来吧
要高潮了
真的好喜欢这种感觉
感觉要高潮了
要高潮了我要高潮了
我想看着你的险做
怎么样能看得清楚吗
真的是太棒了
好棒啊
又要高潮了
我也要射了
那就画情的射出来吧
感觉快忍不住了
要射了
好开心啊
那我来帮你肉棒舔乾溪吧
那前辈愿意和我交往对吧
不可以吗
像这样的健身房的旁边
果然还是不太好吧
真的有点不安
但是他们的口碑很好哦
温柔的陪练三十分钟 上面不是写了吗
你也是有原因和理由才来的吧
没有这回事
最近肚子
越来越大了
我就很担心
是这样啊
这狸吗
不坚持的话很难减下来的
要好好努力才行
我知道啦
果然不太好
怎么啦
你们好
我们是调查问卷的
我是粉下
今天请多关照
你们都是第一天来
你们看可以码
好的
你男友
想要减肥改善运动状态对吧
是的
女生想要塑形对吧
是的没错
因为两人的健身目的不一样
那么我们就要分开训练了
哏好的好的
请多关照
再来一次
很棒
先稍微休息一下
平时没怎么运动吗
是这样子的
我的运动能力太差了
没事的体力会越来越好的
是不是你女朋友说你了
是这样字的吗
这样吗
感觉肚子也变大了
感觉很对不起女朋友
没有那回事
是这样子的吗
我觉得为了女朋友 改变的男人很棒
这样子的吗
谢谢
我觉得你是一个 温柔体贴的人挺好的
这样子的吗
你觉得我怎么样
我觉得像你这样的挺好的
那就
你觉得我比你女朋友 更有魅力吗
那个的话
不是很有魅力吗
很有魅力
等丨等一下一等
这样子不行的
难道不想摸一下码
不太好吧
这样子的话
好柔软
谢谢你了
乳头很棒
像这样吗
很舒服
像这样子感觉怎么样
非常棒
乳头变硬了
一抖一抖的
可以继续的
很舒服
好舒服啊
开始碰到的时候
就很舒服
真的吗
好美味啊
可以帮我舔一下奶子码
好厉害啊
好棒啊
很美味吗
好厉害啊
我们都是一样的
真的是好厉害
好难为情啊
好棒啊
忍耐一下哦
会暴露给女朋友的
这样子会怎么样
受不了啊
像这样的舔很有感觉对吧
你的身体开始发料了
不要发出声音会被发现的
要忍耐一下哦
这不太好吧
怎么了
好厉害啊
越来越有感觉了
想要体验一下奶子吗
被看到了有点糟糕吧
这有点糟糕啊
那你来看一下吧
不要被女朋友发现哦
要我停下来吗
好想要
我也想要继续
我也感觉变热了
能摸一下你的乳头吗
真的可以码
小穴变热了
好想要
我也很有感觉
这种好漂亮
就这样子弄吧
真的可以
像这样子吗
像这样子会高潮的
高潮了码
把手指放进来
这下面好有感觉
好热啊
真的好舒服啊
好舒服
再往小穴种面一点码
好舒服啊
再来一点
这样下去的话
不行的
可以吗
忍耐一下哦
我也会忍耐的
这个地方好舒服
好舒服啊
不行了不行了
要高潮
真的是快爱不了了
好舒服啊
要高潮了
好舒服
就是要这样子
又想射出来了吗
我想要弄在奶子上
我最喜欢了
我想多弄一下
多弄一下吗
好想看一看
想看一下吗
尽情的来吧
有点糟糕啊
要射出来了
射出来吧
要射了
射出来好多
都已经黏糊糊的了
实在是太舒服了
那之后也拜话你了
我知道
以后请多关照
那就这样
尽可能换一个比较开朗的表情
要让观众们也感受到你的热情
好的我明白了
那30 分钟后就要开始町
好准备
好的还有就是
工作结束之后可以去你房间码
可以的
那我就把车停在老地方
准备好了码
可以在开始前商量一下吗
好的我现在过来
辛苦了
你怎么了啊
刚刚我们在商量
我先进来了
那令天你也加油哦
好的
你怎么了
你们两个人在交往对吧
这和你没关条吧
那真的可以吗
你明明那么珍惜他
这已经是过去的事情了
我可没有这么想
你在干什么
你要干码
你应该不会嫌叶我吧
我们也可以做炮友啊
可这样子的话
你应该很喜欢我的奶子吧
你可以再摸一摸的
这个奶子你觉得怎么样
真的可以吗
你应该很喜欢我的奶子吧
这样子好难为清啊阿
好舒服
不想摸一下吗
那就来摸一下吧
直接来弄会很舒服的
好厉害啊
来摸一摸奶子吧
真的好厉害
应该很喜欢奶子吧
可是
我的奶子比她的还好吧
不要这样子说
你可以随心所欲的
好舒服啊
乳头变硬了好多
这实在是太舒服了
好舒服啊
不要停下来
好喜欢接吻啊
反正也没办法
尽情的来吧
像这样的从后面来我很喜欢
这样真的是好有感觉啊
想起来了吗
我也想起来
我好喜欢你的抚摸方式
感觉真的是变热了
摸模我的奶子兴奋起来了吗
好兴奋啊
真的码那就画情的抚摸吧
再抱紧我一点
怎压样还可以吧
这怎么好意思呢
来摸一摸乳头动吧
好舒服啊
喜欢舔我的奶子对吧
最喜欢了
那你帮我舔一下吧
我很喜欢被舔
我还记得这个奶子的感览
你这样说我很开心
这实在是太棒了
再靠过来一点
好舒服啊
怎么样有感觉吗
太有感觉了
来摸一摸自己
太棒了
下面的小穴已经湿透了
是的因为太舒服了
好舒服
这实在是太舒服了
不要停下来
再猛烈一点吗
好舒服啊
像这样子受不了的
这个地方好厉害
就是这个地方
要高潮了
再让我爽一下可以码
再来一下码
你等一等
那就来吧
真的是好厉害啊不得了了
真的是好舒服啊
已经黏糊糊的了感觉得到吗
你记得我舒服的地方码
这狸吗
这个地方吗
又要高潮了
要高潮了我高潮了
真的是太舒服了 再让我爽一下
真的可以吗
别管了快点吧
这个地方吗
要高潮了
真的是好厉害
已经出了好多汗了
想让你舔一舔这狸
拜话你了
我想要舒服一下
我也来让你舒服一下
你还记得吗
我还记得
你的事情我都知道
比如说
这有点糟糕啊
这些技巧我都还记得
这实在是太舒服了
乳头变硬了
我来舔一舔这一边的乳头吧
这不是硬挪邦的吗
该怎么办
我就受不了了
等一下等一下
放心交给我吧
这根肉棒好棒啊
那我开动了
这个好舒服啊
这不太好吧
不要这样子问
难道不是我吗
这个的话
但是你会弄的更舒服
口交我也很舒服对吧
不可以这样子的
你一定很喜欢吧
可是
玩奶子也很舒服
你说是吧
是的特别舒服
那今天我也来满足你
忍不住了吧
那就来吧
我也快不行了
肉棒
这个肉棒
这个肉棒我好喜欢
好舒服啊
你也很舒服吧
很舒服
你的小穴更舒服
好开心啊
不行要高潮了
这真的是好舒服啊
不要停下来
再猛烈一点
好厉害啊
好喜欢这个地方
我也好喜欢
要高潮了
真的是好厉害啊
种面好舒服
要高潮了
有点糟糕啊
不可以这样子
这样子又要高潮了
很喜欢这个对吧
很喜欢
要高潮了
不行快不行了
这样子真的是好舒服
好厉害
要高潮了
好舒服
好厉害啊
这真的太棒了
要高潮了我高潮了
憾那就这样子准备上场吧
现在尺莉我门两个人了
那我们就继续吧
很喜欢这种感觉吧
感觉怎么样
这真的是好舒服啊
好喜欢这样的感觉
来吧来吧
真的是好舒服啊
不行了不行了
要高潮了
小穴已经黏糊糊的了
感觉要射了
好舒服呵
不行要高潮了
好厉害啊
好有感觉
要高潮了我高潮了
快来吧快来吧
真的好厉害啊
要高潮了
要射了要射了
感觉怎么样
太爽了
从后面来吧
一起来舒服一下吧
那就来吧
这真的是太棒了
这招太棒了
不行了
这真的受不了啊
不要高潮了我高潮了
太棒了
好厉害有点糟糕
你很喜欢这样对吧
要高潮了我高潮了
刚刚才高潮
等一等一下一等
高潮了
想一边看着奶子一边做
快点来看着我吧
肉棒顶到最种面好舒服
要高朝子了我高潮了
尽情的说出来吧
真的可以码
我想射在你奶子上
那就来吧
尽情的射出来吧
不行了不行了
好喜欢肉棒
太紧了我忍不住
可以射码
要射出来了
射出来吧
要射了要射了
都射出来了
真的好厉害
好热
流出来好多精液
想要弄干净一点
给我吧
果然还是我更好对吧
是的你更好一点
那下次你再来找我吧