拜托你了 好的
你相机在拍了吗 是的
好厉害 拜托了
你知道做什么
今天是开始拍摄了吗
怎么样 请多关照
请多关照 拜托你了
请自我介绍吧
我自我介绍了
我是金松季步
是34岁
请多关照 你好
你是季步 是的
怎么叫你
叫我季步吧
季步 是的
你是季步
我自己准备好了
那么叫你季步吧
好的 请多关照
今天来这里出演作品
你准备好了吧
好厉害 很不错吧
你来这里出演 开心吗
是的
我之前是做模特的
从那个时候开始
我就喜欢做爱了
是这样吗
（从模特时候就喜欢做爱）
是的我自己很喜欢的
那个属于是18禁吗
是这样吗 是的
现在也是18禁吧
一直是这样的吧
没有变化了吗 是的
你喝这个吧 谢谢
你开始喝吧 好的
那么这样的话
开始今天的摄影吧
是的今天是真正的18禁吧
是真正的
以前有出演的经验吗
我自己有过想要出演了
我知道是这样的
我自己年龄也是这样的
我自己会加油的
我自己很有兴趣了
我自己可以继续了吗
我自己会不安的
总之想要试试了
上次摄影过的
我的摄影很开心了
是的
（具体什么开心了）
完全不一样的
我拍摄写真的时候
我自己是很期待出演的
是这样的
我自己很想要试试了
这个是18禁吗
抱歉 没事的
我知道了
我自己很开心了
我很想要试试这个摄影
是这样吗
所以这样说起来的话
我自己可以出演这个
所以现在来出演了
(体验过AV的做爱吗)
一般是做不到的吧
我是这样想的
你有过几次吧
你这样的话
你自己很想要再来一次吧
是的我是这样想的
（你自慰过吗）
我自己自慰过了
你有什么原因吗
是的
我很想要试试了
(你很适合AV吧)
是的 我是很适合了吧
是的 很适合这个吧
(在AV有想要做的事情吗)
我有很多要做的事情
我有很多的 是吗
你很想要试试吧
我想要体验一下的
一般体验不到的事情
（今天很期待摄影吧）
是的之后很期待了
是的
你来喝吧 好的
请多关照 你好
你坐在中间吧
（上次摄影之后做爱了吗）
我一直没有了
有好几个月吧 是的
一直想要吗 一直想要的
（解决方法是）
我自己会自慰的
会想到很多吧
（摄影之后会自慰吗）
我不会自慰吧
你不会吗
我自己很兴奋了
也会一点自慰的
是吗 我很期待了
（禁欲之后今天来做爱吗）
我想要亲嘴了
想要亲嘴吗 是的
你喜欢亲嘴吗 是的
很喜欢亲嘴吧
我自己很喜欢了
很喜欢吗
我很期待亲嘴了
那么来亲嘴吧
那么这样的话
你等不及了吧
是吗 是的
你很想要亲嘴吧 是的
你很想要试试吧
是的我很期待了
很想要试试 好厉害
那么开始吧
可以吗 这样开始可以了吗
你自己很想要开始的话
好的 那么拜托了
那么我们开始吧
我的身体会很开心的
那么等下和男优开始吧
那么拜托你了 好的
你是很可爱了
那么我们开始吧
你站起来吧 好的
你身材很好了
真的吗 你看着我吧
你身材很不错了
这样很色情了
很久没有亲嘴吧 是的
你的脸很小了
可以亲嘴吗 是的
你看着我吧 好的
你眼睛很大 来亲嘴吧
你的脚很光滑了
我来摸你吧
好厉害
我很舒服了
我来让你的身体舒服吧
再来一次吧
你来摸我吧
我来摸你吧
好厉害
摸奶子舒服吗
很久没有这样了
你来摸我的奶子吧
握住我的奶子吧 可以吗
乳沟很大了
我隔着内衣摸你吧
可以的
你身体很舒服吧
好厉害
你流汗了 我给你舔吧
我很热了
不要
很舒服了
你很淫荡了
我看一下你的奶子吧
你胸罩不要遮住了
很美了
你是很色情了
不要这样
很舒服了
不要
你奶头很硬了
摸你的奶头 不要
我的奶头了
你奶头很硬了
不要这样
很舒服
我给你舔一下吧
不要这样
不要我很舒服了
很好吃了 真的吗
我流汗了
我看一下你的内衣吧
你脱了吧
你站起来吧
你屁股翘起来吧
这个屁股很色情了
很色情了
你摸我吧
你屁股翘起来吧 好厉害
你给我看一下吧
好厉害
你屁股翘起来吧
我看一下你的屁股吧
我摸你这里吧
不要这样
你很舒服吗
这里 给我看一下吧
你脚张开看一下吧
不要这样
你坐在我的上面吧 脚张开
你躺在我的身上吧
你躺着吧
是的很好
不要这样
你给我看一下下面吧
不要
我看一下你的小穴吧
不要这样
你给我看一下吧 好的
这里是肛门吗
是的
看一下你的肛门吧
你看到了吗 是的
你很色情了
手指插进去可以吗
好的
你自己掰开看一下吧
用手指掰开吧
是的
你这里很湿了吧 是的
你掰开看一下吧
是的
你自己会自慰吗
用什么手指自慰
你试试吧
你用右手自慰吗
好厉害
你喜欢这样自慰吗
是的
我自己这样自慰了
不要 我来摸你吧
你很湿了
我听到声音了 很舒服
好厉害
很舒服了
手指插进去了
我给你舔一下吧
不要很舒服了
这样很舒服了
不要这样
很舒服了
很好吃了 我给你舔吧
你屁股翘起来吧
我看一下你的屁股吧
不要这样
很舒服了
不要很舒服了
好厉害
你给我舔吧
我高潮了
不要
不要舔我高潮了
我去了
我高潮了
我去了高潮了
不要这样
我去了
你高潮了吗
手指插进去了 很舒服
好厉害
我很舒服了不要这样
不要这样
好厉害
我很舒服不要这样
不要这样
我很舒服了
你下面很多水了
你很湿了吧
我很舒服了
你转过来给我看一下吧
你转过来可以吗
你躺着可以吗
不要这样
好厉害
你脚张开吧
我看一下下面吧
几根插进去了
2根插进去了
好厉害 你很湿了吧
不要这样
不要
不要 我高潮了
我给你舔吧
好厉害
我很舒服了
不要我高潮了
不要去了
不要这样
我要高潮了
不要我高潮了
很舒服了
很舒服
不要这样
我高潮了
你等等 我很舒服了
不要这样好厉害
这样舔很舒服了
不要这样 不要
不要这样
很舒服了
我很舒服了
不要这样 我高潮了
不要我去了
不要 我高潮了
去了
你去了吗 是的
你小穴很湿了吧
不要
你很紧了 很舒服我去了
我很害羞了
你身体很色情了
你来给我舔吧
很舒服了
肉棒很硬了 你知道吗
我知道的
很舒服了
你很下流了
插进你的嘴巴 插进去吗
很舒服了
舒服吗 很舒服
你喜欢舔我的肉棒吗
我喜欢舔你的肉棒
你很擅长了
好厉害
肉棒很硬了
很大了 很大吗
你给我舔吧
你屁股翘起来吧
很舒服了
这样含住好厉害
只用嘴巴舔吧
是的 很舒服了
你含住到最里面吧
好厉害
你含住到最里面吧 好的
好厉害 含住吧
你肉棒很大了
来互相的舔吧
好厉害
不要
不要这样
我很舒服了
不要
你继续给我舔吧
你很湿了吧
可以插进去吗
来正常的体位吧
来插进去吧
你很湿了吧
我插进去了
手指插进去没事吧
没事的
我插进去了
我的手指插进去了
我来插进去了
我插进去了
很大吧
好厉害
你好厉害
我很舒服了
很舒服了
不要这样
我摸你的奶头吧
我插进最里面了
你看我插进去了
不要这样 好厉害
不要这样
我很舒服了
插进最里面了舒服吗
是的
很舒服了
好厉害
我很舒服了
不要这样
很舒服了
我很舒服不要
不要这样
很舒服了
不要这样 很舒服
我不行了
好厉害
不要这样
我继续干你吧
好厉害
我高潮了
没事吧
好厉害
好厉害很舒服
不要这样好厉害
我高潮了
不要
不要我高潮了
抱歉 我很舒服了
不要这样
你自己动起来吧
你这样动起来吧 很舒服
你动起来吧
很舒服
不要我很舒服了
不要这样
我高潮了
不要 我很舒服了
你插进最里面了 好厉害
你喜欢这样吗
不要这样
我很舒服了
我去了
不要 去了
不要我高潮了
不要这样
这个姿势舒服吗 很舒服
我继续干你吧
好厉害 很舒服
不要这样
不要我很舒服了
不要这样 我高潮了
我去了
我继续干你吧
你自己动起来吧
你很湿了吧
我很舒服了
不要这样
不要这样 好厉害
我很舒服了
不要 我高潮了
不要 去了
我高潮了 不要 去了
好厉害
你动起来吧 很舒服
我继续干你吧
好厉害
我很舒服我高潮了
不要这样
我很舒服了
好厉害
这样好厉害
你很色情了
你自己动起来吧
你看着我吧 好的
自己动起来吧
好厉害
很舒服 好厉害
很舒服
不要这样
我让你高潮吧
你动起来吧 好厉害
你很擅长了
我很舒服了
这个角度吗 很舒服
这样好厉害
很舒服吧
我舔你的奶子吧
好厉害不要
我流汗了
你流汗了吗 是的
你高潮了吗
我们换个姿势吧
自己高潮了吗 好厉害
你脚张开一点吧
今天摄影很开心吧
好厉害
射进去了吗
肉棒舒服吗 好厉害
我很舒服了
好厉害
不要这样
不要我去了
不要 我高潮了
不要这样
我很舒服了
不要 我高潮了
很舒服了
我到极限了
好厉害 很舒服
不要这样
好厉害
很舒服
不要这样
我很舒服了
不要 很舒服了
我高潮了去了
好厉害
我高潮了 不要
我去了 不要
不要这样 我去了
我很舒服了
不要这样
好厉害
我要射了
一起高潮吧
好厉害
我很舒服了
不要这样
我射了
我高潮了
我很舒服了
不要 我高潮了
我去了
不要这样 我高潮了
不要 我高潮了
不要这样
我可以射吗
你射进去吧
我高潮了
很舒服 我射了
你射了吗 给我舔吧
好厉害
你好厉害
你流汗了吗
这次做爱很舒服
很舒服了
我很兴奋了
很幸福吧 很幸福的
你好
我的泳衣脱了
你让我舒服吧
好的
（这次让男性舒服吧）
我想要舒服了
你喜欢舒服吗
我很想要试试了
你很想要试试吧
我发出声音了 很开心了
是这样吗
你很期待了吗
我很想要试试了
那么你开始吧 好的
你让我舒服吧
我让你舒服吗 是的
你喜欢摸我哪里
告诉我吧
是哪里
你摸我的肉棒吧
那么我来摸你的肉棒吧
好的
很舒服 变大了
很舒服了
来亲嘴吧
来亲嘴吧 好的
很舒服了
你很擅长了 真的吗
我直接的来摸你吧
你奶子顶住我了
很舒服了
我直接的来摸你吧
你来摸我吧
好厉害 我脱了
很舒服 好厉害
你肉棒很硬了
我可以摸你的奶子吗
可以的
很大了
你想要看吗 可以的
很美了
很美的奶子
你眼睛遮住吧
很舒服了
不要这样
我很舒服了
不要
我的奶头很舒服了
你是很敏感吧
很舒服了
看一下你的奶子吧 可以的
你坐在这里吧
你看我给你舔吧
很舒服
不要这样
我很舒服了
舔我的蛋蛋吧
很舒服
不要这样
你很擅长了
我的肉棒 很舒服了
好厉害
只用嘴巴舔吧
这样好厉害
我要爆炸了
好厉害
你给我撸吧
这样撸很舒服 真的吗
不要这样
好厉害
2只手一起来撸吧
这样很舒服了
你好厉害
你舒服吗
不要我射了
射了吗 我射了
我给你舔吧
用奶子来吧
给我夹住吧
很暖和了
很舒服
这样好厉害
这样夹住很舒服了
真的吗
好厉害
我会射了
那么我停下来了
你慢一点吧
很舒服了
这样好厉害
你摩擦你的奶头吧
奶头摩擦肉棒吧
好厉害
摩擦我的奶头吧
好厉害很舒服
好厉害很舒服了
你肉棒很硬了
好厉害很舒服
好厉害
你舒服吗 是的
你这个反应是舒服吧
是的
好厉害
不要这样
来亲嘴吧
不行了
我可以射吗
你要射了吗
很舒服了
这样很舒服了
我忍不住了
我射了
很舒服了
很舒服我射了
好厉害
这样很舒服了
我射了
射在你的奶子上吧 可以的
我射了 好厉害
很舒服了
好厉害
很舒服 舒服吗
奶头很硬了
好厉害你很擅长了
来亲嘴吧
好厉害
很舒服 舒服吗
我让你更舒服吧
好的 你躺着吧
我给你舔耳朵吧
很舒服了
好厉害舒服 舒服吗
好厉害舒服了
继续吧
你摸我的肉棒吧
我摸你的肉棒吗
我直接的来摸你吧
你很硬了
很舒服了
我的肉棒 很舒服了
你看我的奶子吧
贴住我的脸吧
奶子很舒服吧
你来舔我的奶子吧
你给我舔吧
很舒服 我很舒服了
好厉害
很舒服 给你舔吧
你看我的下面吧
我很舒服了
摸我的奶头很舒服
很舒服了
我们来互相的舔吧
好的
很舒服了
是这里吗 很舒服
很舒服
怎么样来插进去吗
肉棒插进去了吧 插进去吗
那么我来让你舒服吧
继续让我舒服吧
插进去了 很硬了
好厉害
很舒服了
插进最里面了 很舒服 很湿了
我很舒服了
很舒服了
我很舒服了 真的吗
你给我看插进去了
你看到了吗 好厉害
这样舒服了
不要 我高潮了
肉棒很硬了 你射吧
好厉害
你插进最里面了
插进去了
很舒服了 舒服吗
好厉害
我很舒服了
你好厉害
继续动起来吧
继续吗
这样很棒了很舒服
你去了吗
你舒服吗
好厉害
我很舒服了
不要这样
看一下你的屁股吧
看我的屁股吗
你等等给你看吧
很美的屁股了
插进去了 很舒服
很舒服 好厉害
插进最里面了 很舒服
你舒服吗 很舒服
很舒服 去了吗
插进最里面了 很舒服
好厉害
很舒服了
你动起来吧
不要这样
好厉害
很舒服了 舒服
很舒服了
你插进最里面了吧
这样好厉害了
我很舒服了
插进最里面了舒服
舒服吗
好厉害
这样好厉害
继续干我吧
不要这样
很舒服 舒服了
我也舒服了
好厉害我很舒服了
好厉害你插进最里面了
看一下你的屁股吧
插进去吧
我插进去了
我动起来了
很舒服 舒服了
我很舒服了
不要这样
很舒服了
不要我很舒服了
我很舒服了
我插进最里面了舒服
不要这样
你要射了吗
我很舒服了
好厉害
好厉害 很舒服了
不要这样
好厉害
你插进最里面了
我很舒服了
很舒服了
这样好厉害
你的摩擦我的奶头
很舒服
我很舒服了
我也舒服了
你舒服吗
好厉害 我插进最里面了
很舒服 舒服
不要 这样吗
你摩擦我的奶头吧
很舒服我很湿了
我忍不住了
很舒服了
摩擦我的奶头很舒服了
好厉害 我的小穴很舒服了
我很舒服了
好厉害
我舔你的奶头吧
这样舒服不要
不要这样
我忍不住了
我很舒服了
很舒服了
我很舒服了不要这样
不要这样 很舒服了
你让我舒服吧
我要射了
我忍不住了射了
你射进去吧
一起高潮吧
不要
不要 我射了
射进去吧
射了吗
好厉害
你舒服吗 很舒服
我也是的
我也是舒服了
这个很好看的 谢谢
很合适的 是吗
我喜欢穿泳衣了
给我看一下吧
你自己习惯了吗
还不够的
好厉害
你换上这个吧
我穿这个给你看吗
你选择哪个
是这个了吧
你选择这个吗 是的
你很喜欢这个吗
好厉害
这个好厉害
这个很大
和你的脸一样吧
真的
这个很可爱了
这个是什么
给你戴上吧 可以的
是这样的吗
我戴上这个吗
你帮我戴上吧
这个是很合适了
我自己喜欢这样了
是吗 这个好厉害
我看一下吧
你手举起来吧
很美了
你腋下很美了
你躺着吧 好的
我给你舔吧 好的
很色情了 是的
我可以把脚张开吗
不要 我很害羞了
这个是什么
绑住我的脚吗 是的
我给你绑住吧
我私下没有这样的 是吗
这个好厉害
你看着我吧 好厉害
没有过这样吗 没有的
你脚张开看一下吧
好厉害
我很害羞了
给我看一下吧
用这个跳蛋好厉害
这个好厉害
你是很敏感了吧
是的
我刺激这里舒服吗
好厉害
舒服吗 很舒服了
你很淫荡了
这样刺激你舒服吗
我刺激你的奶头吧
你好厉害
我去了
刺激你的奶头舒服吗
这样刺激你吧
这样刺激我很舒服
我刺激你的奶头吧
很美的奶头了
怎么样 很舒服了
我来刺激你吧
你奶头高潮了吗
我去了
我会高潮了
刺激我的小穴吧
好厉害
你很舒服吧
我很舒服 我刺激你吧
好厉害
这样很舒服了
这个玩具好厉害
你去了吗 好厉害
不要这样
好厉害 很舒服
你舒服吗 是的
很湿了 是的
不要这样
这样刺激你 好厉害
你用力一点吧
舒服吗 很舒服了
你去了吗 是的
我高潮了
我继续刺激你吧
很舒服了
我很舒服了 很舒服吗
很舒服不要这样
不要我高潮了
去了 去了吗
你可以去了
让你高潮吧
我去了
很舒服 去了吗
你高潮了吗
这样舒服吗 你高潮了吗
很舒服了
我很舒服了
我去了
去了吗
好厉害
我很舒服 舒服吗
你拜托我吧
这样很舒服了
继续刺激我吧
我高潮了
不要停
你高潮了吗 不要停
我让你高潮吧
你让我高潮吧
不要这样
你很淫荡了
我去了
不要 你很色情了
很舒服 让我高潮吧
我让你高潮了
让你去了吗
让我高潮吧
我让你高潮吧 不要这样
很舒服
你快点高潮吧 好的
你去了吗 我去了
可以的去了吗
我高潮了不要
不要这样
你去了吗
你高潮了吗
好厉害你很色情了
你屁股翘起来吧
是的屁股翘起来吧
你是很美了
你喜欢这样吗 很喜欢的
好厉害
我继续来刺激你吧
是这里吗 是的
你高潮了吗 很舒服
是这里吗
忍不住了你要高潮了吗
你舔这个自慰棒吧
使用这个吗 是的
你是很紧了
我插进去了
这个震动怎么样
这样舒服吗
怎么样 很舒服
和刚才不一样的 是的
你自己动起来吧
喜欢插到最里面吗 是的
你动起来吧
你舒服吗
你动起来吧 很舒服
很舒服 舒服吗
你很淫荡了
很淫荡了舒服吗
我很舒服了
让你高潮吧
你快点高潮吧
让我高潮吧
你去了吗 让我高潮吧
你要高潮了吗
好厉害 你去了吗
我喜欢这样了
我插进最里面了 是的
插进最里面吧
好厉害 舒服
是这里吗 是的
你要高潮了吗 很舒服
我很舒服了
不要去了
你高潮了吗 不要这样
我去了
很舒服 好厉害
很舒服了
不要 你去了吗
我高潮了
很舒服了
你去了吗 我去了
我高潮了
你要高潮了吗
不要去了
不要这样
不要
你去了吗
你看着我吧 去了吗
你手举起来 好厉害
我看一下你的小穴吧
我摸你吧 好厉害
你去了吗
不要这样 你很舒服吧
你喜欢这样吗 很喜欢的
我很舒服了
不要这样
我高潮了 你去了吗
你要高潮了吗
不要去了
我很舒服了
我高潮了很舒服
我去了
我高潮了 你去了吗
你去了吗 不要这样
我忍不住了
不要这样
不要 我高潮了
不要去了
不要我高潮了
可以的去了吗
我忍不住了
好厉害
不要
我去了
我高潮了去了
好厉害
不要这样
我会高潮了
很舒服吧
第一次这样高潮了
我忍不住了
你喜欢做爱吗 很喜欢的
可以激烈一点吗
我很想要了
我摸你的奶子吧
很色情了
你来让我舒服吧
我来舔你的奶子吧
好厉害
你是很美了
我看一下你的奶子吧
很美的奶子
好厉害
你的手支撑在这里吧
你很淫荡了
很美的屁股
我舔你的背部吧
给你舔吧
你舒服吗
我看一下你的奶子吧
很美的奶子
我很舒服了
你来这边我给你舔吧
很舒服
你坐在这里吧
给我看一下吧
很美了
很舒服
不要这样
给我看一下吧
很舒服
我很舒服了
我高潮了舒服了
看一下你高潮了
很舒服 喜欢这样吗
你给我看一下吧
不要
不要 我很舒服了
很舒服了
不要这样
不要
不要 我高潮了
很舒服
我高潮了
不要这样 去了
你舔我的奶头吧
我很舒服了
你看着我吧
很舒服了
来亲嘴吧
好厉害
来互相的舔吧
我很舒服了
不要
我忍不住了
不要这样
我去了
不要 去了
我高潮了
我去了
你站起来吧
来插进去吧
我给你舔吧
你脚张开一点吧
我来摸你吧
你很湿了吧
你舒服吗 很舒服
很舒服了
我很舒服了
好厉害不要这样
不要这样
很多的水了
你很湿了
没事吧 没事的
给我含住吧
很舒服了
好厉害
这样含住很舒服了
不行了
给我舔奶头吧
很舒服了
舔我的奶头吧
你让我舒服吧
来插进去吧 可以吗
你自己插进去吧
自己插进去吧
我很舒服了
你自己动起来吧
好厉害
我很舒服了
不要我高潮了
不要去了
我高潮了去了
我很舒服了
不要我去了
我去了 很舒服
不要我高潮了
不要去了
我很舒服了
不要这样
我继续干你吧
不要
我高潮了
很舒服了
舒服吗 很舒服
不要这样
不要我去了
我高潮了去了
我高潮了
你喜欢这样吗 很喜欢的
我继续干你吧
很舒服了
我很舒服了 去了
我高潮了
好厉害
你脚张开一点吧
我流汗了
我很舒服了
不要这样
好厉害
不要 很舒服了
我继续干你吧
不要这样
不要 我去了
我高潮了
我去了
不要 我去了
去了
你高潮了吗
你来我的上面吧
自己坐在我的上面吧
好厉害
我流汗了
你摸我的奶头吧
很舒服了
我很舒服去了
你去了吗 是的
不要这样
我高潮了
我高潮了 不要这样
好厉害
不要这样
我很舒服了
插进最里面了
很舒服了
不要 我高潮了
不要 我去了
我高潮了不要这样
好厉害
我很舒服了
你摸我吧
好厉害
很舒服了
不要这样
我很舒服了 去了
不要这样 我去了
好厉害我要高潮了
我去了
我高潮了 不要
好厉害
不要这样
你屁股翘起来一点吧
很舒服了
不要很舒服了
不要这样舒服了
我很舒服了不要
这么激烈的话我高潮了
很舒服了
我高潮了
不要这样
很舒服了
我高潮了
不要很舒服了
不要 我要高潮了
我去了
你坐在我的上面吧
很舒服了
我很舒服了
不要这样
摸我的阴蒂吧
好厉害
我很舒服了
我很舒服了 不要
不要这样
很激烈 我去了
我很舒服了
好厉害
你继续干我吧 我高潮了
不要这样
不要 我高潮了
你屁股翘起来吧
很舒服了
这样舒服吗
好厉害 很舒服了
我很舒服 不要这样
你继续干我吧
继续干我吧
很舒服不要这样
我高潮了
我很舒服了
不要这样
我高潮了很舒服
不要去了
不要这样
我去了
我要高潮了不要这样
不要去了
我继续干你吧
不要这样 我很舒服了
很舒服了
不要
我很舒服了
不要我去了
很舒服了
这样很舒服了
不要这样
我很舒服了
很舒服了
我要高潮了
去了
我射进去了
不要这样
好厉害
我高潮了
辛苦了 辛苦了
这次摄影结束了
好的
（这次摄影怎么样）
我自己很开心了
我从开始就很开心了
很开心的
今天是更开心了
你是很可爱的
真的吗 很可爱的
我自己会认生的
（你会认生吗）
我从开始的时候
自己就会害羞了
（你是很外向的）
你喜欢和男优吗
大家很温柔的
和平常不一样吧
大家都好厉害了
我自己很开心了
可以引导我了
（这次要结束了）
我知道了
你自己知道要结束了
还是想要出演的
是这样的
妤厉害
你喜欢口交吗 是的
你口交很擅长吧
我自己很喜欢吧
我经常会这样的
今天已经尽力了
你好厉害
我开始就是这样的吧
一直想要成为女优了
一直在学习了
我很期待了
你喜欢这样吗 是的
（对观众说什么）
大家看我的AV
大家喜欢我的视频的话
是的
我自己也成长了
我自己也是会尽力的
大家会喜欢我的视频吗
会让大家兴奋吗
我是有自信的
怎么样
是这样的
以后会怎么样还不知道的
大家请看我的作品吧
大家喜欢我也很开心的
那么下次再见吧
可以了
很不错 是的
辛苦你了
明天是几岁了
要34岁 好厉害
恭喜你了
请多关照
恭喜你生日快乐
你请收下吧
谢谢你
恭喜你生日快乐
你来吃这个蛋糕吧
可以的
这个蛋糕好厉害
好厉害
恭喜你 谢谢
我是34岁了 好厉害
你收下这个礼物吧
谢谢你
好厉害
谢谢 谢谢你
今天结束了 谢谢