欢迎回来 主人 我会好好侍奉您的 请多指教了
要是做得不好的话 就请尽情地惩罚我吧
你还没出来啊 你有在乖乖等着吗？
好的
那么今天也要把这根脏兮兮的鸡巴清理干净
好的 主人
有味道吗？
是的
我可是很仔细地清理过了喔？
没错没错 要像这样吸吮鸡巴 没错
要是做得不好的话 就请惩罚我吧
怎么样？还是有味道吗？闻一下吧
好香啊
已经清理得差不多了呢
请看向我这边 对了
那么接下来就试着舔一舔前端吧
很棒喔 那么接下来 请把鸡巴含到深处去
对 就是那里 要一直含到那边去 对了
动起来吧 动起来吧
接下来试着含到深处去吧
好的 拔出来
再往深处一点
就这样继续喔？
舒服吗？
好的 那么再来一次喔？
像是要把屁股翘起来那样 手放在下面 就这样继续
就保持这个姿势继续吧
好美味 好好吃啊
要插到深处去了喔 要插到深处了喔？来吧 插进去
喂 你这不是已经尿出来了吗？这样可不行啊
对不起 我会忍耐的
你要好好地忍住喔
喂 哥哥 来吧？
就算你要插到深处 也要忍住喔？嗯？
我要逐渐加快速度了喔？
喂 来吧？
喂 你这不是又尿出来了吗？
对不起 我会忍住的
我不是说了要好好地忍耐吗？
看招看招 嗯？
看招看招 看招？
我会忍住的 拜托了
又尿出来了吗？嗯？看来需要再多惩罚一下呢
看招 看招？
还不可以还不可以还不可以 忍耐 忍耐
接下来就不要尿出来 要好好地忍耐喔？
好的 好的
那我要帮你盖上盖子了喔？站起来吧 转向后面
来吧 站起来吧？
好的
不可以尿出来喔？
盖上盖子了喔？
好的 主人大人
啊 真是好多的量呢
这可不行啊
你看 明明说了要忍耐的
对不起
又尿出来了吗？
把嘴巴伸出来吧？
不要再尿出来了喔？
好的 我会忍住的
喂 明明说了要忍耐的
主人大人
把嘴巴伸出来吧？
啊 不行不行不行 让她多休息一会儿
来吧 再用嘴巴做一次
没错 直到高潮为止
接下来 不要尿出来 要忍住
明白了吗？
明白了吧？来吧
腰也要从后面动起来
可以哦 忍住了 就像刚才那样忍住 明白吗？
是 主人大人
快点拔出来 给我看着这边 快点拔出来
喂 嗯？我说过要你忍耐的吧
对不起
转到这边来 弄干净
一边看着这边
再看这边点 难受吗？
可以哦 站起来
一舒服就会忍不住漏出来呢
就是这样 给我站起来
这样也能忍住吗？
我会忍住的
要忍住了哦 已经忍不住了
对不起
这不是忍耐不住了嘛
不行啊 给我弄干净
好了
很难受吗？
很舒服
这样啊 那站起来
潮吹了呢 已经没事了吧
就算很舒服也不会漏出来吗？
要忍住
那就确认一下吧
准备好了吗？
忍耐忍耐
可以哦 忍住
停不下来啊
根本停不下来啊
我开门了 可以堵上了
忍住了呢 很棒
就是这样忍住的
把腿张开点
忍住了呢
那就来确认一下吧
忍住了吧 很棒哦 很棒
不行啊
这不是已经漏出来了吗
来 把手伸过去
不准漏出来
漏出来了啊 不准漏出来
漏了漏了 停不下来啊
停不下来啊 给我漏出来
道歉吧 要漏出来了
把手放在那里
已经不漏出来了吗？
那就再来一次吧
果然只有老师你了
把手伸过去
很舒服
要射了吗？
把屁股撅起来 撅起来
地板都弄脏了 今天就先去吧
非常感谢您 主人
早上好 主人
啊 好快啊
请让我为您侍奉一顿早晨
要好好地侍奉我们
好的 主人
非常棒
可以
用舌头尽情地舔吧
对对对
那你就看着我的脸舔吧
真不错
那能再舔一遍这边的胸吗？
从这边把身体靠过来吧
吸我的鼻子
真不错
做的不错
那再往下一点也拜托你了
好舒服 好舒服
这样动的话很舒服呢
差不多 那边也拜托你
好的
再往深一点舔吧
对 这边也要
接下来要往更深的地方舔了
好的
再往里面一点
对 像这样
蛋蛋也快点
好舒服
我也很舒服
怎么了？
喂 又尿出来了吗
这可不行啊
忍住
接下来要好好忍住
那继续吧
喂 又尿出来了呢
对不起
这样可不行
从上面开始就没用了
忍住
要激烈地舔了
尿不出来吗？
什么啊 总是漏尿
来吧 把腿张开
再一次慢慢地
要开始了
很努力吗？很难受吗？
好舒服
忍住
在我高潮之前 继续吧
好了 结束了
全部吸干净了
对不起
被子已经铺好了 把筷子拿过来
好的 主人
主人 饭吃的还可以吗？
是的 很美味
太好了
那么 请您在饭后侍奉我
拜托了
来这边
失礼了
变熟练了呢
那这边也
这里是外面
要好好舔
好 做到这一步了
那么 来吧
给你挑选喜欢的
来上面一点
再湿点
对对对
要好好侍奉
这边也
那么接下来 用布包住这里
怎么了？
什么啊 不想脱掉吗？
对不起
做不到吗？
真拿你没办法
来 把屁股露出来
这是惩罚
嘴巴做不到的话
要好好学会
知道了吗
真拿你没办法 我来帮你脱吧
等下要好好帮我脱
对 胸部也要好好动
好了
只有乳头露出来
再稍微往上一点
对 就是这里
做得很好
好了 也要好好用嘴巴
像这样吸住
再往后面舔吧
来
对 舔到根部
好了 就这样
要放开了
再吸一点 像是要把肉棒吞进去那样
一边露着屁股一边舔啊
这边也
要停下来了
再来一次
很舒服吧 这样很舒服对吧
要停下来了
又漏尿了吗
对不起
不行啊
这么快就漏出来了
真拿你没办法
对不起
忍住
再吃一点 再吃一点
真是个无可救药的小穴啊
又来了吗
稍微忍耐一下
已经开始潮吹了
喂 原本就已经漏出来了吗
膝盖站不起来
都说了让你忍耐到那种程度了
为什么这里还不停下来啊
又喷出来了
完全停不下来啊
真拿你没办法
我用肉棒帮你盖住
骑到上面来
动起来
让我舒服起来
要忍住
把膝盖立起来
真了不起啊 能好好地忍耐住
好吗
就这样忍耐住
下面也帮你撸一下
明明一直都在忍耐 又射出来了啊
真是的
给我忍住
把头转过来
忍住
射出来
不要漏出来
我会忍住的
还没好 再多动一下
对
已经能忍耐住了吗
很厉害
那接下来就由我来动
要四肢贴在一起了
把头转过来
很棒哦 有好好地做到
漏出来了
射出来了
这不是漏出来了吗
对不起
忍住 再多动一下
不行 不行
已经没事了？已经不会漏出来了？
要拔出去了
忍耐住忍耐住
忍住
射出来了
我说了要忍住
对不起
射出来吧
交给我吧
可以吗
去你的 去你的
不会吧 你还在生气啊
我会给你清理干净的
还有剩下啊
全部都射出来吧
我会把它弄空的
已经出不来了
又被弄脏了 真是丢脸
好好地打扫一下
好的
把里面也打扫干净
为了不让这些东西漏出来 要打扫干净
就算很舒服也要打扫干净
手停下来了
很舒服吧
但是打扫还要继续
快点打扫
对不起
真是没出息的小穴啊
赶紧打扫
好的
快点下来
真是的
稍微忍耐一下
弄脏的地方要打扫干净
不然的话
明天也要无论发生什么都要忍耐
你明白吧
那么作为交换
就算做这种事也要忍耐
不准射
要更加激烈了 要忍耐
喂
喝水了吗
对不起
真是下流的小穴啊
不是说了要忍耐吗
对不起
就这样抬起屁股
稍微忍耐一下
明白了吗
把弄脏的地方打扫干净
下面也很脏
慢慢擦干净
更加干净一点
下来
弄干净一点
好的
再稍微往下
可以吗
再来一次
忍住
你看 这不是没有忍耐住嘛
对不起
不行啊
现在就擦干净吧
为什么忍不住啊
对不起
好好忍住
每个角落都要打扫干净
尤其是弄脏的地方
不准射 不准射
不准射
不知道是在打扫还是弄脏了
快点去
楼梯也打扫好了吗
好的 那么快点站起来
到这边来
接下来是在打扫客厅之前
好好确认一下
应该已经没了吧
哪里 还没有弄脏吗
空了吗
不确认一下就不知道呢 真是的
这不是还在里面嘛
对不起
又漏出来了
那么接下来为了不让你漏出来
也要锻炼你的小穴
忍住
我会盯着深处的
看好了
锻炼你的小穴
要忍住
就算很舒服也不能射
不准射 不准射
出来了哦 别射
不要射 不要射
忍住
出来了
还在出来
忍住 忍住
出来了
不准射 不准射
不要
不准射
不准
对不起
不准射
出来了哦 快点射
对不起
喂
都积攒这么久了还不准射
真是的 还在出来吗？
啊 你看看下面
你看 都积攒这么久了还没射吧
让我确认一下
不是还在出来吗
全部射出来了吗？又弄脏了
听好了 要好好清理干净
明白了吗
稍微忍耐一下
对不起
试试看自己也来试试看
忍住
给我看看
哇 这不是忍住了吗
好好地忍住了呢 好孩子
好 那作为奖励
既然你忍耐住了 那今天就尽情地射出来吧
谢谢
不要忍耐 全部都射出来
听到了吗
那我来责备你
好的
好 浓厚的精液
我再帮你夹紧一点
有感觉了吗？舒服吗
你也喜欢这个对吧
再来一次
有感觉了吗 有感觉了吗
怎么样 舒服吗
好舒服
真是个乖孩子
把腿张开
不用忍耐哦 射出来也没关系
要射了吗
来吧 没错 射出来射出来
可以尽情地射出来
黏糊糊的 黏糊糊的
那么试着转过身去
趴下来
来吧 准备好了吗
还没到时候就转过身去
射了很多呢 很不错
舒服吗
好舒服
还不行
不行
太棒了
很舒服呢
不用忍耐射出来也很舒服对吧
很舒服
又射出来了 又射出来了
再来吸一次
很不错
你也喜欢这个对吧
射出来 射出来
自己来吧
对了 要自己含进去
没错
就这样继续
紧紧的很舒服
还要更多
舒服起来吧
忍耐住
就算很痛苦也要忍耐住
要变得舒服
好舒服
可以射了 可以射出来了
去了
要高潮个不停
很有感觉的 看这边
很痛苦吗
很舒服对吧
射了很多呢
可以
变得更加舒服吧
要高潮个不停
可以高潮了
尽情的高潮吧
要射出来了
含住你那根进来的肉棒吧
又要把这根肉棒插进来了
让她在上面高潮吧
要尽情地在我身上动起来
再多高潮几次
停不下来 停不下来
不要停
这边也要
让她变得舒服起来
把腰抬起来
还能射出来 还能射很多出来
射吧 射吧 射吧
再来 再来
让我看看
你也要高潮了呢
可以
不想放弃
继续 继续
舒服吗
没有反应呢
尽情地高潮吧
让她在上面来吧
就这样继续
再多高潮几次
不要停 继续
不要停
再多高潮几次
又要高潮了啊
可以哦 再多高潮几次也可以
真是太棒了
去吧 去吧
好厉害 已经在射了
在射了
第二发也要去了
继续高潮
射出来 射出来
去了 去了
不用忍耐 尽情地高潮吧
又要出来了
啊 好多
已经结束了吗
还在射 还在射
还能继续射
还可以继续射
可以哦 射到小穴里面都溢出来为止
很棒
舒服吗
好舒服
这个也很舒服
可以射了吗
我想要
想要啊
来 让我看看你高潮的表情
让我看看你高潮的表情 然后就射出来
听到了吗
去了
很舒服呢
可以再射一次吗
我想要
去了
全部都射出来了吗
射了吗
还在射呢
还在射 还在射
全部都射出来
要全部射出来
全部都射出来了呢
主人 明天也请让我侍奉您