（骑乘位的男性全身美容）
（身材高挑的长腿美女）
（激烈地骑乘帮助射精）
你久等了
我是你的美疗师明日帮三帮
今天请多关照
（请多关照）
客人你是第一次来我们店吧
那我给你简单介绍一下吧
（好的）
谢谢
我们店的美容按摩
是利用美容师的全部身体
帮助客人提高男性性功能
我们店的回春效果非常好
（我非常期待）
顾客们都很满意我的服务
也请你好好的期待着
今天请多关照
你的情况是
以腰和腿为中心的全身劳累
我用全身为你进行
促进淋巴疏通的按摩怎么样
好的 拜托你了
谢谢你
那么接下来就为你开始按摩了
-我们先从腿部开始 -好的
我的力量大小没问题吗
这样很舒服
-如果把你弄痛了请告诉我
-谢谢
你的小腿附近很僵硬啊
这样啊
你经常是站着工作吗
是的 我经常站着工作
-那今天请你好好放松一下
-谢谢
现在我给你按摩另一条腿
你的整条腿都有些紧张僵硬呢
这样啊
这样很舒服
今天请你好好放松
你这边的小腿也很僵硬啊
是的 确实很僵硬
你的大腿根部有很多淋巴呢
这样啊
一会我为你深入按摩
好的
-我先为你背上涂抹润滑液
-好
你的背部也非常僵硬
你这样摸着我很舒服
你平时会在家做舒缓运动吗
最近我工作太忙了 没有空做
那今天就请好好享受吧
好的
-这样会痛吗
-不会的 很舒服
如果痛的话
请不要勉强直接告诉我
好的 这样很舒服
现在我为你按摩肩部
舒服
-你的肩部非常僵硬啊
-这样吗
这样会痛吗
不会的很舒服
平时你会经常看电脑和手机吗
是的
所以我才肩膀这么僵硬吧
你的肩颈处确实有些僵硬
这样啊
我觉得减少看手机的时间
可以有效改善肩部僵硬
好的
接下来我要为你按摩前面了
你可以转过来吗
好的
-你你转过来之后告诉我一声
-好的
我已经好了
接下来我继续为你按摩肩部
现在的手法跟刚才不太一样吧
是的
要是你不舒服可以随时告诉我
好的
你这样难受吗还是舒服呢
这样很舒服
-那我可以继续用力吗
-可以的
舒服
你的身体变热了
是的 这样好厉害
接下来我来按摩
你嘴唇周围的淋巴
好
-你可以伸出舌头吗-好
如果你的舌头不动的话
起不到效果的
好
-你吹吸我的舌头-好
-你可以吃吸的更用力一些
-好的
你的胸部淋巴好像不通
是的
你的乳头很需要疏通
你明白我的意思吗
我明白
你的乳头已经勃起了
把舌头伸出来
-我可以按摩你的乳头吗
-可以的
你的乳头变得很硬了
真的吗
-我来让你更硬一些吧-好
好厉害
你的乳头硬硬的
你还想要我继续给你按摩吗
我想要
-你把嘴张开 -好
-你要用舌头舔我-好
是这样吗
好厉害 很舒服
好厉害 你舔的好擅长
-你的下面都变硬了
-因为我很舒服
-我帮你把浴巾去掉吧 -好
你这里在动呢
-我可以帮你脱掉吗-好
你的肉棒变得好硬啊
是的
好厉害 你龟头这里变得好硬
你下面很热
我这里很热
-我这样按摩你舒服吗
-很舒服
我同时给你舔乳头会更舒服的
你要不要
我想要
-同时按摩肉棒和乳头舒服吗
-舒服
好厉害 你肉棒比刚才更硬了
是的
你看着我
这样好舒服
-你想让我用嘴巴给你按摩吗
-我想
那我用嘴给你按摩
好厉害
舒服
好厉害你的龟头都流出爱液了
这样我很害羞
你是不是累积了很多
是的
那全部都流出来吧
舒服
-你想用我的胸给你按摩吗
-我想要
-那我来给你按摩吧-好
你把腰抬起来
舒服
-舒服吗-好舒服
要是忍不住的话可以射出来
真的可以吗
可以的
-你可以让我射出来吗
舒服
我要忍不住了
可以的 你射出来
我想射了
我射了
我的胸上好温暖
你全部射出来了吗
你的精液好黏稠
-我来帮你舔干净-好
你怎么了
我已经不行了
已经不行了吗
我已经射过了
全部射出来了吗
是的 我全部已经射出来了
那等你下次有累积的时候
就来找我吧
好的 我会来的
到时我会给你更舒服的按摩的
好
谢谢你光临
今天我来治愈你全身的疲劳
那么请你放松
把身体交给我就好
我会让你舒服的
那么我开始了
拜托你了
首先我从手臂帮你按摩
我的力量大小可以吗
非常舒服
你的手臂非常僵硬
这样啊
你的工作很忙吗
是的 我工作很累
-那我帮你好好放松下-好
这样怎么样 感觉好一些吗
这样感觉舒缓多了
-接下来我帮你按摩腿部
-谢谢
你的腿部肌肉也非常的僵硬
这样啊
我工作时经常需要在外面走
-今天我帮你全身都放松
-谢谢
-要是痛的话要告诉我 -好
-我的力量大小可以吗
-可以的
你的下半身的淋巴
基本已经疏通了
-下面帮你疏通大腿处的淋巴
-好的
我要开始了
这样会痛吗
没关系的
我来帮你按摩最里面了
你怎么啦
这样有点
-我感觉你这里好像很痛苦
-我这样
-要我帮你把浴巾拿掉吗
-好的
-你这里都已经露出来了
-不好意思
-说实话这样很痛苦吗
-很痛苦
-很痛苦呀-很痛苦
我帮你把它脱掉
-接下来我给你按摩下半身
-好的
我的力量大小如何
非常舒服
很舒服
请交给我 好好享受吧
这样很舒服
你的爱液流出来了
不好意思 我流出来了很多
你是不是累积了很多
是的我累积了很多
-那今天全部释放出来吧
-好的
首先我为你清理龟头
-我的力量大小如何
-这样很舒服
舒服
好厉害 这里变得越来越硬了
-我们可以换一个体位吗
-可以的
请你起来-好
-请转向侧边
-好的 是这样吗
好厉害
接下来我们还有其他的按摩
你可以向前坐一些吗
接下来我帮你
加快上半身的血液流通
好
请把舌头伸出来
继续把舌头伸出来
接下来你吸我的舌头
你的身体是不是变热了
是的 非常热
这样舒服吗
这样我很害羞 我的肉棒很热
你的肉棒变得很硬了
让它更硬吧
好厉害 好舒服
你喜欢这样吗
这样很舒服 我很喜欢
-你想让我用脚给你按摩吗
-是的 我想
那你躺下
你这里好热
-我觉得按摩舒服吗-舒服
我肉棒好舒服
这样按摩
你的肉棒比刚才更加硬了
这样按摩的舒服吗
非常舒服
舒服的话按摩效果就可以达到
-你这里累积了很多代谢物
-这样的呀
时按摩肉棒和蛋蛋
你很开心吧
是的 我很开心很舒服
你喜欢这样吗
我喜欢这样 很舒服
这样看来按摩出效果了
-那我可以继续吗 -可以的
接下来按摩是舔我下面
好
我可以舔吗
-你快来 -好
如果舌头不够灵活的话
按摩就起不到效果
好厉害
我要高潮了
-这样非常有效果-好的
-那接下来请你用手指 -好
-手指进来
-好的 我要进来了
好厉害 你这里非常热
手指进来之后请多动一动
继续
这样很舒服
好厉害
我要高潮了
这样按摩很出效果
你能感觉到我的身体变热了吗
我能感觉到
那接下来我用小穴给你按摩
好
请你躺下
我要进来了
舒服
-这样插的深吗
-好厉害很舒服
我也变得好热了
好舒服 好厉害
-我的按摩舒服吗-舒服
-舒服吗-好舒服
继续舒服吧
舒服
我里面好舒服
我要不行了
好厉害
好舒服
好舒服我要高潮了
我要高潮了
好厉害
-我的下面好舒服
-我也好舒服
-我会动得更激烈一些吗
-可以的
舒服
我要高潮了
你可以来动吗
是这样吗
你能感受到
我小穴越来越紧了吗
我里面好舒服
我又要高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害
-好舒服-你小穴好紧
舒服
这样好厉害
我小穴好舒服
舒服
我要高潮了
这样继续吧
好厉害 我要不行了
好舒服
好厉害
我要高潮了
我已经不行了
-我转过去-好的
这样插得很深吧 好舒服
-好厉害 -好厉害
我喜欢这样好舒服
好厉害好舒服
我要高潮了
好舒服 好厉害
我喜欢这样好舒服
我里面喜欢这样
我要高潮了
我高潮了
接下来可以你来动吗
那我要进来了
好厉害
舒服
-我里面喜欢这样-这里吗
这样很舒服
我要高潮了 等一下
我要高潮了
你快继续
我喜欢这样 好舒服
我里面喜欢这样 这样很舒服
-你快点 -是这样吗
我要高潮了
我高潮了
-你来从后面插我-好的
你快点来
好厉害
舒服
我喜欢这样
里面很舒服
我要高潮了
太舒服了 我要射了
-好舒服 -好舒服
-舒服吗-好舒服
我要不行了
不行了要高潮了
我高潮了
-你继续给我-好
要这样进来吗
舒服
-就是那里-好舒服
-我喜欢这样-好舒服
不行了
我要高潮了
我高潮了
好厉害
好舒服
我要高潮了
我高潮了
你还可以继续吗
我没问题
你看着我
我喜欢这样
好舒服
我那里
要高潮了
我要高潮了
好舒服 我要忍不住了
-你想射了吗-我想射了
我想让你继续给我
你的小穴越来越紧了
-好舒服 -我射了
你已经射了呀
我没忍住
我还想继续和你做呢
你明天就可以继续射了吧
是的
-那我等你明天你接着来
-好的
-我们说好了-好的
请你帮我累积更多的精液
你的手臂非常僵硬
你有好好做舒缓运动吗
这样不可以
你要好好关爱自己
今天我会帮你全身放松的
你的这里好硬啊
你的手指可以动起来的
不过你的手指有点凉
我的胸柔软吗
你的手可以伸进来
你这样弄得我都不能按摩了
那我帮你按摩乳头吧
你很喜欢这样吧
我现在还没摸你的乳头呢
舒服吗
你的身体抖动得很厉害
你的乳头好硬啊
乳头已经这么硬了该怎么办呀
只是用手指摸就可以吗
你这边乳头也想被舔吗
这样乳头很舒服吧
现在我来舔你这边的乳头
你可以发出呻吟声
你把舌头伸出来
我想好好欺负你
我感觉到你下面很硬了
你下面很痛苦吧
你想让我继续摩擦吗
是这样吗
这样很痛苦要忍不住了吗
既然你这么可怜
那我帮你脱掉吧
你的肉棒都已经露出来了
既然内裤没有意义
就帮你脱掉吧
你想让我握住你吗
今天的肉棒好像比平时都要硬
难道是你专门累积精液了吗
累积了这么多呀
我好开心
那今天我帮你都射出来吧
我用嘴帮你这样按摩很舒服吧
你还不可以射
我要让你更舒服
把衣服也脱了吧你看着我
我的胸怎么样
我的胸也变得好热了
你摸我乳头
我喜欢这样 很舒服
我的乳头很舒服
你捏我的乳头
就是这样 我喜欢这样
很舒服
我下面也变得好热了
你可以摸我下面吗
我喜欢这样 阴蒂很舒服
好厉害 我喜欢这样
不舒服 我要不行了
我要高潮了
你的手指进来
这样好舒服
好舒服
我喜欢这样 这样好舒服
我要不行了
我要高潮了
我高潮了
这样好舒服
你的肉棒也好硬
这样舔着你乳头很舒服吧
我们一起舒服吧
你想进入我吗
可以的
你看着我下面
舒服
肉棒进来了
我那里好舒服
我的小穴
不行了我要高潮了
好舒服 我喜欢这样
我可以高潮吗 我要高潮了
好舒服 我要高潮了
我高潮了
你看着我的脸 好舒服
好厉害
好舒服 你看着我
好舒服
这样插的好深
你看着我
我要高潮了好舒服
我高潮了
你看着我的小穴
好舒服
你看着我
好舒服 我要高潮了
我要高潮了我下面好舒服
我要高潮了
好舒服 你继续
小穴好舒服
我要不行了
这样好厉害 好舒服
我要高潮了
好舒服 我要高潮了
你过来
请你一直看着我的脸
这样好舒服
好舒服
你看着我 看着我的脸
我下面好舒服
我要高潮了 我高潮了
你快进来
好舒服
我喜欢这样好舒服
可以更深一些吗
好舒服
快点不要停
我的里面好舒服
不行我要高潮了 我喜欢那里
不行我要高潮了
好厉害 我高潮了
不行好舒服
等一下 我要高潮了
好舒服
我要高潮了 你快点
我要高潮了
你舒服吗
那接下来我来动吧
这个姿势你更方便看到我的脸
好舒服
我里面 我喜欢这样
我要不行了
好舒服
我要高潮了
我要射了
你快射出来
射出来
好厉害
好厉害 你射了好多呀
让我帮你清理干净
今天就到此结束吗
但是你肉棒还很硬呢
下一次我要让你更舒服
我们说好了
今天你想更舒服吗-是的
-你以后要多来我们店里
-好的不好意思
今天我要让你都射出来
好的 拜托你了
我正在摸你呢
-这样乳头很敏感吧 -是的
-这样有感觉了吗-是的
好好忍耐
-你喜欢让我这样摸你吧
-我喜欢
-那你看着我摸你 -好的
舒服
-舒服吗-好舒服
-这样按摩乳头舒服吗
-很舒服
我要不行了
好厉害这样好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
这样好舒服
乳头很湿润舒服吗
这样很舒服
-你的乳头变得好硬了
-这样好舒服
-平时你都自慰吗-是的
-今天让我来帮你吧-好的
好舒服
这样很舒服吧
-肉棒舒服吗-肉棒也舒服
-肉棒都露出来了
-肉棒露出来了
这样很舒服
这样好舒服 我要不行了
你这样很开心吧
-可以把内裤脱掉吗
-我要脱掉内裤
-同时摸乳头和肉棒很舒服吧
很舒服
我要不行了
你要好好忍耐
你想要射了吗
我要射了
-你想要更舒服吗-我想要
-现在还不可以射-好的
-你想要更舒服吧-是的
好厉害
这样好厉害
这样很舒服
-我的脚舒服吗-很舒服
好厉害
-这样有感觉吗
-这样非常舒服
你想要继续吗
我想要继续
-你躺下-好的
-我要继续了 -好的
-这样摸乳头舒服吗-舒服
-我要继续玩弄你乳头吗
-我想要
这样好舒服
你看着我
好厉害
-你的乳头喜欢被玩弄吗
-喜欢
我来舔你乳头吧
舒服
-你喜欢被舔吗
-我喜欢被舔
那我舔你这边的乳头吧
这样很舒服
那我继续舔你吧
这样好舒服
好厉害
舒服
边舔乳头边摸肉棒很舒服吧
是的很舒服
这样我要不行了 太舒服了
这样我要射了
-还可以继续吗
-我要忍耐不住了
我不行了 太舒服了
好舒服
可以舔我肉棒吗
好舒服 好厉害
这样好色情
好舒服
这样刺激太强烈了
！
舒服
我想射了
你想要润滑液吗
我想要润滑液
好厉害好舒服
舒服
-我要慢一些还是快一些
-慢一些舒服
舒服
想射可以射出来
好厉害
我要射了
射出来
舒服
我要射了
射出来
我要不行了
我想射了
射出来吧
好舒服 我要射了
想射了吗
不行了 忍不住了 我想射了
我要射了 不行了
我射了
-继续射出来吧
-这样停不下来了
继续射吧
我要不行了
这样好厉害
我已经不行了 我已经射了
-全部射出来了吗
-全部都射出来了
那下次希望你也累积好精液来
最近你一直没来
我还以为你忘了我呢
对不起 是因为我工作太忙了
这样啊
那你是不是很累呀
是的
那今天我会好好治愈你的
好厉害
-乳头舒服吗-很舒服
-你很久没有被我玩弄了吧
-这样很舒服
很舒服吧
舒服
你的肉棒变得很硬了
你的下面鼓鼓的
好厉害好舒服
它可以变更硬吗
可以的 这样好舒服
舒服
-那你趴下来 -是这样吗
快趴下来 把屁股给我
是这样吗
这样我好害羞
-我帮你脱掉吧 -我好害羞
这样被我摸得舒服吗
好厉害
这样乳头有感觉了吗
-喜欢被我玩弄乳头吗
-我喜欢
想让我摸你肉棒吧
我想要
好厉害
这个姿势你很害羞吧
但是肉棒却很硬
好舒服
那肉棒变得很硬了
你的肉棒好硬
被我这样舔的舒服吗
很舒服
那你转回来我要看你脸
-很舒服 -舒服吧
你很喜欢这样吧
很舒服
好厉害
好厉害 肉棒变得越来越湿了
舒服
我这样舔舒服吗
很舒服
舒服
我也想让你舔我乳头
你可以给我舔乳头吗
舒服
你摸我这边的乳头
好厉害好舒服
我的乳头好舒服 继续舔我
舒服
你舔我这边乳头
你舔的我好舒服
舒服
我喜欢这样好舒服
你舔的我乳头好舒服
我要不行了 你好厉害
你可以摸我小穴吗
我下面好舒服 我喜欢这样
舒服
你用力一些 我喜欢这样
我那里好舒服 我喜欢这样
我要高潮了
这样好舒服 你继续摸我
好舒服
我想让你进来 可以吗
-你想进来吗-我想进来
你看着我
好厉害好舒服
好舒服
-好舒服-好舒服
好厉害
等一下 这样好舒服
我要高潮了
好舒服
好厉害
舒服
你更硬一些 我好舒服
好厉害
肉棒顶到我里面了
我要高潮了
好舒服
好厉害
舒服
我喜欢这样
这样好舒服 我要高潮了
好舒服
好厉害
这样插的好深
好舒服
我要高潮了
-我这样扭腰舒服吗-舒服
-这样插的很深吧 -很舒服
我也好舒服
我要高潮了
我要高潮了 好舒服
好舒服
好厉害
我里面好舒服
我要不行了
我要高潮了
舒服
我高潮了
好舒服
你可以从后面插我吗
你快进来
好厉害
好舒服 你快点动
这样我要射了
你快点动
舒服
我喜欢这样
我里面很舒服
不行了 我要高潮了
我要高潮了
你插的更深一些好舒服
我喜欢这样
好舒服
我要高潮了
我高潮了
好舒服
我躺下来吧
你快进来
我喜欢这样 好舒服
好舒服
舒服
你深一些
这样好舒服
我要高潮了
我高潮了
舒服
这样好舒服
我要高潮了
我想射了
不行好舒服
我要高潮了
不行我要射了
等一下 我要高潮了
我已经射不出来了
你射出来这么多 我很开心
是的太舒服了
今后为了不浪费精液请你多来
嗯
你肯定会来的吧
毕竟你很喜欢被摸乳头呢