（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
（出演 依本诗织）
辛苦了 依本小姐
辛苦了
虽然很唐突 不过今天晚上有空吗？
今天吗？
-是啊 我没什么特别的事儿  -真的？
那要一起去喝一杯吗？
就我们两个吗？
对 是这样没错啊 就一下子而已 不要紧的吧
那就晚点见了 恭候大驾
结果我还是拒绝不了啊
像这种时候 能够老老实实说“不好意思 我去不了”的人
真是了不起啊
依本 过来一下好吗？
是 部长
不好意思这么突然 关于星期五名古屋出差
你能够跟我一起去吗？
星期五是吧？
不就是后天吗？
出差的话 不是说要跟中山经理一起去的么
其实我稍微想了一下 而这次还要做几份新的企画书
所以觉得请美容部的依本你来会比较好
但是突然这么说
这也是无可奈何的事情
毕竟是公司的方针
有什么问题吗？
没有
那你就把这次当成是一次轻松的旅行吧
拜托了
是 我明白了
又没有拒绝啊
为什么我非去不可啊？
糟透了 啊
依本 能跟你说个事吗？
有作为美容部员的依本小姐在 感觉相当可靠呢
不但是我们公司的王牌员工啊 而且还是个女人
对了 说到和男朋友外出旅行 感觉怎么样啊
他预定的什么样的旅馆？
床是什么样的呢
还请别多问私事好吗
好啦好啦 我是开玩笑的嘛
不过 我想不久之后你就会跟我和盘托出的
你在说什么啊？
好了啦 快走吧
走吧
（出差时与最讨厌的职场性骚扰上司住在同一个房间）
（被软禁三天无法拒绝的绝伦性交 不断感受着拥有魅力美臀的新进员工）
不不不 虽然现在有方便的新干线
但我是直接飞到这里来的
啊 这样哦
真辛苦耶
是这样没错呢
是这样的  部长
请您过目这个
这是我们公司新产品的资料 还请部长您务必去店里看看
希望我们能一起合作 你觉得如何呢？
不过决定者不是我 是我们公司的年轻员工
放心吧 部长
这次我有带美容部的人过来帮忙
依本 跟人家打个招呼
我是美容部的依本
我也有在用我们家的产品 那对肌肤非常好
我可以很有信心地推荐给您
这样啊  已经到了这种程度了啊
那能不能请你具体说一下
关于这件事情 其实我有预约了一家店
想说我们一边喝着美美的小酌 一边聊聊天
谈谈未来的事情不知您意下如何？
你可真机灵啊
不那么死板  这样才能聊下去啊
那 这位小姐姐姐要不要一起来？
咦？
我吗？
这也没人了啊
不不不 部长您不用担心吧
我一定会把依本小姐带过来的 请放心吧
我们边喝美酒 还有很多要聊的呢 部长
真不错
我非常期待
我也很期待
这间店不错吧？
是啊
不好意思 请给我一条擦手巾
啊 麻烦了
谢谢
部长 我不太会喝酒耶
你在说什么啊？团建的时候可以喝
但是在重要的招待场合就不喝了是吗？
不 我不是这个意思
不要紧的
你只要坐在部长旁陪个笑脸就好
但是
其实 不用喝也没关系
总之只要坐在老板旁边 一直笑咪咪的
稍微主动一点   一点点就好了
-毕竟今天可就靠你了啊  -真的吗？
放心吧 没事的
就算是为了不让部长有小动作  也要笑着拜托哦
拜托你了
是啊 好热哦
让各位久等了
完全没有啦
不好意思哦
我们也是刚到
啊 是部长
为你准备好特别座了哦
啊 这边请坐吧
不愧是你啊
那里的话  都是我应该做的
那就不好意思了
很热啊
那么 部长您第一杯要来点什么？
第一杯？
那还用说 当然是生的 生的
要生的
知道生的吧
打扰了
请给我们三杯生啤
生的就是生啤的意思啦
是呀
生的
我还以为你不懂“生的”是什么意思呢
啊 太好了
好快
太快了吧
动作好快啊
说得也是 毕竟是生啤嘛
没错 还是生啤更可口啊
说得也是呢
是啊
干杯吧
干杯
怎么了？
得好好品尝才行
还得喝得更多一些啊
生啤得像这样喝才行啊
是呀
-我有点不擅长喝酒   -在说什么啊  ？
今天呢 就算不能喝也没关系
因为是这样的日子啊
好了 喝吧喝吧
就是这种感觉呢
哦 最后真的很赞
谈生意的时候 就是得这样才行啊
您喜欢就好了 真的
我也觉得非常感激
虽然在大场部长面前喝 味道也会改变就是了呢
-差不多也让我介绍一下产品吧
-还要介绍产品么 部长
我刚才都已听到了
嗯 是啊 我也有好好说明过呢
听得够多了
但是 想趁着还没醉的时候
咦？
喂喂 部长
不不不不 现在喝酒才是工作啊
对对对 有各种各样的事情可以聊呢
你有男朋友么
这些事情...
部长在听着呢  你回答就好
商品介绍说的那么好 这个就说明不了了么？
真会说呢
不好意思哦
直接说就好了 毕竟是这么漂亮的美容部员工
肯定有的吧
哎呀 也是啦
要好好回答部长啊
我觉得超级好吃哦
依本  倒酒
在这里
啊 太棒了
你也请用
好好端着
应该挺能喝吧
她刚才喝酒的模样
要喝才行啊
我开动了
-还可以啊   -感觉还能再喝不少呢？
不错嘛
喝得真痛快呢
这次换我了
满杯 满杯
来 倒好了
喝那么多 没事吧
没问题的啦
因为她可是美容部里的头牌呢
可以的啊
有剩呢
别这么说嘛
比起我做的 部长亲手煮的荞麦面一定会好吃百分之百哦
可是只有我在喝啊
是吗？
我也喝了满多 已经醉到软趴趴的了
没事吧
不好意思哦
真抱歉啊
没办法了呢
不 应该还行吧
喏 还能再喝几杯的嘛 对不对？
如果继续下去的话  会被说成是性骚扰了吧
哎呀 实在太抱歉了
适可而止我也是懂的   所以就先这样吧
收到
那么 我送您出去
不 今天非常感谢您
依本 你怎么样了
没事了
怎么搞的吗  今天的招待可是很重要的一件事耶
到底发生什么事了呢？
太近了吧
好像有点喝太多了吧
稍微变得有些不舒服吧
请别这样
这里不太舒服吧
那就没办法了
去酒店吧
会帮你好好振作的
还好吗？
醉的真厉害呢
要好好走才行啊
这样好好地走路哦
好 那么 在这里睡吧
在这里躺下吧
真是拿你没辙啊
腿不放上来没法睡吧
包包也拿走吧
没事吧
表也很危险呢  取下来吧
就算难受不舒服的话  也只好先躺躺啦
鞋子也脱掉吧
真的是 这样就累瘫的话根本谈不上什么接待啊
大场部长还摸了我的胸部跟其他很多地方耶
啊  对哦
已经没事了 部长 请回自己房间吧
嗯？
你在说什么啊
我们的房间就只剩这间了哦
咦？
啊 要削减经费了呢
公司不帮我们订两间房啊
请问是怎么一回事？
因为 他们没帮我们订两间房啊
今天呢 我们两个就只能在这间房了
不过反正喝了很多 应该很快就会睡着了吧
啊    对了  肚子这里也
这里也脱掉好了
你要做什么？
我不是说了吗
觉得不舒服的话  应该把衣服脱掉才行吧
请别这样
不是挺不错的吗
好 那我会好好照料你的
这里会不舒服吗？
这里吗？
-请不要碰我
-这边好像很不舒服呢
你在做什么？
请住手
什么在做什么啊
我担心你才照护你的啊
就是硬来吧
这不就是强奸吗？
强奸？
你在胡说什么啊
你都醉成这样子了
不让我照顾 谁要来照顾你啊？
请别这样
怎么样？
轻松了不少吧
请不要这样
这绝对是哪里搞错了
才不是搞错了呢
刚才说强奸那样的话也太失礼了吧
既然你都这么说了
我也只能这么做了
等一下 你在做什么？
你既然都这么说了 我当然只能这样做了呀
住手啊
走开啊
也只好这样做了呢
我会好好照顾你
让你变得舒服起来的
别这样
部长
真让人受不了啊
不要
别碰我啊
不摸的话就什么都做不了吧
这点小事你不会不懂吧？
我得让你好好振作下才行啊
毕竟是身为上司的责任呢
不要
我说你啊 既然担任公司的主任职务
怎么能穿这么花俏的内衣啊
很恶心耶
很恶心？
那还真是糟糕啊
那我不就只能离开这里了吗
那就是让我走嘛
有股酒气耶
救救我
快出去啊
都说了只有这一件房了啊
已经湿哒哒的了不是吗
别摸我啊
这么地...
只不过喝酒而已 为什么会弄得这么湿啊？
不要 请不要这样
-住手   -一下子就进去了
不要啊  住手
必须把酒排出来才行啊
没有那回事
那么 这样就能把酒弄出来了吧
太好了
酒这不是排出来了不是吗？
才没有 恶心死了
那刚才那是什么啊？
不知道啊  请你快点出去吧
-这里也必须释放才行呢   -住手啊
把这个拿下来啦
这边也释放了哦
不要啊
快住手
快把走开啊
难得喝了酒 这样不是挺好的吗？
才不好吧
不要
住手
我不是说了不要吗 部长
恢复精神了吧？
别这样 部长
对不起    对不起
这边我还没好好释放出来呢
别碰我
怎么样？
就不能好好听我说话么
不听
那么 这样如何？
不要
渐渐的夹紧了呢
别这样
不要
好厉害啊
那就夹的再紧一点
住手
好恶心
快出去啊
居然让我一个人出去住 你真是很没礼貌的人呢
我会让你尽情释放的哦
来这边
住手 别碰我啊
不要
-快点把这个拿出来啊 -不可能会拿掉的吧
怎么可能做出这种事来
好难受 不要啊
不要啊
发什么脾气啊
这是看护的重大责任哦
好痛
快住手啊
部长
总不能不照顾你啊
不要啊
难得有机会能照顾你
什么 难得我好心照顾你耶 别这样啦
住手啊
住手啦
我准备射了
不要
要射了
你怎么啦？
好不容易喷了这么多出来
你也表现得开心一点嘛
好恶心
恶心么
啊 来吧
喏 快点给我弄干净
烂人
身材真是好呢
别这样
为什么你要把衣服穿上？
我回去了
就这样回去的话
明明还有工作没做完就无端回去的话
这等于旷职 你会被开除的
那你说的工作是什么啊
今天的工作？
那我就先告诉你吧
今天的工作内容就是这样啦
请不要这样
就是用手或者嘴来好好帮我解决
快住手
昨天都已经做到那种程度了 今天应该也可以吧？
昨天不是刚做过么？
是强奸哦 你知道吗？
强奸啊
原来如此
但是你看起来很舒服呢
好啦 过来这边吧
别这样
既然你有那么多意见的话
请住手吧
我会让你想起来的哦
不要啊
这样    不管是一次还是两次就没区别了吧？
不要 拜托你住手
有什么关系呢？
昨天不都做了吗？
昨天是昨天
今天是今天哦
不要啊
这个身体真让我欲罢不能啊
请放开啊
不可能会放开的吧
还是说 你想要这样子
只要我这么做 好像就会缩得很紧呢
那表情实在让人受不了啊
你还能继续撑下去吗？
啊 感觉有点危险
今天也用这嘴巴 还有嘴巴跟双手来让我舒服一下吧
别再这样了
尤其是这对奶子
好可爱
别这样
其实你很舒服吧？
你看 光是看着胸部就越来越有精神咯
你也明白的吧？看看都变成这个样子了
放开我
我来让你舒服起来吧
住手吧
你就是这么的不坦率  不过我很喜欢哦
喏 你看看吧
我的肉棒也变成这样了
放开我
感受到了么
部长 请别这样
你应该知道我的心情吧？
我不知道
都是因为你这身体 才会这么兴奋的啊
不要啊
太棒了
昨天虽然因为喝醉而无法抵抗
可是今天恢复精神后就说不定了？
求您别这样好吗
好啦 这次就在正常状态下进行吧
让我的肉棒好好享受下吧
啊 你看吧
快张嘴
好舒服啊
怎么了？
这嘴巴里面太棒了
你这张脸也很可爱哦
变的黏黏的了
这样会让我想再多做一点啊
我的肉棒想要再舒服一些
请不要这样
这样夹住会变的更想要啊
变态
随便你怎么说吧
总觉得这和小穴同样舒服啊
是个相当舒服的功能呢
住手啊
看这边
你想再多尝几口吧？
张开嘴
好舒服
好爽啊
在嘴巴里噗叽噗叽的
啊 要射了
射了
怎么了？
得把这儿收拾干净才行啊
依本小姐
愉快的出差之旅还会继续下去呢
部长  已经可以了吧
我想回去了
我还不想这么快就回去啊
这似乎不能还回去吧
我受够了
而且工作也还没做完呢
住手啊
（由于我无法拒绝 所以被部长不断的侵犯）
部长 请不要这样
好难受
再撑一下
我倒是喜欢这样哦
请住手
这样下面会更加的湿吧
感觉完全不一样吧
请不要这样
我这边也会有感觉哦
部长  住手吧
-别这样啊    -你在说什么傻话啊
你还抵抗什么啊  明明也很喜欢吧
感觉有点做过头了呢
我想回去
不行啦
毕竟出差时必须待在公司安排的旅馆里嘛
我就是想出去
那种事是允许的哦
好啦 来好好工作吧
啊 话说回来
这件内衣真棒呢
感觉变得很温暖了呢
不要啊
啊  到底该怎么办呢  ？
不要这样
都湿了嘛
咦？我好像听到什么非常帮的声音耶
不要啊
这是什么声音呢
小穴湿答答的呢
我不要
啊？怎么会湿成这样？
其实你很舒服对吧
才不是
机会难得 今天也来做吧
小穴都湿得这么厉害了
你的小穴 我的肉棒 在互相索求着啊
我懂哦
那就 来做爱吧
不过你也是 为了公司穿这么华丽的内衣
难不成就已经想好要做这种事了？
才没有
算了 不管这个
我只想尽情的舒服
洗香香了嘛
我想多感受一下你的身体啊
有碰到耶
不要啊
你还想变得更舒服对吧？
漂亮的胸部又露出来了呢
是喜欢这样温柔地吗？
别这样
还是说 果然比较喜欢我这样？
脸上的表情一直变来变去啊
其实你很舒服吧 ？
其实你也爱这样玩的吧？
都这样了 这舒服声音是怎么弄出来的啊？
如果继续这样  你会怎么样呢？
怎么样？
为什么不逃跑呢？
其实你一直很希望我这么做吧
被做出这样的事情
脚趾都被舔了
会很舒服吗？
这屁股也太棒了吧
其实很爽对吧
可以再坦率一点
让我更仔细地看看你
小穴都快要看见了呢
部长请不要再这么做了
说着不要 为什么这么有感觉呢
其实不是说不要  是想更舒服点对吧
拜托不要这样
全都看光了哦
请放开我
怎么可能放开咯
为什么会抖啊
舒服的话试着出点声音也可以哦
拜托你住手吧
其实是想多舔舔吧
全身都被我的舌头舔了个遍呢
很恶心
真的吗？
那意思就是小穴没感觉 是干巴巴的了喽
让我见识一下吧
已经湿哒哒的了
不要看我啦
这样的话 好难看清哦
那我这么做就可以了吧
这样就看清了
湿漉漉的
舒服到都发出声音了呢
还真是惊人啊
住手
舒服到都喷了呢
没办法啊
过来这边
看着这个
这就是你弄出来的
喷得这么夸张
我帮清理
你也帮你一下吧
在我脸上骑上来吧  快点 让我看看你的小穴
要认真的舔啊
居然喷成那个样子
那感觉真的很舒服吧？
不是那样
就让我来舔一下吧
如何
被我舔的舒服到不行了吧
应该很舒服吧？
果然我还是想晚上跟你做爱啊
如果能早点起来就好了
还有时间
大干一场吧
光是这样就已经很舒服了吗？
要上了哦
有那么舒服吗？
想要再深点么
来抓住我
好像听见了不错的声音呢
随你喜欢就好
抱歉、抱歉 忘记了重要的事情
把手撑住
我忘了这个啊
还差得远呢
真的是一个很糟糕的女人耶
用手多扶住一点
怎么了 一直在抖啊
很了不起呢
小穴都湿透了吧
会更舒服哦
转过去
竟然变成这副德性了
你最喜欢的肉棒插进来了哦
这声音是这么回事  这么淫荡的水声
其实很喜欢对吧
这里也有感觉么 真厉害啊
就这样请往这边走
哦  真厉害呢
再夹紧一点
再紧一点
腿抬起来
没错
这样从下面来看
好棒 很棒的姿势呢
看看插入的地方
怎么样
做爱也是要学习的哦
这个肉棒能插到小穴的这个地方哦
再来了哦
真可爱 真的好可爱啊
感觉要射了
张开嘴来
好 今天也要好好工作才行
张开口 没错
要好好张开哦
给我好好打扫干净
今天已经很多次了啊
在吃完饭后 我们也要尽情享受一番哦
这次出差
改成依本你来 真是太好了啊
咦？
是部长你改的么
没错哦
其实订旅馆的人也是我
我知道依本你经不住别人的拜托哦
从一开始你就觊觎着我的身体吗？
啊 没错
好过分
但你不是也玩的很开心么
不仅都潮吹了
就连乳头被这样弄也会高潮啊
哎呀 你真的好厉害呢
不行
平时干这种事的时候感到舒服的女孩子
只有变态才行吧
何况你还喜欢这样
不知道呢 你原来是这么变态的女孩子
还是真是全身都是敏感带呢
受不了啊
阴蒂被摩擦所以很舒服吧？
你也来帮忙吧
自己像这样拿着
这里应该会觉得舒服吧
那 这次换我来哦
不行 太激烈了
再这样做下去会变成怎样啊？
-要去了  -要去了吗  ？
变得舒服了哦
啊 不行了  高潮了
啊 不行    去了
去了
真是坏孩子呢
这次换你侍奉我了
好好地舔我的身体
要舔遍哦
来这边
首先
接吻
要好好的用到舌头哦
再来试着用舌头舔这里
要仔细地舔乳头哦
你做得很好啊
你就舔着这里  然后手也用上
做得挺不错嘛
让我看看你的脸
你不是讨厌我的吗？
我不知道
啊 这样啊
不过身体很老实呢
小穴一直都是湿的啊
可以舔你最喜欢的肉棒哦
去我的两腿中间
可以再听一次吗？
你不是很讨厌我的么
我不知道
不过 肉棒倒是含个不停呢
你真的好色啊
接下来
来夹住我的肉棒
来 给我坐好
然后试着用这个夹住
自己可以做得到对吧
这不是很会嘛
慢慢的张开嘴巴
直接把口水吐到我肉棒去
快滴下来吧
感觉真的好舒服啊
奶子里头很温暖
要射了  射了
射了
真让人受不了啊
那条黑色裤袜真的很适合你哦
你这样说我很难为情啊 部长
明明很害羞却还是一直舔个不停呢
接下来希望我怎么做？
请让我舒服起来
那我希望你再看一次我的脸
说出想要我做的事
请用部长的这里让我更舒服吧
我这个最烂的人会你一直舒服到早上的
给我好好看看
真棒啊
从右边转过来看着我
这屁股真是太棒了
我也会喜欢上这种事情呢
我选的这条裤袜
还满意吗？
好害羞啊
很羞耻吗？
那就再让我看看更羞耻的地方吧
坐这里看一下
自己掀开 让我看你的胸部
自己掀好哦
看来你的身体已经变得超级敏感 完全沦陷了呢
我会更用力的刺激你的奶子哦
部长
-我还要  -再来更多吗
还想要的话
必须变得更加不一样才行哦
好舒服
你感觉很舒服吗？
只是乳头就已经想要高潮了么？
好舒服
真厉害啊
那我就遵守约定
让你更舒服吧
来我身上啊
那还真是壮观呢
湿哒哒的了
想变得更舒服一点吗
还想要更舒服
这样啊
那就先下来吧
啊 好舒服
好不容易买来的
不太想弄破呢
接着 把后面转过来
从右边看我吧
有点可惜啊
怎么样？很舒服吗？
好舒服
部长
请在多给我一点
没错  好厉害
依本真的变成变态了呢
你讨厌变态吗？
我最喜欢变态哦
那么 要不要试着和我一起变成变态呢？
自己用双手撑开屁眼
把屁眼掰开这么大
果真是个变态啊
请再让我看清楚一点
太强了吧
要去了
去了
站起来
小穴里面也可以么
里面也..
里面也拜托你了
这么湿啊
要踩这边
没错 就是那样
想要这手指这么做
再多点
不行 要去了
不要紧吧？
太厉害了
这么地
居然会喷出来
这次你来伺候我吧
首先要好好地站起来
这次你要自己主动含住
不要用手 要只用嘴巴含着舔
把手拿开
好好含哦
不用动手 只用嘴巴去含
再多含几下
这种东西也不讨厌吧？
如何
你一定也很喜欢这个吧
-我还要 -你到底想要什么啊？
我还要更多部长的那个
想要我的吗？
那就起来吧
手撑在上面
这屁股太赞了
那要插进去了哦
不行了 要去了
去了
我还没说可以高潮啊
擅自就高潮了
真是个坏员工啊
那看来有必要好好惩治你一下了呢
好舒服
我还不会停下来
啊 部长的
啊  好舒服哦
我又要去了
去了
太厉害了
就这样坐好
你要自己好好地扭动腰部哦
啊 部长
太舒服了
不行了
感觉好舒服啊
要去了
不行了 要去了
这么敏感吗？
来 把你的手扶在上面
怎么样
为什么高潮了呢
啊  因为很舒服嘛
是谁的肉棒让你舒服到高潮了
啊  是部长的肉棒  太舒服了
啊    好爽
不行了 要去了
再过去一点
一直让我一个人动啊
自己放进去吧
自己用手撑住才可以插进来
给我把这身白色的脱掉吧
脱掉吧
自己来
部长
不行了
部长 我要高潮了
去了
依本
再来点更羞耻的姿势吧
要举起双手来
摇起来哦  对 就是这样
去了  去了
躺下吧
这不是很厉害吗？
还能喷出来吗？
不行 要喷了
就稍微扣了下   就出来这么多
好舒服
给我看看你的腋下
啊 太猛了
不行了
已经要射了
又要射了哦
去了
下次去北海道出差的时候也一起吧
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
我知道了
部长
（主演  依本诗织）
（导演 TAKE-D）
（S1出品）