（为了给你最棒的身体慰藉）
（三田真铃边用可爱样子看着你）
（边刺激着你的肉棒）
（她会笑着一次又一次的接收）
（你所射出的精液）
（微笑着帮你尻枪）
（大量射精在他的脸上）
（三田真铃）
初次见面 我是三田真铃
请直接称呼我真铃就好
准备好了吗
现场只有我们
那就不要害羞
尽情色色吧
我想多了解你 让我看肉棒吧
你说你会害羞吗
从外观看还蛮大的呀
让我见证一下吧
看到了
我想知道你都是怎么搓弄的
做给我看看好吗
你都是这样自己搓的吗
你喜欢搓弄龟头吗
好可爱唷
喜欢很激烈地搓吗
原来如此
你让我看你的肉棒
那我也让你看我的小穴
可以呀
那你也要毫无保留地全给我唷
谢谢
边看着我的身体
更加努力地搓弄肉棒吧
还想看更多吗
可以呀
看到了吗
两边都想看吗
真拿你没办法 好吧
可以靠近点
连我都害羞起来了
你想知道吗
像这样这样抚摸胸部
感觉蛮棒的唷
想多摸摸我的乳头吗
像这样搓搓搓搔弄
我的乳头挺起来了
你喜欢好色的女生吗
小穴的部分
我喜欢一开始先温柔地抚摸
可以呀
我也舒服起来了
仔细看啰
要高潮了
泄了
泄了呢
我刚才高潮了
你想射精了吗
可惜现在还不行唷
不能这么快就射
你还想要你见证我如何搓呀搓
像这样
看我一开始先慢慢地
搓呀搓的
湿润起来了
你想看更多吗
整根都弄湿了
你也湿了吗
我数到二十秒
一边看着我如何搓
你也要一边一起搓唷
记得要好好忍住 不能先射唷
来啰
一 二 三
四 五
要射了吗
还得撑十五秒才行唷
不能这之前射唷
加油一下
再努力一下就好 准备啰
准备
六 七
八 九
十啰
剩最后十秒啰
要搓得更激烈啰
要开始啰 要好好地做喔
十一 十二
十三 十四 十五
剩五秒唷
最后了
要冲刺啰
好吗
来啰 十六 十七 十八
十九
二十 做得好
你好棒 忍到最后了呢
为了奖励你有听话
真铃要给你奖品
好的 真铃好喜欢你
把肉棒掏出来吧
你的肉棒胀得好大喔
忍了很久吧
我会帮你好好舔舔
舒服吗
我好喜欢你的肉棒
可以更享受一点没关系唷
已经要射了吗
可以多享受一下
真可口
这么浓厚的味道
很容易就留在我的口中了呢
再多分泌一些吧
你真的好大喔
再继续舒服起来吧
要射了吗
全往我的脸上射吧
真的射了好多
还想再射吗
已经全射完了吗
全部射出来吧
都射在我的脸上
没问题 射上来
都射我脸上
射了真多
谢谢你射这么多给我
看到你射这么多 我也好开心
谢谢你给我这么色的东西
再继续享受吧
早安我的主人
这是您的早茶
（嗯 感谢）
主人
现在是您要起来的时间了
（我还想睡）
请快起床
您这样我会很伤脑筋的
怎么办才好
老样子先帮您舒畅一番吗
（也好）
（首先帮我把裤子脱了吗）
脱下来了
来个起床的亲亲
我喜欢舌吻
这样让我觉得好幸福
（可以再帮我提振一下精神吗）
好的
（你想要怎么帮我呢）
再帮您做更多会舒服的事
这样舒服吗
好厉害喔 这边变好硬
好开心喔
这样好兴奋
请再多享受一番吧
变得好大喔
你把它弄这么大之后想要怎样
想看它变得多大
（真的很想看吗）
请让我见识看看
我可以舔吗
（你说你想舔吗）
对
（这样挺舒服的）
是吗
好喜欢看主人舒服的表情喔
（你可真是个色女仆）
是的
舒服吗
（你怎么突然这么喘）
我觉得有些蠢动
（想让我摸你吗）
想要
请主人爱抚我
请再摸
喜欢被这样逗弄乳头
这样好舒服
真舒服
太舒服了
舒服
快要高潮了
好舒服
要撑不住了
去了
别这样子摸嘛
好美味
想要再放进来
（想被干进去吗）
是的
可以这样子直接放进去吗
把您的肉棒放进我的小穴里
对不起 我这个女仆这么色
无法再忍耐
整根进来了
太舒服了
怎么这么硬
真的让我好喜欢
真是舒服
又变得更硬了些
插得好深
（喜欢被深干吗）
好喜欢被干那么深
快被干到高潮了 不行了
去了
高潮了
这样好舒服
又要高潮了
要高潮了
泄了
又高潮了 一次
再给我多些
最喜欢主人了
又快高潮了
真的又快忍不住了
去了
太舒服了
好厉害 太舒服
又要泄了
连续高潮好多次
（我还可以再抽插插）
我也还想要
（那就转过去吧）
好的
这样搓弄好舒服
下面实在太粗硬了
（你可以再多弄自己会舒服的点）
舒服
这样边逗弄乳头边干也好舒服
又快要高潮了
一直顶到里面舒服的点
又要高潮了
好猛的抽插
抱歉 主人
爽爽
好激烈
主人请不要停
又快要高潮
身体变得好奇怪了
好舒服 去了
主人觉得舒服吗
您要射了吗
恳请主人射在我的脸上
主人射了好多出来
帮主人舔一舔
您射了很多呢
主人还想要吗
请主人好好享受
被主人这样干好舒服喔
好激烈
请一様赏赐射在我的脸上吧
感谢主人再次赏赐射给我
主人觉得有精神了吧
太好了
学长 谢谢你
这里就是学长家吗
打扫得好干净
奇怪 学长怎么都不笑
是不是不欢迎我来
那就好
我们来好好喝一杯吧
好吗 学长
学长喝醉了呢
（结果我也喝了不少）
我也醉了
（你喝醉会怎样呢）
会想做色色的事
（咦）
我有个心愿想要学长成全
可以吗
（是可以）
我可以摸摸看吗
（摸哪里）
这边 我老早就注意到了
你的胸练得好大 好猛耶
热热的
为什么会这样呢
（你喜欢广阔的胸膛吗）
我喜欢
很久之前就在注意的
好棒的胸肌
（我们是不是该散会了）
不喝了吗
（我们不都喝得七荤八素了）
学长要不要跟我做一次
（不行啦）
有哪里不好呢
你也想做吧
（你是认真的吗）
一次就好 我会保密
我们就来做嘛
学长这边已经勃起了耶
摸起来这么硬
喜欢我这样摸吗
我想看学长很色的地方
学长的乳头
学长的乳头都硬了耶
学长舒服吗
（我是很舒服）
（但我有流汗你不觉得臭吗）
我觉得很香
（你能接受汗臭味吗）
我喜欢
再让我多舔舔吧
（你每次喝醉后都会这样吗）
我只会在学长面前这样子
真开心
（我可以摸你吗）
我也想让学长摸
（其实你是个M吧）
对呀
想让学长再多摸些
可以解开唷
这样子有点害羞呢
学长摸得我好舒服
学长请继续吗
那边不可以
好舒服
（喜欢被摸乳头吗）
喜欢
舒服
好舒服啊
我一直想被学长这样抚摸
因为我实在好喜欢学长你
好舒服
学长也想摸吧
舒服
实在好舒服
别越弄越激烈嘛学长
要高潮了
去了 去了
（下面那些都帮你脱掉吧）
好的
想继续被学长爱抚
请尽情摸
舒服
这样真的好舒服
还想要更多
太舒服了
摸那边的感觉好棒
好舒服
这样真的好舒服喔 学长
别啊 学长
要泄出来了
别持续这样激烈刺激啦
我还想要更多
我也想要舔学长的
变得好大了
我能脱下来看吗
好大喔
这形状我好喜欢
我能放进嘴里舔吗
学长的肉棒好好吃
又慢慢变得更大了
请再享受舒服感吧
学长舒服吗
（可以请你边舔我的乳头吗）
当然好呀
喜欢被弄这边吗
那我好好帮学长舔
（这样舒服过头了）
真的吗 学长好可爱喔
学长肉棒也整根都湿了
我可以放进来吗
终于放进来了
学长的肉棒真大
好猛 在里面又变得更坚挺了
真舒服
舒服到快要高潮了
好舒服
阴蒂蹭着要高潮了
来了 高潮了
被学长的肉棒干好爽喔
真是舒服
学长这样顶我又会高潮啦
又要高潮了啦
要高潮了
去了
被学长干到好爽 一下子又泄了
真舒服
又要泄了
快要泄了
去了
学长 这样真的舒服过头了啦
还想要做更多舒服的
（转过去屁股对着我）
是
（喜欢后背位吗）
喜欢
喜欢被用力干嘛
也喜欢
顶到了
好猛喔
太舒服了 马上又要泄了
来了
我要泄了
这样太激烈了啦
才刚泄完又这样用力干
我又会马上高潮啦
要高潮了
去了
我要被学长干到变奇怪了
又要泄了
高潮要来了
要高潮了
真的变奇怪了啦
（想不想变得更奇怪呀）
我想要
这样好舒服
顶到好舒服的地方
这样干又要高潮了
里面被干到高潮
又要泄了
因为被学长干实在太爽
所以一直高潮
好舒服喔 学长
学长好猛 一直顶到最里面
顶那边好爽
在里面抽插的感觉太棒了
又要高潮了
马上又要高潮了
去了
学长是不是要射精了
请全往我的脸上射吧
好幸福
（还想要更多吗）
我想要做更多
做个够
好舒服
真舒服
请射更多在我脸上吧
被学长射这么多精液在脸上
真的好幸福喔
好幸福
想跟学长交往
（我真的可以吗）
最喜欢学长了
好累啊 放松一下吧
（有那么累吗）
很累啊
喜欢
再抱紧我
（这么累的话）
（要不要我帮你按个摩）
想要
舒服
这边也要
（这力道可以吗）
再用点力
有点痛痛的
（抱歉 我太用力了）
好喜欢
干嘛 不可以啦
（奇怪 你没穿胸罩吗）
不可以这样啦
舒服
（为什么会变成这样呢）
还不是因为你这样摸
（要不要睡前打一炮）
要
（先来接吻吧）
我们吻个够
（蠢蠢欲动了吗）
已经很想做了
想被欺负逗弄
（想被我欺负吗）
好舒服
再多摸些
下面也想被摸
快摸嘛
摸那边好舒服
（我可以把裤子脱掉吗）
可以呀
（弄这边舒服吗）
（你摸给我看看）
（现在在摸的是哪边呢）
小穴
（让我看更清楚些）
别猛地这样刺激
舒服
不行了 要高潮了
（想高潮了吗）
让我高潮吧
好舒服
撑不住了要高潮了
（湿漉漉的）
被你爱抚的嘛
想不想舔我的
想
爱你
我还想舔你的乳头
（为什么你比平常都还色）
（怎么了吗）
因为爱你呀
胀好大
（想直接摸吗）
变得好大
（喜欢这么大的肉棒吗）
喜欢
（想要对它怎么做呢）
想舔吮它
（当然可以）
那我开动了
舒服吗
我再让你更舒服些
好爱你
还不能射精唷
在我满足之前不可以射
真好吃
想放进来
舒服
我想要放进来了 来插我吧
干那边好舒服
这样干好爽
里面要高潮了
真的要泄了
去了
别突然这样子嘛
这样好爽
这样干会高潮
泄了
这样不行啦
太激烈了
好爽啊
（感觉插到底了）
我能开始动吗
好舒服 插到最深来了
你舒服吗
爽到马上就要高潮了
想要被干到高潮
这样好爽
这样弄真的要泄了
在里面变得好粗大
这样好爽
好爽啊
高潮感又来了
不行了 要高潮了
去了
才刚高潮又快要
高潮又要来了
去了
（要不要多做些）
我们再做吧
继续做个够
这样好爽
干到最里面的感觉好爽
这要干很快又会高潮
舒服
撑不住了
太舒服了
要变得奇怪了
还想要
挺舒服的
你舒服吗
好爽
真爽
顶到好爽的地方
（可以从后面插进小穴干嘛）
就用那个姿势做吧
舒服
好舒服啊 一直顶到舒服点
爽
这样太爽了
快被干到高潮了
要泄了
泄了
这样干好爽
不行了 马上又快高潮
高潮了
肉棒好厉害
去了
明明刚才高潮了
现在又快要
去了
（我爱你）
我也爱你
舒服
好爽
超级舒服
那边好爽
这样干又快要高潮了
不行了
要泄了
泄了
又高潮了
好爽
这样要撑不住了
我又要高潮了
不行了 要高潮了
泄了
别拉我 我才刚高潮没结束
干满我
射了好多呢
（实在是太爽了 我还好兴奋）
（可以再多射几发吗）
那就多射点给我吧
好爽
不行了 又要高潮了
再多射点给我吧
这实在太爽了
谢谢你射了这么多给我
我感受到亲爱的你满满的爱
之后我们也要一直在一起唷
最爱你了
（三田真铃）