轨迹线，刚进去
我会认真承诺的
啊啊啊啊啊
因为那边钱已经收满了，可以回来了
再让大家侵犯我一下我就回去，在那边看着呢
啊啊啊啊啊
看着我走的地方，让大家再多站一会儿
你们应该会很兴奋吧
我觉得我好像变成了马佐尼
啊，喂
啊，一直以来都很感谢您
是的
啊，今天应该到的包裹还没有到
啊，是吗？
失礼了
因为已经调查了一下
请稍等一下
那真是奇怪
应该已经到了啊
怎么会这样呢？
啊，喂
刚才已经让人调查了
那个，已经送到目的地了
公司那边有没有收到呢？
应该已经到了啊
这边的记录已经发送完了
对不起，抱歉
对不起
哎，怎么了？
啊，不好意思，这边的记录已经显示
发送完了，但是好像贵客户还没有收到货物。
啊~
让我看看。
啊，这个地方配送中心已经收到了
但贵客户那边还没有收到哦
啊，是这样的吗？
嗯
我打个电话
是的
啊，喂
我打电话了
一直都是宫西为您服务
是的
那个，关于包裹的事情
是的，看起来已经送到您所在区域的配送中心了。
好的。
从这个角度看，也能紧急处理一下。
是的，非常抱歉。
是的，这次真的很抱歉。
不好意思。
谢谢您的帮助。
没问题。
喂，别打扰我。
啊，请进。
这只是银流工业的事，我们的责任是在德国。
是我。
是你吧，从你那里放的电脑，
出现错误无法进行。
因为这件事工作都乱了套，怎么办呢。
出错了吗？
怎么办，怎么办。
工作已经进行了。
对不起，他是新人，所以由我代替他处理。
哦，姐姐来处理吗？
是的，当然。
那么，首先试着诚恳地道歉吧。
诚恳地道歉？
在道歉。
是的，非常抱歉。
道歉就算诚恳了吗？
诚恳地说，就是鞠躬道歉，鞠躬。
鞠躬道歉。
那样就可以了吗？不是诚恳地道歉吗？
是的。
这次真的很抱歉。
声音太小了。
就这样，把头低下来，就这样。
再试一次。
这次真的很抱歉。
不是说声音太小吗？
道歉。
是的，这次真的很抱歉。
很抱歉。
就这样吧。
请别这样。
你别这样。
你倒是做啊。
请稍微收敛一点。
这不是应对之道。
好的。
你真厉害，姐姐。
请别这样。
我是说要回应啊。
拍照吧。
我不是那个意思。
给我看看。
就是这样，就是这样。
没关系吧？
是你吧？
你知道损失有多大吗？
损失了三千万，三千万。
三千万？
是的。
会长生气了，快来我家。
知道了吗？
知道了。
好好照顾他。
不好意思，特意为你。
没关系。
会长，辛苦了。
辛苦了。
请拿过来。
这位哥哥负责，这位姐姐是教育系的，
这次她为代表。
哦，什么样的代表？
这是道歉的礼物。
这种东西，我觉得我们的存在完全没有必要。
这家伙要是负责的话，
把他卖了，赔礼道歉算了。
拿来了。
真是麻烦。
请稍等。他是新人。
我会好好应对的。
姐姐会好好应对吗？
是的。
ヒカル先生。
没关系，交给我吧。
没问题的，交给我吧。
这种茶番真是够了。首先，
让你好好道歉不行吗？真是的，别开玩笑了。
好的，我会道歉的。这次真的很抱歉。
完全没有威严。如果要装出威严，
至少也要做点装饰吧。
明白了。立正。立正。
哎，别这样。
是你让我没面子吧。
是的。
嘿，回来吧。
那是。
那是什么？
那你把这个卖了吧。
光子。
你一个人呆着吧。
是你搞的鬼。
非常抱歉。
古德奥拉
一直塔格罗拉
古德
非常抱歉。
再大声一点。
这次真的很抱歉。
再说一遍。声音小了一点。
对不起，这次真的很抱歉。
喂，再粗暴一点。
乌拉！
这次真的很抱歉。
喂，别再道歉了。
是的，这次真的很抱歉。
再说一遍。
明明就很小。
非常抱歉。
可是我呢？
呐，谚敏酱。
这家伙好像在敲击一样。
哎呀，没有的事。
就是这样的事。
哎呀，没什么。
你前辈从维珍尼亚给你寄的？
哎呀，没那回事。
你真是最差劲的。
最好不要这样做。
一定不要这样做。
不对
怎么办这个
春香，不对
啊
但是
这家伙还要再欺负一下
首先
好的
在他面前
这个姐姐
真是讨厌啊
明白了
没办法
只能是这样了
等着吧
哎
哥哥，你看这家伙
那我在你面前
首先亲一下吧
呢
不会输的
好的
来，看着吧
是的
这个，这个，这个
这是欺负人的时间
是的
往下看吧
嗯
果然这家伙是超级欺负人啊
欺负人了
嗯
你主动出击
怎么办呢
你看
你已经主动了
是的
对不起
行吗
那这个也算受害生活的一部分吧
好好教训他
好的
是的，主动出击，马上就到。
再把脚打开。
别这样。
去找你吧。
哥哥，把脚打开。
自己脱掉
脱掉
喂，别这样
不要擅自行动
啊，就这样吧
真的不喜欢这样
可是，就这样讨厌啊
让小狗站起来呢？
厉害吗？
讨厌啊
看，让它踢到
头发之类的，都一样
并不是让小狗站起来
不对啊
那边，坐下
坐下，我
说的是让你坐下
正在坐着呢
好的
把脚伸开
离开座位
抱着它
把它伸开
哎呀，前辈的小狗
挺好看的
据说漂亮的小狗会有这样的飘逸感
可以摸摸看
不太好吧
小狗耳朵快掉下来了
大家都很兴奋
你呀
没说过吗
哎？
说过了吗
再用力挤一下里面
啊
稍微等等
坐下坐下坐下
变成这种奇怪的姿势
嘣嘣嘣
真有本事
那只小狗能这样抱着这个女孩
你说是吧，会长
你说是吧
真是抱歉
请问有什么需要做的吗？
请原谅我
请继续
请问有什么需要做的吗？
请原谅我
没问题
总会有些什么的
那首先听我讲讲小狗的事情吧
边听边做吧
应该没问题吧
是的
没关系，当然啦
当然，我会让您口头报告的
让你试试
是你的嘴吧
好好搞砸了这道菜吧
看看吧
这种东西也能看见吗？
你睡觉吧，睡觉吧
这边，这边
怎么办呢，这个小家伙
就这样，会长都看到最后了
更多，更多
这家伙嘴里吃着呢
哈哈哈
不对，就是为了这个，
这家伙心脏扑通扑通的，这家伙
啊
为了姐姐喝酒
喜欢这个吧
哈哈
哎呀，美香。我会做得更好的。
去慰问一下尿尿
快立起来
立起来
要展示一下吗
快看
尼乔，快看
睡觉，睡觉，睡觉
在睡觉呢
一开始看不见吧
这个怎么样，会长
没关系
我会让你放进尿尿的
用我的尿尿
在寝室里给你奖励
好了
过来，过来
放进去
就这样放进去
啊
狗：“啊，看得出来吗？”
狗：“啊，大概看得出来吧。”
狗：“看不到吗？”
狗：“看得见。”
你怎么了？
是小狗吗？
看向妈妈的脸
好的
看着我心情会变好
是的
你做得很好
嗯
你怎么了
不舒服
是的
稍微过来一点
好的
过来吧
是的
乳房好像有点那边
腰好痛
诶？
啊
我的身体也有
拿出手指
啊
小心
这样做会很舒服
感觉好吗？
在听你问感觉如何
感觉很好
哺乳感觉很好
不痛不痛
是的
瞧，看着这边的脸。
无聊
董事长，让我看看你的脸
露出舒服的表情给我看
优音酱，让我看看你沉迷的样子
我过来了
被后辈看到了哦
别看
看看，看，勃起了哦
姐姐，过来这边
看看，姐姐，这个人
这个人，真让人喜欢，看看
勃起了，看看
什么感觉？
因为这个家伙，变成这样
那这样的话，这个人
爬行也没关系
姐姐，什么感觉？
感觉最弱了
没办法
就这样，露出继续前行的脸
姐姐，说要去的呀
你看，都变成这样了
没关系，我会让你更多的
膝盖靠近一点
姐姐站着看过来
在肩膀的地方把手伸出来
好了
结束
这只手是你的头
啊哈
自己的头自己
没错
啊哈
更大声地说出来
这家伙真努力
啊哈
进
唔
哼
啊哈
再大声一点
在睡觉？
在睡觉哦
进来
看这边
在睡觉哦
看得见吗？
看那边的小鸡要去的地方
试试看进去
哦啦
看那边的小鸡要去的地方
嗯，刚才说过了，别这样
那下次，让我用我的小鸡让你心情愉快吧
试试看用其他小鸡砸过去，看吧
用小鸡让自己舒服点，
其他小鸡，砸过去吧
不想砸吗？
好的
请再试试
其他小鸡，砸过去吧
用小鸡
用小鸡砸
更好
要开始了
快笑吧
好吗？
让姐姐在之前的公司工作吧。
我要去我们公司了。
在咱们公司工作，作为员工。
这是哪个员工？
正和你家老板谈话呢。
明白了吗？
明白了。
大声点，听到了吗？
听到了。
给我拿点茶过来。
正好。
坐着吧。
给我。
喝点茶吧。
好的，明白了。
不用挪嘴。
好了。
真甜。
太好了。
动手吧，动手吧。
这个不错的搭配。
怎么样？哪个好？
喜欢吗？
是的，我很喜欢。
嗯？
舒服。
哈哈。
喝一杯吧。
抬起一只脚。
想喝吗？
是的，我希望你喝。
在哪里？
我的杯子。
嗯——
还没到最后呢。
嗯？
好的。
再拍一次视频。
快下来了，快下来了。
啊，啊。
好好享受吧，看好了。
好的，干杯。
啊，好的，稍微喝一点。
塞姆。
怎么了？
塞姆是因为手太麻烦了。
哪个地方比较好？
哎呀。
对不起。
好的，发生了件好事。
好的。
啊，发现了一个女孩。
明白了。
多少人比较合适？
那就这个吧。
好的。
稍等一下
好的
谢谢
这里可以充分复制一下然后结束
好的
明白了
好的，请吧
这样就不会死了
哦
没问题？哪个没告诉吗？
ドレー酱，你会做任何事情吧？
是的，我会做任何事情
那，亲我一下吧
好的，明白了
再稍微来一点就好了
所以
下半身也请吧
啊，ドレッジ真是厉害
腰痛，就不能按摩一下吗？
好的，明白了
失礼了
明白了
好的
就这样吗？
没关系，感觉很好
请打扫后面
后面吗？
明白了
好的，明白了
感谢大家观看到最后。
该说对不起的是我，请多关照。
同样的，请多关照。
这样就签订了契约。
之后有时间吗？
哎呀，要是愿意的话，不去放松一下吗？
要放松吗？
最近家里进了个奴隶员工。
奴隶员工吗？
而且是个女奴隶员工哦。
嗯。愿意吗？
说什么话呢。
喂，进来吧。
好的。
喂，打个招呼吧。
大家好，我是奴隶惠香。
我全心全意地奉献给大家，请大家多多关照。
好的。
因为这个奴隶员工让我这么做，所以我才这样。
接下来，请随意对待我。
那么。
请稍等一下。
向您汇报。
您旁边好吗？
请便。
允许我喝您的尿液。
请将您的尿液朝我这里喷。
感觉舒服吗？
我也可以让您喝我的尿液。
请多关照。
前辈，我现在就去处理。
怎么样？
怎么了？
感觉很好。
喝尿液，感觉很好吧？
喝尿液，感觉很好。
咕噜咕噜地进来感觉真好
是的，咕噜咕噜地
感觉非常舒服
那我就直接这样做吧
好的
看这边
放松地转动吧
好的
请砸一下
砸了一下，怎么样？
砸了一下，谢谢
对啊
感觉舒服吗？
感觉舒服
希望更用力砸吗？
希望更用力，希望能欺负一下
好的
晚安
你在说什么呢
谢谢
你说什么呢
不用再说一遍了
对不起
又要去散步了
喂
啊啊
姐姐好像想变成魔女一样
好的
那大家一起讨好她吧
好的，请吧
请大家讨好我吧
哎，不行吧
拔出来吧
啊
坐下，用力拔出来
请大家讨好我吧
那客人请随意
啊~
大家一起努力吧
怎么样？
舒服
总是妈妈的话，感觉会变好，但是不行
对不起
下次减少妈妈的出现
妈妈，这边来
已经胀得不行了
真厉害
赶快结束吧
啊啊啊啊啊
要结束了
你
一直在模仿前辈
忘记心态吧
那边也在进行中
请加入吧
喋喋不休
好的好的，下次轮到我
上升，上升
朝那边看过来
这个，鸡鸡有什么问题吗？
啊，起来了
啊
游戏结束了
呐…
看看我被侵犯的地方
是在竖立小熊吗？
是的，我会竖立起来的。
啊啊啊啊
我已经说过了，所以这样说话吧
啊，看，多看看
稍微看下，让小熊站起来好吗？
我呢，让小熊站起来
可见到你就兴奋了，你这个家伙。
是的，兴奋，我看到这就兴奋了。
因为我是个变态女。
是的，我是个看到别人就兴奋的变态。
胡说八道。
留意一下我去的地方。
我在等。
因为他的小弟弟。
在手指前面说话。
边看着他边说话吧。
即使表现得厉害也没关系。
说出来吧。
应该是想要的吧。
因为太暖和了。
不要联系。
说吧。
窸窸窣窣。
快要好了。
近距离看看。
尝试一下
看，下一个芯片来了
看看看
稍微进来一点
那里有芯片呢
好好拿着，别让它跑了
激动吗？
你激动吗？
好吃
张嘴
等等
芯片来了
看着我哭的样子
你自己去睡吧
好的
舒服吗？
挺舒服的
简直变态了
来了，小兔子
怎么了，看
谢谢
下次想怎么办？
请给我介绍一个
这样做会怎么样？
激动吗？
我会激动的
因为你激动，所以请给我介绍一个
好的，因为我激动，请给我介绍一个
变态
求你肚子疼吧
代理人，代理人，请出手吧
有什么想要的吗？
啊，我很想要
再要点吧
代理人，请出手吧
因为很兴奋，所以请代理人出手吧
出发了
是的，请代理人出手
代理人，请出手吧
要出发了
要走，要走
就像哥哥一样，用带来的钱一切都搞定了
姐姐你也完成了吗？
辛苦了，剩下的就随你喜欢吧
我好像变成了魔装机甲
即使说是那样，希卡鲁同学也很漂亮
啊，现在不好，危险
啊，出来了，出来了，出来了
啊，现在不好
呜呜呜
感觉好吗？