早安！
好的，走吧！
你这么激动人家害怕啦！
不要啊！
求你了！
求求你！
太棒了！
很舒服...但是好可怕...
求你了！
等一下...
你好！
好舒服！
人家更爱你了！
更多？
喜欢珍珍！
谢谢你！
感觉真的要...
舒服得受不了！
还要！继续用力！啊再快点！
太舒服了！
要去了！要去了！要去了！
谢谢！
肉棒好吵！
你倒是动动腰啊！
最爱肉秀丁丁了！
好棒！
梅洛蒂！
真的可以吗！
再靠近点！
这样舒服吗？
咦？
不行了...要哭出来了...
舒服吗？
好舒服！
外面怎么样？
简直太爽了！
奶子？
坐着别动！
太可爱了！
舒服吗？
还要！
派对现在开始！
太舒服了！
感觉舒服吗？
要去了！要去了！要去了！
啊！
爽死了！
对不起！
舒服吗？
好舒服！
芒果！
芒果？
粉色！要粉色的！
好爽！
真的好喜欢！
爽死了！再用力点！
啊...要退出来了！别拔出去！
芒果!
爽到飞起!
太棒了!
好厉害!我还要!
其实我们都是父亲的宝贝...
但人家超爱吃金枪鱼***
谢谢招待!
快把嘴凑到眼前来...
准备动了!
啊去了!
早安!
早啊!
热炸了!
好热!
昨晚睡得好吗?
嗯,睡得像个崽~你呢?
今天想搞点刺激的事...
听着就害pia...
在想什么呀?
想在野外干羞羞的事*扒光光*好好快活
啥啦??
你老逗我搞涩情play
坦白说打野炮刺激画面我可馋挺久了
保守派的我也在闺蜜销烤群试过几回
又怕又期待，管他呢!
当众露尺度没试过*就见群友玩得嗨光着腚穿梭
但真怕社死翻车
老司机带飞稳住*我的密室逃脱成就列表你懂的
老司机带飞稳住*密户真人成就你查查榜单呗
行吧信你*满油开车!
禁断的酸爽暴击太你懂收集够了*床上狂化等我
也许你会尝到日常体验不到的刺激感，好好期待吧。
好啊，我们走吧。
那就出发吧。
开始吧。
准备好了吗？
嗯，酥麻...
酥麻？
酥麻...
让我看看胸。
胸部...
看看胸。
吸气。
胸...
继续...
要动了。
就一点点...
好棒...
并不奇怪呢...
挺好的...
继续...
再继续...
再来...
另一边...
好了...
漂亮...
真美...
嗯...
好大的胸...
就这些...
胸...
胸啊...
我接不住了...
啊要掉了...
嗯...
胸部...
什么啊...
胸...
胸部？
啊...
行了...
好了...
不奇怪...
可以了...
哈啊...
还要揉胸...
继续摸胸...
继续吗？
更多...还要...
不奇怪对吧？
嗯...
为什么？
已经足够了...
真的够了...
来吧...
把胸露给我看...
唔...
手指再伸长些，否则真的没命了。
感觉怎样?
真恶心。
感觉太糟糕了
可能人们...
没问题。
试试往上点。
知道啦。
[に54]我害怕。
害怕。
害怕?
好深啊。
还要。
总让我睁着眼。
胸脯
揉用力点
还要。
溅到腿上了
肯定是在
在打电话报警
多半是
躲着呢
可以
准备好没?
看着呢?
嗯。
嗯?
傻不傻
嗯,可傻了
爽不爽?
嗯。
爽啊
爽吗?
舒服着咧
夹紧点
夹住
太舒服
舒服
舒服吗?
难受死了
可爱
自行车呢
摔下来了
摔了
可以
确实挺显眼
我心跳快炸了
你倒兴奋,我快吓死了
[は96]挺好的
赞
完美了
要等啦
等自行车呢
下面好紧
卡得紧紧的
时间太紧迫
这儿有个位置
上来了
看见了没
还有一个。
真可爱。
够不着...
太大了。
太快了。
我等着。
会再找到这个人的。
老天。
突然变慢了。
现在要藏好。
现在必须躲起来。
确保没人在场。
见鬼。
通过后叫我。
太慢了。
好可爱。
这地方不错。
有点吓人。
没关系。
什么？
好可怕。
带了什么来？
让我看看。
在这里？
要是被人撞见呢？
没问题的。
把眼睛闭上。
闭好眼睛。
看着我。
不要动。
讨厌。
不要。
你骗人的。
看看奶子嘛。
才不要。
带了什么好东西？
带了什么东西？
带了什么啊？
给我看。
快掏出来。
求你了。
去躲躲吧。
我们自己藏好。
好兴奋。
总是这么容易兴奋？
嗯...
骚气。
好沉。
得找个人帮忙搬。
瞧瞧这腿。
挺好。
睡死了。
真够骚的。
不错。
恶心死了。
拍下来。
快拍啊。
赶紧拍。
把奶子露出来。
不错啊。
得走到前面去。
等到全挡住为止。
看着我的脚。
要顺畅。
要顺一点。
当心。
慢慢来。
不要嘛。
坐下。
太危险了。
这样很危险啊。
快坐下。
给我坐下。
讨厌。
让我看看。
快露出来。
再露出来点。
能看见车子了。
走吧。
快走啊。
来个狠的。
要玩狠的？
狠狠跳一下。
真棒。
我滑翔的时间。
很棒对吧。
露给我看。
舒服吗？
刺激但有点害怕。
没问题的啦。
问题大了好吗。
舒服吗？
好舒服啊。
太舒服了。
爽不爽？
继续。
再来。
真够骚的。
真不错。
坐下来。
求你了嘛。
快坐好。
赶快坐下。
马上坐上来。
爽翻了。
再用力点。
爽不爽？
爽得要死。
太爱了。
真厉害。
好舒服。
深一点。
再深点。
真会玩。
再坚持几下。
就差一点了。
再一会就好。
搞什么鬼？
啥？
嗯？
什么？
很棒呢。
嗯。
你好呀。
好舒服。
我想干你。
干我？
该你了。
继续叫。
还要？
不，是干你。
不要。
不行。
别这样。
搞什么？
屁股扭起来。
翘臀加油。
我来帮你。
真舒服。
舒服吗？
嗯。
真不错。
蚊子。
好棒。
小蚊子。
感觉...
再来点蚊子。
还要？
更多蚊子？
太超过了。
舒服呢。
好舒服。
舒服吗？
感觉如何？
还要？
继续？
真爽。
爽不爽？
红色，红色。
干什么？
又来了？
你射哪儿了？
毒藤女真变态。
好可怕。
准备好了。
接下来玩你的鸡巴。
小鸡鸡。
小肉棒。
碰碰鸡巴。
鸡巴滑雪。
小鸡巴滑滑梯。
爽吗？
嗯，好舒服。
好爽。
快到了。
越来越大了。
还要。
还要？
要去了。
舒服吗？
嗯。
要去了。
舒服吗？
要来了。
快要去了。
乳交！
乳头。
要去了。
系带。
惊喜？
系带？
好舒服。
舒服吗？
要去了。
好舒服。
谢谢。
舒服吗？
要去了。
嗯...好舒服...
谢谢。
舒服吗？
嗯...舒服...
还要...
还要...还要...继续...
好表情...
要去了...
好舒服...
舒服...
最棒了？
太棒了！
自渎的快感...
要来了...
太厉害了...
舒服...
舒服吗？
好舒服...
太舒服了！
舒服...
要去了...
罪恶感...
要来了...
去了！要去了！去了！去了！
好棒...好棒...
再加把劲，动起来。
用力，继续用力。
动得更激烈些，使劲动。
顶胯。
抬腰。再抬高。
再快点，再深点。
你说什么？
请稍微休息下吧。
啊啊…要升天了…
谢谢。
啊…太舒服了…
啊…不行了…
啊…太深了…
啊…要死了…
大鸡巴…用力抽！
还要吗？
大鸡巴给我！
鸡巴快抽我！
用你的大肉棒干死我！
干哪里？
鸡巴插进来啊！
再用力点！
狠狠操我！
呜咕！要被顶穿了！
噫呀呀呀呀呀——！
下面好麻…
再让我麻一点…
想要电流般的快感？
啊…啊…
好舒服…
怎么样？爽不爽？
爽死了…插得好爽…太舒服了…
你好可爱。
太厉害了！要疯掉了！
爽上天了！
继续！
啊啊！
要高潮了！
可爱死了！
顶到！顶到了！
真的太舒服了！
请原谅我！
我不介意有人看着。
我可以为她挠挠头。
我超喜欢她！
我真的好喜欢她！
那么...下次探险去哪儿？
在室外偷笑着玩得开心吗？
嗯。不过反正没人看见，就笑出来了。
嗯，感觉真棒。
最喜欢暴露了，行吗？
最迷恋暴露了。
就爱暴露！
暴露超带劲！
难道是伍迪冒险记？
在这里？
现在这样刚好。
等车来的时候吧。
时机掐得真准。
得找地方藏好才行。
这里有警报装置呢。
没关系的。
确定吗？
就是这里了。
好嘞。
十字路口。
摄像头。
监视器。
肯定会有人来搜查的。
保持安静。
要上去吗？
你先请。
往上走？
要不要上去？
好诱人啊。
在夸我的屁股呢。
上去好不好？
让我来带头。
没问题。
真勾人。
太性感了。
好哦。
不会被看见才好呢。
舒服吗？
太舒服了。
美乐蒂。
听不到啦。
我还想再往上。
还想要？
往高处去吧。
要是到了可怕的地方...
行行行知道了。
想登顶吗？
要攀登高峰吗？
再也不会有人来了。
现在就要往上。
你大概明白我的目标吧。
畅快吗？
爽翻天！
真稀奇。
没有摄像头。
找不到监控。
我的目标是...
我有个更好的主意。
你过来这里让我看看你的屁股。
既然你那么温柔，给我看看你的屁股吧。
你说什么？
小心点。
你当心些。
说什么胡话呢？
你说什么？
你很兴奋吗？
眼睛看着我。
是警察吗？
警察来了？
还是出租车？
是出租车。
他们懒得管我们。
根本没人看我们。
人家对我们没兴趣。
非常棒。
是红灯吗？
对，红灯。
没关系。
他们大概以为在拍写真。
不要紧。
就是普通照片嘛。
留神。
靠我近点。
让我看看你的"芒果"。
芒果？
是在跳舞。
跳舞吗？
跳什么舞？
就是刚刚那种舞。
要跳刚才那种舞？
嗯。
注意安全。
你才该当心点。
你整个人都在摇摇晃晃呢。
要去那边吗？
过来这里。
准备好。
就在大家都能看见的地方。
小心被看到。
快到这儿来。
也可能是回忆啊。
什么？
我...
我要思考一下。
思考什么?
嗯。
想尝试舔弄。
在想吗?
吮吸屁股。
在某处。
喜欢。
喜欢酥麻感吧?
嗯。
真舒服。
好舒服。
把屁股凑过来。
凑过来了。
嗯。
还好吗?
喜欢吗?
嗯。
这个也喜欢?
唔?喜欢吗?
嗯。
怎么?
最喜欢了。
喜欢吗?
最最最喜欢。
还要?
再来?
更多?
这样更舒服吗?
嗯。
太舒服了。
舒服吧?
嗯...舒服极了。
真美味。
美味吗?
特别美味。
非常美味吗?
好美味...
躺好。
快躺下。
给我躺好。
这屁股真棒。
屁股...
翘臀...
美臀...
还要?
嗯...
继续?
真可爱。
再要一次。
嗯?
哭出来。
真的?
快哭给我听。
再来一发?
我兴奋极了。
不许憋着。
凑近我耳边哭。
不准忍着。
别哭了。
我好舒服。
忘记了。
你到底怎么了?
我的耳朵在轻轻抽动。
「まがある」结合上下文译为拒绝短语
4. 生理反应描述统一化：连续出现的「お腹が痛い」根据体位变化分别译为腹部/腰部的酸软感）
太棒了!
我们真的好幸福!
这是什么厉害东西?
什么东西?
能签名吗?
中的「コーキング」根据发音和场景修正为性交动作
2. 保留情欲表现词汇的力度：如
真不错呢。
肚子开始发酸了。
喜欢用嘴做?
嗯、喜欢。
小腹抽起来了。
到我腿间来。
嗯、好舒服。
看我下面。
肚子酸起来了。
肚子好酸。
腰开始发软了。
靠近点。
能放你嘴里吗?
嗯、可以哦。
贴过来。
靠紧些。
再近点。
凑近我。
挨着我。
嗯、行呀。
是小鸟干的。
小鸟干的啦、不是我。
中的「気持ちいい」翻译为「舒服/爽」强化感官刺激
3. 修正歧义表达：
嗯、来吧!
外面感觉怎样?
喜欢吗?
嗯。
好喜欢。
是我的最爱。
试试看嘛。
看得见吗?
疼。
你拍什么呢?
别拍了。
换姿势。
想玩我的厕所。
好痛。
你试试看。
就舌头。
全部。
疼。
静电。
待会喝。
更多玩具。
超多。
把玩具拿来。
你该跟我们出门的。
可惜了。
要不要在出门前搞一次？
卡住了。
太粗了。
脖子。
准备好了吗？
嗯。
舒服吗？
捷克jb超会吸。
超好笑。
超会吸。
皮带扣。
怎么了？
挺好的。
没感觉。
怎么了？
还没完？
下次再说。
太敏感了。
玩得超嗨。
最后一件玩具。
你试试。
超顺滑。
超级软。
黏糊糊的。
喜欢这个。
但太大支了。
太大了。
跟之前一样大。
好大。
怕怕。
比我脸还大。
真的好大。
你试试。
好害怕。
什么东西？
震动棒。
杜蕾斯。
放这里。
武器。
拆开。
我有两种调法。
武士道。
冠军！冠军！
冠军！
还在震动。
爽死了。
怎么不替我遮脸了?
想干什么?
你有想法吗?
想法?
你到底想要啥?
胸部吗?
摸摸看
尺寸太大了啦
是真的
真舒服
特别舒服
怎么样?
好软
预备
海盗战
海盗之战
海盗
舒服吗?
好舒服
怎么?
再要一次
还要更多?
还要更多胸部
真不错
还想要揉胸
继续
一,二,三
好粉嫩的粉色
可爱
超可爱
摸摸
好舒服
硬邦邦
再用力些
要更用力?
太舒服了
完全挺起来了
在发抖呢?
这边才是
二号
每个部位都硬邦邦
硬的不得了呢
完美
这样如何?
再轻一点
只要一点点就好
好棒
会弄疼你吗?
有点疼
变硬了
坚硬
超硬
坚硬的。
好可爱
舒服吗?
太舒服了
另一边也要
这边也要
小蜜果感觉好棒
舒服的小果实
舒服吗？
还要。
还要？
就一点。
继续动。
舒服吗？
舒服呢。
继续动。
谢谢款待。
真舒服。
舒服吗？
打屁股。
就一点。
打屁股舒服吗？
对。
体位舒服？
屁股太大了。
可以吗？
用力？
对。
再一下。
好舒服。
很舒服吧？
变红了。
红的。
用手。
真舒服。
屁股太大了。
让我看。
给我看。
屁股太大了。
舒服吗？
很舒服。
要什么？
怎么了？
好舒服。
干嘛？
舒服呢。
舒服吗？
还要？
继续。
再来一次。
还要吗？
什么？
好舒服。
有派对。
在开派对。
姿势不对位。
可以进得去。
能插进去。
舒服吗？
舒服啊。
舒服呢。
再来一次。
好舒服。
舒服吗？
再来一次。
还要吗？
舒服吗？
还要马克思？
马克思？
还要？
可能需要洗个澡。
泡个澡吧。
屁股会变得舒服哦。
早上好。
来泡澡吧。
洗澡时间到。
我们走吧。
该洗澡啦。
洗澡时间。
入浴时间。
不准再喝了！
还要？
别再喝了！
还要！
给我吸进去！
超级红啊！
来张开腿！
回来啊！
给我回来！
知道了
好的
张开！
打开！
掰开！
感觉超棒！
完美！
完美吗？
快看！看啊！
这就是我屁股！
超舒服的！
感觉超赞！
爽翻了！
这里也要！
舒服吗？
会觉得恶心吗？
超舒服的！
超级大呢！
屁股变舒服了呢！
屁股？
什么事？
干嘛?
好爽啊!
对不起!
隔壁那些人讨厌咱们!
屁股!屁股!
洗手啊!
等等!
难受!
不舒服吗?
等一下!
这样很舒服!
感觉真棒!
快洗手!
舒服吗?
超舒服的!
别急...
太舒服了!
好痛!
不舒服?
难受吗?
弄疼你了?
再来一次!
还要吗?
继续?
再来?
屁股脏了!
屁股都弄脏了!
你屁股沾到了!
外面更脏吧?
嗯!
舒服吗?
好舒服!
舒服么?
太舒服了!
好,继续动!
去洗手!
这姿势太棒了!
我还要!
太紧了!
使劲!
喜欢吗?
太舒服了!
好疼!
痛啊!
继续动!
能再来吗?
我还要!
太会夹了!
别停!
继续啊!
都红肿了!
有蚊子!
蚊子? 真扫兴!
打蚊子!
继续啦!
洗手去!
快去清洗!
这次换我在上面!
让我先来!
我要第一个!
舒服吗?
来，洗屁股!
洗我屁股!
超级厉害!
好烫!
好冷!
啊...好恶心!
屁股呢?
好冷!
屁股洗不洗?
好冷啊!
冷吗?
嗯!
屁股呢?
太难受了!
再来一次!
再来!
快洗屁股!
冷死了!
再来一次!
还要来?
再来一次?
再来一次!
给我洗屁股!
别弄我!
再露多点!
让我多看些!
还要?
我还要!
继续吗?
继续!
再来?
行!
干嘛?
好好 知道了!
我很满足了!
真够恶心的!
啊 太难受了!
啊...不行了!
太恶心了!
不舒服吗?
好难受!
快给我洗屁股!
洗屁股?
再来一轮!
还要继续?
再来一次!
行吧!
再来!
没问题!
要受不了了!
太难受了!
继续继续!
还要?
遵命!
继续啊!
不行了!
接着来!
受不了了?
好恶心啊!
再来一次!
我有个主意!
什么主意?
什么?
你跟着我来!
哈?
你跟在我后面!
好!
快过来!快过来!
好主意?
对!
是什么?
关上窗户?
难受死了!
你等一下!
你还好吗?
没问题!
好恶心!
再试一次!
快看!看那里!
往下看!
往下面看!
有张床!
是床!
嗡嗡响!
再看一次!
给我舔!
好!
用嘴舔!
可以!
安静点!
温柔些!
慢点!慢点!
轻些!轻一点!
性幻想!
好舒服!
太舒服了!
我最爱你在户外主动的模样
在户外?
对 就在外面
啊...啊啊...好舒服...
我们应该换个地方
可我们已经难受得要命了
不...我们状态正好
嗯...我们还能继续
傻瓜~
嗯啊...什么?
这感觉...太棒了...
嘶...哈啊...哈...唔
该中场休息啦
需要休息了
休息一会儿吧
你该休息一会儿。
我想大声喊出来。
狡猾的家伙。
这里固定好了。
我们都疯了。
你兴奋吗？
是。
还要，还要，还要，还要，还要。
从背后继续？
想大声叫出来吗？
想大声喊出来吗？
想。
想，想啊。
我屁股都酸了。
还要，还要。
还要，还要，还要。
要去了。
继续，继续。
还要，不能停。
就在那里。
太舒服了。
继续动啊。
用力。
太棒了！
要去了！要去了！
要高潮了！给我！快继续！
求你！就在现在！
好女孩！乖点！别停别停啊！
舒服吗小猫咪？爽不爽？
继续干！
再用力！
我扭腰配合你！
给我更多！
别停！用力顶啊！
顶到位了！
这翘臀！
太会了！真厉害！
啊...顶得太深了。
啊～好舒服。
舒服得要死。
嗯～嗯～啜噜噜～
啊...被填满了...
嗯啊...好胀...
啊，你真可爱。
太可爱了。
被弄得好舒服...
可爱得犯规啊。
让人想欺负。
啊...沉迷于你...
吮啵～吮啵～
鸡巴？
嗯。
请给我芒果。
鸡巴，请给我芒果。
背过去。
请给我芒果。
好可爱。
好脏。
嗯。
好可爱。
请休息一下。
舒服吗？
奶子。
做爱。
舒服吗？
奶子。
做爱。
这是怎么回事？
妈妈...
肚子好痛...
好舒服...
喜欢鸡巴吗？
嗯，喜欢鸡巴。最爱鸡巴了。
最爱鸡巴了...
还要...还要...
别停...别停...
美乐蒂，吸气...
可以说出来吗？
要射了...
生日礼物。
还要、还要、还要...
要去了？
去了、去了！
都哭出来了...
舒服吗？
嗯...很舒服。