（我到了 等你哦）
（好久不见了 好期待呢）
让你久等了
-好久不见      -好久不见
来得好晚啊
呐 你没看手机吗？
回应我一下啊
抱歉 太着急了
今天打算做什么？
我会让你慢慢叫出来的
三个月不见了 约我就是为了这个吧
好想做爱
太大声了
因为我一直都在忍着啊
做爱 这么急吗？
那有个公园 就在公园做吧
你真牛
三个月不见变得这么积极了呢
衣服挺不错的
衣服 一般吧 挺保守的
-很可爱吧    -可爱
如你所愿 要互相多了解一下吗
直接做
你在笑什么啊
我有点紧张
你紧张吗？
是因为好久没做了吗
是的。
嗯 那我帮你放松一下
为什么要按住我的手 这样不是能更放松吗
我这是在帮你放松啊
你这是在做什么呀
挺好的呀 没事的
-你出汗了呢      -出汗了吗
你来晚了 所以出了这么多汗
身体却不热呢
挺热的
-热吗     -热
怎么了
一直摸个不停呢
嗯 一直很想摸 而且你也希望我摸吧
被你发现了啊
为了显眼 所以才穿了白衬衫吧
是的
暧 这里可以让我摸下吗
可以啊 我正想让你摸我呢
-想摸吗      -想摸 想看也想摸
那先给你看吧
这个是什么
这个能取下来的吗
可以取下来的
搞定
很可爱吧
不穿那个也挺好看呢
-真的吗 内衣被看到了呢      -这样能外出吗
可以外出啊
-真的吗？      -因为什么都没漏出来啊
那我看下腋下
不要
-为什么？     -我不要
在擦汗呢 要不先洗澡吧
不
我现在就想做 现在就想做
现在马上来做吧
因为啊 就算洗了澡
做了之后还是会出汗吧
所以先做完出汗了再去洗澡比较好
别开口闭口都是做啊
舒服吗
舒服
脱了直接摸吧
好漂亮
这里有好多汗呢 我可以帮你舔掉吗？
可以啊
咸咸的吗
很甜。
甜的吗？
鬼才相信
不是这些地方吧 你最想让我舔哪里
乳头。
把奶头露出来吧
露出来吗？
不得了
你说什么呢
这也太可爱了
可爱吗
你是在自摸吗
没有自摸啊
我才没有
你认真一点啦
-快说吧      -我没自摸啦
-不是这样做的啦      -什么
要舔得色情点
那要怎么舔呢 你来舔我吧
出汗了
-不要模仿我啊 没关系的      -真的很热啦
热吗
总觉得...
不错吧
你的内裤好湿了呢
是啊 可能是尿了吧
-骗人的吧？      -骗你的
-内裤上湿答答的呢     -嗯
-时髦吧      -时髦
这样子更时髦
-真的吗？    -真的
我喜欢这样光溜溜的样子
那下次我就穿条这样的内裤
不合适吧 这样不是会勒进去吗
挺不错的吧
不行吗 我可是干劲十足呢
-你这里干劲十足吗      -嗯
干劲十足的小穴...
干劲十足听起来像是在说我的小穴...
-你继续吧      -你应该改名
你应该改名
改名？
挺好的
感觉能看到了呢
鼓鼓的呢
鼓鼓的？
真让人兴奋啊这样
请再兴奋一点
-舒服吗      -舒服
这样好舒服啊
受不了
想高潮吗
不行 不行
虽然感觉是很舒服啦
你在骗人
嗯 骗你的啦
啊 要去了
要去了
感觉好棒呀
里面好热呢
-这样可以吗      -嗯 多做点
好舒服
要忍不住了吗
这样弄好舒服
太舒服了
你那是什么表情
我那里
不行 要高潮了
啊 高潮了
会弄脏的
已经弄脏了
诶？
真的 你看
-脏了      -真的吗
你看吧
怎么会弄脏了呢
这里湿了呢
你真是个有趣的家伙
到时要怎么出门 弄湿了呢
我不知道
要怎么办？
没关系 反正不出去 我们就呆在这吧
你看
湿成这样了呢
糟了
还残留有味道呢
糟糕
不过要是我穿着这个在外面走的话 还挺色情的呢
会让人觉得我是不是在内裤里塞了远程遥控跳蛋之类的
-要舔了哦      -我的乳头吗
两边都要舔 全部都要舔
你的乳头在闪躲呢
立起来了
那换这边吧
好久没这样了
-有被谁舔过吗      -没有
真的吗
含深点
好喜欢啊
小花
怎么了 等等吗？
要射了？
这样含住 不行啊
啊 等下
你完全不说话的啊
我要含够三个月的量
你太可怕了
太可怕了？
以前也这样做过吗？
做过啊 当你睡觉的时候
糟糕
也没有那么糟糕吧
要慢点吗
不用
不会射出来吗？
不过射了也没关系
-我能忍住      -能忍住吗？
那要忍住了哦
只要能好好忍住的话
-就会更舒服的哦      -是吗
先等一下
不妙了吗
是要射了吗？
我也要舔
好啊
那来比比看谁先把对方弄高潮吗
放马过来吧
肉棒都湿了呢
-在忍着吗      -嗯
你这里也很湿了呢
好厉害 一抖一抖的呢
好舒服
舒服吗
啊 不行 要高潮了
-我输了      -你输了？
我已经高潮了只是没说
真不甘心啊
-我不甘心      -高潮了没说出来吗
高潮了却没说
为什么 我再多高潮几次不就好了
话的也是
我想内射
你想射在哪都可以
-真的吗？    -是的。
这是我的内裤吗？
我拿到了
内裤湿湿的 还有味道呢
是这个吧
就是这个洞啊
难道你还塞进别的洞里了？
就是这个
你是以为插进别的洞里了？
不是正在做吗
正在做
我只想插进这里
-舒服吗      -嗯 舒服
你拔出来了呢
要不要来玩个拔出来的话就得接受惩罚的游戏？
-滑出来了呢 抱歉      -继续吧
继续插进去
好舒服 好兴奋呢
不行了 不行了
要高潮了
你在说什么？不行了？
动起来
等下 你在做什么？ 等下 做什么啊
对你进行奇怪的攻击
是不是很痒呢
不行 流了很多汗呢
这种感觉很好呢
-你是在脱我的胸罩吗      -可以吗
别学我啊
肉棒 好舒服啊
好舒服
要高潮了
你好漂亮
-我说要高潮了的时候你就阻止我      -好的
你还没有想射吗
啊 好舒服
啊 好深啊
不行 我要高潮了
那就高潮吧
你要阻止我啊
真的吗
好舒服啊
怎么停下了
因为就要高潮了 所以就停下了
真不甘心啊
我想让你射出来的
啊 好舒服
好舒服
你舒服吗
这样做好舒服啊
啊 不行了
太舒服了
我要高潮了 高潮了
继续
尽情做吧
来 继续
可以插到别的洞吗
不行
好舒服
好深啊 尽情干吧
继续
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
相当地舒服
全都好舒服
要高潮了 要高潮了
继续
不行了
-不会掉下去吗      -没问题的
好舒服啊
尽情地干吧
啊 糟了 要高潮了
不妙 要射了
不行了
啊 高潮了
转过来
还没有想射吗
好舒服
插得这么深 不妙啊
插深了舒服吗？
好舒服
不行了
要不行了
插得太深了
高潮了
有点不妙了
要糟了
不是说了要忍住吗
但我停不下来了 你自己忍着点
一起高潮吧
只要你愿意 做几次都可以
受不了了
啊 高潮了 高潮了
啊 射了
-要全部射出来吗     -不行啊 已经射了
你在忍着吗
射了好多呢
嗯 真厉害呢
这就结束了吗？
还没有
嗯 天都还没黑呢
想去淋浴吗？
不
我不打算去
为什么？ 那我去洗了
我来帮你洗吧
怎么又舔上了？
我正在帮你洗啊 用我的嘴
完全不说话呢
又变大了吗？
会不会又变得越来越大了？
这样不好吗
很好
这样不是能让你又重振雄风了吗？
好了 已经可以了
可以了
可以了吗
可以了呢
你在干什么啊？
好可怜啊它
我这边也准备好了
什么？
你要做什么？
干什么啊？
那你想做什么呢？
喜欢我这样摸你的奶头吗
我才刚射过了呢
乳头跟你射精没什么关系吧？
怎么 怎么 是还想要我舔这里吗？
现在很舒服了吧
可以 那你尽情享受吧
-你看 你的腰也在跟着动呢      -抱歉
想让我也舔舔你的肉棒吗
有点坐不住了呢
有这么舒服吗
感觉有些不妙了呢
舒服吗
你干吗身体抖成那样啊？
真有趣
很舒服吗？
变得很敏感了吗？
-没错吧     -没错
好舒服啊
继续舔吧
拜托你了
你干吗要逃跑啊？
很舒服，对吧？
舒服吗
舔得好舒服
那就好
想射了
什么？
等下
为什么还要继续啊？
是要射了吗？
不行了 等下
别动
是要射了吗
舒服吗
要射了吗
不行 忍不了了
啊 射了
这是给你的奖励
抱歉啊
你要是真觉得抱歉的话 那就
做什么啊 再来一次吧
为什么
我还想让你射进人家的小穴里呢
-还能射得出不      -射得出
穿上衣服了吗？
嗯
总觉得呢
一直这样赤身裸体地呆在这里
不如我们出门去找点刺激吧
-出去吗      -嗯 出去
-出来是想买些什么呢       -什么都行
什么都行吗？
有没有稍微带点色情的？
这个很可爱
这种情趣内衣也不错
我们买些吧
回去穿上试试
怎么样 还没好吗？
还没好 别催啦
会断掉不？
嗯 就是有点紧
-很紧吗      -嗯
得用点力
诶？
等等
不这样的话就没法塞进去了
让我看看怎么样
挺好的啊
-真的吗      -很不错
还可以吗？
还有个领带呢
就是你的胸部太大了
我从未打过领带呢 这样还行吗
没问题
裙子超短的 很容易走光呢
本来就是这样的啊
是这样吗？
裙子很不错 很适合你呢
真的吗？
不是湿了吗?
-没办法啊      -什么叫没办法啊
就是没办法啊
这是刚买的内裤对吧
嗯
怎么就湿了呢
感觉今天的分泌物特别多
-那是好事吧      -好事
-快点让我摸摸你吧       -哪里呢
全身
你真是太可爱了
像小猴子不？
衣服很不错呢
很容易掀开呢
确实呢
你玩起来了呢
比我想像中的还要好
真的吗？
不过质量还不错
-喜欢吗      -喜欢
挺好呢
感觉穿着这个也能出门
像刚才公园那种地方就完全可以去
确实呢
就这样来做吧
穿这件让你感到兴奋了吗？
很兴奋
真的吗？
毕竟以前没有试过呢
是啊
继续
继续吗
嗯
这样摸舒服吗
真的吗？
亲亲
这个到底该怎么做才对呢
像这样？
我觉得应该是这样吧
应该是的吧
-这样挺时髦呢      -真的吗
-这样看起来很时髦吗      -是的
真的挺好看呢
那我就让这种风格流行起来吧
我觉得是你穿才这么好看
真的吗？
领带放在这
-很舒服      -很舒服对吧
-能找到乳头的位置吗？     -可以的
真的吗？
因为你在偷笑啊
变成面无表情的样子
怎么还在笑啊
-因为      -要面无表情的样子
你面无表情是这样的啊
因为我生来就喜欢微笑啊
-天生就喜欢微笑      -天生就喜欢吗
是的
还有点色眯眯呢
说的没错
就这样露出来
这样很适合你呢
真的吗？
这样抚摸乳头会怎么样
感觉乳头已经硬得不行了
-还要更多些      -更多些？
舔我的手指
喂 够了啦
好舒服
胸部被揉得自由自在地变换形状呢
变换形状吗
我自己可不会这样子去揉
这个摘下来
这样就能更自由自在了
-给你      -给我的吗
这样摸也不错呢
隔着布摸也很舒服呢
露出来
好了
让我来舔一下吧
好舒服
好软啊
有那么软吗？
超软的
做什么？
做什么啊？
这样很不错呢
用手贴在一起
这样贴着吗
贴住
再贴紧点
都贴在一起了
一直都在跳动呢
-这样晃动的话奶子会变小的      -是真的吗
摇晃的部分
可不能让它变小了
可以到此为止了吧
你的奶子真的好大呢
你下里湿了呢
都湿透了呢
可能又会被弄脏了
做完我给你买条新的
真好呢
越来越湿了呢
什么时候开始湿的？
我换衣服的时候就湿了呢
变态
我本以为穿上这个让你兴奋的 没想到我自己先兴奋起来了
真的呢
不妙啊
是真的
嗯 有点尴尬呢
帮我想办法
能有什么办法？
你可以的
-屁股给我看下      -屁股？
总觉得我内裤是不是没穿好？
有点歪了
-有点歪吗      -这里有点歪
-给你弄好了      -真的？
因为是丁字内裤 所以容易跑偏
总感觉好像露出来了
没有露出来啊
很贴合呢
这很色情呢
色情？
内裤吗
你不打算脱掉吗？
好舒服
帮我舔吧
高潮了
哪边更爽呢
好舒服啊
-高潮了 高潮了      -好湿啊
啊 等一下
要糟了
等等
不行啊
不行吗
不好意思啊
很痒吗？
虽然很痒，但很舒服
好漂亮
那里好舒服
很爽吧
很舒服吧
不行了 我要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
插得好深啊
不行啊
糟了 高潮了 高潮了
我可以还给你吗？
不。
为什么？
你不喜欢它？
不，我感觉很好。
这个是要怎么弄呢
像这样？
反正怎么都行啦
这样就好了
怎么样都很可爱呢
这样吧
只要我穿上怎样都很可爱呢 神奇吧
我还以为你要脱掉你的胸罩呢
我又没有
全都脱了吧
裤子皱巴巴的呢
皱皱的 是你没穿好吗
被你弄皱的
是我弄的啊
你这内裤没有可以将鸡鸡掏出来的地方呢？
什么鸡鸡啊
尿尿的时候掏出来的地方不是应该有的吗？
就是可以从这个地方掏出来的啊
你在说什么呢？
-那你不都在尿在内裤上了？      -等等 干什么啊
那种地方手伸进去的啦 等下啊
-你在掏什么啊      -肉棒
等下啊
你在骗人
你这样弄会射的
这样吗
为什么要把手从那里抽出来？
-我才没有抽出来      -抽出来了
才没有呢
一边盯着看一边抚摸身体的话
指甲很长？
是盯着看啦
-哦 是盯着看啊      -嗯 这样抚摸身体的话硬得快
因为被盯着看会很兴奋
-我什么都没做啊      -你有做
会痒吗
没事的
-什么      -没什么
-你刚才说什么了      -我什么也没说啊
我说什么了？
那你这手是怎么回事
不干什么
是准备随时好让我停下来吗？
不想射出来吗？
用胸部吧
用嘴巴不行吗？
用嘴巴太危险了
这边 过来这边
-慢慢来      -慢慢来
很慢吧
很好
这样挟住了吗
挟住了
-真的吗？      -很舒服
真的吗？
吐点口水在上面
一边欣赏窗外美丽的风景 一边干这种事 这样子也挺不错的
舒服吗？
顶在乳头上摩擦
-用乳头这样做可以吗      -换另一边
-两边乳头是一样的      -完全不一样
一样的
用嘴和胸部哪个比较舒服
两者都很好吗？
-两者都很好      -真的吗？
都很舒服
两者都很舒服吗
帮我口交吧
继续
有点危险了
为什么啊 我都快要射了
快要射了吗？
几乎了
那来做吧
就不能让我口爆吗
那我这里怎么办？
你那里想怎么办呢
别那样做啦
你知道吗 这里还有个系带呢
是吗？
你看
挺好啊
你在哦什么啊
从后面吧
可以插了吗
随时都可以插进来哦
要进去了哦
好舒服
好舒服啊
-好舒服啊      -这里吗
那里快不行了
不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
继续
要糟了
不行 高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
撞到了吗？
糟糕不？
睾丸跑上来了
没事的
好舒服啊
啊 要高潮了
好舒服
这样做也好舒服
不妙了
高潮了 高潮了
怎么样
啊 好舒服
-小穴要忍不住了      -要高潮了吗
高潮了 高潮了
继续来吧
-怎么样      - 太舒服了
这样啊
好舒服 插得好深啊
舒服吗
不行 要高潮了
不行 太舒服了
高潮了 高潮了
好舒服啊
啊 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
啊 高潮了
不行了
不行
啊 不行啊
好舒服
不行
这样不妙了
我要高潮了
不行 不行啊
要高潮了
啊 高潮了
领带歪了
放这里
不是吧
不是 裸着戴领带？
不行 不行 高潮 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
不妙了
可以哦 射吧
要射了
啊 射了
-满足了吗      -满足了
睡觉不
太阳都没下山呢
你在干什么？
快点 再来一轮
这么早？
不早了啊
是不是太晚了？
我都还没有恢复过来呢
都射了三次了
-还继续啊 我都射三次了      -继续
不不不
我帮你 很快就会硬起来的
感觉有些奇怪呢
-那就是很敏感啦     -是的
-那太好了 我再帮你多摸几下     -不 不
那该怎么办呢
-我这无处发泄的性欲      -欲火焚身了吗
嗯
那你自慰吧 做给我看
-想看吗     -那样我就会兴奋了
看着你自慰我会很兴奋的
同意了吗
我不是那个意思啦
只要能让你兴奋起来就行是吗
那来吧
光这样还远远不够呢
我这套内衣也很可爱吧
这样不够让你兴奋吗
那么 看到我湿漉漉的小穴 能让你兴奋不
今天一直这么湿吗
湿透了
真的呢 好厉害
厉害吧
太下流了
才不下流呢 很正常啦
你看 最喜欢这样子弄吧
很喜欢吧？
可以靠近点看吗
再多做点
你太色情了
你看
能进得去吗
-内裤吗？      -将内裤弄进去
没问题吧
在进去了
进去了 看到了吗？
内裤太难弄了
还是肉棒比较好
将内裤拿开让我看看
自慰给我看
那你看吧
什么？
你干什么呢？
这样很不错吧
干什么啊
-舒服吗     -舒服
很棒吧
太狠了
-太狠了？      -我是说这姿势
我就当你是在夸我吧
沾点口水吗？
嗯
一直都喜欢这种感觉吗
一直吗
嗯 就是这种感觉
能感觉到你很兴奋了呢
停下啦
你身体越来越热了呢
为什么这样盯着我？
因为...
我在想像着你这根肉棒插进来的样子
好色啊
好舒服
果然还是好想被插呢
好想被肉棒插进我里面来
忍不住了吗
人家都已经忍了这么久了
-不是高潮过了吗      -我高潮了吗
即使高潮了 还是不满足呢
啊 高潮了
我的小穴
我看到了哦
已经兴奋起来了吧
还不够兴奋
好过份啊你
啊 吓我一跳
这是什么？
不是还不能插进去吗？
诶 这是什么衣服？
不错吧
这是我的第三形态
真的吗？
我还得再休息一会
你睡你的 我做我的
-你好可怕      -我好可爱？
我会对你温柔一点的
会温柔点的 你别怕
你一直都挺温柔的
是啊 我很温柔的
做什么啊？
没什么
你想做什么？
你只要睡着就好了
真的吗？
我一边看着你的脸 一边抚摸你的身体
别碰我
我就要碰你
乳头已经硬了呢
你一直都这么敏感吗？
已经很久没这样了
有没有变得奇怪起来
你在给我挠痒痒吗
不是挠痒痒 这叫羽毛般的轻抚
很舒服吧？
舒服吗
已经立起来了呢
已经可以了
你干什么呀
舔肚脐
肚脐
是不是很痒啊？
不 没事的
我来帮你开发这里的性感带吧
你也太闹腾了吧
尽情感受下
怎么了？
手指比起舌头比较粗糙 所以没有那么舒服 懂了吗
我不懂
-你不懂吗？     -我不懂
不过很厉害呢 感觉已经硬得不行了
腰动得很厉害呢 舒服吧？
我不知道
这是在做什么？
感觉已经恢复得差不多了
是这样吗？
那也就是说还能变得更硬吗
舒服吗？
那我就让你这里变得更硬吧
已经可以了
可以了吗
这个就算了吧 太尴尬了
这个地方不会那么敏感
-也很舒服呢     -真的吗？
抱歉
好不容易才含进嘴里的
很舒服吧
虽然敏感 不过反而变得有趣起来
要糟了
不妙啊
肉棒硬起来了吗？
还不够
那能够插得进去不？
哪里呢
我的小穴
有点不妙哦 要溢出来了呢
要不我帮你舔吧
来舔吧
衣服不错呢
-很可爱吧     -很可爱
还能这样
会弄脏的 没事吗
没事的 因为今天所有内裤都被我弄湿了呢
奶子可以让我看看吗
嗯
这样子露出来可以吗
-会痛吗      -没问题
你这是做什么？
-总感觉这东西好像在哪见过      -是什么
就是那种润滑纱布之类的
你还真是狂热呢
什么狂热
好舒服
舒服吗?
那我不弄了 光是只有你自己舒服呢
-抱歉      -嗯 来吧
等下
你看这样更好吧
小穴
将我流出来的蜜汁都喝了吧
-那个挡住了 我看不到呢      -纱布吗
把这个系紧了
能看见了吧
用肉棒让我高潮吧
这样不能令你高潮吗
虽然也会高潮
啊 高潮了 高潮了
舒服吗
就这样来做吧
因为人家已经强忍了好久了呢
没有套了
没有套了吗 没有套也可以做哦
不妙 快要射了呢
要糟了
快要射了呢
-什么      -太激烈了 我会射的
那就慢慢来吧
要进去了哦
里面好热啊
忍着点 就不热了
舒服吗
不行了 要高潮了
啊 高潮了
这样子好舒服呢
啊 好舒服
好棒啊
不行了
啊 高潮了 高潮了
糟糕
YOU STOP！ OK？（你可以停下来吗）
不行了 不行了
高潮了 高潮了
忍着点哦
还不能射
忍住
高潮了 高潮了
帮你解开
啊 好舒服
好舒服
请用力拍打我
拍打？哪里？
我的屁股
-屁股什么？      -用力拍我的屁股
-这样会让你更加兴奋吗     -嗯
啊 好舒服
不行 要高潮了
啊 高潮了
啊 要射了
不行了 要高潮了
啊 高潮了 高潮了
好了
又要高潮了
好舒服啊
糟了 太舒服了
好厉害啊
不行 太深了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
你没事吧？
小花暧
什么事
你干什么呀？
舒服吧
-丝袜感觉起来很舒服吧     -那让你也舒服下
糟糕 糟糕 好舒服
还闹不
真的不行啦
我要拔出来了哦
-不行     -为什么
我笑的时候那里就会收缩对吧
收缩了也能一下子就拔出来吧
-这么紧应该还能射得出来     -那就这样做吧
太舒服了
舒服吗
啊 要高潮了
糟了 高潮了
啊 要射了
啊 我高潮了
啊 我射了
不行了
还来吗
直到明天早上
下次你没得休息了哦
你差不多也该回家了吧
我不要
什么？
很快就能再见面了
真的吗？
下次再尽情做吧
那我们就从早上做到第二天早上吧
交给我吧
（END）