SRS-022 しろうと脱がせ屋専科 1人目
你好
你来啦 等很久吧
真的很远
花了多久阿
中间换搭了新干缘 是吗
今天是晴天 是晴天吗？ ?
乌云很多
不过没下雨
冷吗？很冷!
好冷! 还好吗？
换个地方温暖点
好
今天没去学校 没有去?
先换个地方吧
走吧
一边走一边聊
学校在附近
还在读书 是的二年级了
你二年级了
是还可以玩得时候
哪有! 是吗
我很认真的
有打工 怎样的工作?
服务生
咖啡店吗？对阿
咖啡店
到了
往那边
往右边吧
那边都可以
要左边吗？
右边吧
都可以
怎样
往这对了
这条路对了
答对了
要去那边
那是小孩的吧
很可爱
往右边走 好香
真的很香
对阿 天使
你说什么
天使阿
喜欢吃什么
我都吃
那苦的呢？
那算吗？对阿
哪种食物?
地方料理
有这东西吗？
可能很少会吃到
喜欢的话
中华料理的
像是什么
怎样的
饺子吗？
都可以
中华料理都喜欢
肉包也喜欢
刚刚看到很多
那要去吃吗？
吃一点吧 好
这个吗？  好大的包子
一起吃一个
好阿 好大
那我要一个
可以吗？
这样好
可以选吗？
这个不错  好阿
就这个吧
选这个
好大的包子
是蛮大的
黏住了
好大唷
真的
我开动了
吃到吗？  还没
这很适合你
我吗？ 好可爱
好看吗？
谢谢
你讲 谢谢
包子味道都有了
不行 他生气了
生气了
一边走路
当运动
你有运动吗？ 有阿
瑜珈
身体很柔软
多柔软阿
可以弯很低
身体往前弯
可以弯到哪
到地板吗？
真的阿
好多吃的喔
在这作给我看  在这吗？
在这吗？
我帮你拿包包
开始唷
来唷
骗我
晚点再说
猫熊
很可爱
看到了
又看到了
这件好吗
短的好
这件呢？  这件很短
短一点的
好看吗？
不错  短的
是吗？ 对阿
到这
都很好看
选一件
我选一件买给你  真的吗?
先转过去
对对对
等我一下
这一家
要拿毛巾
喜欢多拿点
好冷
往那边
谢谢
好温暖  是吗？
很暖和
温馨刚好  很舒服
真不错
脚底下石头可以按摩
对耶  好舒服
景色也好
好美 真棒
好漂亮
很浪漫
那另一边呢
不要乱讲
喜欢蓝色  蓝色
很好看
蓝色的  好看
我想看一下
里面的浴衣
要脱掉吗？  对
好冷
脱掉才知道
不过很可爱吧
给我吧
那个是绑在前面吗
是肚子会冷吗？
这样绑也可以
绑前面这样对吗？
不是应该绑在后面吗？
是这样吗？
我看大家都绑在前面不是吗？
这样很可爱  你站起来一下
这样穿对吗？
错了吗？
一般是后面
我看看后面
第一次看到
是吗？
我觉得这样很好看
事实上阿
那边...有摩天轮
在那附近
有间旅馆
我住在那  是这样阿
我会住一个礼拜
今天开始住吗   对
要去吗  现在吗?
你没地方住不是吗?
对阿
我想看景色
看得到夜景唷  真的吗
比这还高  真的吗
比这里还高  是阿
女生都喜欢看夜景吧
很喜欢
很美
比这里高 那是什么地方
很高的旅馆
高的地方看夜景很好看
想要去吗
看下去一定很美
我想看看  真的吗?
要去吗   恩
只是看看唷
只是看看吗
不然还可以作什么事吗?
不知道耶  想看看夜景
只是看看夜景而已吗
走吧
可以吗?  好阿
那走吧  好
可以去吗  没问题
没问题吗  恩
那走吧  恩
走吧
往前面
好美 对阿
靠近点唷 好
喜欢吗 好厉害
刚刚我们在那
那边吧
大楼那边
对
跟刚刚比这边很高吧
对阿 很高
景色很好
好害怕  好高喔
是吗? 很高阿
这里不错吧 真棒
喜欢这里吗
喜欢阿
可以在这看夜景
我没在这么高的地方看过
你最高在几楼看呢?
我没数过
几楼
最多10楼
我没注意
没想过
这边很好
真的很美
对阿
都看到了
脚...
这样可以吧
很好
住这很棒
是吗?
两个人在这
要做什么运动
瑜伽阿
那要会瑜伽的人才可以吧
我没想到
你学校在学什么
运动吗?
我很认真在想
不过运动的话
你有运动吗?
对运动有兴趣
什么东西 你准备的
那件中国服
我秘密买的
在这里面作你觉得呢?  这里吗
我可以脱掉鞋子吗?
这样可以吗?
在这弯下
可以继续吧
再来一次 有阿
柔软吧
真的
腰部好酸
这好痛
好了吗?  等一下
这样好吗?  都被你看到了
等一下
后面呢?
不要担心  看不到
再来一次
害羞
等一下
好了
什么 好了阿
抱歉
不过真漂亮
漂亮吧
太好了
不行吗?
亲到了
可以吗?
怎么了
继续
在这作爱
一下下
不行吗?
先坐下
坐椅子吧
好阿 这里好
抱歉
好了
你有带学生证吧
对阿
都会带
可以看看吗?
很土
不会啦
等等
只能看一下下唷  好
看
好近
这谁阿
不太一样  是吗?
不一样吗?
怎么说?
长发吗? 不是
短发吗?
什么 很少
对阿
以前是短的
留长了
喜欢长发吗?
比较好看
真棒
就这样阿
怎么
有点紧张
不
脱掉吧
真棒
司以吗?
什么
要脱掉阿
页棒 好美
真棒
奶头好美
好舒服
这样舒服吗?  舒服
奶头舒服吗? 什么
爽吧
真美
来吧
脱掉吧
脱掉
站着
害羞  是吗?
我看看
讨厌
哪有胖
骗你
刚吃很多
内裤脱掉吧
可以吗?
怎么
突然很害羞
怕胖被看到是吗?  有一点
不会啦  很美的
脱掉吧
真棒
脱掉了
好害羞
不行  夹住了
摸一下
我看看
我舔唷
不行
不行 不
好兴奋阿
你看 硬了
可以吗?
想要吗?
那来吧
插了唷
不
不行
真棒
去窗户那边
不行
去床上吧
要射了
真棒  好热
好热
射在屁股上面
趴着
流下来了
辛苦了
今天学校呢?
因为要打工
所以提早结束 是吗?
对阿
上面还有景观
要去看吗?  好阿
好开心
想要去 快点出发吧
这里吗?  对阿
怎么样  好厉害
好美
你看
好像是摩天轮
之前看到的
好厉害每次颜色不伺
就是阿
那里是我们住的旅馆
真的
那是像吃的是不是
往这里走
身高...
要量吗?
有多高
哪个是
是跟你讲这里
有多高
那里是什么地方
有吃的地方唷
吃看看 走吧
可爱的地方
专业打工的
久等了 谢谢
好了 真棒
这很多酸的
要换吗? 不行
不行吗?
为什么
这我喜欢
你这样喝
可以吗?
给你 好
那我开动了
好喝 刚好
有点冰
很冰吧
因为在这边
很高
对阿
那边肯定棒  哪里
哪里阿
不知道 那边
那里是哪
是吗? 有吗?
那边好
哪里
前面是吗?
靠近点好
那边阿
今天阿
那个
今天你阿
要回去了  是吗?
我没讲 是唷
所以意思是可以
今天住下来
一起住吗?
不要回去
希望你来 可以吗?
我可以阿
到早上吗?  嗯
是唷
住下阿 对
想要一起
可以阿  好阿
真的吗?
突然讲这样
不要回去了
早点说阿  抱歉
好寂寞  真的吗?
真的
讨厌
好冰是吗?
你能来我会很开心
最后一晚 对
好冰  真的
那我们走吧
走吗?
走吧
坐下吧  可以吗?
这边
外套  我帮你
谢谢
明天几点
7点  早上阿
会很累唷
怕起不来  我会叫你
那拜托你了
真的吗?  太好了
你可以吗?
现在呢?
希望你不要起来
要留下吗?  对阿
真的
这样比较好
比较好阿
对了  之前...
买的中国服
差点忘了  对阿
有吗? 我看看
我都忘了
这个是  蓝色
你很适合
记得阿  对阿
开心  可爱
这什么
一起买的
一起的  对
变态  为什么
一般会这样用吗?
会阿
好小
这衣服
怎么穿
很难
好期待
穿一下  现在
穿看看
我可以帮你   好阿
先不要进来
我要换衣服
这吗   对
可以进去吗?
等我一下 好
换一下 好
还没有 是吗?
等一下  要我帮你吗?
可以吗?   真的吗?
不会用吗?
这样对吗?
太小吗?   可以吗?
好小
上面可以了 好
可以吗?
还有这
我看
好了吗?
这样呢?  可以了
这个
一双
可以吗?  这样吗?
对吧
好像靴子
真棒  好看吗?
中国人
谢谢 真棒
很好看
真棒  后面呢?
身材刚好
是吗?
第一次穿
真棒 太好了
好开心
摆姿势吧
做纪念吗?
这样呢?  好色
这样
这样呢?  可以
脚
好细 有吗?
这好吗?
真棒的胸部
好冷
真的
冷吗?
我帮你  真的
转过去 对
趴着
怎么啦  好痒
真棒
翘高
来了唷
讨厌啦
不行
好色唷
不不行
不行
好厉害
坐上去
可以吗?  是
打开吧
不行
不
讨厌啦
不行
不自己拿
来吧
不要  不要吗?
可以啦
自己拿
舒服吗?
不行 不
自己拿着吧
很好
来吧
不行
很好
拿着 对
不行
你看好湿
知道吧
去了
好厉害
来唷 不行
不行
很好
去了
不...
不行  怎么
不行啦
好厉害
脚放下
就这样  对
让我看
不行  来吧
转过去
不行 受不了
掉了 对阿
暂停唷 可以吗?
怎么用
这样好了
帮我吧
真棒
很好
好厉害
真棒
不行 很好
很好
真棒
真棒 好厉害
好厉害
有吗?
抱歉
不好吃吧
好吃
射了
洗澡吧
那么...
洗澡 一起吧
好厉害 这泡泡
专业的
喜欢吗?  做爱
做爱阿
应该是看感觉
怎么讲
怎么样好
超现实
在外面的
是吗?   因为没经验
在漂亮的地方
露天底下吗?
对阿
露天
没经验过吗?  对阿
没有
都在家里
外面没有过
因为很少出去
那很无聊吧 对阿
因为你还是学生
可以冒险
因为没钱
不过去唱歌的话
做一下
可以偷拍吗?
这样太危险
你不是要刺激
可以吧
太多人会讨厌
可能吧
那吃饭的话
一边做
也可以  反正啦
走吧
这样呢?
看到胸部了
一边洗澡一边做吗?
没有过
超现实
真棒
过来点
不行吗?
来吧
真的吗?
好了
可以吗? 好了
衣服
不用穿吗?
擦一下
硬了 对阿
鸡鸡硬了  对阿
硬了 好大
要在这摸吗?
进去好了
来吧
来上面
舔我奶头
摸吧 对
真棒
可以吗?
好厉害
对 很好
不行 不行
放进去吧 舒服
动不了
要我来吗?
往后一点继续吧
再来唷
不行
高潮了
高潮了...
要射了
射脸上唷
好厉害
脸上...
擦一下
可以擦阿
睡吧 好阿
你先睡吧
好冷
晚安
太好了