激烈的222次! 痉挛5500次 高潮汁2700cc
清原美优 色色觉醒 第一次大痉挛
早安
我想有观众可能是第一次看
请向着摄影机介绍一下
我是清原美优
是大姊姊呢
今天拍摄 请多关照
听说这次美优
在这次S1成立19年后被挖掘出来
我想你可能感受压力很大
本次拍摄 你有听说主题是什么吗
觉醒
想让美优觉醒
美优 本次出道后出了多少作品
这是第四个作品
出道后拍了叁部作品 你觉得如何
一开始很多事情不知道 相当困难
不过已经越来越上手了
真厉害 有享受到吗？
是的
享受是指变得舒服吗？
真是太好了
经历过叁个作品
我想第四次的舒服程度
会超越之前的作品
希望你能够体验看看
好的
可以吗？
可以
不错的
刚好是在上一部作品
拍摄后一天我们开了会议
好的
那时你记得我提出的请求吗？
一个月禁止自慰
对 虽然我说是不能自慰
但是也不能做爱
也就是禁欲
然后 说白了
儆到了吗？
好的
很辛苦
我从经理那里听说
很辛苦呢
但是你真的忍耐了一个月吗？
忍耐了
这部分粉丝们也会看到 不能骗人
可以吗？
大丈夫
可以
忍耐了一个月
也就是说
现在美优有男朋友吗？
没有
也就是说除了拍摄之外
在私生活中 基本是没性爱的
没有
没有对吧
所以也就是 我刚刚也说过了
兴奋的时候 是禁止自慰的
好的 没问题
频率 或者说
例如 一周要几次？
每周大概 四次、五次左右
四、五次 还满厉害的
大概每两天做一次以上
是的
你觉得怎么样呢？
忍耐
忍耐？
例如忍耐的时候
感觉非常欲求不满
欲求不满？
忍耐的途中想做爱
经理先生似乎传来
好像有点困难的讯息
最后忍耐了一个月 感觉如何？
现在我非常欲求不满
真不错 美优现在很想做爱
非常好的情况
也就是说 堆积满了欲望了
渴望不满
是的
今天来了很多男优
可以尽情享受做爱
1个月没高潮了呢
是的
久违了 想让美优尽情高潮
现在稍微做爱
高潮的话会不会很舒服
全身都已经变得很敏感了
那么 今天就尽情的觉醒
准备好了吗？
好的
那么最后请面向摄像机
对着粉丝们说一句精神喊话
我会加油的！
禁欲解放 欲求不满爆发后仰性交
所以就这样
最初的拍摄就要开始了
久违一个月的H的事情
男性也到旁边了
现在准备要开始
期望一个月没做到H的事情
逮里先请先跟我约定好
你不是忍耐了一个月
现在在这 例如说 接吻之后
摸了胸部 摸了那里
因为那里变敏感了
会不会马上就去了？
是的
用手轻轻地抓、抓、抓
好不容易努力了一个月
却因为手摸一摸就高潮了
那就白费了
这个专区
请不要在前戏就高潮
可以吗?
可能不行
都已经忍一个月了
希望你可以忍到肉棒
肉棒放进去的时候
啪啪啪啪 好舒服
我想请你这时候尽情高潮
所以
这个专区会被舔会摸
这时候请不要高潮
可以吗
要高潮的时候请告诉我们
好的
男优会停下来
希望你能被挑逗之后 欲望更加强烈
可以吗？
请朝向相机 答应一下
好的
谢谢
总之 久违了一个月了
请尽情开始
麻烦了
体温有点高呢
起鸡皮疙瘩了吗？
忍耐到极限了呢
嗯
真的有好好忍耐呢
脚没有出力
真的很认真
流出来了
都变得很敏感
请好好忍耐
还忍得住吗？
嗯
扶住脚
怎么样了
让我看看
扶着脚
腿可以打开吗？
舒服吗？
舒服
腰在动呢
全湿了
想高潮了吗？
想
舒服吗？
要去了！
已经约定好了
趴着
想要吗？
想要
好想要
拜托你
肉棒真好吃
请用胸部央着
流一些口水下来
自己摸摸看
可以拜托我吗？
麻烦你了
这样摩擦就快去了？
可以换你动吗？
嗯
要去了 要去了！
啊！要去了
要高潮了 要出来了
要去了
要去了！
要高潮了！
啊啊啊 不行！
要去了！
要高潮了！
要去了
不行 快要去了
第一章拍摄完成后
问题发生
化妆休息室
导演来了 我要开门了喔
怎么了？
没事吗？
我被叫过来了
撑不住了
撑不住？你高潮很多次吗？
撑不住？高潮很多次吗？
嗯
变得很敏感
但是必须要越过去
越过了之后就是新的觉醒
稍微休息一下
没问题吧
没问题 我有看着你
嗯
相当的舒服呢
很舒服
可能是变得很敏感了呢
我会加油的
稍微休息一下吧
休息一下应该就没问题
初次的媚药及巨根SEX
真厉害
稍微休息一下之后有好多了吗？
没问题吗？
你好像说你不行了
加油吧
我们为了美优 准备了这些
你认为是什么呢？
好可爱
可爱的瓶子
里面有放着某种液体
闻一下
好香的味道
很好闻吧 有总甜甜的味道
美优 有听说过媚药吗？
有
这里是女性用的
放了媚药的精油
你有使用过媚药吗？
第一次 初次的媚药
你认为会怎样呢？
感觉会变舒服
因为她是媚药 当然会变舒服
接下来的章节是
用这个 让你更加舒服
在敏感的地方涂上媚药精油
让我们享受第一次的性爱
这个
拜托了
要开始涂了
多呼吸之后
会很有效
会一点一点地
崖生效果
头也变得热起来
怎么样？
能察觉到发生了变化吗？
嗯
稍微加一点
开始变得更敏感了呢
奶头已经变得僵硬
真是一个很棒的屁股
坐效了
这个声音是什么知道吗？
要高潮了
要高潮了！
感觉很厉害
要去了
不行
有多多呼吸吗？
没事吧？
脑袋一片空白了吗？
尝一尝味道吧
马上就会有感觉了
好大喔
在口中也可能感受的到
嘴巴含着
口中也很烫吧
变的黏稠稠的了
被肉棒摩擦的快去了吗？
用全身感受看看
伸出舌头
没事吧？
不行要去了
身体伸直
不行
太大了
要去了！
不行
小穴舒服吗？
如何？
太爽了吗
深处感受的到吗？
束缚玩具及连续痉挛高潮
用媚药高潮很多次了吗？
是不是还很敏感
大家会让你疯狂高潮
腿张开
想被摸吗？
这里吗
真厉害
要高潮了
变敏感的时候用这个很舒服吧
太舒服了吗？
手可以放地板了
手放下来到地板 让我们看看
想疯狂高潮吧？
要去了
出来很多呢
要变奇怪了
啊 要去了
舒服吗？
舒服
要去了
坐在这张椅子上
还能再去吧？
已经湿的乱七八糟了
变得好奇怪
想要我搅弄小穴对吧？
好舒服
突破极限深入子宫颈
觉醒4P性爱
那么美优
这是最后的章节
是不是还有点痒痒的
媚药是不是很有效
那我们就来尽情地变舒服吧
4P是第一次吗?
有很多跟肉棒
可以很舒服 最后了
就麻烦了
最后就用大家的肉棒疯狂做爱
肉棒有叁根
想要更舒服？
嗯
像棉花糖一样
变得很夸张了
黏呼呼的
这里湿的一蹋糊涂
被叁个人同时摸
如何 被叁个男人同时抚摸
已经受不了了吗？
里面也很舒服吗？
是
被男人这样舔 感觉如何？
好舒服
要高潮了
真厉害
舒服吗？
舒服
要高潮了
没问题吗？
抱起来吧
抱着美优过来
舒服吗
舒服
要高潮了
真敏感
啊又要高潮了
舒服吗？
脸看着我
要高潮了
很舒服呢
起来
在吸多一点
这里也吃一下
肉棒好吃吗？
还有一根肉棒也吃一下吧
请看这里
被肉棒围绕住了
这里也来一下
旁边的肉棒也要
该换另外一根肉棒了
就是这样
用胸部夹
真舒服
胸部真大
坐在男优上看这里
可以放进去吗？
都进去了呢
舒服吗
舒服
要去了！
好舒服
要去了
真厉害
要去了！
不行要去了
感受一下嘴巴的滋味吧
不行又要去了
要高潮了
要去了
要高潮了 要去了
变得好奇怪
要高潮了
要去了
舒服到要融化的对吧？
好舒服
变得好奇怪
又要高潮了
要去了
好舒服