(胸部与两股间紧密的贴着)
(和大姐姐一起亲亲密密)
不好意思
不好意思 谢谢
我可以坐你旁边吗
可以
刚刚谢谢你帮忙
不会
我才刚搬过来没多久
要不要一起好好交个朋友
如果你不介意是我的话
真的吗
你刚刚在做什么
现在的话
查东西
好像很困难的样子
经常来这边吗
偶尔
你不要紧吧
难道说你看到了吗
平时那个内衣不是很紧吗
所以我平时我就没怎么穿
这样子的吗
兴奋起来了吗
要不要让我看一下
不大好吧
怎么样啊
等一等
乳头有感觉吗
是的
被夹住了
吓了我一跳啊
很喜欢玩胸部吗
是的 我很喜欢胸部
我可以摸吗
摸一摸吧
尽情的摸吧
这就
抱歉
我看到了
你是想这种事情吗
是不是这样
是的 没错
真的是
你的抚摸方式好淫荡
可以再摸一下吗
我可以再摸一摸吗
你想要怎么摸
我想要直接摸一摸
很柔软哦
是的 很柔软
安静一点哦 听见吗
不好意思
真的是不得了啊
这个地方不高
你很喜欢这一边吗
很兴奋的
看看这里吧
可以再磨一磨吗
你要摸一下吗
很舒服啊
我可以看一下屁股吗
有点忍不住了
怎么了呀
很舒服
让我再舒服一点
不行了
被弄太舒服了啦
被看到了有点不妙吧
舒服吗
不要紧吧有没有变大
胸部好柔软
怎么样
很舒服
怎么样感觉
很舒服吧
超级舒服的
还挺厉害的呢
还好吧
安静一点
不好意思
我也想要变舒服一点
我想让这个变得更舒服
你就来吧
顶到深处了
很舒服啊
要去了
这样子舒服吗
很舒服
真是好有感觉啊
好舒服啊
要去了
真的很舒服啊
真的是很舒服啊
要去了
很舒服
要射了
要不要我也来一起
两天一夜
辛苦了
对 我在外面
我没有头脑
好的 我知道了
我知道了
嗯 在签约之前
我是不会回去的
好 我先挂了
搞什么好像很了不起的样子
搞什么飞机啊
如果不介意的话
你可以使用这个
谢谢
好大的雨呀
是啊 都已经湿透了
我不要紧的
谢谢
你不坐下来吗
那就恭敬不如从命了
真的不好意思啊
正好我有个手帕而已
我都不知道今天会下雨
是啊 我也不知道
我看了天气预报上面说会下雨
真的吗啊我都没有注意到哎
突然就下了一场雨
让我应接不暇
要好好看看天气预报哦
说的也是啊
你是在工作吗刚刚
你你知道吗是的 没错
好像也挺不容易的样子
是啊 让你见笑了
看你在这里都长痘痘了
好难为情啊
谢谢你的毛巾
真的帮了我很大的忙
你不用介意的
我想给你一些回礼
你很在意吗
没没有啊
不不好意思
我感觉到你的事情
要不要过来点
你看这里
这样真的可以吗
这个吗
真的是不好意思啊
但是还挺好的
真的不好意思
不要紧的
好厉害啊
真的好漂亮
这里吗
可是
你没有穿内衣吗
我们要穿内衣
好厉害啊
你一直在看着我对吧
是啊 真的好棒
真的好开心啊
真的好厉害啊
这是你努力工作的奖励
不可以摸一下吗
太好了
真的好棒啊
硬梆梆好敏感
毕竟很舒服啊
但是你不要发出
那么大的声音哦
只想忍耐一下吗
下面很在意吗
是的
要不要放进来
你没有穿内裤吗
我没有穿内裤
你发现了吧
我我我没有
不用忍耐的呀
可是
这种事情
这种事情不可以吗
你看看你这里
越来越大了
不好意思
不用道歉的
毕竟我都有点兴奋了
哦 这样也挺好的 不是吗
我可以再看一下吗
再让我摸一下可以吗
做这么大胆的事情
真的不要紧吗
不暴露就没问题吧
好舒服啊
真的是让人心跳加速啊
很舒服
你抚摸的方式好淫荡啊
我也可以吗
好的
我这里
可以吗
好舒服啊
越来越大了
毕竟
这样子很舒服的
舒服吗
太舒服了
这样是不是不够啊
你怎么看
再这样下去的话
就这样就可以了
真的可以吗
你不想试一下吗
想啊
那就来吧
好啊
真的是太棒了
说不定我们真的是很有默契
从这边开始慢慢来吧
真的可以吗
真是好大胆啊
开玩笑的
这样子搞得好舒服啊
真的吗
我来好好忍耐一下吧
很舒服啊
说不定被别人发现了
骗你的
不要这样子好吗
这个姿势应该看不见吧
那你想怎么样
那我就先来一下
这样不就挺安心的吗
是的
要去了
可以过来一点吗
很舒服
湿湿的
抖抖的
好舒服啊
太舒服了
我早就想试一下了
那个地方
真的是好有感觉
真的是很舒服啊
要去了
很舒服啊
有点不妙
太舒服了
要射了
射出来吧
暖暖的
真的不要紧吗
你是指哪方面
都射出来了
这就是礼物
裸体的话会更加
说的也是啊
没有人醒来
在工作吗等一下
多久才能结束呢
一点吧
下面要好好安抚一下才行啊
如果可以的话
要不要了解一下
哎哟 挺好的
本次就是尝试新套餐对吧
新套餐是不使用精油的
先躺在床上面吧
从头到脚
整理全身的筋脉
舒缓全身的血液循环
失礼了
先躺下来
开始慢慢舒缓
如果痛痛的话跟我讲一下吧
谢谢
挺舒服的
那太好了
这附近还挺疲劳的
是啊
你做这行做了很久了吗
是啊 差不多做了5年了吧
做了5年了吗
你经常来这附近吗
我不怎么来过
这样子的吗
就是这样子的
很少
很少有机会去的
这样子的吗
如果经常来的话
对经济的要求挺高的
因为我结婚了
经常在家里面呆着不出门
这样子的
就算出门了
也不是说专门给谁看
但是变漂亮的话
你丈夫会夸你的不是吗
我丈夫也是很忙的
总是见不着面
有时候我怀疑自己是不是女人
客人的皮肤身材都很好啊
我觉得很有魅力啊
真的吗
是的
谢谢
如果变漂亮的话
你可以再自信一点啊
如果是这样就好了
我们就努力让你变得更漂亮吧
拜托了
想不到居然这么舒服
很舒服吗
屁股这里
屁股还要臀部这边
失礼了
因为我没怎么被别人摸过
有种不放松的感觉
营养是吧
很舒服 我觉得
那就太好了
很痒吗
是挺痒的
是啊 你如果不怎么来
这边的话 确实有点不太适应
说的也是啊
这样子按摩会更有效果哟
是这样子的吗
把屁股翘起来一点
也帮你按摩一下
可以稍微抬起来一点吗
好 谢谢
但是按摩这个地方
因为我觉得很麻烦
所以我就没有穿内衣
你不用介意的
好的
不好意思
好 我知道了
有没有什么其他地方要在意的
那就是肩膀这个地方吧
肩膀这边的按摩吗
那就帮你按摩吧
请进
帮你弄一下肩膀吧
说的也是啊
这肩膀还挺不错的
是的 挺舒服的
那真的太好了
都有点流汗
有点变热了
大概是因为按摩 所以
这个体温就上升了
这样子的吗
我以为用暖炉了
没有那回事
这一边
稍微放松一点
帮你舒缓一下淋巴
抱歉 我很多汗
没事 我不介意的
每个人都会流汗的
这样子的吗
你怎么了
总感觉
后面有个硬硬的东西
不不好意思
你不用道歉的
我很开心的哟
真的是不好意思
你怎么了
怎么了
都变大了
不好意思
你怎么了
要不要弄点精油啊
好啊 我不介意
那就拜托你了
那我就用这个吧
别用这个
是的 没错
我可以用吗
可以啊
最好闻一下味道吧
有一股味道
客人
因为我流汗了
真的好厉害啊
都已经黏呼呼的了
是的
我还给你吧
那我就开始按摩吧
那我怎么做呢
那就
失礼了
你抚摸的方式好淫荡啊
不好意思
真的是好舒服啊
这样子可以舒服吗
你刚才还要舒服啊
很舒服对吧
老师要去了
可以吗
这样很舒服吗
那就让你再舒服一点吧
再舒服一点吗
好舒服啊
来摸一摸吧
尽情的吩咐
要去了
只有我一个人变舒服了吧
可是这个
比刚才变得更硬了
这是因为
那我也来给你点回礼吧
这就是给你的回礼
很难为情吗
有一点点
真的可以吗
回礼这是
很舒服
真的好舒服啊
真的是太好了
这个姿势是不是很无聊
这样子可以吗
你觉得怎么样
真的是好舒服啊
太好了
舒服吗
特别的舒服
老师这个地方好像有点僵硬啊
说的也是啊
要好好舒服一下才行
不用这样子啊
老师真是好坏
变硬了
被乳交是不是更舒服一点
是的 我喜欢
嗯 这么快就回答了吗
好舒服
挺可爱的
好厉害啊
我们可以遵从我们的欲望啊
是的
还喜欢弄点精油对吧
这样很舒服的
那样的话用精油比较好一点
说的也是啊
老师这里也变热了
都是因为你吧
真的吗
有这样的效果吗
是的 有这样的效果
被我的手搞得很开心 对吧
看了老师这么开心的感觉
我都好兴奋啊
是的
我也挺不妙的
这就
真的是有点不妙吧
有点不妙
那我就好好捉弄一下你吧
你的那个样子好可爱啊
很暖和吧
好棒啊
有点不妙
真的有点不妙
有多不妙啊
那个
真的是有点不妙啊
一直都在努力着
有点忍不住了
真的吗
这样子高潮就太无聊了吧
那你也来吧 老师
这样子挺不错的吧
跟刚刚不一样
怎么了呀
忍耐忍不住啊
忍不住吗
那个
好舒服啊
怎么了吗
真的是太棒了
要射出来了
有点不妙
不好意思
有点忍不住了
忍不住了吗
谁的全球化
想不到连我们这种中小企业
也免不了被外资收购的结局
现在像我这样的社员没有业务
一些重要的职员
一些上司都已经跳槽了
与其相对
有很多来自总公司的精英
重新安排到了我们这边
你过来一下
是的
关于这个质量
这个
你怎么犯那么多低级错误
真的很抱歉
新的上司
是比我年长的女性
不愧是外资企业
靠的不是年龄和性别
而是能力至上
公司的规则变了
很多方面都已经变得
更加宽松自由了
再稍微
穿一点成熟的衣服就好了
好在意呀 搞得我都
没办法专心工作了
不要说抱歉
怎么会发这种低级错误
算了 回去吧
不好意思
之前的那份文件呢
进展怎么样
现在还没有写完
进展多少度了
这个状态
不是很快
能不能写的再简单一点
我知道了
我改正一下
你看这样子可以吗
就是这样
很快就那样子的
这里也是
失礼了
那就这样子吧
还有一个小时就能搞定了
好的 我会安排的
这个地方写错了
不好意思
你们什么意思
为什么连话都说不出来
这个是因为
不好意思
这就是你们的诚意吗
我们也是很努力的
我不想听你们的藉口
是不是应该说声抱歉
随时都可以解雇你们的吧
还还请给条出路
那个
真的很抱歉
什么意思啊
你一定要说到这个地步吗
我们很反省了
千万不要炒我们鱿鱼
你们只是嘴上功夫吧
你们在看哪里
没有 没有
那你们生气的时候
我不敢 不敢不敢
你们在想什么奇怪的事情吗
真的是不敢当
不是这回事吗
不是这回事对吧
生气了耶
别开玩笑了好吗
请饶了我们吧
开什么玩笑啊
这不就是事实吗
这个是因为
那就把你的裤子脱掉吧
你在说什么呀
就是说啊 部长
别再捉弄我们了好吗
到底什么情况
这不是陷阱
打着要裁员的旗号
进行诱惑
一旦伸出手的话
就会被判定是性骚扰而被开除
你快点来吧
要脱掉吗
是的
你开玩笑的好吗
没有开玩笑啊
到底怎么样
是你让我先
你让我脱的
所以有点难为情啊
有什么好难为情的
这个地方
别开玩笑了好不好
不脱掉吗
不敢不敢 不敢
如果这样子抚摸的话
会有点淫荡的心情的
喂
等等
为什么要挡住
有点难为情
什么东西难为情
被看到了
肯定会被看到啊
在公司做这种事情
没有人会进来的 不要紧
但是
你想要怎么做
你说不愿意啊
我不是不愿意
很舒服
用手摸就够了吗
可以用嘴巴来吗
来吧
他都已经很有感觉了
好舒服啊
真的是很舒服啊
很舒服
变得这么坚硬了吗
这种事情
那个地方好舒服啊
身体开始变热了
这这个这个地方
像这样子
开始变热了
真的不好意思
身体有点热啊
这个不需要你说明的
真的不好意思
你看这个想怎样
你想怎么做
部长那个
我也忍不住了
让我也来试一下吧
都已经变这么硬了
真的很抱歉
你也兴奋起来了吧
这
你不要说这些话
真的是好舒服
你看你都没有穿内衣呀
你要脱掉就脱掉吧
是的
这样子可以稍微用力一点的
真的很舒服啊
来吧
好淫荡的连衣裙啊
你看一下吧
对对对 没错
你们工作能力低下
不是我的错吧
可是
我看着你穿的这么
淫荡的连衣裙
肯定会对工作很有影响啊
好舒服啊
好柔软
效率低下的原因是因为这个吗
是的 没有错 这是实话
哪里变诚实了
真的不好意思
但是真的是好淫荡
这个连衣裙
都已经被看到了
乳头越来越硬了
真的是好有感觉啊
平时都在看股市吗
是的 不好意思
真的很不好意思
真的是好厉害啊
真的是好性感啊
真的是好厉害这里
真的是好淫荡
我也挺舒服的 开始变热了
那挺好的
是啊 挺好的
是挺兴奋的对吧
你们在说什么呀
不好意思
好舒服啊
不要想着这样就去了 好不好
不好意思 太舒服了
真的要去了
为什么会这样呢
可是这样子的话
真的不好意思
就是说了不好意思
我这边好好努力的
是吗
部长
想要摸一下吗
可是
如果可以的话
我想按摩一下
该不该给你摸呢
来摸一下吧
真的是太棒了
可以摸一下吧
他还没有说答应啊
我的手控制不住了
好柔软啊
很柔软吗
不敢不敢
失礼了
很厉害
有点忍不住了
好柔软啊
真的是好厉害啊这个地方
勃起了
我有点忍不住了耶
这感觉真是好棒啊
都已经流汗了
那我就这样子吧
那就好美味啊
可以接吻吗
这样子的话
部长
真的太棒了
我们去那边吧
我的身体这里
从后面这里来
还没有这样摸过呢
真的是太棒了
好厉害
你的肉棒好坚硬啊
是你让我们变硬的呀
真受不了
都已经这副模样了
真是太棒了
好热啊
很舒服吧
失礼了
好好摸一摸
不好意思
很舒服啊
谢谢了
工作不怎么样 倒很会舔啊
很舒服
可以再弄一下吗
部长
他们是抖抖的呀
真的是太棒了
我想看在屁股这里
太棒了
好厉害啊
这屁股真的是好棒啊
太棒了 这屁股
好想要摸一下呀
来摸一下吧
再摸一下吧
部长
要去了
好棒的屁股
我也忍不住了 我们
失礼了
好舒服啊
来吧
太棒了
好舒服啊
要去了
真受不了
好淫荡啊
很舒服
来摸一下吧
很舒服吗
这里来
为什么这样
不好意思
要射了
要高潮
要去了
想要插进去
可以动起来吗
不好意思
要去了
来吧
可以吗
失礼了
好漂亮啊
真的要去了
好舒服啊
部长
失礼了
变得比刚刚更坚硬了
谢谢
因为太棒了
这真是太有感觉了
好舒服啊
真的是好舒服啊
真的是好淫荡
非常的淫荡
要射了
来吧
我也想要继续做
很舒服
你还可以继续搞吧
好舒服啊
要射了
胆子真大 居然敢对上司出手
真的万分抱歉
我是蛮想把你们炒鱿鱼的
你们让我很舒服 那就算了吧
真的是谢谢
明天要为了我好好工作哟
好 我们会好好加油的
真的很抱歉