(和最讨厌的中年大叔)
(假装愉快插入用力干)
(实际厌烦的温泉旅行)
(山崎水爱)
(上午10点 东京某地)
-再等一下  -好的
(这个男性是此次约会企划)
(当选的山崎水爱的粉丝)
紧张吗
(山田先生)
紧张
-持续一天的约会  -是的
是的
水爱想去的地方也可以
也可是山田先生想让去的地方
是的
一天的约会要用这摄影机拍摄
用他记录着
之前预约了温泉 可以去的
难得当选请玩得开心
谢谢了
很快就到了
来了
(山崎水爱如约而至)
-你好  -你好
-你好  -拜托了
他是此次约会企划当选的山田
-我是山田  -拜托了
有点紧张吗
(初次约会企划水爱紧张了)
虽然这次要拍摄 拍摄一天
山田先生有很多梦想想实现
-可以吗  -好的
没问题吧
那我稍微回避一下
你和水爱小姐两人先聊聊
拜托了 请便
拜托了
可以吗
我去了 拜托了
我是来自佐原市的山田
-拜托了 水爱  -拜托
(二人世界愉快约会开始)
有想去的地方吗
钓鱼池吗
果然 正好
我调查了附近的约会地点
喜欢钓鱼吗
没怎么玩过 可以去的
真的吗 那快去吧
上车吧
对镜头习惯了
两个人想说很多话
一见面全部忘了
你干什么工作的
我是普通的职员 做销售
-是吗  -是的
看了你的作品鼓起勇气来的
谢谢
好期待的
-看到真人好开心  -谢谢
之前怎么认识我的
看你之前的作品觉得很可爱
谢谢了 你经常开车吗
是的 工作常要跑很多地方
不会开车就糟了
-好棒  -是吗
你会开车吗
完全不会 没有驾照
你休息日做什么呢
买东西 基本在家里
理想约会地点 想去什么地方
去游乐场
可惜是要去钓鱼池
那你是喜欢尖叫的设施
还是平静那种
是的 基本什么都没问题的
看起来你很擅长玩
恐怖的设施呢
应该鬼屋什么的也敢玩对吧
硬要说的话 我还比较不太敢
玩鬼屋呢
到了
去吧
(上午11点20 钓鱼池)
到钓鱼池了
你知道怎样挂鱼饵吗
-不知道  -那我弄吧
-第一次钓鱼  -基本是的
-挂上饵了  -谢谢
水爱有纪念的第一钓
把浮子放到水面 对
都市里有很多这种钓鱼池
看 饵被吃掉了
饵掉了 再扔第二次钩
看 水爱小姐周围聚集的鲤鱼
来鱼了
等等 用网 上鱼了
厉害
拿个网来
拉住绳子 好 钓到了
成功
作为纪念来摆个姿势
可爱
拿着网 难得抓住了
让我看看抓到的鱼
-好大的鱼  -是的
(钓的鱼真不小)
鲤鱼很可怜 快放了吧
水爱让他逃跑吧
那样就可以了 钓到了
做了中饭的
(水爱做了便当)
什么饭
三明治和饭团 想吃什么
难得 都想吃
请吧
亲手做的 好开心
水爱 好不容易 拜托你
喂我吃 因为手拿摄影机
-好吃  -好吃吧
看看吧 厉害 有好多种类
是的 有很多
亲手做的午饭
早上起的早做的 好吃吗
-很好吃  -谢谢
-钓了大鱼太好了  -是的
再钓鱼吧
不钓鱼了 出来吧
那么下面去其他地方吧
(下午一点 划船)
(山田划船时 水爱自拍中)
-划船很难的  -是的
(水爱小姐也挑战了划船)
-划了很久  -是的
累了去温泉吧
是的 去吧
(下午3点半 温泉度假村)
-这里吧  -是的
很宽敞
-房间怎样  -好棒
好宽敞哦
-好房间  -很宽
不错 很有感觉
坐下吧 热吗
有点
那上衣脱了放好吧
要喝茶吗
你要帮我泡吗 我要喝
这感觉 给我倒的茶
-有点太淡了  -对不起
还没有放茶
开动了
很淡
-出来玩好开心  -是的
声音很小了
我有点累了
累了吗 对不起 没事吧
大概没问题
-给你按摩吧  -你会吗
起来了
-这里呢  -感觉不错
-不痛吗  -不痛
按摩过淋巴吗
没有
集中在锁骨这里的淋巴
在这里顺着按摩
揉揉
想做爱了吧
讨厌吗
完全不
真的吗 握手
有点太用力了吗
完全没问题
握住了
水爱不要误会
想求你听我说件事
好的 可以的
想和水爱交往
完全没问题
真的吗
你抱抱我吧
没关系
可以吗
完了吗 拜托了
还有十秒
你数数
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10
好开心 和你一起
水爱觉得呢
-我也开心  -真的吗
想摸你的乳房
-可以吗  -没事的
真的吗
那我的手摸吧
可以吗
好软
对不起 太久了
想做爱吗
有点
你讨厌吗
完全没问题
给我摸吗
完全可以的
好舒服
-再多摸吧  -好
水爱
用嘴做吧
-好的  -真的吗
好舒服
舔了 让好好看看
只用嘴 对
好爽
舒服
我站起来吃吧
很舒服
舒服
水爱 想看乳房 可以吗
厉害 可以摸吗
好软
你不喜欢吗 对不起
没问题的
很软的
还想看
真好
乳房好美
好幸运
厉害了
再舔舔吧
好舒服
好棒
好舒服的
用嘴吃吧
好舒服
很舒服的
舔着 让我看看
好舒服
我想做爱
还没洗澡呢
不行吗
忍不住了
撸一撸
不洗澡不能做吗
洗过澡比较好
可是忍不住了
想做了
那摩擦你的乳房吧
好软
厉害
乳房很软
肉棒摩擦乳头感觉如何
-感觉奇怪  -是吗
乳头挺起了
糟糕
-射乳房上吧  -好
受不了 射
我很兴奋了
弄乳房上了 没事吧
完全没问题
弄脏了 去洗澡吧
(下午6点 浴室)
一起洗吧
好害羞 穿这样进去可以吗
好
好美哦
累了
腿累了
划船有趣吧
划船很开心
很棒 这里变大了
-看看乳房吧  -好
很害羞
摸摸吧
好的
舒服吗
-摸这里舒服吗  -舒服
-想看屁股 可以吗  -好的
-可以掀开吗  -好的
这屁股
好美的
害羞
看我
-害羞吗  -是的
好开心
-可以摸吗  -好的
-这里如何  -舒服
舒服
怎样
很害羞
好想摸的
-怎样  -很舒服
要去了
-这样舒服吗  -舒服
舒服吗
变大了
是的
可以舔吗
好舒服
-舒服吧  -看这里
厉害
就这里
舒服吧
受不了
好棒
-舒服吗  -舒服
用乳房夹吧
好的
对 舒服
舒服
舒服吗
很大了
可以插入吗
-插入吧  -好的
进去了
舒服
要去了
看这里
舒服吧
没事吧 兴奋了
出去吧
-出来吧  -好
在这里插吧
-可以插入吗  -可以
要去了
舒服吧
舒服
看这里
厉害 手抱住腿
摸乳房
要去了
射脸上吧
好的
-可以射吗  -好
射啦 可以吗
好
舒服了
-舒服了  -爽了
回去泡温泉吧
走吧
(下午 7点半 晚饭时间)
-好吃  -太好吃了
浴衣很合身
不经常穿
什么花纹的
这大概是
衣袖可爱
花很可爱
合身的和服
肚子饿了
-肚子饿了  -那开吃吧
开动了
你能喝酒吗
我帮你倒吧
该
请吧 平常和酒吗
不经常喝的
谢谢
给我倒酒吧
-干杯吧  -干杯
-洗澡舒服吧  -舒服
-头晕吗  -没事
你没事吧
担心我吗
完全没事 很舒服
你看先吃什么
是啊
喜欢吃什么
豆腐
还要注意身体 卡路里不能多
是很注意的
是啊
难得 我喂你吃吧
可以吗
-豆腐  -是的
凑近点
-一大口  -没事的
-好吃  -嘴很小
好吃吗 想吃什么
给我吃什么
你有想吃的吗
你替我选吧
-好吃  -好吃吗
谢谢
你酒力很好吧
一般
平常不喝吧
一般到什么程度
一般不喝醉的
那很强了
喝酒吧
可以吗
那给我倒吧
水爱给我倒酒好开心
酒快空了
有想吃的吗
很体贴
-给我喂吃吗  -是的
那我不客气了
吃哪个
鸡蛋
给
好吃 你吃什么
这个白菜
白菜 很健康
-这么点可以吗  -好
厉害
喝了不少
再让我吃一点吧
好吃
还想看你浴衣的样子
-想看吗  -近点看看
很合身
坐下吧
-喝酒吧  -好
吃什么吗
还喂我吃吗
刚才吃过的 这个
-好吃  -好吃吧
是的 可爱
可爱吧
粉色的
(下午9点 吃完饭)
你酒力很好
今天喝了
意外很能喝
上劲了
好喝吧
好喝
喝多了
看 肚子很鼓
-摸摸吧  -害羞
真的 很饱了
你让我喝的
喝太多了
身体热了
喝多了
那样摸会变大
看看吧
看吧
你醉了吧
直接摸吧
-可以吗  -好
摸吧
好舒服
摸着肉棒亲吧
-可以摸你吗  -好的
你舒服吗
-再看看吧  -好
很软
露出了
乳房很软
厉害
厉害 乳头起来了
-舒服吗  -舒服
厉害
很软
揉得如何
感觉很好
-可以舔吗  -好的
厉害
看下面吧
好
厉害
-可以舔吗  -好
-这里舒服吗  -舒服
舔这里
-要去了  -这里吗
要去了
厉害 舒服吧
舒服
喜欢这样摸阴蒂吗
这里舒服吗
要去了
兴奋了吗 再做吧
这里
要去了
-舒服吗  -舒服了
看看屁股
-舒服吗  -舒服
舒服
要去了
插指头了
这里如何
很舒服
-这里呢  -舒服
这里
这里吗 好的
要去了
厉害
很湿了
让我看看 这里
坐着打开看看
摸摸
厉害
里面很湿了
这里
舒服
厉害
湿答答的
让你更舒服吧
-这里如何  -舒服
很喜欢的样子
再多摸这里
要去了
厉害 渐渐变黏了
刚洗过澡 又黏哒哒了
-没事吧  -没事
-那再去洗澡吧  -好
(下午11点 就寝前)
水爱
-给  -什么
给你准备的礼物
这是什么
泳装
合身吗
-太小了吧  -有点小
拉大点
看看
-我试试吧  -真的吗 好
再搞大点
穿起来看看吧
好的
不太喜欢的表情 还好吗
可以吗
-帮我吧  -好的
-穿着泳衣拍摄吗  -是的
这一个人可穿不了
个人很想看你的乳房下方
站起来吧 身材好
很棒的
-你的乳房更美了  -真的吗
这里起来了
是不是
-起来了吗  -起来了
-舒服吗  -舒服
-刚才弄大又变小  -是的
好美哦
看看屁股 很美
再看看脸
这里的乳头也起来了
-做爱的心情又来了吗
-一点点
一点的话
那我多进攻让你更舒服
好的
厉害
乳房很美
这个也舔舔
厉害
用嘴吃吧
好舒服
对
好舒服 深入点吃
好舒服
乳房夹吧
对
这样好舒服
你感觉如何
-很舒服  -舒服吧
再撸 用乳房挤
摩擦乳头
大乳房
厉害
-乳头舒服吗  -舒服
这样弄
厉害
摩擦好舒服
太舒服
舒服
好棒的泳装 看到了吗
水爱 起来看看
起来一点
有声音了 湿了
有做爱的心情了
是的
很湿答答了
这样 舔吧
好的
-这里舒服吗  -舒服
-要去了  -是吗
要去了
水爱 厉害
我想插了 可以吗
-好的  -好的
水爱 插入了
进去了
打开看看
喜欢慢还是快
-慢慢地  -慢了舒服吧 好
-这里舒服吗  -舒服
要去了
这里吗
好紧哦
太舒服
-你也舒服吗  -舒服
这里 又紧了
要去了
厉害
太舒服
-水爱舒服吗  -舒服
骑上去吧
那里好舒服
-我从下面动吧  -好
舒服
要去了
要去了了
想看插的地方
这里很舒服
-舒服吗  -舒服
要去了
好舒服
-你舒服吗  -舒服
看屁股 转过来
-舒服吗  -很舒服
我动吧
要去了
来 再动吧
-后入吧  -好
厉害
屁股再翘起来些
厉害 舒服
舒服
-舒服吗  -舒服
看着
好舒服
要去了
太舒服
-舒服吗  -舒服
厉害
水爱 躺那里吧
好舒服
好舒服的
要去了 射啦
射脸上了
很舒服了
舒服吗
很舒服的
擦一下
射很多 弄脏了
是的
因为穿泳衣兴奋了
那去淋浴吧
好
(上午7点 第二天早上)
(温泉度假旅馆)
还在睡吧
我想开一下玩笑
-怎么了  -醒了吗
想试试
什么 干什么
脱了吧
那个 好吧
好害羞的
只摸吗 怎么了
-在拍摄吗  -是的
果然是
再玩吧
-如何  -水爱 好舒服
来舔舔吧
舒服
很舒服
好舒服
再来舔龟头吧
舒服
只用嘴吃
很舒服
等等 干什么
水爱
舔这里吗
好厉害
水爱 好害羞
这姿势
舔着乳头撸吧
对
这样很舒服
肉棒怎样了
-变大了  -因为很舒服
水爱 多多用力撸
对
很舒服 水爱
糟糕
要射
水爱 可以射吗
-不要  -不行吗
水爱不要耍坏
喜欢这样撸
多撸撸
可以射吗
忍着点
还要忍吗
舒服
很舒服
舔乳头
让看舔的表情
水爱 不想忍了
可以射
这样多多撸
糟糕
水爱 射啦
射
出来了
给我擦掉吗
舒服
爽了
刚才你淘气让我有点感觉了呢
因为水爱也是吧
现在什么感觉
-很好的感觉  -那么
还有时间 做吧
好
(下午7点 都内某地)
住一晚好快呢
是的
-很开心  -是的
之后还要做我的粉丝
当然是你的粉丝 水爱
谢谢
-水爱也要多努力拍摄  -好
互相努力
我要努力工作的
走了
知道了 再见
再见
走了 再见
(山崎水爱 表演)
好愉快
还想再住一晚