(父母不在被妹妹诱惑)
(露出欲望不停做爱四天)
(架乃由啰)
这样你们今天开始就是兄妹了
(五年前)
要好好相处
听到了吧 你有点回应啊
请多指教
那爸妈接着要出去玩了
还是双人床好啊
双人床
可以一起睡
老公 睡相很差啊
那我带你去房间
谢谢 哥哥
哥哥
我的房间在哪里
对了 那边
-过来  -好
这样搬家和妹妹开始生活了
这时候还很小 最近胸变大
还一直诱惑我
(现在)
我回来了
好热
妹妹 欢迎回来
你在啊 回来了
下来我要去打工
大学生真好 好自由
是吗
难道看到内裤了
不是 遮住啊
夏天很热 不能穿裤子
这样
在学校会看不到 放心吧
在家里
只有哥哥在 没事的
是啊
好热 给我拿冰淇淋
拜托了
怎么了
没事什么
快点啊
-好热  -我知道了
冰淇淋没有吗
冰淇淋 有吧 我找找
吃饱了
你们要去新婚旅行吗
还没去过呢
因为他还是初中生
现在都好多了
去哪里
夏威夷 很重要的三天两夜
能再多点假期就好了
已经够了
买向导手册了吗
要看吗
好啊 看
我放在卧室了 我去拿
一起看
为什么
我去拿
真是的 没办法
爸爸真是的
你在干嘛
四天都是我们两人单独在一起
你在说什么
我只是说了事实
可怕
什么啊
单独两人
在同一个屋檐下
好期待
单独两人是事实
是啊
和你单独两人
(父母不在首日16点20)
我回来了
好热
欢迎回来啊
我回来了
要一起出门吗
我好热 我去洗澡了
一起洗澡吗
等等 说什么
你急什么
现在说一起洗也很恶心
好热
把袜子脱了
在这里吗
想快点洗
好厉害
等等
可以吧
是啊 你去换衣室脱啊
不行 不行
妹妹 这是妹妹
(19点43)
哥哥
什么
帮我做英语作业
现在吗
快点
没办法
什么啊
完全不懂
哪个
这个问题做一下
为什么是我
好好把题目做了哦
为什么
好累哦
我没穿胸罩 看到了吗
没有 看不到
是吗
比起这个 好好做作业
自己做啊
不会
好累啊
哥哥
作业算了 帮我揉肩
作业不做 揉肩
快点揉肩
什么
你太会用我了
好舒服
我是哥哥 不要对我太随便
可以吧
哥哥很熟练
是吗
好舒服
哥哥呼吸好急促
没有啊
那这次揉这里
你做什么啊
怎么样
不行 那边不行
朋友也夸我形状好看
是吗 谁知道啊 这个
等等
有形状好看吗
等等 放开我
揉吧
为什么这样用力揉
因为
这次
等等 你做什么
这样的 不行
为什么不行
等等啊 这种的
不要这样勾引我
为什么
亲嘴吧
-为什么突然  -不行吗
-不是  -你讨厌我吗
不讨厌
你真的不要这样了
反正是开玩笑
不是开玩笑 我真的
很喜欢你啊
是吗
一直很喜欢
-所以亲吧  -什么
这样的话 那个
忍不住了
忍不住吗
好好摸
不能这样做吧
刚刚手停住了
因为你这样做
好软哦
你的乳头也硬了
不行
亲嘴吧 乳头好硬
哥哥 多摸摸我 互相摸
乳头好硬
多摸摸
好厉害
好舒服
哥哥
好厉害
不行
-好舒服  -吸吧
哥哥
不能停下
刚刚开始就碰到了
好热啊
很热吗
好厉害 好硬
好舒服
不行 不行
不行啊
-不要做这个了  -为什么
这样不好
哥哥你还是讨厌我啊
我喜欢
在摩擦
舒服吗 哥哥
好厉害
-不行  -不行吗
变大了哦
只是这样摸擦 就变大了
这样不行
-好舒服  -舒服吗
内裤脱掉比较好吗
-今天不要做吗
-还是不要再做了吧
你想要吧
不行
-想要  -摸到哥哥肉棒了
真的要脱吗
-不行  -要的 要的
-要的  -要哪个 告诉我啊
不知道 那就看吧
好厉害 哥哥啊
什么啊
快点躺下
你硬的肉棒是这样的
哥哥
要出来了 不行
为什么出来了
-这样太快了
-不行 真的要射了
你真的忍不住吗
好舒服
舒服吗
哥哥 肉棒好棒
不行射了
不行 射了
等等 射太快
等等
好厉害
-你射太快了  -已经没有了
不行 不行
还可以做吧
在抖
不能做
可以做吧
好厉害 可以射几次
好舒服
都是你舒服 好狡猾
-抱歉 那我怎么办
-那你怎么办
那我想做那个
-骑在脸上的  -骑在脸上的
脸上骑乘
你说什么 变态
我在漫画看到的
可以啊
真的吗
穿这个内裤啊
好厉害
那要怎么做
好舒服
这个这样做吗
不行 不行
好舒服
好舒服 不行 要去了
这样子不难受吗
-好舒服 现在完全不难受
-是吗
真的 多做点
这样吗
哥哥好变态啊
好舒服
好棒哦
-可以看奶子吗  -可以
不行 不行
不行
好舒服
那这次
这样 直接摸
好厉害
看到了
很漂亮
不行 不能看
抱歉 抱歉
不行
不行 好舒服
要去了
好厉害
好厉害 去了
舒服吗
好舒服
我也忍不住了
-我要进去  -进去吗
想进去
可以吧
进去了 好舒服
好舒服
-这样吗  -好厉害
好舒服 哥哥好舒服
好舒服 好大
好硬 好舒服
要去了
不行 不行
好舒服
好棒 好棒
这个好棒
这个好厉害 好棒
哥哥肉棒插进去了
不行
不行 腰会动
肉棒好舒服
不行 不行
不行 不行 这样子要射了
这样好舒服 好舒服
-好危险  -好舒服
好舒服
-又进去了  -又进去了
好舒服 想从后面进去
后面吗 哥哥从后面
这样吗
好厉害 看到你的屁股了
屁眼都看到了
好害羞啊 不行
好兴奋 可以吗
好舒服
好厉害
不行
要去了
-不行  -好厉害
不行 不行
好厉害 好厉害
好舒服 肉棒不行
不行 不行
好舒服
不行 这个好舒服
我要射了
好厉害 好棒 插满我里面了
好棒 好舒服
肉棒
好舒服 好舒服
好舒服 肉棒
太舒服了 要射了
-不行  -为什么不行
好舒服 肉棒
不行
要去了
好舒服 要去了
好舒服
太舒服了
-好舒服  -好多汗
看着脸做吧
看着脸 好好看我吧
-好兴奋  -好害羞
好厉害 都看到了
看到了 都看到肉棒进去了
肉棒在抖
进去舒服啊
是吗 这个进去了
不行
那边好棒 不行
里面碰到了 好舒服
好舒服 不行
不行 要去了
-好厉害  -好厉害
不行 不行
要去了
好舒服
-不行  -不行
-好舒服  -哥哥不行
多射点精子给我
不行 太舒服了
不行 不行 好舒服
射了
好舒服
-太快了  -抱歉
好舒服啊
好厉害
好厉害 好舒服
-舒服吗  -舒服
好舒服
又硬了
因为好舒服
(22点51)
在吗
作业没做完啊
真是的
(父母不在第二天7点13)
早
早 亲爱的
亲爱的
你看这个 我做了你的便当
很好吃的样子
一直吃便当 营养会不均衡的
谢谢
是啊
你看 我放好多这个
真的
蛋白质 要多吃
蛋白质
你想像了奇怪的事情吧
不要啊
什么
我忍不住了
可以再这里做吗
那个
不行啊
-进去了  -早上开始
好厉害
-怎么样  -不行
哥哥 不行
不行
好厉害
好舒服
(18点24)
不行 要输了
好奇怪
怎么样
这样的
-我回来了  -回来了
怎么了 有人来吗
欢迎回来
打扰了
欢迎光临
这个犯规的
这样好狡猾
由啰 那个
学校朋友吗
是男友啊
这样啊
抱歉 我去下厕所
-在走廊左边  -好
难受吗
是 也不是
说男友是骗人的
是吗
只是说交往 但是我不喜欢
这个不是在交往吗
但是你说你喜欢我
我也会交往
这是什么
你听我说
喜欢吗
喜欢喜欢 说
-喜欢 喜欢  -害羞
这是什么
快点回来 就说我回房间了
我给你做舒服的事情
由啰的话
说回自己房间 你等等啊
-马上回来  -好的
那就好
好厉害
-没事吗  -没事
抱歉 那个他好晚
可能有事情要打电话
等等就回来 好慢
我知道了
对吗 很慢啊
好慢
在做什么啊
在这里不行
等等
不行了 你听啊
再安静点
我没时间了 可以告诉他
我回去了吗
抱歉 抱歉
-抱歉 再来啊  -打扰了
你做什么
哥哥不要比起和我的时间
和女友时间多的人啊
知道吗
我知道了
等等 不行
-不行  -被骂了啊
-不行  -不行
好厉害 好舒服
好舒服
不行 要射了 射了
突然就射了 这样不行
好厉害 好黏糊
真是的 哥哥
你射太快了
太舒服 就这样了
射了好多啊 好奇怪的味道
但是这就是喜欢我吧
喜欢喜欢
好害羞 不行
但是好开心
(父母不在第三天)
(12点37)
回来了
欢迎回来
难得和你单独相处
去打工也太浪费了
那是什么
但是我不做爱了
是吗
想做吗
想做
我想做
不行
好害羞
我一直想做哦
变态啊
好厉害
好棒
好吃吗
-是吧  -不行
有汗的味道
-不行 害羞  -多让我摸
不行 好舒服
好厉害
这样不行
不行 硬了
知道硬了吗
知道啊
好厉害
好厉害 我喜欢
好舒服
你的 这个
不行 不行
好厉害 这里好多汗
不行 你是变态吗
抱歉 我要这样做
我硬了
不行 好舒服
屁股对着我
好厉害
不行 不行
不行
过来
好厉害
不行 不行
好舒服
好棒
不行啊
不行 哥哥
不行
-哥哥  -我忍不住了
哥哥让我舔
想和我做才变大的吗
在想你什么时候回来 一直等
好硬啊
好厉害
摸到内裤好热啊
有哥哥的味道
你的肉棒 好硬
很好吃的样子
给我看看
你的肉棒
好舒服
好厉害 好舒服
你这个变态肉棒
好厉害
不行
-好大  -好舒服
-等等  -前面出水了
太舒服了 站不起来
-可以吗  -动腰吧
你的肉棒 真弱
等等 好舒服
屁股对着我做
这样吧
好舒服
好厉害 好棒
不行 不行
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害 好硬啊
你这个变态肉棒
好厉害 好大
舒服吗
在摩擦了
这样摩擦一下
好厉害
-舒服吗  -不行
不行
在摩擦 刚刚的变态肉棒
-不行  -要这样做吗
-好棒  -想做爱吗
想做爱
要和我做爱吗
我忍不住了
做爱吧
亲嘴吧
随你喜欢的舔
在抖啊
好舒服
好硬啊
好厉害
-舒服吗  -不要这样摸
不行 多摸摸
等等 不行
那边 不行
-我给你摸  -不行
好厉害
哥哥的乳头和女孩一样
舒服吗
好厉害 那边不行
-舒服吗  -要去了
为什么 哥哥好热
不行
又变大了啊 好厉害
进去吧 来
好厉害
好厉害 在摩擦
内裤也感觉到好热了
好厉害
这样吗
想进去
怎么办
-想进去  -想进去吗
想进去
可以吧
好厉害
里面好热啊 好舒服
肉棒这样抖了
我也要 进去了
进去了
好舒服
这个不行
不行
好舒服 不行
要去了
不行 不行
-好厉害  -好舒服
好舒服 肉棒好大
好厉害
好厉害 好舒服
不行
好厉害
可以啊
-怎么样  -没办法
-这样  -这样拿掉啊
那个
这样啊
-加油  -我没做过这个
这样子吗
是的 对的
这样做
进去了
来吧 好厉害
不行 这样摩擦好舒服
-来吧  -抱歉 抱歉
进去了
不行
-舒服吗  -舒服
好棒啊
-不行  -进去了
里面进去了
不行 不行
好舒服
好舒服 好舒服
不行
好舒服
好厉害
里面好舒服
好舒服
好厉害 这个
里面好舒服
进去了
这个喜欢
不行 不行
好厉害
好棒啊 好舒服
这样不行
-好厉害 好舒服
-插进里面
不行 要去了
这样插好爽
好舒服 不行
不行了 要去了
好舒服 要去了
要去了
不行
进去吗
这个 好厉害
-哥哥 不行  -好舒服
好厉害 好厉害
好厉害 里面
好舒服
-还要进去吗  -还要
里面 进去了
要去了 好舒服
好舒服
-喜欢里面  -舒服吗
这样用力插 好舒服
好舒服
喜欢 好舒服
要去了
好厉害 好舒服
-舒服吗  -舒服
好舒服
哥哥
好舒服 里面插进去了
哥哥 好舒服
-哥哥肉棒喜欢吗  -喜欢
不行 不行
不行
你的屁股好棒
好舒服
不行 好厉害
不行 不行
好舒服
-不行  -好舒服
不行 好舒服
不行 要去了
好舒服
不行 不行
要去了 要去了
不行 射了
射了
好舒服
太舒服了
好厉害 都黏住了
抱歉 抱歉 你很舒服吧
很舒服
但是要付我洗衣服的钱
好吧
哥哥 再多做吧
(23点15)
好厉害
变态
等等
开着在房间里自慰 露出狂
不是的 什么啊
-等等  -好厉害
你的肉棒
怎么了啊
给我看自慰
不要啊
-肯定不要  -不行吗
-不行
-那我告诉爸妈你不关门自慰
这个 都做爱了
这个是这个 给我看看
不行 等等
等等
好硬啊
拜托了 给我看
不行 不行
为什么不行
来吧 做吧
哥哥
我知道了
那个 好害羞
没有这样看过
过去那边
-什么  -想多看看
更多吗
平时怎么做的
平时 这样吧
舒服的做法吗
这样子 那个
用皮刺激肉棒 很舒服
这样啊 第一次看到
下来就没有了
好厉害
不要这样看
在想怎么样了
看到这个 我也想做了
怎么意思
那互相看吧
互相看
自慰互相看
给我看吗
想看
你也继续
我知道了
看你自慰 我勃起了
大变态啊
不是的
好厉害
在抖啊
这样子摸的啊
看吧
不行
我想做了
只是互相看
不行
-好兴奋  -兴奋吗
好厉害 好兴奋
不行
好舒服
好厉害 一起高潮
不行
好舒服
好厉害
我的床上 好湿
这个是什么 小便
不是的
真的 这个
奇怪的味道
很舒服啊
我也去了
好脏 好脏啊
奇怪的味道
-舒服吗  -舒服
哈哈
再做吧
好
哥哥很好吃
变态
抱歉
(双亲不在第四天9点34)
马上爸妈要回来了
是啊
那之前 再做吧
什么啊
哥哥
(16点48)
-来吧  -不会被发现吗
-没事  -在这里做
真是的 爸妈床好厉害
好恩爱啊
这里好像有印子
骗人 这样
这里好大 可以啊
可以吧
好舒服
好厉害 好有感觉
为什么突然这样说
因为是真的
好害羞
乳头好硬啊
好厉害
好害羞 不行
要去了
-在摸乳头  -不行
不行 哥哥 好变态
不行
好棒 不行
你一直摸我肉棒
你的肉棒好厉害
好硬啊
好硬了啊
因为你太色了
不行 不行
不要 不能这样
好厉害
这个好厉害
这样摩擦了
-不行  -好厉害
好害羞
好厉害
不行
-不行  -希望我摸吗
好厉害
不行 不行
哥哥你一直摸
好厉害
不行
哥哥 好多汗啊
我想要啊
-不行  -这个也摩擦
-哥哥好害羞  -都看到了
不行
-好棒啊  -好害羞
不要
-不行  -看到屁眼了
不行
哥哥 不行
不要
很漂亮
不行
哥哥 不行
好舒服 好厉害
不行
好厉害 可以摸吗
哥哥 不行
不行 不行
好舒服
不要 好多水 不行
好厉害 不行
好舒服 好棒
不行了
好厉害
好害羞
被玩弄了 好可爱
我来帮哥哥做
很开心的样子
快点啊
怎么样
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不行
哥哥摸乳头马上就不行了
好可爱 我喜欢
好舒服
舒服吗
我好舒服
不行
不行 这样好舒服
-要去了  -要高潮吗
不行 不行
好厉害
越来越硬了
只是乳头就好了
等等 不行
真的不行了
那就舔吧
舒服吗
肉棒 摸一下
希望摸一下肉棒
-没做吧  -那好厉害
好硬啊
-不行吗  -不行
不行 不行
因为 好厉害
马上就硬了啊
那边 好厉害
刚刚的变态肉棒下来还有做
好厉害 你看 刚刚你看
好硬哦
不行 从内裤上面吧
不行吗
-不行了  -好厉害
好厉害 好厉害
好棒啊
我透过哥哥的内被摸肉棒啊
不行
-不行吗  -直接
直接吗
好厉害
哥哥 肉棒好大
哥哥的肉棒
不行 不要这样 快点
不行
我在玩你 最开心
好舒服
那边 更舒服了
舒服吗
不行了
好棒
好舒服
不行 要射了
不行
变态肉棒
好舒服
那刚刚变态肉棒
我给你拿出来
好舒服
哥哥
不行
-好舒服  -前面吗
那脱掉吧
等等
不行
好舒服
身体在抖哦
-不行  -不行了
这样不行 好厉害
等等
-不行 好奇怪  -不行吗
在抖啊
好厉害
不行 不行
不行了吗
想进去 不行吗
不行
可以进去吗
不行 露出来
好厉害 进去之前就好舒服
看不到了
好舒服
好厉害
里面好舒服
不行 在抖
-好舒服
-只是进去就好舒服
不行 不行
-不行吗  -要去了
好舒服
肉棒 好舒服
哥哥 肉棒好舒服
可以继续吗
好舒服
不行 肉棒好舒服
好厉害
-里面不行  -里面不行
好舒服
好厉害
不行
好厉害 好舒服
好舒服
-不行  -更多 好厉害
不行
好舒服 不行了 肉棒好棒
不行 要去了
-好舒服  -好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
更多 还要吗
不行
好舒服
好舒服 太舒服了
不行 不行
好舒服
不行了
不行
好舒服
不要走开
-好害羞  -害羞吗
不行
好舒服
好舒服 哥哥 好棒
好棒 好棒
哥哥不行
不行
好舒服
-不行  -不行
哥哥肉棒好舒服
好舒服
你也动吧 好厉害
好舒服 不行
-好舒服 怎么了
-不行 不行
不行 不行
好舒服 我好舒服
好舒服
-等等  -我不行了
好厉害 在动腰
不行了
好舒服 真是的
给我看屁股
连接起来了
-看到吗  -拔掉了
好舒服 好舒服
不行了
-好害羞  -害羞吗
好舒服
肉棒
不行 好舒服
不行
不行 要去了
要去了
好热
好厉害 肉棒都进去了
好舒服
好舒服 好厉害
-看看后面  -后面吗
你喜欢后面进去吧
好舒服
不行 不行
不行 好厉害
好舒服 后面好舒服
好舒服
后面很棒吧
好热 不行
不行 不行
这样不行 肉棒要去了
不行 不行 要去了
好奇怪了 不行
-不行了  -好舒服
过来吧
好厉害
好厉害 不行
不行 不行
好舒服
好舒服 肉棒好棒
好厉害
-好舒服  -好厉害
好厉害 好舒服
你的肉棒 很舒服吧
好舒服 多亲嘴
这样打开了
这样 要进去了 肉棒
进去了
好厉害
好舒服 碰到里面了
哥哥肉棒好棒 好舒服
不行 不行
要去了
要去了 不行
不行
-不行  -好舒服
要射了 好舒服 要射了
-不行  -我也去了
射了
好厉害
我好舒服 去了
-你好可爱  -真的吗
爸妈回来我们也要做爱
好的
-可以吗  -但是
但是 我知道了
真的吗 约好了
刚刚最喜欢
(20点18)
-我回来了  -回来了
欢迎回来
你们热死啦
还以为你们打架 好担心
不会打架吧
来吧 礼物
-谢谢  -谢谢
来 好厉害
我好热 我去洗澡了
-有热水的  -谢谢哦
你很乖
一起洗澡吧
一起吗
可以吧 走吧
是吗
什么
亲嘴吧
亲嘴 爸妈在
不行啊
睡衣 在行李箱里了
我先进去了
快点啊
-好的  -要冷掉了
这是什么
不是 爸妈在
这是什么 这是茶渍啊
-这是什么 要洗啊
-什么啊
不行
-等等  -进去吧
-被发现怎么办  -没事
等等 但是
(主演 架乃由啰)