（射数无限）
（梦乃爱华的）
（PLATINUM SOAP）
（活动日程）
（禁止偷拍）
（抓到罚款五十万）
初次见面 我是爱华
坐到旁边啰
一直在盯着呢
常来这种地方吗
是哦
那就知道要做些什么吧
那就来接吻吧
硬起来了
真快呢 客人
就别浪费时间快开始吧
失礼了
自己脱嘛…
骗你的 会帮忙脱的
果然已经硬梆梆了
先来擦一下哦
也许会有些凉哦
那就快点开始啰
怎么了 味道吗
有些汗味 但没关系
喜欢这附近吗
这里吗
实在好大呢
这根老二插入一定很爽
好赞 积很多精子吗
只要有时间
射多少发都行
要尽情射哦
要射要说出来哦
要射了吗
射好多呢
马上擦干净哦
时间差不多了
打算如何呢
可以再延长吗 谢谢
+++ 客人要延长
非常感谢延长指名
太好了 谢谢
那就这样继续吧
还是很有活力 能再射吧
好赞
奶子吗 可以啊
来摸吧
表情很赞哦
又好硬了呢 好赞
竟然这么有精神
喜欢奶子吗
来给你奶炮如何
要来了哦
如何 爽吗
已经全硬了 真有精神
很像插入小穴吧
爽吗
这么呢
看来不够呢
变得这么硬
真的积很多来榨呢
再用嘴吗 好啊
可以哦 射出来吧
榨出来了
来擦干净啰
这样还好吗
好赞 才射过又射这么多
还有时间 怎么办呢
还是我吗
太好了 谢谢
再继续吗 就这么吧
好赞 又这么有精神了
要再用奶子吗
果然喜欢奶呢
又很有精神了
实在硬梆梆呢
要射时要说哦
可以啊 射吧
射出来了
实在射很多
真有精神的老二
来清干净啰
擦了好多遍呢
时间差不多了吧
今天射了好多 谢谢
还想再含这根老二呢
下次要再来哦
那么开始啰
上精油啰
力道如何
-有点轻
-要再重一点吗 知道了
-背部好涨呢
-果然是这样呢
做什么工作呢
-是跑业务的
-所以才这么硬呢
那就好好放松吧
-有比较想按的地方吗
-脚吧
知道了 脚是吧
-这么按没问题吧
-没问题
要是有不舒服
请别客气说出来吧
再来按下半身啰
失礼了
下半身紧绷到不行
-果然跑业务腿很重要
-是啊
客人的脚好有肌肉
有做什么运动吗
-每天有小跑一下
-这样子啊
每天运动才好呢
辛苦了 接下来请躺着
来上精油啰
-力道如何
-刚刚好
畅通这里的淋巴
身体就会轻松多哦
这里也要好好松开
-怎么了
-觉得有点痒
这就代表堵住了
放轻松哦
-怎么了
-那个…
客人 没事的
很多人都这样的
是吗 不好意思
这代表身体在改善
放轻松就好
客人 放轻松吧
-有渐渐改善啰
-不好意思
再来是下半身哦
那就失礼了
鼠蹊部也堵住了
得好好畅通呢
没事的
在抖动了呢
-碰到了
-怎么了吗
还在按摩中哦
要放轻松哦
这里也要松开哦
客人这里很难受吧
-脱了吧
-可以吗
-是在按摩啊
-等等
客人 放轻松
上精油啰
可以摸这里吗
本店是美容店
没有那样的服务
拜托了 一下就好
那就只有一下哦
真的可以吗
店里发现会骂的 别出声
客人的老二好紧绷啊
力道如何
实在好爽
会慢慢确实地松开的
快射了
不妙
等等
-客人要射什么啊
-你指什么
这里可是美容店
不能射出怪东西哦
不好意思
怎么了
客人 别出声哦
不行出声的 明白吗
来让客人的老二好好排毒吧
-要射了
-要射什么啊
这里是美容店哦
客人稍等一下
客人老二的要点完全没松开
那就再来更强的刺激哦
那个…
怎么了
-真的可以吗
-指什么啊
得好好松开才行呢
-客人觉得如何
-好刺激
就用我的小穴排毒吧
想看看现在如何吗
想看
那么…
-是这样子哦
-竟然是…
从小穴传来很多回应
实在好爽
要摸奶吗
可以直接摸奶哦
那样能快些排毒的
来上精油啰
推开精油吧
老二还是好紧绷
想好好看插入处吧
好赞
客人的老二还是很紧绷
能换客人来动吗
从后面来
不行
要去了
客人老二的血液循环变好了
不行
不行 要去了
好赞
我来让客人的老二排毒吧
小穴美容觉得如何
老二要点有松开了吗
好赞 感觉全都松开了
这个实在好爽
不行 快射了
要射什么 精子吗
-忍好久了吧 可以射哦
-可以吗
要射了
不行
排了好多毒呢
如何 有都排出来了吗
排出来了
这件事要对店里保密哦
要保密哦
-失礼了 我是爱华
-请多指教
坐旁边啰
-刚来吗
-是的
那我是第一个啰 太好了
-好紧张
-这样子啊
紧张啊
感觉到碰到了吗
-常来这种店吗
-其实不太来的
那今天怎么来了
因为太焦躁了吗
这样的吧
-真可爱呢
-谢谢
-好滑 不好意思摸了一下
-不 摸了也没什么
客人好帅呢
你好白啊
从刚刚就一直看奶
果然很喜欢呢
不好意思
感觉全集中在这里嘛
-要看奶吗
-可以吗
就是那种店啊
可以随便你摸哦
-如何
-实在好赞
形状好美
-而且好香
-骗人
可以闻吗
可以这么摸吗
这样也好爽哦
实在好柔软
可以吗
客人真好色呢
真是的
好香啊
这么喜欢奶子啊
客人真好色呢
-真的很喜欢呢
-好美啊
-客人 下面不行哦
-是呢 不好意思
-都说不行了
-是呢
在旁边比较好吗
-在哪都一样美
-谢谢
-真没办法呢
-不用离开了吗
-只能稍微哦
-是嘛
-说了稍微却一直摸
-不小心就…
骗人
-被发现会被骂的
-可是有些湿了啊
还不是因为摸了
这么做的话就…
有够湿的
会被听到的
等等
不行啦
-那么…
-不行
-不给我吗
-不行的
-稍微就好
-会被骂的
稍微就好 不会插入的
-来弄一下嘛
-可是…
不行啦
湿答答的
碰到了
在动了
这是因为客人想做哦
就是这样子哦
吓到了
脱下来吧
-没问题吧
-没事 这种店嘛
来插了哦
这样子没问题吧
谁叫客人那么好色
那就好好负责到最后吧
要射了
射好多呢
这个要保密哦 绝对哦
欢迎光临
今天请好好放轻松
-不介意的话请用
-那我不客气了
-不好意思 有些紧张
-应该还好吧
-我不太来的啊
-不太来啊…
是哦 刚下班吗
看你还穿着西装呢
-刚刚才结束工作
-辛苦了
-真的很紧张呢
-不好意思 看得出来吗
看得出来啊
今天如何 要洗澡了吗
还是先在这里来呢
-真是突然啊
-就是这么的
-如何啊
-那就马上…
明白了
-真有活力呢
-不好意思
能帮我拉开吗
谢谢
真适合你
好赞
-有放松一点了吗
-有一点
-好爽
-积很多呢
去床上吧
躺下吧
失礼了
-还没洗 没关系吧
-没关系的
失礼了
实在好有精神
那么失礼了
实在好爽
不妙
这样子会马上就射的
那里不妙
等等
不行 要射了
会忍不住的 不妙
客人爽吗
这样不妙啊
这个…
这个不妙
这个不妙啊
要射了
不妙
射好多呢
去洗澡吧
准备好了
牙刷好就能过来了
-可以用这个吗
-请用
-我好了
-请过来坐吧
-谢谢 有不想碰的地方吗
-没有的
不好意思
那就开始啰
实在好软
爽吗
怎么了
-己经有活力了呢
-不好意思
虽然刚刚才射过…
年轻真好
是吗
好赞
这样如何
要强一点还是弱一点
-刚刚好
-太好了
那么就继续啰
来洗另一边的手哦
-这个好赞
-就是这么洗的哦
是哦
-好赞
-这里也要好好洗干净
失礼了
奶头敏感吗
-那里实在是…
-一直在抖动呢
来冲水吧
水温可以吗
那就失礼了
可以站起来吗 谢谢
-整个顶到了呢
-是呢
-有没冲到的吗
-没有了
那么一会准备垫子
请稍待一下哦
来上润滑液啰 失礼了
有想要怎么就说哦
-实在好湿黏
-第一次来吗
-是那么的…
-这样子啊
很湿黏的哦
失礼了
好赞
-觉得如何
-和想像有些不同 超爽的
实在好爽
碰到屁股了
-感觉到奶了吗
-好赞
实在好爽
-觉得如何呢
-实在好性福
那么能躺着吗 小心点
-流汁了呢
-不好意思
失礼了
好赞
好爽
-很敏感呢
-不好意思 实在太爽
失礼了
-这是什么
-像这样子针对这里…
整个都贴上了
好爽
真是有活力的老二
好赞
那个地方…
好爽
实在受不了
表情很好哦
好赞
变得好硬了呢
好爽
好赞
-我可以舔吗
-可以哦
-好赞
-客人真会舔
实在好爽呢
看得好清楚
好害羞啊 客人
实在好美啊
-客人真的很行呢
-真的吗
好爽
-真敏感呢
-这里吗
这个好爽
好赞
插入了呢 好爽
全都插入了呢
感觉不好吗
不…
实在好爽
摸我的奶
好赞
我要先去了
可以去吗
好赞
好爽
这个不妙
这样实在受不了
要射了
射了
又射了呢
又有活力了呢
好爽
真的好敏感
都射了两发
还这么有活力
-好赞
-真的吗
好温暖
又插入了呢
比刚刚还爽
好爽
实在好爽
-我想要动
-那就从后面来吧
可以吗
好赞 能动起来吗
好爽
好赞
-我能射出来吗
-射到我的肚子上吧
射了
射好多呢 有爽吗
真开心 为我射了那么多
下次要再来哦