我回来了
今天开始爸妈去旅行了
欢迎回来
哥哥
和平时感觉不一样
你发现了吗
我把裙子弄短了
好短 会被骂的
因为今天开始爸妈不在 没事
你化妆了
有点
合适吗
学校没事吗
学校大概没事
是吗
但是爸妈很严格
你要替我保密
你笑什么
你要保密 哥哥
保密
哥哥
这个好重
我帮你
(12年的性感情爆发)
(兄妹做爱到想吐)
(桢泉奈)
(父母不在的第一天夜晚)
回来了
欢迎回来
去跑步了吗
今天跑了好多
多长啊
顶多一公里而已吧
十倍
十公里 厉害吧
肯定骗人
真的
-骗人  -累死了
我知道
跑步的话
你还穿着制服
快点脱掉 不然会皱
你怎么和妈妈一样
妈妈不在 我要替他说
又没事啦
话说
-什么  -看到内裤了
内裤
什么
你看什么
看到了 你这样坐
只有我们两个人 又没差
不是的
这样会没有男友哦
你这样说 不也没女友
烦死了
我想说的是 好好的
这样子和女性一样
品质
淑女一点
你生气什么
抱歉
什么
不要
你温柔一点
什么温柔
不要把脚抬起来
知道吗
你想要男友吧
男友 算了
同年纪的男孩都是小孩
只是想做而已
是吗
你没有兴趣吗
什么
不是什么难的
那种是什么
没什么
做爱
没什么 抱歉
我知道
你在自慰
没有做 你说什么 好怕
什么
我看到了
你做了
没有
哥哥戴着耳机没发现
声音都听到了
你听错了 你才是在做
哥哥的表情在骗人
没有
好了 去换衣服
在做吧
看错了
-不知道  -快点
我去换衣服
折好衣服
烦死了
不要生气
真的吗
又把制服乱扔
怎么了
为什么门开着
果然
女性也会自慰
忘记吧
哥哥
哥哥 我进来了
等等 哥哥
哥哥
为什么进来
你在干嘛
没有 没什么
戴耳机了叫你也没用
你才是 穿我衣服干嘛啦
-都看到画面了  -别看
没什么
你在自慰吧
没有
看到了
你看 坐在这里
坐好
做了吧
那我肯定也会做啊
我想问你啊
哥哥
你偷看我洗澡了吗
怎么会
听到声音了
好烦 你才在洗澡时候自慰
混蛋
我也不是故意想偷看
你看到了
那什么
哥哥的自慰
是想起我才做的吗
我怎么会对你这种小孩兴奋
什么小孩
什么 兴奋
怎么会
哥哥看到画面了
看到了那个
我是喜欢年纪小的
你也很在意我吧
都是你自慰出声的错
不要
为什么
你
我们是兄妹 你是妹妹
你做什么
哥哥自慰能满足吗
但是
给我看到这个
而且好多次了
以为我没什么想法吗
什么意思
我也是
知道怎么摸这里
AV也看过
哥哥
我可以让你满足
不行
谁叫你变那么硬
因为你摸了
可以多摸吗
好硬
不要说 害羞
不要吗
要问这个吗
要问
因为今天
今天在家里只有我跟哥哥
害羞
我也害羞
哥哥的肉棒是这样的啊
不要这样看
等等 不行
现在停不下来了
我
一直看着哥哥自慰
每次
都很紧张
在自己房间也自慰了
是吗
所以
不要让妹妹
蒙羞
我摸了
哥哥不要吗
不要
怎么会呢
这样
和哥哥的AV女优一样
好好的摸
或许做不到
但是
想让哥哥舒服
看这里
哥哥
可以舔吗
好舒服
好硬啊
那边不行
好厉害 哥哥
舌头好熟练
哥哥 多亲嘴
没有胸罩啊
这样摸好害羞
真的可以吗
我觉得哥哥好
希望你可以多摸我
哥哥
乳头好硬 好色
好狡猾
哥哥
要摸了
可以
哥哥
好舒服
好奇怪的感觉
确实
可以摸吗
好可爱
害羞
我给你看了
哥哥洗过澡了
不要说了这个
比洗澡舒服
哥哥
要高潮了
不行
等等
好舒服
不行 要高潮了
哥哥
要高潮了 要高潮了
想多看你的身体
好厉害
想多知道哥哥的事
都是哥哥的味道
臭吗
好味道
是吗那就好
可以脱吗
不要看 好害羞
没事
痛了就说
里面好热
好舒服
哥哥
好色
害羞
可爱
哥哥
好舒服
不行
那边不行
这样不行
不行 不行
要高潮了
不行 要高潮了
-可以高潮吗  -可以
要高潮了
不行
好湿啊
因为哥哥很熟练
担心你有没有女友
我没有
我也想舔
我好敏感
哥哥乳头很敏感啊
害羞
那舒服了就告诉我
好舒服
你舔的脸很可爱
身体也很色
好舒服
哥哥
快点进去
好紧张
怎么办
哥哥的进去了
好兴奋
可以多动吗
可以
哥哥
好舒服
哥哥的好舒服
不行 等等
要高潮了
高潮了
我或许不熟练
没事吗
不熟练也没事
哥哥好温柔
进去了
就这样
这样好舒服
能做吗
我加油
哥哥 好舒服
不行了
这样子没事吗
从下面做
好舒服
好舒服 要高潮了
一直插到里面
这样不行 哥哥
不行
这个要高潮了
要高潮了
可以做你想做的事情
好厉害
好舒服
不行
哥哥
好舒服
不行 不行
这样子要高潮了 哥哥
要高潮了
高潮了
好舒服
这样好舒服
好可爱
好舒服
哥哥
不行 不行
不行 要高潮了
好舒服 好舒服
要射了
要射了吗
我也要高潮了
要高潮了 多射点
不行 不行 要高潮了
射了
不行 不行
哥哥好厉害
没事吗
哥哥
不用这样做
想记住哥哥的味道
色鬼
哥哥也是
哥哥
来一下
怎么了
比平时安静 睡不着
真是小孩
不要当我小孩
我想问哥哥的事情
哥哥没有后悔吗
没有
真的吗
确实
你是我的妹妹
对妹妹出手不好
但是我没有后悔
太好了
我也一直看着哥哥
自慰吗
不是自慰 不是那个
这样
一直把哥哥当成男性看
但是很开心
下来也是
要当我女人看
负责任吧
哥哥的
我加油
哥哥
就是顺势就做的感觉
所以这次
把我当成女人
想做这样子的
我知道了
可以摸吗
你看
想脱掉你的
万岁姿势
谢谢
已经变大了
都是你的错
真是的
射了那么多
为什么
知道舒服的地方吗
我一直
观察哥哥自慰
是这样吗
偷偷的看了
这里敏感吧
好好看
这里都舔
这里也经常摸
我看到了
舒服吗
好舒服
不行
要高潮了
不行 要高潮了
哥哥好舒服
打手枪
好舒服
想进去了
又想进去了
已经可以吗
可以啊
进去了
哥哥
好舒服
不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
哥哥
要高潮了
我马上高潮了
好可爱
好害羞
这个好色
这样喜欢吗
好舒服
哥哥 里面好深
好喜欢
不行这样不行
要高潮了 要高潮了
从后面做吧
不行 我后面好敏感
里面舒服啊
里面好舒服
不行 不行
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
等等 才哥哥高潮 不行
要高潮了
哥哥好厉害
自己能动吗
自己碰舒服的地方
舒服的地方
好舒服
里面好舒服
那边不行
不行 哥哥不行
-这样吗  -这样不行
好舒服
好害羞 好奇怪的声音
不要问我
这是什么
有空气进去了
因为好可爱
好害羞
害羞吗 抱歉
感觉好色
有感觉
好舒服
现在的这个最喜欢
看到哥哥的脸了
我也是
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
不行 不行
要射了
哥哥 射了好多
射了好多
好多
好舒服
开心
-哥哥  -抱歉
射了 太多
好厉害
好多
又要去洗澡了
等等
好湿啊
去洗澡吧
好累 先休息一下
说的也是
(父母不在的第二天)
昨天完全没睡着
小心
谢谢
慢走
好寂寞
不要这样说
给我饯别吻
好啊
我走了
慢走
哥哥
怎么了
好寂寞 回来了
好快
因为
爸妈明天就回来了
但是学校呢
那随便了
想和哥哥在一起
真的可以吗
可以
想多做爱
想多感受哥哥
哥哥
从哥哥衣服上面也知道
好害羞
你也是
昨天做了那么多 还兴奋
哥哥更多
更多
好舒服
好舒服 那边
不行
哥哥这样做要高潮了
要高潮了
已经高潮了
伸进去吧
那边不行
多摸摸
-好可爱  -好舒服
哥哥
看光了
等等
穿制服做好害羞
哥哥好变态啊
因为你好可爱
不行
不行 我忍不住
这样呢
多做点
不行 要高潮了
好厉害 在抖
趴下
什么
给你舔
不要这样拉开
不行
好湿
好害羞
快点啊
不行 这样
-还没有舔呢  -等等
真是的
哥哥
不行 不行
好舒服
哥哥 那边不行
都是我高潮了
要高潮了 要高潮了
哥哥
不要都一直我
抱歉
也让我舔
真的吗
不要什么
好舒服
等不及 想舔
一起舔吧
哥哥的变大了
做了那么多了
好舒服
哥哥舒服吗
乳头好舒服
哥哥的在嘴里好多
难受吗
有点难受
不行 我忍不住了
想做什么
把哥哥的快点插进去
哥哥不想进去吗
想进去
快点进去
躺下
哥哥
进去了
哥哥大的进去了
好舒服 哥哥
哥哥
多做点
好舒服 要高潮了
哥哥
不行 不行
哥哥最喜欢了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害 好多汗
进去吧
进去了
哥哥
好舒服
不行 不行
哥哥
哥哥 好舒服
好舒服
更多 深入一点
给我多感觉哥哥的
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行 哥哥
变硬了
不行 好舒服
哥哥
好舒服
不行 不行
不行
哥哥
怎么办 我要高潮了
要高潮了
我也要射了
一起高潮
要高潮了
射了
抱歉 射了
等等
哥哥
抱歉
射到制服上了
抱歉 太舒服
怎么办啊
好厉害
去洗澡吧
怎么办啊
抱歉
哥哥 还有痕迹
能洗掉吗
被爸妈知道怎么办啊
等等
这样就干净了吧
怎么样
-怎么样  -还是不行
真是的
抱歉
什么
难道哥哥又兴奋了
有点
有点 真的吗
好舒服
哥哥乳头好敏感
你很会摸
变硬了
这个都是你的错
不是吧
哥哥看起来又要做了吗
真是的
有点
好像在做坏事一样
就是做坏事
在浴室里
好舒服
哥哥
哥哥又硬了
想进去可以进去
可以吗
想进去
希望你再进去
但是制服要弄干净
再射上去就不好了
哥哥
不行了
我要进去
进去吧
手撑住
好棒
哥哥 好啊
不行
哥哥才射 好舒服
好舒服
哥哥
哥哥 好喜欢
好舒服
好硬了
要高潮了
好舒服
腿在抖 哥哥不行
没事的
好啊 哥哥
做你想做的吧
要高潮了
真是的
好舒服
要高潮了
不行 不行
想射了
忍耐一下
好啊
哥哥 好厉害
好舒服
哥哥 不行
可以射吗
多射点吧 哥哥
好厉害 射了好多
很脏的
没事 哥哥不脏
这样吗
哥哥
洗澡吧
是啊
(父母不在家 最后的夜晚)
抱歉 我不会做饭
没事
我喜欢杯面
哥哥喜欢会做菜的女孩吧
你喜欢我这样的才奇怪
又不受欢迎
没事
哥哥只要受我欢迎就好了
不知道该开心还是不开心啊
这样可爱的妹妹
说喜欢 有不满吗
那个 我很幸福
-那就好 原谅你  -太好了
但是
爸妈
回来之前的秘密
好紧张
不后悔吗
没有后悔
但是很紧张 还有
怎么说
还是开心 知道哥哥的想法
话说
下次我练习做饭
我很期待
一起做吧
我也可以
我也不会做
没事
那失败烧焦了的 都给哥哥吃
好难啊
我也会加油
抱歉 断掉了
没事啊
好温柔 不愧是哥哥
给你
吃了饭就睡觉
累了吧
要睡觉吗
没有什么了吧
有啊 哥哥变那么大
在吃饭呢
或许吃了这个就有了
是吗
哥哥我想到一个好事
那多吃了可能会出来
想到了吗 我的也给你
能吃那么多吗
吃了这个 再做爱
怎么样
先吃掉吧
那么
真的吗
或许可以
不要吗
但是为了让哥哥多射点
不知道
我知道了
我加油
加油
很合适
开心
有好多哥哥的味道 很幸福
那个
明天早上会回来
好早
没办法
但是很开心 一下就过去了
是啊
哥哥的手好暖和
你很小很可爱
开心
但是爸妈回来了
这个事情要保密
当然
但是如果爸妈不在
再做爱吧
想做吗
想做
我也是
再做 拉钩
说谎就吞万根针
好严格
我知道了
知道吗 拉钩了
约好了
好啊
但是 好寂寞的感觉
是吗
能告白太好了
我也是 而且哥哥是我的
哥哥太好了
你是我妹妹太好了
我好开心
又在当我小孩
是当妹妹
这样
没有当小孩
-是吗  -是大人了
是大人啊我
是吗
那么
明天之前
到早上
多做爱吧
不会睡觉的
真是的 好色
亲嘴吧
太好了 吃了好多
吃了好多 好饱
怎么样
怎么样吗
害羞吗
只是害羞吗
好舒服
这个是哥哥的奶子
真的吗
好开心
哥哥
好厉害
很舒服吗
手指进去了
不行
等等 不行
好可爱
好舒服
不行 不行 要高潮了
哥哥好色
确实
我也要摸
报复
害羞了吗
不行 等不及了
这个好舒服
舒服吗
我也想舔
一起互相舔
骑在我脸上
好害羞
好厉害
不行 哥哥
这样子不行了
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
哥哥
等等
不行
要高潮了 要高潮了
也让我高潮吧
就这样进去吧
好舒服
哥哥下面多做
不行
好厉害
要高潮了 要高潮了
要高潮了
希望你多做
更多
不行
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
转过身去
是哥哥喜欢的
你也喜欢
不行 不行
这样子不行 要高潮了
好舒服
不行 真的不行
不行 不行
好舒服
不行 要高潮了
不行 不行
要高潮了
来这里
腿不行
很累吗
好累
打开腿
这样不行
不行
好舒服
可以射吗
不行 不行
要高潮了
很累吧
累死了
好舒服
不行 不行
不行 多亲嘴
好舒服
好喜欢
要高潮了
不行 不行 要高潮了
哥哥
好舒服
射在舌头上面
多给我
射了
射了吧
全部吸干
吸干净
我好幸福
好厉害 好湿
好厉害
好多
射了好多
和平时一样
我都累死了
我好累
确实
好舒服
那个
今天开始哥哥
禁止自慰
为什么
再像这样
和我做爱
之前
禁止哦
总觉得
我会忘不了今天
我也是