一花
-没关系  -干嘛啊
别这样
等等
拉上吧
没关系 没事的
但是
没事的 一花
太兴奋了
让我插进去
等等
小穴好紧
拓郎
怎么了
公司联系了我
说你没上班
你要辞职吗
别勉强自己
但是我不能一直照顾你的
吵死了 快出去
我还没准备好呢
先醒醒
-今天去什么地方吗
-赌博
又去 昨天不是去过了吗
也行吧
走的时候锁好门
-知道了
-在听吗  -在
-钥匙给你  -好
-放这里了  -饭
-自己做  -给我点钱
真是的
-这样吧  -这样够了吧
路上小心
我走了
-一花早安  -早安
辛苦了 工作了吗
差不多
很忙吧 有好好吃饭吗
我的青梅竹马一花
以前有过家庭往来
他因为家庭缘故来了这
就职后的他
变成了成熟的女性
你好
在工作回家很累啊
来了
一花
今天输了5万
-我才不管  -有点烦
和我做一次
等等
可以的吧
和我做吧
等等 好痛
等等 和我做啊
干什么啊
忍不住了
来吧
放开我
好舒服
太舒服了
等等
舒服吧
不是很有感觉吗
不得了
太棒了
拓郎
好久不见
你还好吗
我听阿姨说了
你一直在屋子里吗
不能让阿姨担心啊
有烦恼的话找我谈谈吧
谁啊
喂
妈妈
怎么了
没事
有什么的话 我会找铃木的
他是我以前的朋友
没事的
妈妈太担心了吧
知道了
早安
买便当吗
和家人一起住就一起吃啊
等等
你昨天看了我的房间吧
-没  -真的吗
真是的
-别打开  -为什么
说不定有人在看
无所谓吧
-给他看啊  -这可不行
无所谓的
-你生什么气  -我没有
那行吧 来做吧
不是做过了吗
-来做吧  -拉上窗帘
-不需要了  -等等
等等
不要
说不定有人在看啊
好厉害
-求你了 不要
-可以的吧
我走了
差不多该起床了
不着急
钥匙放邮箱里
等等 钱 借我钱
你干嘛啊
好痛
真是的
路上小心
拓郎
喂
是我
抱歉
今天去公司路上身体不适
那个 可以的话
今天我想请假
可以吗
好
好 抱歉
好 不好意思
这样就能好好聊聊了
今天我感觉男朋友很奇怪
就回来了
你为什么会在这里呢
这个是窃听器吧
你这是犯罪啊
我要报警了
不想我报警就说实话吧
天体观测
以前一起天体观测吧
这个是你以前给我的
搬家的时候
分别的时候
也说是别忘记
把重要的望远镜 给了我
我吗
你也喜欢星星呢
其实我对星星什么的没兴趣
我是喜欢你
想和你能聊得来
望远镜也是 你不在后
我完全没用过了
听说你搬到了对面公寓
很在意
实在很想看看你
就忍不住偷看了
果然
就算不打开窗帘
我也会更加在意
我知道你给他了钥匙
我不在的时候
你装这个是想怎么办
怎么办
我只是想知道他是谁
搬家前交往的男友回来了
就这样了
我看你给他钱 怕你被骗
那你偷看是想干嘛呢
只是偷看而已
这样啊
说实话吧
我不会生气的
怎么样
对不起
好可爱啊
总奇怪的视线看着我吗
不 不是的
你在紧张吗
想和我做的吧
怎么样
不是吗
一直看会比较开心吗
说清楚自己的心情
怎么样了
想做
还没传达到呢
怎么样了
想和你做爱
说出来了呢
放松点吧
身体这么僵硬 累了吧
但是
-我做了那种事
-难得来了我家
一花
怎么了
其实想插进我吧
想摸我吧
想
那说清楚不就好了
-想插进去  -想吗
你理由这么多
其实
只是想和我做才看的吧
好单纯啊
和以前没变化呢
想摸的吧
喜欢这样吧 拓郎
-我的腿  -早就想这样了
好厉害 果然比起偷看
还是这样更好呢
怎么样
想看
怎么了
和刚刚完全不同了
好漂亮
想乱来吧
来吧
想做什么就做吧
好厉害
好会舔啊
流汗了吗
好厉害
真好闻
多久没摸我的身体了
不记得了
各种地方都变大了
好厉害
不行了
好舒服
喜欢吗
颤抖得好厉害
其实吧
看着我奇怪的地方
这里变大了吗
那个
我又不会生气
怎么样呢
一直在看
一直吗
好厉害
好色的味道
难受吗 可以给我看吗
还在紧张吗
颤抖得好厉害
为什么肉棒这样颤抖
好厉害
拓郎 龟头舒服吧
好热
偷窥开始就这么大了吗
别问了
好厉害
这么硬了
不害羞吗
害羞
龟头这么粗啊
好厉害 这里都是精液
然后在偷看吧
好舒服
好厉害
这么硬了
不会告诉男朋友哦
但是现在的你停不下来吧
一花
怎么了 只有这样不够吗
是的
我知道啊
不说清楚我可不知道
我想和一花做爱
是吗
那
这边来
好舒服
这边
好可爱啊
和孩子一样
这么硬了
不解决就回去不了吧
一花
想舔
说出来了呢
我想舔
我啊 这里
好热
颤抖得好厉害
流出来了
好厉害
变硬了
我的 硬了
好舒服
要去了
求你了
好厉害
好舒服
不行了 继续
要去了
不行了 一花 想要
要插进来吗
-想要  -太快了
忍不住了 对不起
好厉害
来
好深
-太舒服了  -好棒
忍不住了
好舒服
不行了 好舒服
要去了
一花
好厉害
小穴好热
好舒服
要去了
不行了 好厉害
继续用力插我
求你了
要去了
求你了 继续
深一点
一花
屁股
好厉害 湿漉漉的了
好舒服
好厉害
没想到会这样
-好舒服  -好舒服
好厉害 插得好深
继续用力插我
要去了
还想要
奇怪起来了
要去了
可以高潮吗
好大
继续 继续舔我
好厉害
不得了
要去了
好厉害
好舒服
想要你忍在里面的
想要
一花
看这里
好舒服
一花
让我的小穴湿漉漉的
好舒服
-要射了  -射出来
好厉害
射了好多
忍了这么多啊
一花
可以不要再偷看了吗
我也想见你
过段时间吧 没问题
去打柏青哥了
对了
结束后我朋友让我去喝酒
是吗
我都没问 说得真主动
是后辈 不方便AA制
-再给点啊  -等等
不少啊
我拿走了 谢谢
这样就行了 我走了
等等
行了 听我说
但是
一直在看吧
-那个  -问你看没看
说啊
-看了  -看了对吧
对不起
说这么过分的话
我兴奋了
这样的话
吵死了
说好不偷看了吧
你才是 让你分手
那种人有什么好
不是这个
为什么还偷看
那个 真的对不起
身体颤抖得好厉害
等等 等一下
等等
什么
怎么了
不是
手抬起来
怎么了啊
什么怎么了
说了叫你听话 你不懂吗
肉棒这么大
忍了很久吧
好厉害
-等等  -行了
-脱了  -等等
-但是  -快点
等等
等一下
不想给我看啊
看着我
好硬了
其实想要我含住的吧
那个
那个怎么样啊
是的
-这个 好舒服  -喜欢吗
看 我的
我的一切
都想看吧
特别的 让你舔
对 舔的时候会颤抖啊
男朋友撸3次就会射
能忍住吗
快点舔
很好
你这样动会射的
颤抖得好厉害
好硬啊
又看我自慰了吗
-怎么样  -是的
好厉害 腿这么直
奇怪起来了吗
等等
好好舔
不行了
不可以射哦
知道了吗
湿漉漉的
腰在动呢
自己在撸啊
好厉害
这么硬
什么不行
太舒服了
什么 说啊
不是的 太舒服了
肉棒难受起来了吗
是的
好喜欢这个
但是不会简单插进去的
舌头伸出来
好
太舒服了
想摸的吧
来摸
好
好舒服
好厉害
想怎么样
-想插进去  -想怎么样
想插进去吗
那先做我想要你做的
一起撸
不得了
继续
很好
要去了
很好 来
都脱了
好厉害 对
我也想这样
想这样吧
不行 好脏
好美味
不行了
来 想要的吧
-不说清楚可不行  -想要
就一直这样了
-想要吧  -想要
-看好了  -好
知道了吗
好厉害
去了
摸我屁股
好厉害 我 好厉害
这样
好紧
插得好深
太舒服了
不能擅自高潮
知道了吗
很热吧
要去了
插得好深
继续 很好
动起来多插一点
不行了
要去了
好厉害
好厉害 快爆发了
好舒服
要去了
不行了
好厉害
太舒服了
还想要
还想继续
插得好深
好热
好厉害
好舒服
要去了
不行了
继续
忍不住了吧
忍不住了
比刚刚身体还没过
不行 不可以马上动
太色了 继续动
-动的话会射的  -想射
-不行了  -要去了
硬了
不行了
你也来
可以继续吗
好厉害
要去了
太舒服了
插进来
我的
拜托了
想插进来吧
想插进来的吧
-要射了  -好舒服
停不下来
好舒服
好厉害
用力插这个里面
好舒服
好厉害 收缩得好厉害
要射了
不行了 用力插我
好厉害
射了好多
一花
拜托了 射了好多
抱歉
只有我舒服起来
好厉害
可以继续吗
舒服吗
拓郎 在看吗
喘得好激烈
现在开始
我在你面前自慰
看好了
现在
下面湿漉漉的
你呢
硬了
真的吗
拓郎
我知道你变态
希望你看着
不行了 忍不住了
出声了吗
颤抖得好厉害
想看小穴
可以吗
但是
你是变态吧
继续看
我想看更多 站起来吧
要求好多
好厉害
湿漉漉的
继续一起舒服吧
看着我
看得见吗
好厉害
拓郎 在撸
很好 前列腺液流出来
好厉害 不行了
现在马上
用我给你舔肉棒的感觉
太舒服了 好兴奋
要去了
可以高潮吗 看我高潮
好厉害
这边来
快爆发了
怎么了
兴奋了吗
不行啊
不能擅自射
我忍不住
是呢 因为
久违的和我讲话 兴奋了吧
好厉害
摸就能感觉出来了
变大的地方
喜欢反面吗
怎么了
为什么这样看着
肉棒这么硬
什么
感觉你很漂亮
所以呢
所以
什么 说清楚才行啊
漂亮的脚这样摸我
我很开心
想怎么样
想舔
好
可以吗
可以靠近点看吗
什么
太棒了
好厉害
舌头好热
颤抖得好厉害
-干什么  -不是可以舔吗
所以
好厉害 好主动
湿漉漉的小穴
好害羞
好厉害
等等
等一下
站不起来了
不行了
这个
喂 是我
什么
没事
想做爱吗
没事 有空啊
我也想做爱
忍了好久了
知道了
我等你 好
-不要  -继续做
继续吗
好厉害
舔得好舒服
要去了
好厉害
小穴湿漉漉的了
嫉妒我吧
来做舒服的事
老实点哦
真的吗
好厉害
看
喜欢吧
这个
看
好厉害
真敏感啊
喜欢吧
-这些  -好舒服
好变态的肉棒
好舒服
给我看你淫荡的肉棒
好厉害 好硬
再变态一点也没事的
好舒服
好厉害
身体放松点
放松哦
-不行了 好舒服  -舒服吗
-不行了  -射出来吧
-不行了  -可以吗
射出来吧
-不行了  -好厉害
好厉害 好热
好厉害
射了好多
弄好脏了
好厉害
等等 不行了
又出来了
奇怪 一花呢
让我看看
这还有意思
会让人上瘾呢
又抽烟
说了别抽的
给你们的
谢谢
-谢谢你来呢
-没事 真的 谢谢
这么热情 谢谢
他老宅在家里我好担心
-吵死了  -你回来就安心了
-谢谢  -他拜托你了
-好 请多指教  -好
-妈妈去工作了 继续吧
-好的 谢谢
不觉得不好吗
说起来 我看了他手机
应该是出轨了
我在你不在的时候想过了
和那种人分手 跟我交往吧
你只是想和我做爱吧
不是的
他又在打电话
估计还是其他女人吧
等等 干嘛啊
别这样
真是的 不要
我忍不住了
别看了
他在打电话
喂
一花 你在哪里
和你无关吧
是和谁在一起吗
回答我啊
-干嘛啊  -不会是男人吧
才不是
干嘛啊 你明明出轨了
我才没有啊
你现在在我房间抽烟吧
我没有
骗子
你在从什么地方看吗
谁知道呢
骗子
等等
他会听到你的声音的
-但是
-你干嘛 我在打电话
别提他了
为什么
但是 电话还没挂
得回答他
这里很敏感
继续亲我
等等 太激烈了吧
我的心意按捺不住了
对不起
好舒服
但是要让我舒服
我会的
手指也
喜欢这样
等等
忍不住了
这个 好喜欢
继续
弄脏我的一切
喜欢
继续 揉我
忍不住了
喜欢这样吧
喜欢
说了很多次呢
喜欢快一点还是慢一点
都喜欢
好贪心
对不起
好厉害
又变大了吗
因为看了我的屁股吗
好厉害
想被舔吗
想怎么样
想被舔
好舒服
好大
都可以舔吗
等等
不行了 这种地方
-讨厌吗  -不讨厌
屁眼
不干净
没事
我喜欢有汗臭的
好舒服
好硬啊
可以让我也舒服吗
想舔
好舒服 继续 深一点
好舒服
要去了
好厉害啊
一花
好厉害
喜欢吧
好厉害 这么硬了吗
好舒服
这就够了吧
这就够了吗
不要
想要什么
一花的
小穴
好啊
要插进来了
插得好深
好厉害
为什么这么硬
好色的表情
还不能射
用力
平时都是自慰吧
现在真的插进去了
开心吗
要去了
好舒服
插得好深
好舒服 变大了
继续变大 继续
用力插我
好舒服
要去了
好厉害 求你了
继续
好舒服
要去了
好厉害
还想做
还想要
在我奇怪起来之前
继续
要插进来了
喜欢慢一点
做爱的时候肉棒越来越大
好舒服
快忍不住了
不痛吗
在里面好大
好舒服
用力插我
要去了
不行了 要去了
太舒服了
不得了 要忘掉男朋友了
要去了
好幸福
继续舔我
好舒服
好喜欢
要去了
好厉害
好硬
插进来了
好厉害 肉棒好色
好舒服
太舒服了
想一起高潮
我也是
可以一起高潮吗
好舒服
好大
肉棒好大
好舒服
射我脸上和身上 弄脏我
一花
想弄脏你
一起高潮吧
要去了
不行了
要射了
不行了 要射了
射出来了
好幸福
对不起 不是故意的
我只是和他玩玩啊
我真心喜欢的只有你啊
联络方式我已经删了
我会还你的钱的
求你了 再给我看机会
求你 求你了
我都没问你 你还说
没什么
求你了 再给我一次机会
可以吧
求你了 原谅我