(START)
我是今天的技师 小春
请多指教了
我会努力按摩服务
让客人感到满意
请你好好放松享受吧
（过激服务 轻微挑逗）
（男土按摩店）
（用乳头挑逗客人）
感谢今天光临本店
你是第一次来本店吗
我去过好几次按摩店
但是第一次来你们店
是吗
我知道了
客人今天要选什么服务
我工作的身体很疲惫
你有推荐的可以给我说一下
我知道了
这样的话
我推荐有治愈效果的
润滑油按摩
你感觉如何
就选这个推荐的吧
我知道
那么请客人躺下吧
这个是要使用的润滑油
这是你们的制服吗
是的
真是可爱
谢谢夸奖
那我给你涂润滑油哦
感觉如何呀
好香啊
对吧
这个里面包含了可以
舒缓肌肉的成分
是吗
这应该很适合你
谢谢你
你很疲惫啊
是吗
你的身体很僵硬
用力一点
是吗 我知道了
好棒啊
爽啊
你这里很僵硬哦
是吗
你是经常也会去锻炼吗
偶尔我会去运动
是吗 好棒啊
你手臂的肌肉也很僵硬哦
谢谢夸奖
我给你来润滑油按摩哟
麻烦你了
好棒啊
我给你全身按摩一下
好舒服呀
舒服吗
你的手臂很疲惫哦
麻烦你了
你按摩的很不错
真的吗
谢谢夸奖
很舒服哟
这里也给你按摩一下
好棒哦
等一下
对不起啊
真是冒犯了
没事的
你的全身都很疲惫啊
是的
我全身都疲惫
躺着也缓解不了
那真是有够辛苦的
你的手一直放上面
疲惫一直都缓解不了
对不起啊
这个衣服太紧了
应该是尺寸不合适吧
是的
冒犯了
我的腿部很疲惫的
可以给我按摩一下
是吗
麻烦你给我按摩
我知道了
冒犯一下
麻烦你了
把这个毛巾拿开一下
你的腿部很僵硬哦
可是到了吗
对不起啊
我有点疲惫
也是呀 你做什么工作的呀
我站着工作的 所以腿部疲劳
是吗
你的腿好僵硬啊
好难受吧
腿部这么僵硬 很难受吧
好棒啊
这家店
那个
可以有色情服务吗
我们店里没有那种服务哟
对不起啊 我问了奇怪的话
是的
对不起啊
没事的
冒犯一下
给你按摩腿部
麻烦你了
腿好暖和呀
客人的脚好冰凉啊
对不起啊
我有点冰凉症
我给你按摩一下
可以按摩一下腿吗
腿吗
上面的腿部
我知道了
你哪里不舒服
这个位置
怎么说呢
就是这里
骨头连接位置吗
不知道
你会不会觉得很痒啊
没事的
我主要给你按摩这里
麻烦你了
来点润滑油吧
可以用了吗
我知道了
你的身体好僵硬啊
是呀
这里血流不好的话
全身的血流也会变差
是吗
给我好好舒缓一下吧
我知道了
我可以说一下吗
我的这里有点僵硬
是这里吗
给我这里按摩一下吧
这里吗
没问题吧
我转过去给你按摩
麻烦你了
谢谢你
那个
你们店里面
可以负责让我射出来吗
射精吗
店里不提供色情服务
这样啊
是吗
就是我这里
稍微摸一下
这里吗
感觉有点忍不住了
就这里
是这样吗
给我直接摸一下
摸一下吗
是这里吗
好厉害呀
这里的血流变得很顺畅了
好棒啊
可以多来点润滑油
差不多可以了
对不起啊
这样可以吗
我只是摸一下哟
摸得好舒服呀
直接用手摸
像这样
血流变得很顺畅了哟
摸得好舒服呀
好棒啊
是这样吗
好厉害呀
好舒服
我忍不住了
用嘴巴来
让我舒服一下吧
这个的话
用嘴巴来按摩
我们店里不允许这样的
我知道
就只是按摩
就一下下
就一下下吗
这样可以吧
继续
你的肉棒好暖和
舒服吗
我这样按摩舒服吧
这样可以吧
好厉害呀
这样舒服吧
好棒啊
我就忍不住了
你可以到我身上来吗
只是到我身上来而已
是吗
你不可以和店里说哟
到我身上来吧
来吧
只是摩擦一下
是吗
是这样吗
好舒服呀
不行
好棒啊
真好舒服
你湿润的好厉害
你的错觉
你都这么湿润了
让我插进去
不行
我会被开除的
没事的 我会保密的
保密哦
不可以的
我不会和别人说
保密哦
我忍不住了
等一下
不行
肉棒好舒服
这样不行
你不也很有感觉吗
好厉害呀 好舒服
肉棒好舒服
我要高潮了
高潮了
不行了 肉棒太舒服了
不行了
肉棒好舒服
你这就射了吗
对不起啊 我射了
我只到你身上来了而已
我们继续吧
肉棒好舒服
你也很舒服吧
好棒啊
好有感觉
好厉害的姿势呀
这样你也舒服吧
糟糕了
肉棒好舒服
小穴好湿润啊
好厉害呀
好舒服呀
就这样继续吧
肉棒好舒服呀
好棒啊
好厉害呀
我要高潮了
舒服的我要高潮了
高潮了
真的好棒
真的好舒服呀
我叫这么大声会被听见的
没事的
肉棒好舒服
好厉害
顶到了好舒服的地方
我要高潮了
好厉害
好舒服
不行了 我也不行了
让我继续插进去
插的好深啊
肉棒好舒服
肉棒插的好深
我要不行了
不行了 太舒服了
我不行了
肉棒好舒服
不行了
我也好舒服呀
我又要射了
全部射给我
不行了
射了
射了好多出来呀
我还要
不行
好舒服呀
肉棒摩擦的好舒服
我又要射了
射了
又射出来了
你又射出来了好多啊
好舒服呀
舒服了吗
那就好
你再来哦
好啊
我会再来的
这件事情不能和店里说哟
打扰了
感谢今天光临客人
你是第一次做我们的服务吗
是的
谢谢光临
这是边洗身体边服务的项目
可以吗
我知道了
那我就直接开始了
麻烦了
我来给你拿掉毛巾
冒犯一下
感觉如何
还是第一次有这种感觉
是吗
这个是泡沫吗
是的
用泡沫可以洗得干净一些
我先给你涂满全身泡沫
冒犯一下
穿着纸裤子好羞耻呀
是呀 面积太小了
你都没这样穿过吧
这样没问题吧
可以
你平常会来按摩吗
偶尔会去指压按摩
但我是第一次做这种服务
是吗
这会让你很放松的哟
我感受到身上湿润了
是的
你的皮肤好光滑呀
你按摩的很不错哟
真的吗
力度合适吧
肯定很僵硬吗
你身体好僵硬啊
你平常是电脑工作吗
不是
是吗
我是站着工作的
那确实挺累人的
没问题吧
抱歉啊 那我继续了
没事的
怎么了吗
没事
我制服好厉害呀
是的
这制服有点短
没问题吧
好厉害呀
谢谢夸奖
你的肩膀也很僵硬哦
我到你身上给你按摩吧
冒犯了
你身体好僵硬啊
是吗
我身体很容易僵硬的
坐着和站着工作的
身体都容易僵硬
是吗
都是这样的
我看得见的
没什么
没问题吧
没问题
感觉有点贴到了
是我的制服吧
是的
工作的时候都会碰到的
好舒服呀
你的身体开始舒服了
你可以再用力一点的
是吗
那我用力一点给你按摩
感觉好舒服呀 痒痒的
是吗
屁股的肌肉好僵硬啊
舒服的自己动起来了
动得这么厉害吗
这样没事吧
我的力度合适吧
完全合适
感觉身体在颤抖
这个是你很有感觉
这里积累积了很多淋巴的
多按摩一下
穴了也会更加通顺
好厉害呀
感觉腿部的连接位置
这里吗
这里是骨头交接处
很痒吗
没事的 继续吧
你可以再用力一点的
还要吗 我知道了
你的血流顺畅多了
真的吗
对不起啊 我的腰动起来了
完全摩擦到了
你也感受到了吧
怎么了吗
没什么
没事吧
不行哦
对不起
我们店里不允许那样的
好棒啊
怎么了
没事吧
那我继续了
你哪里最敏感
全身吧
主要是前面更敏感一点
是吗
这样摸着会有感觉吗
骨头连接处吗
我知道了
那么你转过来躺下
自己就这样了
是吗
你很痒吧
感觉好舒服呀
是吗
你的身体开始舒缓下来了
真的吗
冒犯一下
摩擦的好厉害呀
是吗
这样好厉害呀
等一下
你不可以乱摸哟
就不自觉就碰到了
是呀
不行
不可以乱摸哟
这里不行
这样不行
这样不是会更加舒服吗
你动的好厉害呀
等一等
没什么的吧
我们店里不允许这样的
我不会和你店里说的
这样弄脏衣服了吧
你摸的好厉害
怎么了吗
你这样也很舒服吧
是很舒服 但这样不行
刚才开始我就看见了
你没穿内裤吧
就是这种制服
对不起啊
等一下
真不行
这样会插进去的
就这样给我按摩吧
我知道了
开始给我按摩吧
开始吧
我这里好硬啊
是啊
已经硬梆梆的
是吗
有点难受
不可以乱动哦
我继续给你按摩
我给你洗
好厉害呀
你做什么呀
这样不行
我给你按摩
还可以这样按摩吗
等一等
不可以摸
是吗
可以稍微起来一点吗
等一下
你继续按摩吧
上面有泡沫
这样不行
我不会和别人说的
我也会再来找你的
就一下下
真的吗
我说是真的
可以和店里保密吗
我保证
真的好棒啊
用你胸部给我按摩吧
你等一等
这是特别服务哟
你身体有点僵硬哦
是有点
你的肉棒也好硬啊
舔的好舒服
好棒
你按摩好厉害呀
我不会和别人说的
等一等
我可以舔吗
可以啊
就这样给我舔
让我舒服一下
讨厌死了
好厉害呀
我是要给你按摩
你就这样按摩吧
要是做以后的事情的话
你就普通按摩
我这是在给你洗身体
好好的给我按摩吧
那我来给你冲洸身体
这边来
你怎么这么主动啊
你让我舒服一下吧
好厉害呀
这样可以吗
舔的好舒服
用胸部来
好棒啊
是要这样吗
屁股对着我
看不见的地方都很漂亮哦
你舔的好舒服
我来摩擦一下
可以这样摩擦的吧
不可以插进去哦
我就试一试
我想试试插进去
不能插进去
插进去了
你插进来了
这样更舒服
不可以插进来
插得舒服吗
这样不行
不行
你要是从后面这样插我的话
我会很舒服的
等一等 我要高潮了
高潮了 我高潮了
舒服吧
肉棒好舒服呀
你的腰动起来了
是吗
肉棒太舒服了
不行
我插得很舒服吧
好厉害
太舒服了 我高潮了
你里面好舒服呀
好舒服呀
我都没力气了
是吗
到我身上来
好厉害呀
肉棒好舒服呀
自己插进去
你的肉棒好硬啊
小穴好舒服
就这样继续
好厉害呀
这样舒服吧
手摸的好舒服呀
我会高潮的
高潮了
这就高潮了吗
小穴好湿润啊
太舒服了
应该我让你舒服
你让我舒服一下吧
太舒服了
肉棒好舒服
这么有感觉吗
等一等
这样舒服吧
不行了 我高潮了
我已经高潮了
会弄脏的
没事的
真不行
肉棒插进去了
你很舒服吧
肉棒好舒服
就这样继续
好厉害呀
肉棒好舒服
我要高潮了
肉棒好舒服呀
真的好爽啊
我不行了
我想射了
你要射哪里
射你胸上
可以啊
全部射给我
我要射了
射给我
好厉害
好棒啊
你射了好多出来呀
我还可以继续吗
可以吗
我会更加舒服的
我很有感觉的
肉棒好舒服
我还没有受够
射我里面来
让我射你嘴里面吗
肉棒好舒服
插得好深
不要停下
肉棒好舒服
我不行了
我要射了
全部射给我
射了
都射出来了
用胸部给我挤压干净
这样好舒服呀
你射了好多出来呀
明天我可以再来吗
不能和店里说哟
再来哦
下次再给我按摩吧
我会的
打扰了
已经选好服务了吗
我已经选好了哟
谢谢配合
等一下
这里是按摩的店吧
是男士按摩店吧
你这穿的是
我这是Cosplay
是吗
小兔子吗
好棒啊
谢谢你
我已经写好了
把笔也给我吧
你穿着这样可以按摩吗
是的
我身上流汗了
你今天是腰疼吗
我的腰是有点酸疼
工作太久就容易疲惫吧
是的
我是做配送员这种重体方活的
原来如此 那确实挺辛苦的
什么时候开始出现症状的
症状吗
大概是两周前吧
是吗
腰部很疼吗
我的腰很疼的
你上面也写的是
性爱次数太多原因啊
我只是随便写上去的
是吗
怎么说呢
我最近很少出来玩
原来如此
我也很久没有做过了
那么这次我会耗费时间
给你好好提供服务的
麻烦你了
你长得好可爱呀
谢谢夸奖
Cosplay很漂亮
你这个穿着
难道说你是模特吗
不是的哟
你好漂亮啊 身材也好
我本来今天没有这种想法
来按摩的
但是看见你之后
我就想做服务了
谢谢你
那么我今天就来给你服务
我是小春
小春吗
真是可爱
你脸上浮现出你好性格了
真的吗
我会好好给你按摩的
麻烦你了
我这种大叔没问题吧
不会的
今天是给你用润滑油`
进行全身按摩可以吗
全身按摩吗
上面写的润滑油吗
有啊
亲密接触吗
没问题吧
那么一定麻烦你了
不知道
你直接躺下吧
直接躺吗
还有这种按摩呀
那我就冒犯了
等一下
你都已经被我看光了
就是这种Cosplay
我也觉得害羞
还有这种Cosplay
我现在在做梦一样
是吗
这个毛巾有点热
你要给我盖上吗
我把这个盖在你脸上
是吗
盖在你脸上
我会看不见的
好烫啊
你没事吧
这个真的好烫啊
是吗
越烫越舒服
这好爽
本店是正常按摩开始的
是吗
毛巾要一直在我脸上吗
一开始是这样的
请你配合一下
一直盖在脸上吗
真的难受哦
你这么可爱 我想看你
谢谢夸奖
你的头部也很疲劳哦
是吗
是的
头部很僵硬吧
按摩的好舒服呀
你很努力在工作呀
你真会说话
是的
你很辛苦吧
你的头部很疲惫
感受得到吗
我最近都没有休息的时间
所以头部很疲惫
不行哦
是你靠近我了
你得把这个盖上
不行吗
我会忍不住的
感觉我就是看不见
你忍耐一下
真是难受
这个毛巾好碍事呀
你的脖子好僵硬啊
我脖子很僵硬的
对不起啊
你把手给拿开
必须把它拿开吗
是这样的
我冒犯一下
我真的不能呼吸了
你的脖子很僵硬
你很久没按摩过了吗
按摩吗
我很久没来过了
这个毛巾又挪开了
这个不行哦
是它自己这样的
得好好的盖上
按摩的时候
用力推着毛巾就掉了
是吗
你动的好厉害呀
这个毛巾没有 我开吧
应该没有哦
这个不行哦
这样真的好爽啊
这种按摩好舒服呀
这个毛巾太湿了
我开始润滑油了哟
我一开始点过这个的吧
是的
我给你按摩一下
让我舒服吧
我手可以碰一下吗
真的不可以这样哦
对不起
这为什么呀
我们店里面不允许抚摸
是吗
门面上是写的这个
但是这样我很难受
是的哟
抚摸了 我会和店里面说的
是吗
我会尽量克制一点的
也不要和店里面说
毛巾又掉下来了
是这个自己掉下来的
呼吸之后他就自己掉下来了
我不可以直接摸吗
我们店里面有规定的
回去好严格呀
我会忍不住的
我给你手臂按摩一下
这样真的可以吗
毛巾不可以掉下去哦
这样我什么都看不见
你的毛巾移位了
这个自己这样的
这样真的不行
那这样我没办法呀
毕竟眼前有个这么可爱的女孩
我实在是忍不住
这个服务好棒呀
好棒啊
我来给你拿开毛巾
我现在什么都没有穿哦
这样可以吗
我给你按摩
这样真的可以吗
这个好棒啊
好舒服呀
很有感觉吗
感觉像是在做梦
什么
好香啊
等一下
这样可不行哦
是我呼吸把这个点开了
没那么夸张
这个毛巾好不舒服啊
盖着毛巾用什么都看不见
你的血流变好了哟
对不起啊
我也许会忍不住的
哪里啊
就你按摩的那里
腿不舒服吗
这样太刺激了
对不起啊 我身体有反应了
这样不奇怪吧
你变得好硬啊
对不起啊
等一下
你在说什么呀
我这种呼吸很困难的
你把屁股坐我脸上
我没有什么下流的想法
小心我和店里说哟
对不起
我没有下流想法的
好棒的服务呀
这个按摩好棒呀
这个是按摩哦
真的好棒啊
我要开始了哟
这样真的好棒啊
我会让你好好舒服一下的
等一等
还可以用脚来吗
这样太刺激了吧
这也算没有
是吗
这个按摩好棒啊
你的脚摩擦得好厉害呀
肉棒好大呀
我的肉棒还硬着吧
可以给我撸肉棒吗
要我给你摸吗
糟糕啊
就是这样
是这里吗
真的好棒啊
好舒服呀
好棒啊
这样危险
好舒服
可以让我舒服吗
我想点其他的项目
我给你特别服务吧
你真是个可爱温柔的孩子
真的可以吗
让你更加舒服一下
让我再舒服一下吧
我给你上润滑油
总算来了
这个按摩好棒啊
好舒服呀
这个按摩是最棒的
你喜欢这种吧
这个按摩好棒啊
好厉害呀
还可以这样舔啊
真的好棒啊
我真的好舒服
我会忍不住的
我可以射了吗
这么快吗
太舒服了
用胸部来刺激的话
我会更开心的
就是给我乳交
可以吗
胸舒服吗
好厉害呀
刚才的碰到了吧
不行
什么
真不行吗
你的肉棒好烫啊
好舒服呀
很湿润 很舒服吧
好厉害呀
给我舔
胸部
你肉棒比刚才够硬
这样太舒服了
我会射的
你好任性啊
让你舒服一下
给我舔一下
总算要给我舔了
这个是最棒的
好棒啊
舔的好舒服呀
就这样继续
肉棒好湿润了
这种按摩好棒啊
好厉害呀
肉棒好硬啊
真的舒服了
糟糕啊
这个好棒啊
好舒服呀
舒服就要忍耐一下哟
糟糕啊
这样我会忍不住的
肉棒好硬
我会忍不住的
你是要射了吗
差一点
我可以射了吗
还不行
我会再让你舒服一下的
舔的好舒服呀
你的肉棒好硬
好厉害呀
肉棒好硬啊
我龟头很敏感的
这样不行
这真的不行
可以啊
你可以射出来的
射了 我射了
你射了好多出来呀
射了
我现在很敏感
你在颤抖
你射了好多出来呀
我第一次射这么多
这样你也放松很多了吧
好棒啊
下次再来哦
我会再来的
我都射你脸上了
没事
你真是个好孩子
真美味
你真可爱
我每天都会来的
但我没多少钱
欢迎下次再来哦
我会再来的
这次给你润滑油全是按摩
麻烦你了
请多指教了
你穿的好漂亮啊
谢谢夸奖
那我给你用这个润滑油
你真的没穿胸罩和内裤呀
真是可爱
等一下 还不行哦
是吗
也是呀
我们店里面不允许触摸的哟
是吗
不知道
没问题吧
我跟你说润滑油
润滑油挺舒服的
没问题吧
你不会觉得凉吧
没问题
你喜欢润滑油按摩吗
我很喜欢哦
那就好
能让你这么可爱女孩给我按摩
可以接吻吗
我们店里也说不允许接吻哦
我觉得你的嘴唇很可爱
谢谢夸奖
我乳头很敏感的
什么
没事吧
我会触碰你的身体
什么意思
我触碰你的身体 可以吗
可以
冒犯一下
你的胸部好柔软啊
谢谢夸奖
你没穿胸罩吧
是的
好棒啊
你好好感受一下
我们这个是亲密按摩
我用身体来触碰你
你的胸好柔软啊
这样没问题吧
好柔软的胸
好舒服
摩擦到胸部了哟
是吗
看得见你的屁股了
我们不可以吗
是吗
你的屁股好漂亮
不可以没有
软乎乎的
不可以摸哟
你的胸部露出来了
对不起啊
我来给你按摩
我都已经硬起来了
是你按摩太舒服了
是吗
你很有精神啊
下面也可以吧
下半身也可以按摩的哟
那么我来冒犯一下
全面淋上没问题吧
没问题
给你彻底的淋上
全部都淋上了啊
冒犯一下
涂了润滑油挺舒服的吧
挺舒服的
摩擦的好厉害
好棒啊
你不会觉得很痒吗
没事的
胸部摩擦到的按摩好棒啊
好舒服
舒服吧
胸部摩擦到了哦
我看见了
你都顶起来了
可以让我看一下胸部的吧
好棒的服务
就这样
就这样吗
是这样吗
这个摩擦的好棒啊
我们这是亲密按摩
需要身体和身体接触
好好的摩擦我吧
亲一个
这个的话
我不会和你店里说的
好棒啊
摸得好舒服
这种按摩好棒啊
不能和店里说哟
你好厉害呀
要保密哦
摩擦的好舒服
真的好棒
乳头摩擦到乳头的
这样很舒服吧
这按摩好厉害呀
给你舔一下
真的好棒啊
我会满足客人的哟
真的吗
舔的好舒服呀
你好好舒服一下吧
完全停不下来
我就要这样摩擦你
真好棒啊
让我更加舒服一下吧
我们这个只是按摩用
感觉要露出来了
是啊
你可以露出来的
好羞耻啊
肉棒露出来了
硬梆梆的
等一等
我会射出来的
你的手法太下流了
我给你彻底按摩一下
这是按摩吗
是的哟
这个也是按摩
好棒啊
这样血液会变得更好
你肉棒好烫啊
好棒啊
糟糕啊
还不行哦
还不能射
再来一遍
还要吗
给胸部来一点吗
又来了哟
好棒啊
我来摩擦一下
涂了润滑油之后
很有感觉吧
这样很有感觉哦
真不行
是吗
我会忍不住的
我会射的
还不行
是吗
我停不下来了
这样太激烈了
我要射了
这个按摩很危险的
我想试试屁股
屁股吗
那你把屁股对着我吧
就这样屁股对着我
我在给你涂上润滑油按摩
等一等
好奇怪的感觉啊
让你多湿润一点
好羞耻呀
这样真的可以吗
好好享受一下吧
好舒服呀
你的屁股好僵硬啊
得给你好好按摩一下
这样好羞耻呀
湿润的好厉害
我来给你摸一下
我给你按摩
这样担肉棒都舒服
什么
好好享受吧
身体舒缓下来了吧
已经舒缓下来了
我用胸部给你按摩
好舒服呀
好棒啊
肉棒好硬啊
等一等
你让我也舒服一下吧
我可以舔一下吗
我就喜欢这样
给你涂上润滑油
这样感觉好下流啊
舔的好舒服
我不会有感觉的
是吗
给我乳交吧
这样舒服吗
你的肉棒好硬啊
什么
来摩擦一下
好厉害呀
这样可以吗
好舒服呀
你舒服起来吧
享受一下吧
你很有感觉吧
给我舔一下
好棒啊
就算继续
舔的好舒服
你好会舔啊
我已经忍不住了
把屁股对着我这边
屁股吗
我从后面给你按摩
好漂亮
让我舒服吧
如何呀
好有感觉啊
是吗
身体好湿润啊
好色情啊
好棒啊
多来一点润滑油
我忍不住了
舔的好舒服
我在舔哪里
舔我的屁股
不行
我这是在给你按摩
我会很有感觉的
好舒服呀 这样不行
舔的太舒服了
小穴好湿润
这样不行
舔的太舒服了
好棒啊
你的屁股好色情啊
真不行
我会高潮的
我不行了
你的乳头又硬起来了
你比刚才更硬
真的好硬啊
我来给你腿部按摩一下吧
我来给你腿部按摩 下吧
你躺下了吧
按摩之后血流更加畅通
这是按摩吧
是的
这样也是按摩
摩擦的好舒服
我要插进去了
插进去了
肉棒好舒服
舒服吧
太厉害了
里面收缩的好厉害
你的里面收缩的好厉害
我也感受到了
肉棒舒服吗
很舒服又很棒哦
我可以继续吧
继续吧
好舒服呀
让我插深一点
我不行了
肉棒好舒服
就这样继续
不行了 太舒服了
就这样继续吧
好舒服呀
我会忍不住的
我要自己动了
不行了 我要高潮了
肉棒好舒服呀
我涂点润滑油
都涂上
我自己在动
肉棒好舒服
我要高潮了
我不行了
怎么了
我还想要继续
这边来
屁股对着我
这么湿润 好舒服呀
对吧
我要给你按摩的哟
快点让我舒服吧
肉棒好舒服
我好喜欢这样
很舒服吧
肉棒好舒服
就这样继续
腰部自己动起来了
好厉害呀
就这样插深一点
我要高潮了
高潮了
我会忍不住的
全部射给我
想让我射给你吗
这样好舒服呀
肉棒好舒服
很有感觉吧
我不行了
我要射了
我要射了 我射了
好厉害呀 你射了好多出来呀
我没有忍住
我再给你按摩一下
还要按摩吗
我给你按摩
这样好舒服呀
好棒啊
你的肉棒好硬
还想要吗
我还要
用我里面给你按摩吧
快点给我按摩吧
肉棒好硬啊
你里面太舒服了
这样很危险的
这样好舒服呀
好棒啊
肉棒硬梆梆的
好厉害呀 好舒服呀
肉棒好舒服
里面收缩的好厉害
把腿分开一下
好厉害呀
肉棒好舒服
肉棒真的好硬啊
我不行了 我要高潮了
不行了
好棒啊
还想继续吗
我还要
用你的肉棒
让我舒服吧
我来插进去
还想要吧
你肉棒好暖和
这么有感觉吗
再给你来点润滑油
好厉害
你让我很有感觉的
真不行
这么有感觉吗
我现在很敏感
我也不行了
等一等
肉棒好舒服
不行了
高潮了
肉棒好舒服
很舒服吧
肉棒好舒服呀
不行了
肉棒好舒服
我快要射了
全部射给我
就这样继续
身体好湿润好舒服
好湿润啊
好舒服呀
再快一点
就这样
顶到了好舒服的地方
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
好厉害呀
我要高潮了
好棒啊 你射了好多
不行 这样太痒了
射了好多在我脸上啊
这是最棒的按摩
舒服吧
我可以再来吗
明天请你再来哦
（END）