卡 辛苦了
面纸来了
还好吗 等等哦
不好意思哦
-要水吗
-喝水可以吗
-还好吗 能自己喝吗
-拜托帮忙一下
还好吗
毯子来了
可以先好好休息哦
-去叫一下车
-知道了
(一个月前)
-不在啊
-再一会吧 跟上去
春 辛苦了
-辛苦了
-是三宫春吧
你好 初次见面
-我是下个月拍摄的导演
-是导演啊
-下个月的吗
-是的
-现在是在拍摄吗
-对 拍下个月的素材
下个月的素材…不是吧
-现在已经在拍了哦
-穿便服没问题吗
-是啦 现在回去吗
-是的
-不好意思 刚拍完嘛
为什么想拍下个月的素材
-因为下个月拍的是开发
-开发吗
所以才要这么拍摄
到时会开发你的肉体
这个素材是拍来做什么
该怎么说呢…
-饿的时候饭最好吃吧
-是啊 现在很饿
-果然 现在就想吃吧
-是啊 想吃
-现在就要你的身体像那样
-像那样吗
到时要感觉超敏感
超想要干个不停
所以到下个月拍摄前
能请你禁欲吗
-导演有那个权限吗
-不是权限 就想要拍好啊
为了拍摄要我牺牲私生活吗
你这么说让我太伤心了
不过你也会想爽吧
所以既然都是要爽
那就一个月禁止自慰和做爱
感觉很不愿意呢
不过能请你忍耐一下吗
然后到拍摄时再大搞特高
所以今天是我
暂时最后一次做爱啰
是的 直到下次拍摄
那你就早点说啊
我会更加享受的
是有想过 可是经纪人说了
在拍摄结束前都见不到你
而且为了让你专心拍摄
所以今天才没有去找你
所以要禁欲一个月吗
-总之可以吗
-知道了
-太高兴了 不过真的可以吗
-是可以啦
不过对于下个月的拍摄
我可以先期待吧
-是的 会很赞哦
-那我知道了
总之就是这样
接着就等一个月后了
最后请在镜头前对着粉丝
说着关于禁欲的喊话
今天起禁欲一个月
我会加油的
而下次拍摄的导演很很努力
让我有些期待 等着啰
-再见 可以了吗
-不好意思 百忙中打扰了
那么就到这里
不过请绝对要禁欲哦
-知道了会的
-真的吗 会确认哦
-知道了
-不好意思打扰 辛苦了
(涌出口水的深喉咙调教)
(和被弄得焦躁得要死)
(在深腔子宫颈开发下)
(干着脑袋糊掉高潮性交)
(拍摄前两周)
(为了确认禁欲的状况)
(而潜入某杂志拍摄现场)
-失礼了
-导演吗
-辛苦了 可以坐着哦
-怎么了吗
-来确认有没有禁欲
-有禁欲啊
-真的吗
-有的
可是看你刚刚访问时
看起来很清爽的表情
就觉得一定有破戒
-那是工作表情
-工作表情吗 那么如何呢
-接下来还有两周
-一开始觉得还可以
-再来还有多久
-再两周
觉得已经有些难受
快要受不了的感觉
受不了吗
但是看起来很有余力
-那么不妙吗
-是很不妙了
-是怎么不妙
-开始作春梦了
今天虽然没什么
不过身体己经有种
可以想像的刺激感
-感觉吗
-是的
那么受不了吗
该不会晚上一躺上去
就开始有些感觉吧
不错呢 还有两周
-没问题吗
-我努力
接下来才是挑战 加油吧
就和一开始说明的那样
一直忍着不吃
到最后就会很好吃
-还有两周 真的没做吧
-没有哦
-知道了 还不行做哦
-知道了
-在梦中高潮就算了
-我会忍耐的
-手请放后面 快不行了吧
-是要不行了
那么再两周
到时拍摄请多指教
-等等 还要工作嘛
-是的
真辛苦 除了拍摄
还有这些工作
-没事 就偶而的工作
-明白了
谢谢 工作加油
谢谢
(拍摄当天)
-春进来了 请多指教
-请
早安
请坐
一下就让你坐床上
早安
终于要来拍摄了
这个月如何
一开始还很有余力
后来就渐渐不妙了
中间不是有见到导演吗
-那时已经很不妙了
-那天吗
是很不妙
剩下两周都很坐立不安
原来如此 那时也有感觉
其实好像不妙了呢
不过你都没做嘛
-禁欲后会很想快点做吧
-是啊
这次的目的是开发你
要有比至今天更有感
然后去个不停
去不停的开发吗
觉得会很快就去
不 还不行去哦
你已经饿到想快点吃了嘛
而禁欲还只是开发前的热身
-热身吗
-对 是热身后想让你去不停
但是还要再多一些热身
应该是能马上做爱吧
我也想让你快点做爱
但是做爱之前
还要再多一些热身
我已经洗过了 随时可以
就快点开始吧
不好意思 是要再多些热身
好让你的感觉到最大极限
像是M性也能催到最大极限
所以虽然想让你快点做爱
可是那之前还要再热身
-那就拜托短一点
-就那么想做爱吗
-是啊
-不会吧
-不是吗
-那么想做吗
是啊 想快点做
那么先请老师来吧
-接下来会很赞的
-你好
忍了一个月吗
这个能先交给我吗
接下来就开发身体
让你更能深层地去
可以吗 能马上去哦
知道了
至今会去的点
有阴核还有G点
-还知道其它的点吗
-不知道
-你知道子宫颈吗
-子宫颈…
-没听过吗
-吃的吗
-很近了哦
-很近吗
才不是 所谓子宫头
是在子宫旁的性感带
原来如此
要是刺激那里的话
就能更深层地去
-那么就来开发吧
-知道了
可以吗
那就先脱鞋吧
接着往后撑
脚上去用M字开
-干劲十足呢
-T字裤哦
遮不住呢
这里是阴核
玩的话就会去的
开始先插手指去刺激
-先脱了衣服吧
-也许会弄脏呢
-上面也要吗
-先下面就好
交给我吧
内裤脱了吧
好赞 是绳子T字裤
-很喜欢的
-没什么布料啊
还有这里…
-要看吗
-不用了
不用吗 春知道了
己经湿了哦
刚刚就在想是不是湿了
那么让我看看那里吧
再出来一点 很好哦
有确实湿着呢
那么…
来实际调查一下
-好热 很想要嘛
-好爽
这里是G点 不过还只是前面
再来是深入的这里
这里是子宫口
它就在旁边
感觉到指尖在搅弄吗
多多少少
夹真紧啊
虽然抽插也是有感觉
但是往前用力一点
就会强烈有感而好爽
你看手指 随时OK状态啊
接下来比手指还长
就插入这根来刺激
一个月不见粗家伙呢
好爽
-好赞 在里头震动
-是吧
这还是在前面 现在深入了
现在碰到深处了
接下来是旁边
好爽
这里哦
很赞吧
接下来这么刺激
就会渐渐提升感度
这次不是难得禁欲一个月
所以今天想怎么做都OK
会实现你的愿望的
喜欢什么都会做的
还是前面 现在要深入了
-顶到了
-好赞
好爽
感觉很好哦
拔出来啰
很好 再来一次
-好爽
-是吧 再来让你更爽哦
就是这个
外头这么振动
里头则刺激子宫
就能逐渐开发子宫颈
好赞 好爽
再来更刺激哦
-不行 要去了
-不行去 还要忍哦
-生气了吗
-为什么不行去
还在开发中
会更加开发的
能更加刺激吗
好赞的振动
-要去了
-是吗
-不行 忍耐
可以吗
-看着这边
-好爽
-要去了
-不行
忍耐哦 可以吧
-反正都忍一个月了
-不行了
不行去
快去了嘛
很好 有在开发了
起得来吗
刚刚开发了下半身
-还要继续哦 接下来
-是做爱吗
还没哦 能再忍耐吗
-得开发别处哦
-子宫颈之外的吗
没错 接下来是嘴
-嘴吗
-来开发这里吧
可以吗 先张开嘴吧
那么朝着前面哦
张到最大了吗
舌头伸出来
好厚 真好
能好好看着嘴里吗
没什么口水啊
让我的手指沾上口水吧
碰到第一关节
一点都不深 感觉碰到了吗
只能这么深啊
喉咙和小穴一样有性感带
喜欢深喉咙吗 真的吗
那今天会好好教你
里头也有喉头的子宫颈
现在虽然顶到了
不过再深入一点
就会碰到喉头的子宫颈
就是这里的部分
喉头的子宫颈就在这里
那会很爽的
不过现在完全无法深入
得让这里有感觉才行
突然进去可能会很受不了
所以就同时玩弄小穴
对 这样子好爽吧
喉头渐渐开了 再进去啰
进去很多了
进去很多呢 再来一次哦
这里的前端
再开一点
难受吗 一开始会如此
一旦习惯就会更开哦
-现在换子宫颈了
-好爽
小穴现在是两根手指
那么喉头就…
-没办法再插入吗
-好难受
-难受吗
-好爽
-不行 要去了
-不行 忍耐
让喉头再深入
还不行去哦
嘴也来两根了哦
难受吗
再来要更下去啰
想吐了吗 没办法深入了吗
-不知道
-要试试吗
坐正哦
直视前方哦
来了哦 再往前一点
稍微开了一点
难受吗
极限了吗 没办法继续了吗
不行了吗 有进去了哦
用这个来更扩张吧
差不多快同脸长
比刚刚的手指长哦
这根要来试着插入啰
嘴巴张开 舌头伸出来
伸出来哦
这样碰到颚垂了吧
这就碰到了很痒吧
这样衣服会脏呢
那么上面也脱了吧
奶罩脱了吧
这样就能尽情流口水了
要来了哦
进去啰
难受吧
逐渐深入了哦
玩着小穴就比刚刚更深入了
摸着小穴就更深入了
好赞
有努力了呢
好爽
-要去了
-不行去
再一会再给你组的
躺着就行啰
插入了呢
这边也来啰
手指再来哦
哪里爽 子宫颈
还是喉头
这里碰到喉头的性感带了
哪边爽啊
-哪边爽啊
-不知道
都很爽吗
那么就不玩小穴
只刺激喉头的子宫颈
-喉头也好爽吧
-好爽
-这么刺激子宫哦
-不行那么深
-要去了
-不行去 忍耐
-还没
好赞 凸起来了
好爽
-要去了
-再忍耐
还没哦 不行去
再多忍忍
就这么开发 不行去哦
不妙 快去了呢
没有去吧
现在开很多了
先起来吧
应该开很多了
接下来是近实战的感觉
再张开一点让你爽
生气了吗 为什么
为什么这个要放嘴里
因为不是老二吗 在那之前
先用这个扩张才好啊
张开吧 要来了哦
只到这里 真的没办法呢
接下来要深入扩张哦
好好扩张 口水尽情流吧
这只是普通口交
要让喉头爽的
就是这样子深喉咙
有到喉头深处呢 再来一次
扩张了
很好的哦 让它好好扩张
有好好努力扩张
现在进去差不多一半
很进去了 再加油一点的话
也许能再更深入哦
有大吗
知道刚刚深入的地方吗
就让口水流出来吧
这是爽起来的证明
可以吗 再来了哦
这里渐渐爽起来了哦
受得了吗 忍住
忍耐哦 看这里
会爽起来的
努力了呢 再来一个
用这个试试吧
比刚刚细但是长
来试吧 能再进去一点的
来舔前端吧 像这样
感觉到渐渐变粗吧
那么来啰
舌头伸出来
可以吗 可以吧
喉头更开了很好的哦
前面会很爽的
忍耐 你受得了的
忍耐让它能深入 再一点
就是那里 看这里
能够爽起来的
这里爽吗
有更强了吧 你还行的
深到刚刚那里 看这里
再张开一点 加油
无法呼吸很难受吧
不过那是快感哦
再来一次 它会渐渐扩张的
会越来越深入的
来啰 你可以的
自己来吧 你能再进去一点
鼻水流出来了吗
这样就好
这是爽起来的证明
再来一次啰
这次进去会动起来
加油 你可以的
加油了嘛
转过来
前面有什么
下去看看吧
还不是真的老二哦
稍微再试一下
要是能含到根部
等等 就会给你真的老二
来试试自己能含到哪里
这里 可以出来了
这里嘛 像一开始那样
手指大致都进得去了
那么继续 来帮你更深一点
刚刚就停在这里
后来怕了才不能深入吧
这里用力啰
难受就停下来
很好 有深入了哦
再忍耐一下
有深入多了吗
很好 再来一次
在真的受不了之前
不可以离开哦
还没
真是没用呢 忍耐不住吗
再多忍忍啊 再来一次
慢慢含到深处哦
有渐渐爽起来吗
来玩小穴了哦
-刚刚有爽吗
-喉头好爽
喉头好爽吗
很好哦 再继续吧
再进去一点
后好
最后再一次顶到爽点
没问题吧
慢慢加强 就是这样
好好品尝那份爽感
很爽吧 不行用喉头去哦
很好 很努力了
感觉到它的爽了吧
接着就不用玩具
来含真的老二吧
要是让老二爽到射
那么就会让你去哦
到时是用子宫颈哦
可以吗 老二要来了
可以舔吗
能含到什么程度呢
很行了嘛
再来一点 喉头很爽吧
感觉到了吧 很好哦
那就再来了哦
很好 再来用力突刺
用深喉咙来爽哦
很好 再来换你动了
激烈会让喉头很爽的
好赞 再来一次
激烈地来哦
再来一点 很爽哦
有好好忍耐了很爽吧
那么就继续哦
要把精子榨出来哦
来帮你动吧
深含很爽的哦
想要更深吧
尽情爽起来吧
-要射了
-张嘴哦
用深喉咙好好接下
忍耐哦
用深喉咙接下了吗
把嘴张开来
全都吞下去吗 舌头伸出来
乖孩子 有好好做到了
那我就按说好的让你去
到上面来吧
可以躺下 我会守约的
不过先用这个让你去
要来了哦
好爽
-就是这里的深处
-好爽
好爽是嘛
这会连子宫都麻起来的
-要去了
-还没哦
再多忍一下
外头也一起哦
好爽
要去了
-很想去吧
-让我去吧
我想让你去
可是要先弄得焦躁
-好想去
-想去的小穴是嘛
-脚张开 想去吧
-好爽
想去吧
要去了
-那么要让你去了吗
-我很努力了哦
-是努力 想去了嘛
-让我去吧
-这里啰
-好爽
只用这里如何
-这样也好爽吧
子宫变得敏感啊
好爽
-要去了
-不行 还不可以
好爽
-想要去吗
-想要
那就让你去
尽情忍后就让你去
好爽
要去了
想要了吗
接下来就用老二让你尽情去
你的唇真舒服
再来让你喉头爽起来
两根哦
变得很有感觉了
来深入喉头哦
哪里啊
爽吗
继续下去就能用喉头去了
起来 再给你多一点
这里也好爽哦
真赞
想做什么都行 有想做的吗
-玩我的奶
-能玩硬起来的奶头吗
超硬的
-好爽
-这么吗 还是用力点
-不痛吗
-爽吗 用力拉哦
-好爽
-越来越凸了
好爽
这里也来玩哦
变好凸啊
-好爽
-很赞吧
脚张开
好爽
-用力啰
-不行 要去了
-这里也慢慢来
-好爽
-还可以吗
-再来 要去了
想去吗 真的吗
那就让你去吧
过来一点
好爽
-好爽
-再激烈一点
再来
阴核要去了
你好好忍耐了
那部分反馈让你尽情去的
好爽
-玩着奶头舔穴哦
-好爽
不行
不行 要去了
感度提升了呢
-要进去了哦
-那里好爽
更爽的点不是前面
是在这里哦
这里哦
好爽
-不行
-这里哦
好爽 不行了
要去了
-不会停哦
-要去了
这里再来了哦
要去了
好赞
失禁了也流很多穴汁
想要老二插入吧
也用老二来玩你哦
很好哦 很会含嘛
喉头深处爽吗
再来更深哦
爽吗 有感觉吗
喉头很开了哦
好赞 更开了
爽吧 再来多给你一点
头就这么下去吧
好好感受吧
爽吧
这里吗
有努力了呢
表情很好哦
你都尽情让我爽了
再来就用老二让你尽情去
-好爽 插进来
-插入啰
-好赞
-前面是爽点 好好品尝吧
夹真紧
-勒我脖子
-那就来帮你啰
再来 好爽 要去了
-好爽
-是嘛
-小穴好爽
-再来一次哦
这里插入有不同的感觉吧
-好爽
-用着G点哦
这样子不行
要去了
好赞
自己来顶深处吧
好爽
深入搅弄起来
要去了
再继续多去一点
手放到后面 乖孩子
保持这个样子哦
难受吗 这个才爽哦
好爽
-打我的屁股
-什么
打我的屁股
好爽
-好爽吗
-好爽
好爽
要去了
不行 要去了
像刚刚一样动
好好顶到深处
顶好深啊
这里也来哦
那里…
要去了
好赞
好爽
可以用力插吗
要去了 深插好爽
要去了
不行了 好爽
不妙
要去了
来含插入的老二
了不起 自己来含呢
了不起
乖孩子 躺下吧
好爽
那里好赞 好爽
深插要去了
-真赞
-不行了
好爽
不行
勒我
-好爽
-超爽 夹真紧
要去了
-我也要射了 可以吗
-射吧
要去了 好爽
射了
全都给你喷上去
乖孩子
主人 今天也想要
被您尽情突刺
请让我好好侍奉吧
那就用这根粗屌尽情插你
含到深处哦
能更深吧
再深一点
深入时停住
得深一点啊 想要深入吧
好好含进去
不行吐哦
还没完哦
好好含着不行吐哦
还没 要到喉头
还不够吧
看着这里 难受吗
这个嘴好爽 真像小穴
看着我
还不行哦
过来自己含吧
含进去
小六好湿 深含爽吗
说出来吧
-好爽
-是嘛 那就多含一点
张嘴
真淫荡的屁股 好好感受吧
不错吧
好好含着
不行 还没哦
想要更深吧
不可以吐出来哦
好爽
怎么了
想要再更深吧 再来含吧
-下去 小穴想要吧
-好痛
好爽
-爽吗
-好爽
要去了
-难受吗
-好难受
-要勒吗
-再勒紧一点
这么吗
看着这里
要去了
再插深一点
-这么吗
-要去了 好爽
想要深入吧
还没哦
屁股翘好
-想再多插一点吗
-再多一点 好爽
再多打我吧 谢谢
好爽
-这边也来
-好爽
再深一点 要去了 好爽
要不正常了 要去了
很好吧
要去了
真是淫荡 再过来含吧
有小穴的味道吧
把身体放下来 看着这里
逃不掉吧 想要更多吧
看着这里
想要更多吗
到上面来吧
想要插小穴吧 骑上来
-就来给你插入吧
-好爽
含好哦
要去了
-要去了
-看着这里
还没完 过来坐好
有爽吗
-如何
-好爽
不行 举起来
起来屁股翘好
-想要深插吗
-请深插吧
好爽
-要去了
-还不行去
-说了不行哦
-请让我去吧
不行
不行 好爽
要去了 好爽
要去了
去了
-随便就去了啊
-对不起
再多插一点
要去了
-不行
-不行失禁啊
要喷了 去了
骑到上面
好爽
好爽 再插深一点
去了…
不行 要去了
不行逃哦
好爽
再插深一点
要去了
不行
-爽吗
-好爽
好爽
老二好爽 要去了
不行 小穴要坏了
要射在喉头里哦
要射了
-去吧
-要去了
要射了
嘴巴好好张开
射了
还有哦
-深入如何
-好爽
是嘛 有深入了吧
深入很有感觉吧
更深入哦
这样爽吗
真下流表情哦
深入啰
爽吗
如何
身体有反应啰
真下流
-想要怎么做啊
-再多打一点
-痛了很爽吗
-好爽
-内部很爽吗
来好好爽吧
先充分湿起来
真下流
-小穴爽吗
-好爽
小穴这样好爽啊
-想要尽情去吗
-想
那就充分湿吧
好爽
全都湿了
-不行 好爽
-这里吗
-弄到了 不行
要去了
用哪里会去啊
是小穴深处 还是嘴的深处
看着这里说吧
喉头深处能去吗
真下流
想要多去一点吗
湿答答呢
小穴和喉头的深处一起来哦
-想要吗 拜托呢
-请给我吧
爽吗
-这么还是插入 拜托呢
-请给我吧
还不行去哦
你看
-想要老二吗
-想要
想要是嘛
要再深一点吗
-好爽
-哪个好啊
不行 要去了
-这里吗
-不行 要去了
好爽
要去了
不行了
再多来一点
-想要吗
-插进来吧 拜托了
好爽 就是那里
不行 要去了
来固定住哦
再多打我吧
爽吗
-去了吗
-去了
要更多吗
屁股翘起来
很有感觉吗
有爽吗
-哪里爽啊
-小穴好爽
-深插有赞吗
-要去了
尽情去给我们看吧
看着这里
-还要更多吧
-要不正常了
很好啊 再来啰
小穴尽情爽吧
想要去更多吧
不行 要去了
不行 要坏掉了
-好好去吧
-要去了
再来多一点吧
想再多一点吗
那就好好感受
尽情地去吧
兴奋了吗 爽吗
转过来
看着这边
来深入吧
-不行了
-好好感受
不行
-要再多一点吗
-再多一点吧
脚抬起来
不行 要去了
好赞
看着这里哦
好好感受 会尽情插的
这里也来哦
好爽
这边也来
-要去了
-爽吗
也用这里去吧
跪趴着哦 脚张开
用喉头去吧
去了吗 用哪去的
小穴想要吧 那就给你
屁股翘好啊
不行 要去了
要再来啰
插入啰 进去了吗
再给你多一点
-爽吗
-要去了
去了吗 到上面吧
不行深插 好爽 要去了
-要再多一点吗
-好爽
不行 要去了
要去了
过来含好
-去了吗 想插吧
-屁股翘起来哦
了不起 都是汁液
-好想要含
-那就来插入啰
要去了
不行
爽吗
好爽
再插深一点 好爽
好赞
不行 要去了
实在插得好进来
-有插到深处吗
-插入了
要再深一点吗
再来多插一点吧
爽吗
-要更多吗
-让我难过
起来一点
再来哦
不行 要去了
躺下去吧
好爽
这里如何
也想要插着去 好爽
实在好爽
要去了
好爽
-爽吗
-好爽 多插一点
好爽
深插好爽
-可以射吗
-可以哦 要去了
射了
-里头好爽
-是嘛
这么插有赞吗
好爽
来多插一点
好爽 要去了
-不行
-好爽
要射了
-要去了
-要射了
再多去几次
卡 辛苦了
面纸来了
还好吗…