(被好友背叛被低贱男强奸)
(轮奸影片 伊贺真子)
(这个名流女太过嚣张了)
(把累积的精子全射出来吧)
好厉害 喷泉很漂亮
看到吗 你看
出来了 好厉害
今天天气很好
天气好 好漂亮
很棒 好刺眼哦
好可爱啊
-好合适 不愧是你  -谢谢
好可爱 今天也
-你也很可爱
-没有 好害羞啊
-拍影片 很害羞  -很害羞
做什么啊
纪念啊
回忆
拍到吗
这样真好
结婚好羡慕
但是要看遇到的人
你想要肯定也会有的
是吗 你很可爱 很受欢迎
-没有
-之前的好人呢
那个不顺利
-这样  -但是你老公
帅哥精英 好厉害
还好吧
好羡慕
很普通吧
是吗
喂
又加班
我做了晚饭
这样
不要勉强
我知道了 快点回来
我知道了
再见
所以说周末有事吗
对 刚刚发给你的影片
看了吗
所以有别的男的
也一起带过来
记下来哦
累积了吗 等等 不要啊
我知道了 真的搞笑
我知道了 所以先多找点男的
希望你看看
我不是有个朋友
叫真子的
结婚了
好像 他好烦
一直在炫耀 谁知道你是现充
好像 很火大
想当朋友 但是好像不行
我有在想的
总之 先搞派对吧
决定了日子再联络你们
你去吧
-好久不见  -欢迎
来了
-好开心 进来
-打扰了
你买来了啊
谢谢
用这个拖鞋
怎么样 好吃吗
好吃
太好了
好久没来你家了
是好久没有
一直不来啊你
-我很忙  -是啊
新婚生活开心吗
没有啊
真是的 一直加班好忙
都不回来
-这样  -回来很晚 很寂寞
-确实是这样
-那就做饭在等吗
是啊 等的时间 希望他可以
吃啊
确实啊
话说其他人呢
确实好慢
做好了
话说 上板离婚了
是吗
最近完全不打电话 不知道
是啊 感觉装名流
但只是不合适吧
是吗
但是找他来婚礼他也不来
可能是发生什么了吧
有什么吧
话说 伊莎美雪说要晚点来
-是吗 是周五啊  -是啊
上板我也找了
但是不回复 不会来吧
这样 我完全没和他联系
感觉好久不见
是啊 总之大家来之前
开心开心吧
话说 你最近怎么样
我吗
没有邂逅
这样 工作忙吗
是啊 一直工作 完全不来
这样啊
-比起男的还是喜欢兴趣
-是啊 一直在做感兴趣的事
-真的好羡慕  -是吗
我也想好好工作的感觉
家庭主妇很累吧
很累吗 很无聊
这里是寝室
是啊
好舒服啊
是吗
今天不想回去了
好热啊 喝多了
喝了好多酒啊
放松马上就醉了
住下来也可以
-真的吗
-我可以打电话给老公吗
好
我去下厕所
喂 老公
抱歉你在工作 昨天说的
我在朋友家里
在怜奈家里 他叫我住下
我可以住下吗
没事 饭在桌子上
不要担心 没事 再打给你
要加油 再见
恋爱 那个时候很开心
但是中途下雨了
谁啊
怜奈 他们是谁
你不是住下吗
难得的派对 就叫了
我的朋友
这是怎么回事
总之 他们累积了很多
和他们做吧 请多指教
给我看内裤
内裤什么颜色看看
给我看
很棒吧
来吧 还穿着
很好 很好
好期待
给我看 脱掉
怜奈 救我
-什么 什么  -怎么会救
很贵的样子 给我看看啊
很好 很好
是白色的啊
都看到了
都看到了 给我看看
给我看啊 你看啊
看到了 很好吧 看到内裤了
穿着什么啊
-大家要看吧  -要看
要看 要看
-腿也给他们看看 来
-不要
这样就看不到了
-不要  -穿着这种啊
很不错哦
-看看这个  -不行
不要 你们为什么来啊
-我有老公
-我知道 大家都知道啦
-免费吧 今天是随便做吧
-是啊 随便你们做
随便做 有钱人
太太很漂亮
-很好吧  -做吧做吧
好棒
等等 舌头伸不进去
好无聊哦
这是派对 要开心哦
-听我话啊
-差不多一点 怎么回事
-以为哭了就好吗
-我做了什么吗
我也要 我也要做
我可能被讨厌了啊
-好可怜 没有啦  -我好吧
亲嘴 亲嘴 他喜欢这样
嘴巴还是闭上的
很累啊 我可以动吧
-来吧来吧  -来吧
亲嘴 亲嘴 来
-没这样  -一直闭嘴
-好无聊 一直做
-我舔脚
-变态 怎么样
-是名流的味道
那是什么味道啊 在吃好东西
好吃啊
-好厉害 好滑啊
-真的啊 很花钱的 好色
-有被舔脚过吗  -不行
也对老公这样吗
-这样啊  -你也是变态啊
好厉害 这是什么 很漂亮
很好啊 让他躺下吧
-不要  -一直乱动 怎么了
-生气了 又没事这样
-怜奈 干什么啊
-不要做了
-都这样了 怎么不做啊
-来吧  -不能这样不能这样
来吧 来吧
出来了 看到了 看到了
-真的很漂亮  -乳头硬了
好棒啊
-乳头  -难道兴奋了
-你兴奋了 太太  -不要
-这样呢 哭了也没用啦
-是谁让他哭的
-是我吗  -是我吗
舒服就好了 好厉害
他乳头都赢了 看起来很舒服
很好吧 舒服吧
不行 这是什么
很好吧 给他们做
-要投的吗 可以吧  -不行
-不行  -可以吧 我们想看
-不行 少数服从多数
-好了 手拿掉
这是什么 看看
-什么 看到了  -你没毛吗
这是什么 老公兴趣吗
好厉害 这个
给我看看
好厉害 小穴看到了
不错 可以舔吗
可以啊 舔啊
不行
被老公之外的人舔小穴
-很好吧  -很舒服吧 反正
腿打开啊 快点
很舒服吧 多舔舔吧
-好厉害  -这个好厉害
-这样的好开心 你很开心吧
-在问你呢
一直哭 多开心点啊 好无聊
-小穴好吃吗 太太无毛啊
-好吃啊 很好吃
-一起看看 为什么
-一起做吧
-那我拿过去 好吃
-不行
-不要这样哭
-好棒 这个身体
说了大家一起排队 抱起来
很好吧 来吧 不行
舌头伸出来吧
好厉害
一直这样吗 怎么和老公亲
-被拜托了  -不行
什么 什么
希望你做更多吧 你在摸啊
好厉害
怎么样 被问了 舒服吗
不要这样做
为什么啊
就是要做
你好敏感啊
好厉害 湿了啊 好厉害
-变态  -老公以外也湿哦
随便吧 这种小穴
-肯定是骗人  -给我看看
-看看可爱的脸
-这样打开哦
来吧 打开了
不要停下了
在哭也不停 快点做吧
-喜欢颜面骑乘吧 让他做
-喜欢 我喜欢
来吧 来吧 太太来这里
来吧 这样做
-好厉害  -等等
-什么  -机会难得 做吧
我是真子 现在
在被舔小穴 看可爱的脸
耶 耶 好厉害
被拍了 好棒
是派对 要开心
-这是什么脸  -舒服了吗
-进去了吗  -在舔呢
你知道在干嘛吗 被干嘛了
-有感觉了  -果然
好敏感哦
-什么啊 这样啊 好厉害
-流水了 好厉害
每天都这样舔
来吧 拍到吗 很棒的表情
-好表情吗
-看这里 看摄影机
-不行
-说被老公以外的人舔了
说啊 快点说啊
-看看脸 机会难得
-看着摄影机当纪念
-怎么可能会说
-为什么
这个是事实吧 现在在被做呢
被拍了吧 你看
-好厉害  -快点做吧 被舔了
你不给我舔 摸这里吧
-来吧  -可以吧 摸了
意外的淫乱啊真子
看不出来
-等等发给我
-好 发给大家
太好了
一直在舔啊
你多喜欢啊
-不行 你看这个 这好碍事
-脱掉吧
万岁一下
这个脱掉吧 很贵的衣服啊
-反正是老公买的
-是啊 好棒的生活
-快点脱掉啊  -脱掉
脱掉
要舔到什么时候 好厉害
他最喜欢舔了
脱掉吧
-头发好毛躁  -没事
很好吧 你也来做吧
马上做吧 这样不够吧 小穴
-平时肯定做各种事
-太太看摄影机哦
打开看看 你做什么
-手指进去了
-进去了 里面舒服吗太太
-怎么样  -里面喜欢吗
太太喜欢里面啊
里面喜欢吗
-什么  -确实喜欢哪个
你想要吧 坏女人
很舒服吧 反正
-你好有力气啊 你看
-你看看这个吧
来吧 这样子
-你喜欢里面吗  -难道
气息好乱 这个
不行 不行
-不要吗  -很舒服吧
-明明很舒服
-进去了 好厉害
要摸了 进去
很好 进去
舒服啊 这个
手拿掉
高潮吧
高潮吧 来吧
去了啊 这个
在抖啊 肯定去了
是女的我知道 刚刚去了
被搞去了啊
-不愧是你  -检查一下看看
-全部舔了
-给我看可怜的脸
太太 在拍哦
为什么遮住了
说不要 但是也一直高潮
-太太笑一个
-你意外的轻浮啊
-怎么样  -为什么遮住脸
好厉害 好厉害的姿势
-面对这里  -太太还没结束
-很开心吧 你不好这什么
-肉棒出来了 太太肉棒来了
-肉棒 太太喜欢的肉棒
-一直吃老公的吧
-老公以外不行  -吃我的吧
-说不行 吃吧
-他在努力撸管啊
-不要
-什么不行 那只能强行做了
-给他摸啊
-快点摸啊 快点吃
-好厉害 在哭啊
-不吃的话把影片给老公看了
-要看吗 不好吧 哪个好
-吃吧
被老公发现和吃肉棒
-快点吃
-你聪明知道吧 快点吃
不吃就暴露了
来吧 可以吗
快点 好厉害 进去了
-好厉害 在吃啊 怎么样
-别人肉棒怎么样
-好吃吗在抖 拍到好东西
-老公在看吗
真子在吃肉棒
-好厉害 一直压着
-因为里面更舒服吧
-来吧 很好
-好厉害
舒服啊 喉咙也有感觉
不行 不行 很好啊 看这里
滥交女哦 我让他高潮
笑一个 看这里
-可以进去吧  -不行
-不行 我有老公
-可以吧 进去吧
-进去了  -随便进去了
-真子 好厉害
-好湿啊
马上就进去了 好厉害
在看吗
-被插了  -看到奶子了
-很舒服吗
-很开心吧 真子啊
-好厉害  -小穴舒服啊
-舒服小穴 马上进去了
-激烈点 他喜欢激烈的
-不行  -很好啊
又要去了 高潮吗
好厉害
高潮吗 好厉害
亲嘴吧 亲嘴吧
好棒啊
你喜欢这种啊 好舒服
-插好深
-插很深吗 要拍吗
被插进小穴了
给我看看啊 来
说了哭也没用 差不多一点
来吧 来吧
-又擅自去了
-还有肉棒在啊
肉棒怎么样 进去了
谁都可以啊 你
不是老公肉棒也可以
-为什么要这样
-难道用小穴
抓住老公 是这样吗
是的吧 这样 好厉害
-没想到你那么滥交
-为什么
只是淫乱女 因为是真的
是事实吧
来吧 舔吧
舔着进去吧
这样好厉害 你很喜欢这个吧
怎么样 这个
-这个很舒服吧  -不行
从后面进去
可以进去吗 进去吧
都进去 打开吧
自己打开吧
进去了
-很舒服吧  -好厉害
被插进去了 你看
好可怜啊 真的好棒哦
-来看吧  -想看可爱的脸
-是啊  -是这样吗
-难道去了吗 舒服到哭吧
-不敢相信
什度不敢相信 来吧
好厉害 我先说
是你最无语
老公以外的肉棒插进去
你最无语了
-好厉害
-好厉害 出来好多
-不行 要射了
-那么舒服啊
-好厉害  -射了
不要擅自射
射的时候要说出来
-好厉害  -这是什么
好厉害 都拍下来
-好厉害  -真子 笑一个
在比耶吧 大家的肉棒
-老公以外的肉棒 被插了
-都拍下来啦
要高潮吗 好危险
要掉下去了 干嘛啊
-不要跑  -你做什么
来吧 这个好厉害
-这个好厉害
-这个好棒啊
这个好厉害 很好吧
很好吧
用肉棒高潮吧 很舒服吧
太太高潮吧 又要擅自去了
-好厉害  -好累哦
那么舒服啊 好厉害
-不行  -看到了吧
-不行  -给我看好好快的脸
一直出声啊
很舒服吧
-太太躺下  -还没结束
好舒服
太好了 很舒服
要插进去了
好舒服 很舒服 太好了
-不行  -太太小穴好舒服
-这个小穴每天都可以做
-没有可以做啊
真的滥交女
变态吧 变态女啊
很好吧
-可以吗 都射脸上吧
-那我也射了
-希望要做什么  -不行
不行 不行
-射了  -射了
很棒的感觉
射了好多 怎么样 好厉害
好多好厉害 你累积了多少啊
吃一下 吃一下知道吗
对 照片 在拍了
-看这里 被内射了
-很好 拍下来了
好合适 精子
好合适 好厉害
-都拍下来了  -很好 很棒
这样射进去吧
来吧 好厉害 好厉害
不行 小穴要坏掉了 可以吗
坏掉吧 这个可以
这样射吧 来了
射脸上吧 射了 射了
-好厉害 精子好多
-射了好多啊
很合适 真子
拜托了 不要发给老公
怎么办 话说
知道为什么我这样做啊
-你怎么会知道 是你过分
-好过分啊
你一直向我炫耀 装名流
反正一直看不起我
真的这样
很火大 之前就觉得
我讨厌你 你这是活该
我先说 还没结束哦
以为结束啦
我不会让你回去 做好觉悟
(深夜23点15)
好棒 好舒服
好舒服
-好可爱 好合适
-谢谢  -不愧是你
好可爱 今天
-好厉害 人好多今天
-好多人
是周日
偶尔也很好
难得派对 叫来朋友了
-风好舒服  -好舒服
-这个没事吗  -花粉症吗
还好
真子 不吃我就发影片给老公
可以给他看吗
会困扰吧 哪个好
吃肉棒还是被老公知道
好适合喷泉 为什么
好合适好可爱
-这样不好吧 没有吗
-肯定有吧 没有是吗
-在阴影里不行
-一直很好看 没事
高潮吧 用别人肉棒高潮
-不要  -很舒服吧
你不喜欢这个吗 这个很流行
偶尔很好吧 很好
反正你看看不起我 这种很烦
之前就觉得
我讨厌你啊
这种事活该
我买了高级的东西
-要吗  -年轻人里流行的
-很甜很好吃  -太好了
但是你老公是帅哥精英
-好厉害  -是吗
好羡慕
好厉害
等等 干嘛啊
-等等这是什么  -快点出
-快点  -我去看看
没有啦
用这个
你忧郁什么
你是滥交女吧
我让你那么舒服 笑一个
话说
好臭啊
你的身体好腥
你们射了多少啊
去给他洗洗
真的好腥味 真的
-射了好多 射了
-真的吗 想留好回忆
-我也很舒服  -好敏感
可以摸吧
好厉害 好无力
怎么了 笑一个 才开始
笑一个啊 不然的话
-把影片发出去吧 怎么办
-之前说的啊 真的吗
只有做了
这里也摸一下
-好可爱 亲嘴吧
-真的吧 来吧
好可爱
-好瘦  -好厉害
来做吧
你在干嘛啊
好厉害 你看
你做什么
来洗干净 射了好多
不要这样的表情
来做吧 这样很舒服吧
来吧 太太看到吗
流出来了
有感觉啊
来吧 你湿了吧
来吃吧
对
好舒服 这里也吃
来吧 很好
为什么拿掉啊
来吧 这个
-被骂了
-什么 好失礼啊
来吧 这个来
看这里 好棒
这次是这里
这里 好舒服
来让我舒服 我累积好多
好舒服
来吧 还没结束呢
过来做吧
舌头伸出来舔肉棒
好舒服
我来帮忙 来
更多 来吃吧
不要放开
用手撸管
-快点做  -不结束了
舔吧
很好
我想做了 我要射了
要射了
射了
才洗完 又有腥味了
-好厉害的味道
-之后我要洗一下
为什么发呆看这里
让我舒服啊
不行
射了
弄干净
(第二天早上8点25)
早
不知什么时候睡着了
感觉怎么样
又有别的男人来了
和他们做吧
-来做吧  -这可以做吗
-不要顾虑
-你们是为了做才来的吧
不行了
-不要动
-你也一直不要不要
差不多放弃吧
知道吧
都这样去了
差不多坦诚一点
太太 好棒
你真的是滥交女
什么啊
还想抵抗是啊
不行 不行
这个情况 肯定不行
不行
有三个男的在
好好让他们开心 你是女的吧
打开腿 看看屁股
来吧 这个
屁股抬起来啊
来吧 果然湿了
好棒哦
-好厉害  -你也兴奋吧
-你知道你在做什么吗
-你才知道你在做什么吗
不行
多做点啊
给我亲嘴
怎么样做啊
-这样  -听话啊
来做吧
插进去射吧
太好了 因为你兴奋了
好厉害 受不了 做了
好棒的姿势
这样打开小穴
很漂亮的小穴
太好了 夸奖你的小穴了
开心吗
-我不原谅你  -我随便哦
我讨厌你
反正你这样说
也是被他们随便上了
看我做
这样舔小穴
-舒服吧  -舒服吧
以为我会放过你吗
在做开心的事情 可以吧
舒服吗 这个
说舒服啊
反正你在忍耐吧
说
很舒服吧 被舔小穴
坦诚点啊
被舔的时候看我脸
-什么啊  -看可爱的脸
被舔小穴了
舒服吗
好厉害 好厉害
舒服吧
-不行  -舒服吧
真的 不要忍耐 说就好了
舒服吧
不行
越来越湿了
来好好看 小穴都湿了
-不行  -好湿马上就进去了
好厉害
进去了
你的小穴很简单就湿了
怎么样
好棒
-希垦我做吧
-说希望我多做点
明明想要吧
真的好敏感哦
来吧 来做吧
不要擅自高潮
你一直擅自高潮的
高潮的时候要说出来
-对吧  -这么舒服吗
来做吧 这个
我插进去 来吧
-放弃了吗
-被男的一直做 绝望了啊
希望我做多点吧
-我真的不原谅你
-好厉害 我随便
但是这样说
你现在这样被男的
被插小穴了
以为可以赢我吗
什么都不能抵抗
反正会被肉棒插
怎么样 这样的事情
是滥交女吧
不行
-说了不能擅自高潮
-很舒服吧
不行了 不行
又随便去了
-高潮时候要说高潮
-不要
那没有高潮吗
你又骗人了 反正马上会高潮
所以我说了
差多想要吧 舔一下吧
让他们舒服
你也让他们舒服啊
-不行  -不行
打开嘴
好棒
多给他们做
-其实喜欢吧
-不要碰到牙齿
来吃进去吧
舒服吗
好多口水啊
没时间休息
-要吃  -我的也拜托了
-我的也吃吧  -这次是那里
是那里 没有时间偷懒
不要不做 来
让他们舒服吧
让他们舒服 来吧
对 这样 好好让我舒服
下来 下来
好难受
不要哭了啊
-不要  -打开嘴
还不够呢
还没结束
快点做 快点吃
还这样有精神啊
快点吃
-还是深处舒服吧  -好舒服
好多口水 哈哈
好厉害 这是什么表情啊
快吃吧 这样怎么会舒服
不行 不行
放过我 不行
现在开始肉棒要进去了
新的肉棒怎么样
好好给他们说吧
不说舒服 很可怜
我插入深处
怎么会舒服 我恨你一辈子
恨一辈子 这样不舒服
多插插啊
不要再拍了
不要 不停啊
不舒服
不行 不行
什么不行啊
来吧
不行
好厉害 我也要射了
-舒服吗 很舒服吧
-怎么会舒服
不行
-不行
-希望我多插吧 拜托我
来吧 这次来吧
很好吧 舒服吧
不要 差不多一点
很舒服吧
-都被插了  -我恨死你了
什么时候结束 一生都不结束
想高潮就高潮
来吧 很舒服吧
多插插吧
-不行  -真的很棒
-差不多 我到底做了什么
-说差不多啊
所以我讨厌你啊 就这样
但是很好吧
反正是很舒服的
很舒服 太好了
我肯定不原谅你
我也讨厌你 随便哦
被陌生男搞高潮吧
差不多放弃吧
来吧 自己动
要动腰啊
很好的女人
让男多开心一下吧
不是喜欢的男的怎么会开心
-可以动吧 没有感觉
-反正有感觉吧 一直做
一直高潮 不坦诚啊
给我看看脸
给我看脸
来吧
怎么了 来吧
怎么了啊
反正都要高潮的 坦诚点
自己动腰 真是的
我也好舒服
很舒服吧 太太
怎么样 舒服吧
都插了几个肉棒了
有几个肉棒啊
不行 不行
来吧 看进去的地方
好好看
别人的肉棒都进去了
怎么样 现在的感觉
什么感觉啊
老公以外的肉棒 一直插
屈辱吗
可以的话 我想打死你
做不到吧
因为马上就被搞去了
又要去了 你看
淫乱小穴
给我看高潮的脸
普通吗 快点
你看 看到屁眼了
快点 给我看脸
抬起头
快点
好可爱的脸 给我看看
舒服吧 来吧
差不多一点啊
加油
继续吧
现在被插了
知道情况比较好吧
-来吧  -我知道了
道歉就好吧
抱歉
这是真心吗
我知道了 不要了
-反正是骗人的  -对不起
你马上就撒谎 不舒服
不高潮 对不起也是骗人的吧
-不要  -不停下
不要了
不行吗
原谅我
我道歉 原谅我
过去的事情我都道歉
-原谅我  -怎么办
原谅我
-我想射了  -可以啊
射出来吧
不行 不行
要射了
都射了那么多啊
-弄干净  -不行
不行
他让你那么舒服
来吧
我要射了吧
快点坦诚点
这样舒服
擅自高潮啊你
-射脸上吧
-太好了 要射脸上了
都插进去了
怎么样 精液在脸上
好可爱的脸
可以吧
多射点在脸上
脸上你也要吧
射了
弄干净
真子
怎么样 现在的感觉
这是什么表情 想说什么就说
你一生都不能结婚
性格太差了
无所谓
老公以外的肉棒
一直高潮的你
被你说了也没感觉
话说上板也是这样的
你也是个大变态啊
(主演 伊贺真子)