(在不知不觉之间)
(就迷倒了一众男性)
(魅力无限的J罩杯)
(穿再多衣服也遮掩不住)
糟糕 迷路了
这里是哪里
要从哪个方向才对
这边吗
还是这边
真是的 怎么办才好
这边吗
好像是
慢死了 怎么还不来
会晚到也不打一通电话
抱歉 我迟到了
怎么了吗 突然停顿
没事 我们走吧
好的
衬衫不会被撑开吗
扣子都要扣不住了吧
我好紧张
是吗
真的
放心 我会罩你
有劳您了
交给我吧
那我就依靠你了
失礼了
那个 那个
请多指教
彼此彼此
失礼了
这次上次您要的资料
请过目确认
这位是新人吗
是的
这样啊
我是凪光 请多指教
你也多指教
看起来很健康呢
健康吗
你身体很好吧
是 还不错
真不错
感谢
请多指教
彼此多关照
巨乳就在眼前 好痛苦啊
怎么办 眼睛要往哪里摆
不能叫你前辈吗
可以啦 怎么了
哪边
这边
这个啊
这个嘛
您请坐
感谢
这边你就这样
你意思是说这样吗
(一小段时间后)
这样啊
我就先离开了
您辛苦了
你也是
辛苦了
您也是
早安 还没人来吗
我看看
累到了吗
话说这对奶子真的大到不行
有够大的
有穿内衣吗
确认看看好了
好想摸摸
偷摸一下没关系吧
超大耶
前辈 别这样
好啦 让我摸
你别乱摸
你这不是在诱惑我吗
才不是
你都这样挺着胸
让人完全忍不住啊
别这样啊 前辈
别这样
不要遮了
好猛啊
不可以 这里是公司
没差吧 又没别人
你都让我看到了
别看
你都没穿胸罩了
你也喘出来了
前辈
怎样 爽吗
真的是神级的巨乳
这样感觉如何
乳头也露出来了耶
不可以
摸那边如何
爽吧
那边好舒服
果然很爽嘛
真色啊
别啊
看招看招
不行
过来这边
这样好刺激
你今天一整天都在诱惑我吧
并不是
总之先把紧绷的衣服解开
反正穿着没意义
很撑吧
放松出来
很想要我帮你好好舔吧
不是的
乳头变硬了喔
别说出来
如何 有感觉吧
一点点
这样很爽吧
有点
好棒的触感啊
前辈
都这么湿了
边吻舔边弄
我不行了 前辈
那边会 高潮
很湿滑耶
来弄个够
真是惊人的奶子
这样感觉如何
胸部好压迫
要高潮了
我也想要了
真爽
这样舔这边吗
不要停
太爽啦
爽耶
舔得那么起劲是因为喜欢吗
喜欢
太猛了
多动一点
有够色情的啦
这样舒服吗
龟头有够爽
看这边
碰到乳头了
舒服吗
舒服
太棒了
怎么弄比较好呢 我想想
夹住 衣服稍微撩过来
太不妙啦
插进胸部来了
前辈的肉棒好猛
要忍不住了
前辈
可以吧
我想要前辈的肉棒
真的吗 那我要插进小穴咯
快点
猛啊
里面好窄好紧啊
进来了
好大
喜不喜欢
喜欢
舒服
爽
就是那边
要高潮了
真是太色了
舒服
不行了 太激烈了
不行
不行了 要高潮了
去了 高潮了
来这边
好爽 顶到舒服点了
去了
我不行了
顶得好深 又要泄了
喜欢我这样干吧
接下来换你放进去
快来吧
爽
要高潮了
不妙了
又快要
高潮了
去了 我去了
好爽
我快射精了 可以射吗
射在我的胸上
射奶子吗
(好闲 真闲啊)
(每天都无所事事)
(也没女朋友)
那样太夸张啦
(今天真是太走运啦)
(刚才那对巨乳)
(要是可以揉那对巨乳)
(那个女的真是有够色)
不好意思
来了
请给我冰咖啡
请稍候
(那巨乳货真价实啊)
您的咖啡
谢谢
(我蠢蠢欲动了)
(好 今天就干)
(念念不忘啊)
(决定了 带回家)
您在晃耶 还好吗
没事吧
(啥 难道说 他对我)
(其实有意思吗)
(不出我所料啊 那对巨乳)
打扰了
您怎么突然就这样
我们见面三次了
你在诱惑我对吧
我没有在诱惑你
没那回事
真大啊
你其实在钓男人吧
我没有
棒呆啦
请别这样摸
不行 我忍不了
您这样摸的话
我会有感觉
巨乳啊
你果然在诱惑我
你要摸多久
太棒了吧
你说我的胸部吗
我可以直接摸吗
这边不方便吧
现在又没人
万一有人来呢
没关系吧
哪里没关系
太赞了吧 爆乳耶
真受不了啊
脱掉上衣吧
要在这里脱吗
直接看最棒了
很害羞啊
太赞啦
这样会
真猛
太梦幻了
好舒服
太美妙啦
真的强
我要受不了了
受不了了我
你硬了吗
真的要在这边做吗
可以帮我夹着搓吗
用胸部吗
对啊
这样吗
赞啦
真爽
舒服吗
当然爽
棒透了
可以吸吮一下吧
越吸越有感觉
再用你的巨乳帮我夹搓
我这样弄你舒服吗
很爽啊
棒透了
真棒啊 再加速吧
舒服吗
舒服啊
我要射你奶子上面
要射了吗 尽管射
我要射了
射吧
射出来
好厉害
射了很多呢
棒呆了
舒服吗
爽啦
您好 接下来由您播报气象
首先是降雨
这里是各地的状况
不知道来不来得及
得趁现在过去不可
请进
打扰了
我来帮你弄麦克风
请多帮忙了
请把上衣先脱掉
感谢配合
这样可以吗
可以
这样
怎么了 坏了吗
没有啦
要帮忙吗
不用啦
调整一下就好
虽然每天都会看见
但小光的巨乳真的有够大
看着这么大的奶子工作
叫人很难忍受啊
好好喔
这对奶子真的好棒
里面吗
对 线也藏里面
等我一下
有劳
这份工作没有人会放弃吧
看起来好露啊
这样不好吗
不会啦 很适合你
失礼了 我再调整一下
别在这边就好
好的
固定上去了
这样大致可以了
感谢
(五分钟之后)
该出镜咯
好的
有劳咯
凪光小姐辛苦了
接下来请您好好表现了
请多指教
等等镜头会在这边
该报导的资料应该都有记住吧
等等在后面 这边会有地图
上面其实都一目了然啦
但其他详细的资料
还请您别忘记
好的
如果您会紧张
请随时告诉我们
好的
你的衣服很棒喔
感谢您夸奖
要不要喝个水
好啊 谢谢
喝完水之后我们就开始吧
好的
准备好了吗
好了
开拍倒数五秒 五四三二一
开拍
大家好 为您播报氛象
今天一整天阳光都会露脸
体感会觉得相当热呢
(今天最高温)
是会热到整天流汗的天气
那么我们来看看明天的天气
首先是天气图
因为高气压的影响
水气仍然相当稀少
接下来是后天的天气预报
后天天气会有些微变化
请注意携带雨具
接下来是本周天气预报
这周的变化会相当大
(晴时多云偶有阵雨)
最好出门带着雨具
(宜多准备把伞)
以上就是本节天气播报
谢谢 感觉不错 喝点水吧
谢谢
你的台风还可以
最好目光能多看着镜头
我们再拍一次好吗
好
从哪边
从中间就好
这边
还有这边 你多斟酌看看
好的 我会注意
开拍倒数三秒
三二一 拍
最后是本周天气预报
这周的变化会相当大
最好在出门时准备一副雨具
以上就是本节天气预报
谢谢收看
好的了 这次不错喔
谢谢
那么 可以回去休息了
下次请保持 剩下我们收拾
好的 感谢您们
(录影结束了)
请进
打扰了
我来收麦克风
有劳您了
请过来些
请您拿一下 好弄吗
等我一下
拿不下来耶 您帮我吧
这样我有点害羞
拜托
那
失礼了
没关系啦
真的吗
奶子那么大
干嘛还穿得那么单薄啦
拿下来了
谢谢
该不会其实是在诱惑我吧
整组拿下来给我吧
拿下来了
谢谢
怎么了吗
您怎么突然
你其实在诱惑我吧
哪有诱惑你 等等
让我摸摸看
你一开始就不停诱惑着我
就说了我没有
有 我都接受到了
请别一厢情愿
拜托了 你一定会答应我吧
等等
别啊
我一直梦想着能这样亲近
你一直在想吗
没有一次不想的
棒啊
就像做梦一样
太棒了
好闻吗
香得不得了
棒透了
有人来了怎么办
没问题 这时间不会有人来的
真的吗
对
好激烈
毕竟千载难逢啊
你就是在诱惑我做这样的事吧
这样搓揉
你在诱惑我对你做这种事吧
不是的
要我让你爽
这什么
这样
棒啊
这到底
告诉我嘛
我帮你弄好你就知道了
把这条夹起来
这样吗
想要这样子
没错 棒呆啦
感觉好紧喔
好开心啊
可以摸到J罩杯大奶 好开心
好害羞
你会害羞喔 太棒啦
怎么样才能让你更舒服呢
不知道啦
这样啊
搓弄乳头
爽吧
这样摩擦好舒服
不行了
帮你脱下来
抱歉 有点粗鲁
让我直接刺激
如何
要缩小范围搓乳头吗
这样好爽
有感觉吗 这手感太惊人了
搓弄到乳头了
真的是太诱人了
把舌头伸出来
舌吻吗
我们互舔
好
可以全脱下来吗
可以
好美
太美了
这样呢
拉起来
这样吗
乳头凸出来了
你要没内衣那样吗
搓乳头好舒服
摩擦到了
这样好爽
舔我的手指
拉一边下来
舒服
喜欢你这样弄
这样吗
多做些
上面跟下面哪边更舒服
都很舒服
太好了 那就都刺激
这样两边都好不妙
快要不行了
要高潮了
我高潮了
我把手指头放进去搅动喔
还是要加速
加快一点
这样好爽
爽啊
真让人受不了啊
可以翘起来吗
屁股也好棒
都湿到屁股那边来了
快点
好
快帮我弄
马上来 我可以看你屁股吧
太棒了
尽量看
真美
你有在欣赏吗
有啊 我好吸吮一番
太棒了
好爽
厉害 真厉害
又快去了
去了 去了 去了
不行 这样吸下去要受不了了
那边 就是那边 要高潮了
想多吃点
再用些
如何
棒呆了
真害羞
太美了
你那么想看吗
好棒
好色
喜欢吗
喜欢
不行了 受不了啦 我去了
你也硬了
可以帮我舔吗
要我怎么舔
舔个爽就好
舒服吗
舒服
用龟头蹭乳头
你想要这样啊
真爽啊
-这样蹭你也很爽吧 -是
再放进嘴巴舔
喜欢被吸吹乳头吗
这感觉太棒了
你又更硬了呢
爽不爽呀
爽
可以再帮我乳交吗
放进来
太棒啦
舒不舒服呀
很棒吧
真的像做梦一样
你很舒服吧
可边乳交边舔我吗
这样好爽
我也很舒服
我可以放进去吗
你想吗
可以吗
你要放进这边吗
可以的话就太好了
快来吧
我想插进小穴
放进去了喔
好大
好紧
太紧了吧
好爽啊
好棒喔 你的真大
你的里面好紧致
这样顶很快就要高潮了
好深 就是那边
要高潮了
我好快就高潮了
插得好深喔
继续干那边
不行了 受不了啦
快要不行了
要高潮了 不行了
我去了
还好吗 我会不会太粗鲁
爽
好爽
就是那边好棒啊
继续插干
去了
这样呢
不妙了 要高潮了
有感觉吗
很舒服哟
去了 泄了 泄了
还可以吗
我再插进小穴了喔
爽吗
好湿啊 插干起来声音好响亮
感觉还可以吗
我整个停不下来
忍着别射
我要泄了
不行了 慢一点
我又要泄了
都说了慢一点了嘛 我撑不住了
你真的是太色了
你喜欢这样吧
让我多看看
来看吧
喜欢的话 射给我看吧
好棒
我喜欢被干那边的感觉
去了
不行了 我不行了
我又快要高潮了
有够爽
要忍不住了
你不行了吗
要射精了吗
可以
射到我身上
射出来
我全射给你
射满我身体
那边好爽
我要射了
抱歉 射了
射好多
射了真的好多呢
帮我舔干净好不好
好啊
抱歉了
请一定要保密
我先告退了
辛苦了
失礼了
这感觉真是太棒了
晚安
你好
这对超大巨乳 正在摇晃啊
不行
这样下去不能集中精神了
总算结束了
那对巨乳再继续晃下去
我顾着看就都不用运动了
乳头形状透出来了耶
很凸很凸那种
现在这里只有我
她绝对是为了找我才来运动
好 既然特意来了
就来邀她一回吧
那我就如她所愿地回应吧
你可以先不用跑了
您在做什么
没啊 只是忍不住了
你是故意要诱惑我的吧
我并没有那个意思
特意用你的巨乳在我面前晃
还说不是在诱惑我
请别这样
我真的没有诱惑下
不然干嘛选这都没人的时间
对吧 你很期待吧
没用那回事
这样很丢人的
只要没别人你就不用怕丢人了
当成运动吗
什么运动
乳头都挺立了嘛
别
乳头在这边对吧
停下来
你其实不想要停吧
其实很爽吧
整个都硬了嘛 好明显
不可以
为啥不可以
你到底流了多少汗啊
不知道
湿答答耶
我尝尝看
好咸哦 你过来 你过来
我都说了不要
真猛
真强
别这样
我帮你抖奶 你看
别这样摇晃
你是故意抖奶的吧
我才不是故意的
是吗
是自然晃动吗
对
好可爱喔 要露出来咯
别
出来了啦
遮起来啦
万一
没有万一 绝对没人
管理员也不会来的哟
硬挺挺的
请别逗弄我的乳头
不可以 好舒服
摸几下乳头又更挺了
来这边继续
稍微弄一下
顶到了 不要边蹭动
这啥啊 这边也都是汗吗
别 你在干嘛
我看看是不是汗
好咸喔 尝起来好咸湿
这不是汗吧
啥
这个
脱下来确认
别脱 好害羞
一定不是汗
别啊
别闻
快点弄回去
有股好色的味道
这不是汗吧
你看
手指别
探探而已嘛
又一只进来了不行了
我再探看看
好舒服
那边
这边吗
这边怎样
那边好舒服
这样吗
弄到舒服的地方
不可以 不行了
高潮了
不可以 我才刚高潮啊
又要高潮了
差点拔不出来耶 也太吸紧了吧
别那样弄
那边碰到好不妙
好舒服
你听 湿漉漉的
太舒服了
你根本是淫荡女
我不是
不然这么湿是怎样呢
困为你一直在摸
是喔
摸奶子的话你会不会更湿呀
不行 不可以摸
去了 要高潮了
多来一点呢
不妙了 又要高潮了
泄了
看
不是汗吧
你再看
这才是汗水
奶子好舒服
我也爱透你的奶子了
很雄伟吧
好大
对吧 再摸
可以帮我弄吗
真大
爽耶 真棒
被乳头磨蹭爽吗
爽翻了
我想要被你的汗水浸湿
湿漉漉的
我要动起来
爽吗
当然爽
再磨下去就会更湿了
肉棒也流汗吗
对
用嘴去舔
如何
咸咸的
真赞
舒服吗
爽过头了
越来越不妙了
换个姿势
这样子
厉害 有够厉害
太会了
等一下 快射出来了
我想看个东西
到上面去
要干嘛
准备喔
要我跑吗
跑起来
赞啦
有够赞耶
加快些
我不行啦
我来了
不行啊
我没办法
再来
不行 我没办法集中
那停下来我干
实在太粗大了
好厉害
真爽
不行了
好爽喔
高潮了
小穴里面突然变窄了
爽啊 真爽
爽吧
好爽 爽到高潮了
要干嘛
等等
你什么时候被破处的
我还没
可是感觉好棒
很好是吗
好爽
好棒
不行了 我去了
太激烈了 泄了
我让你很爽吧
你好棒
换地方
插着很有感觉啊
如何 爽吧
换你来干可以吧
赞啦
这样好爽
爽啊
泄了
再来吧
你超湿的耶
这边真有弹性
好爽啊 爽得不妙
干得很爽吧
受不了 要高潮了
去了
真的好不妙
实在太爽了
去了 泄了 高潮了
我又不行了
又高潮了
高潮了啊
不行了 又会高潮
好爽 就是那边就是那边
我高潮了
泄了
好爽
干好深 好爽
又要高潮了
舍不得射 站起来再干吧
干进来了
好爽 好爽喔
乳头都凸出来了
好糟糕
好爽
不行了
要高潮了
去了啊
小穴如何了
全湿了
里面不行 干里面要受不了了
我泄了
实在有够爽
不妙啊
里面是新天地啊
好爽
我去了
太紧了差点 夹就射出来
危险啊 差一点点
到这边
那边吗
来
撑住
进来了
好爽喔
好爽啦
我想舔你的香汗
舔吧
说舔就舔咯
好棒
我流了好多汗嘛
真棒
真的好咸
咸咸的
你也舔回来
这样舔好棒
爽啊
好好舔我的汗
很咸吧
好咸呢
还湿着
这景色真好
好爽 好爽哟
等我一下 撑好
舒服吗
好棒 好深 好深
刚泄完居然又这么不秒
这太有感觉了吧 真棒
太棒了
要高潮了
去了 去了 我又要泄了
我要泄了啦 慢一点
都说慢一点了嘛
躺上来
到上面去
对
好棒
不妙啊 不妙
好深
被干到那么深吗
最喜欢了
再这样继续插干
我又要高潮啦
慢点 我真的快要
糟糕啊 太爽了 快射了
好爽喔
好棒
好舒服
不妙
快射给我吧
要射了
我射啦
好爽耶
被吸出来了
流了很多汗呢
流得全身都是
之后再来一起运动吧
我最近都会来
我会找你的
我等你