-一共953日元
-我要刷卡
信用卡是吧 请放这边
好的
非常感谢
到时间了吧
可以下班了
没事 我先把这个弄完
-我知道了  -别在意
是
(大学生的 我和)
(听话的人妻在便利店打工)
(不伦狂欢的每一天)
(星宫一花)
一花小姐
现在应该在和丈夫尽情做爱吧
喂
怎么了
刚不也说了吗
我爱你哦
明天也会4点后会去你家的
还有白天去可以吗
那家伙好像开始打工了
所以说我爱你的
我也想早点见你
怎么可能和她做嘛
真的太棒了 我也是第一次
遇见你这样好的女人
明天我有时间 要来我家吗
那家伙不在的 我等你
吓到我了
我睡得那么死吗 吓到了
怎么了吗
最近好像很累的样子
有点吧
有释放压力吗
没怎么做呢
记得今天排班是一起
在6点结束对吧
结束后一起
一起
不好意思 没什么
是主妇要回去做饭的时间吧
好好喝
没事吗 喝得好快
他绝对和女孩子去狂欢了
刚才也听说了
丈夫说
因为远程工作体力下降了
开始慢跑后
每天晚上3个小时都不回来
是的 真不可原谅
真的是呢
明明有这么漂亮的夫人
就算是恭维我也好开心
不是恭维
真的漂亮
平时就是这样泡女孩的吧
-不是的 是真的  -真的吗
-有点不敢相信  -请相信我
那种事就算了 喝吧
-是的呢 我们喝吧
-为了忘记今天
-借酒消愁呢  -多喝一点吧
-干杯  -干杯
-你挺能喝酒的吧
-但这也挺容易醉的
-真的吗 但不上脸呢
-是的
-但完全喝不过你  -真的吗
-非常能喝呢
-今天想忘记各种事情嘛
-漂亮的房间呢  -是的呢
-喝点水吧  -是的呢
我刚酒喝多了口渴
喝了挺多的
稍微冷静一下比较好
但果然不妙呢
觉得有点不大好
-怎么会  -小西你没错
-真的  -不
但是一花小姐
到这种地方来了
-我已经忍耐不了了  -但是
怎么说呢
大概明天去店里也会尴尬
-就算了  -没事的
-谁都不会暴露的  -而且啊
我在家里应该也会尴尬
会入情的
所以啊 不是我
和别的女性一起会更好
没有其他的女性 而且
你丈夫是出轨了的吧
虽然是这样
明明都因为远程工作收入减少
拜托你出来打工
在这期间居然和其他女人玩
这不是最差劲的吗
但是
我也做了一样的事情
这也是一样的吧
不是的
真的不用那样道歉 我也抱歉
不是
我一直觉得一花小姐很好
不是那种轻薄的心情
一直都很在意你
所以一花小姐 拜托了
但是
拜托了
我已经忍不住了
等下 喝多了吗
我是认真的
一花小姐
等下
你暍多了 要喝水吗
我完全没问题
我忍不住了 是真的
一花小姐
先冷静一下
小西等下
一花小姐 好棒
好厉害
好像热起来了
身体好热了啊
好柔软
一花小姐
做了的话明天会尴尬的
没事的
我已经忍耐不住了
抑制不住了
不行 得抑制一下
身体抖得好厉害
乳头这么硬了
不行
-这里  -好热了 好难为情
-不行  -我想看
好厉害
一花小姐的屁股好漂亮
好厉害 一花小姐
湿了哦
不是的
只是房间太热了
好厉害
不行 真的不好
可以的吧
不行
好漂亮
一花小姐 好厉害
我一直想和一花小姐做这种事
我还没洗澡
-洗个比较好吧  -这样就好
-不洗也可以  -这样很脏
等我洗干净再做
这太棒了
一花小姐的屁股最棒
漂亮的腿
好厉害
好湿了啊
-什么  -一花小姐的这里
-没湿  -但好美味
好厉害
抖抖的感觉到没
要融掉了
请融掉吧 我好高兴
这样吗
不行
一花小姐 最棒了
-要高潮了
-一花小姐 舒服吗
高潮了
变得湿漉漉的了
-好厉害  -就这样子
-我真的没洗澡没问题吗
-没事的
能让我也舒服起来吗
可以吗
脱掉
-好厉害
-但是我洗个澡比较好吧
-你也接受了我的  -可以吗
-那么
-一起的话不洗也可以
是
请舔舔
好舒服
好舒服啊
这样就可以了吗
好舒服
明天真不会尴尬吗
没事的 我和你约好
好舒服
-好美味  -这样子就可以了
请舔舔吧
好舒服
好舒服啊
我可以做这种事吗
-一花小姐  -感觉会遭天谴
没事的 一花小姐好舒服
请让我再舒服一点
好厉害
好舒服啊
一花小姐看这边
好棒啊
好可爱
那么湿了呢
-舒服吗  -好高兴啊
那个
好厉害 流汗了
太舒服了 好兴奋
这样也有感觉吗
-好舒服  -果然喝多了吧
我很正常
好舒服
-好厉害  -肉棒在呼吸
这样啊 蛋蛋也要
好舒服
好厉害
好涨了
累积了很多吗
累积了
不可以再继续了
一花小姐 我已经忍耐不了了
可以的吧
等下
我觉得到这里就好
到这里我已经停不下来了
好厉害
一花小姐
-可以的吧  -等下
-没事的  -不行
好舒服 一花小姐
-小西的肉棒好舒服
-舒服吗
好热
一花小姐最棒了 好舒服
不行 那样不行
好大
好厉害 好舒服
我可能要不行了
-在做什么  -脱掉吧
一花小姐的漂亮身体
都露出来吧
可以了吧
我要变得奇怪了
因为在做坏事
但兴奋了吧
好厉害 好漂亮
-不行  -舒服
好舒服啊
好厉害 抖抖的
不行
-好舒服  -插得好深
好棒
我
喜欢接吻
更多
高潮了
不行
一花小姐 好漂亮的脚
我做这种事是不行的
求你了 理解吧
但身体是有感觉的吧
好舒服
不行
高潮了
好舒服
一花小姐
高潮了
不行
-为什么要做这种事
-好高兴
从后面
屁股朝我这边
-这样吗  -好漂亮
-我没做过这个
-给我好好看看
好舒服啊 但好难为情
在摸着 好奇怪
好厉害
-好舒服  -好爽
忍耐不住了
要高潮了
高潮了
好热啊
不行
深处
高潮 不行了
不行了 小西
再继续的话
要坏掉了
我没这么做过
-没这么做过爱
-我也第一次这么舒服
别说这种话
最棒了
不行 住手
身体会坏掉 高潮了
汗很咸的
一花小姐的味道
可以继续吗
好舒服
-一花小姐
-小西的肉棒好舒服
一花小姐我要射了
不妙了
这让人受不了
一花小姐 我也不妙了
高潮了
我再继续啰
好舒服
不行
要变得奇怪了
好奇怪 身体要坏掉了
一花小姐 一起高潮吧
一起高潮
都射出来吧
我也要
拜托你了
-好舒服  -好爽
一花小姐
我不妙了
-好舒服  -好爽
不妙
好舒服 不妙
-可以射出来吗  -一起高潮
不行 高潮了
-不行 要高潮了  -射了
好厉害
我
这样还是第一次
一花小姐 真是太棒了
我也很棒哦
-好高兴  -小西
现在几点
9点
-真的吗  -是的
抱歉我得走了
果然人妻不能过夜呢
抱歉
-不  -我没恶意
是的呢
抱歉
小西也一起做准备吧
-我知道了  -已经没时间了
我准备
今天非常棒
我也非常舒服
我回来了
一共520日元
-好的  -放这边
非常感谢
这边是收据
要袋子吗 那么拜托了
非常感谢
今天结束了 再一起去喝酒吧
现在在工作吧 别说那种事
谁都不在哦
那么拜托你收银
我去仓库
我说 不行的
不是你说别在店里疏远
我有疏远你吗
没有啊
好冷淡
好啦 好吧
怎么了
我忍耐不住了
现在在整理货
没事的
你看
都这样了
真是的 真精神啊
这都怪一花你
我忍耐不住了
会有人来的
-可以的  -外面有人
没事 不会暴露的
不行的吧 等下别脱
等下
我已经忍耐不住了
-不可以在这里解开
-可以的
拜托你了
不要
不行
等下
-有人来了怎么办  -没事的
一花好好望风 我来弄
-望什么风 那里看得见
-没事的 马上结束
等下不行
-等下  -一花
等下 不要
湿漉漉的啊
你适可而止
不行
不行的
要高潮了 好舒服
高潮了
忍不住了
-小西 这就结束吧
-我忍不住了
没事的 没暴露
会有人来的 不行
好舒服
不行
一花 发出声会暴露的
-声音忍耐一下
-被做这种事没看见的话
-那不行  -没事的
声音太大了
好舒服
好舒服啊
要发出声了
好舒服
太棒了
不行 高潮了
快高潮
一花 我也
不好意思
停下
你看 得去才行
才到途中
抱歉 就我先舒服
之后继续吧
真的吗
太好了
我得去了
让您久等了
初次见面
我是今天开始打工的武藤
我叫小西 请多指教
小西前辈 店长说
有不懂的就问前辈
那个能别叫我前辈吗
我是大学生
我知道了
-放松一点  -不好意思
辛苦了
那么武藤先生 收银台没人了
总之可以先去看下店吗
我知道了 不好意思
拜托了
快一点 继续吧
忍耐了很久呢
是的啊
已经好精神
感觉有点咸
好舒服
好舒服啊
因为忍耐了很久
色情的汁液出来了好多
好好看外面
我知道了 我看着
好舒服啊
好舒服
-不妙  -好热啊
太棒了
在兴奋呢
我也好想做了啊
那个
好舒服啊
好舒服
变得湿漉漉的了
好棒
好舒服
好厉害
湿漉漉的
好棒 好舒服
好舒服
用手撸一撸
对 好棒
舔舔龟头
真想要啊
那个好棒
好舒服
可以把嘴变白哦
滴一点口水
要射了
好棒 好多
一花流口水的表情好色情
马上就射了
精液好热啊
流出来了
满足了吗
真的是 最棒的了
我回来了
欢迎回来
现在开始做饭
不
今天一下要去交易方那边
-那么晚饭呢  -所以说不用
这样啊
那么我得去准备了
-请进  -不好意思
-我马上打扫房间
-请别在意
一花
我一直的想做
是吗
一花
好高兴啊
这个可以拿掉吗
这么突然
-好舒服  -喜欢这里吗
好有感觉
好厉害 好舒服
那个好棒
好硬了啊
变红了
好舒服
好舒服 好厉害
一花感觉好厉害
好厉害
你也想做吧
是的 当然
好厉害 只是舔了乳头
就变大了
好舒服
好厉害
变成色情的表情了
一花 受不了了
好舒服啊
把我的也舔舔
好厉害
-怎么了  -好舒服
-喜欢这样吗  -喜欢
一花喜欢被怎么样
-好厉害  -这样吗
好喜欢这个
-一花 太棒了  -不妙
这好碍事
什么 一上来就要吗
想舔这边
让我舔
不妙
好厉害
好厉害啊
好舒服
-喜欢那个  -过来一点
高潮了
好厉害
可以舔肉棒吗
那边也好厉害
好下流的姿势
一花的这里越来越湿了
来一花
-好厉害  -好喜欢那里
好厉害 抖抖的
全部都舔一舔吧
-全部  -不行
好湿了啊
一花的这里
-喜欢这个  -好厉害
好厉害
抖得好厉害
小穴要变得奇怪了
更多 继续
高潮了
-好厉害  -那个啊
-从刚才就抖个不停
-好厉害腰自己动起来了
好漂亮
好厉害
太棒了
对
-手停下了  -抱歉
对 继续
好厉害
变得好厉害了
不行
高潮了
好湿了啊
-想要舔吗  -是的
高潮了
上面吗
我也想舔
这里
好舒服
好厉害
好咸啊
那个好舒服
好棒
好舒服
好厉害
不妙 要变得奇怪了
全部都想舔
舔吧 一花
还没做够
这个样子
好厉害
好舒服
好棒
湿漉漉的了
好舒服啊
拜托了 更多
想要再多湿一点
好厉害 变得这么硬梆梆的了
-想插  -可以吗
插进来了
好舒服
真舒服呢
好厉害
表情变得好色情
一花好可爱
你也喜欢这个吧
真的不妙
好厉害
一花 好舒服
要高潮了
乳头好色好喜欢
好棒
感觉到了吗
-痛吗  -好舒服
好舒服
不行 高潮了
抖抖的
更多 从后面也来
不行吗
当然可以
这个也喜欢吗
好厉害 这个
好棒
好舒服
好厉害
摸摸我屁股 拜托你
我喜欢被揉 非常喜欢
-这样吗
-是的 好棒高潮了
好厉害
更多
好舒服
高潮了
-好厉害  -好舒服
-还要做吗  -想抱着屁股做
-好舒服
-腰动起来了 不行
好厉害
不行 要融掉了
-高潮了  -好舒服
高潮了
更多
好厉害
好舒服
-喜欢 真的最喜欢了
-一花 最喜欢了
最喜欢了
高潮了
更多
小穴里
一花 到这边来
什么
插进去啰
不妙
好厉害
好舒服
我没想到可以做这种事
你这样我会兴奋的
更多
-这个呢  -伸出来吧
不行
求你了
射在我脸上
-可以吗  -喜欢的人
想要射在脸上
求你了
那 不妙
好舒服
不妙
好厉害
不行
好舒服
想你射到我脸上
不妙 好舒服
好舒服
一花 好舒服
把我弄得乱七八糟的吧
会做吗
好舒服
不行 要射了
射到脸上
都射到脸上吧
-不行 射了  -求你了
-做得真棒  -来清理干净
一花
谢谢你
-没事吗  -不会暴露的 没事
-可能会被注意到  -没事的
好兴奋呢
这还是第一次
我也是
别出声比较好
一花也
我就算了
不行
等下
-有人在那里  -没事的
好厉害
热起来了
这样好兴奋
人就在那里
没事的
-好厉害  -感觉变硬了
一花的这个也湿了
兴奋了的吧
-脱掉吧  -有人在的
好厉害
等下
好厉害啊
不会暴露吗
-暴露的话  -没事没来这边
暴露的话 我们会被炒鱿鱼的
但好兴奋
好硬了啊
因为 一花也是湿起来了
没有湿
都这么湿了
可能会被看见
没过来 没事的
来了告诉我
我好好看着
-这好舒服  -安静点
要射了
-再来  -不可以出声
不妙
好舒服啊
不行 手别停下来
我说
-太紧张了  -别出声
流汗了
热起来了
好硬啊
一花也好湿啊
好厉害啊
喜欢这个吧
欢迎光临
-刷卡  -知道了
没事 谁都没有过来
不妙啊
这样就可以了
太棒了 不妙
没事
那不行 好舒服
不行
-要高潮了  -可以哦
高潮了
-不行了  -没事的
流汗了
等下
-那样快的话  -安静一点
太舒服了 不行
好湿了啊
因为
那个不妙啊
好湿漉漉的
好难为情
想接吻 不行吗
更多
高潮了
好厉害 抖抖的
-我没有哦  -有的吧
好难为情
太舒服了
越来越舒服了
别出声
要射了 好舒服
好硬了啊
好舒服啊
-不行  -不可以出声
射了
-好厉害  -射了
-等下  -射了
好厉害
抖抖的
没有被注意到吧
没事的
欢迎光临
不可以出声
不会知道的
请稍等
安静点 不可以出声
不好意思 等下
怎么办
对不起 我还没熟练
不用了
等下
-卡支付还没结束  -怎么办
等下 不好意思
-今天打工吗  -休息哦
那一直在家里啊
那么
我换衣服去跑一圈
喂
能过来吗
-一花 我来了  -你来了呢
-好想见你  -真的吗
我这30分钟一直
-心里毛毛躁躁的  -这样啊
想摸吗
好厉害 坐到台子上去
好舒服
好厉害啊
这个屁股
好厉害
再多舔舔
屁股太棒了
好喜欢那里
-好棒  -抖抖的
高潮了
一花 我忍不住了
好厉害
好喜欢那个
高潮了
好棒
不行
不妙 不行
好厉害
不行 那个
高潮了
好厉害 发出好大的声音
没事的
再来吧
我开动了
没事吗
好吃 好吃吗
还挺常吃的
-我基本都吃便利店便当
-是吗
-是的啊
-不怎么自己做饭吗
一开始有做 但打工很忙
回来很累了
挺轻松的
我们店也可以把便当带回来
但一起吃饭很开心
真的吗 好开心
这个一花也不吃的
偶尔吃的哦
大学怎么样
先学学经营之后的话
能经营一家公司就好了
但现实没那么容易
但没事的
-要不要吃点我的  -可以吗
我想吃
-好吃  -好吃吗
吃下去了
-饭菜的味道
-有饭菜的味道
-我们都吃饭了嘛
-也没办法呢
-想做了吗  -来做吧
饭还有剩的
之后再吃
很喜欢摸呢
我想吃掉一花
-好喜欢啊
-变成那样的心情了吗
变成了
那是什么啊
都好啦
好舒服
忍耐不了了
脸好热啊
好厉害
-舌头也是  -好兴奋了啊
-隔壁有人吗  -有啊
这样啊
但没事的
我会不出声的
今天没事的
好喜欢那个
我说 你自己脱什么
因为我忍耐不住了
来摸摸
好厉害
想要多舔舔
好喜欢那里
这里吗
变得好胀啊
好厉害
-好舒服  -等下
好舒服啊
不行
好舒服
好硬了啊
那不妙
好舒服
今天也不去打工啊
最近很在意我的排班时间啊
是吗
我不在的时候
有带女人回来吗
你在说什么
开玩笑
别着急嘛
变成远程工作后
听说夫妻一直见面也不好
可能吧
-那里没问题了吗  -是的
一花 请去休息吧
那么总之试试看吧
-我知道了
-有什么不懂的请问我
是
能快点记住工作内容的诀窍
要我告诉你吗
好
要一个人看店
我在里面收拾东西
一个人看店能做到吧
是
-那拜托了  -我知道了
一花
等你很久了
身体抖抖的
好想要
各地地方都变大了吗
是的
把我
弄得湿漉漉的吧
-好心急呢  -因为我好想做
一花
这里好厉害
更多
好喜欢那个
好厉害
再多舔舔
好高兴
舒服吗
脱掉吧
好漂亮的腿
给我看看
不行了
还没做爱呢
腰就动起来了
-好厉害  -一花好柔软啊
好喜欢那个
停不下来
想要更多
好厉害 多摸摸
好厉害
不行
更多
高潮了
好舒服
一花的小穴给我好好看看
好厉害
-好热了啊  -真的呢
其实别那么温柔
-更加 你想要的吧
-激烈一点吗
可以吗
好厉害
一花的这里好热了啊
那个好棒
我也一直忍耐着的
会让你多舒服一点的
好厉害 好湿了啊
高潮了
抖抖的
要帮我弄吗
-好热啊  -又高潮了
-在插进小穴里吗  -好紧啊
好厉害
不要
高潮了
好厉害
好湿了啊
好难为情
我舔舔
我
刚等的时候就忍耐不住了
那个
更多 高潮了
好厉害
抖抖的 一花的小穴
一花屁股也给我看看
好漂亮
好厉害
这个脱掉
-给我看看  -好难为情
高潮了
那里 要高潮了
好厉害 身体好热了
乳头好舒服
好硬了啊
什么时候硬起来的
看到一花漂亮的身体后
下面也好精神了
好好舔舔
好舒服
好舒服啊
好爽
一花太棒了
-好厉害  -好舒服啊
这样子不妙
来多摸摸我的这里
来吧
好舒服
高潮了
一起舒服起来吧
一花来这边
等一下
这样子来
好舒服
好爽
好舒服啊
好厉害
-一花 等下
-喜欢被舔屁股吗
连那种地方也 好舒服
真的好舒服
好有精神了啊
好厉害
那个好棒
高潮了
好厉害
一花
-可以舔吗  -我也想被舔
拜托你了
好漂亮的屁眼子
屁股好厉害
好喜欢 更多
好厉害
不行
好厉害啊
好舒服
喜欢被这样吧
全都在抖
这边也是
不行 高潮了
高潮了
那里不行了 可以插进来吗
好大啊
好舒服
好厉害
-等下  -好厉害
收紧了
好棒
要射了
好舒服
好厉害 插到子宫了
这里
-我喜欢这个  -是吗
-好舒服  -喜欢吧这个
高潮了
好舒服啊
-好舒服  -腰动起来了
好激烈 高潮了
高潮了
好爽 再来更多 高潮了
-好厉害  -好厉害啊
-这里 好硬  -好厉害
小穴也变的好色情
-好舒服啊  -这个 更多
停不下来了
-可以多插插吗  -好舒服
好紧啊 要高潮了
好厉害
后面来
是吗
好舒服
-好舒服  -好厉害 好爽
小穴里面的肉棒变大了
高潮了
好棒
-一直想做这种事吗  -想做
好舒服
不够
更多
来更多
高潮了
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
不行 又高潮了
身体动得好厉害
好舒服
我喜欢这个
不行 又要来了
要高潮了 高潮了
不行
好厉害
舌头再伸出来点
好厉害 舌头好热
好厉害
好厉害 马上又要高潮了
高潮了
来
不妙
好舒服
那样要高潮了
小穴好舒服
可以再夹紧一点吗
夹紧
不妙
不行 高潮了
高潮了
好舒服 一花
-我忍不住了  -射吧
我也要变得奇怪了
把精液都射出来
要射了
好温暖
好热啊
精液
好热
(主演 星宫一花)