（新人 宫城理惠）
(AV出道)
（摄影一周前）
早安请多关照
让您久等了 早安 请多关照
好久不见
最近好吗 好吗 太好啦
我很好
今天好热啊
真热 来的路上身上流汗
今天没去学校吗
今天休息 是的 休息吗
没有逃学吗 没有啊
谢谢您过来参加拍摄
好的
请多关照 好多话题要聊
也可以说是约会
好的 请多关照
正在拍摄呢 好久没有呢
可以露出脸蛋吗
真害羞呢
我好喜欢啊
拍摄吧
好想看全脸啊 想看呢
可以吧
抱歉可以看吧
是啊
今天一整天的拍摄 聊天
好的
进行拍摄 这样的感觉呢
好的 从新宿过来的吗
经常去 偶尔从家里出来
是呢
出来方便的
学校附近 是啊
这样啊 是的
不妙 你把我带去哪里
我有经常去的咖啡厅
我们过去吧
请带我去吧 好的
没有晒黑 没事吧
好热啊
没有带伞吗 可以打上
有啊 真的吗
我不想晒黑 所以打伞
出门走路时
不跟同学出来
没有聚会吗
一直都有疫情呢
不知道该去哪里呢
是啊
没有同学邀请你吗
有朋友说我们一起出去玩
一直没出去呢
一直没有出去呀
莫非你流汗了
我容易流汗呢
真害羞呢
有味道了
流汗了 有汗臭味了
闻到了 真害羞
关于拍摄其实一周后开始
好的
有什么感觉
距离拍摄好近 好紧张呢
今天跟你聊天的 是的
现在什么感觉 紧张吗
现在好紧张呀
这是紧张流汗了吗
可能是吧
因为紧张啦
湿答答呢
我说你啊
今天有这么紧张吗
好害羞啊
是呢 我没有对你做什么
我只是拍摄的
是的 别紧张
好舒服 好凉爽
好凉爽啊
更加湿透了
平常干什么呢
购物啊
一个人去咖啡厅吗
经常去啊 写大学论文
去写论文
去的
这样啊 有事才过去的
是啊 我知道啦
比起在家
还是在咖啡厅有感觉
大学有这么忙吗
是呢 有课题啊
这样啊
是这里吗 楼上
好远啊 累了
确实是呢
到咖啡厅 平常经常过来
是的
（到达经常来的咖啡厅）
好时尚啊 感觉
我喜欢绿色好美
我知道啦 优柔寡断啊
是的
餐单种类太多了
片假名好难啊
优柔寡断啊 可能是吧
优柔寡断的人啊
要一杯冰红茶吧 清爽
好的
开动了
在这里学习吗
跟朋友过来的
过来玩耍的比较多
不怎么学习吗
学习课程很多啊 是的
学习什么课程
政治与经济
政治吗 是的
莫非你脑子好使吗
没有啦
聊天 感觉你头脑清醒
感觉你很聪明啊
我喜欢学习
喜欢吗
大学4年吗 大学4年
正常大学呢 是的
真棒啊
学霸吗 我听见啦
差不多吧
（一流大学生）
真的吗
没有啦
现在2年级 还有2年毕业
是的
最近在乎什么事情
最近吗
我有选举呢
参与选举吗
在意吗 在意的
很在意 到底谁当选呀
看上去真好吃呢
真好吃呢
我喜欢乳酪呢
好甜呀
你那边如何呢
好吃呢 好吃
脸蛋清爽
能看出来这么好吃啊
你也吃啊
我能看出来啦
有感觉 有感觉吗
不试试别的吗
除了这个点别的吗
也有别的呢
我知道呢 知道吗
在意吗
给你 真的吗 鸡蛋给你
抱歉
好吃呢
你也尝尝这个吧
引诱我吗
给你
真害羞呢
给你好的 这样好吗
味道 太好吃啦
太好啦
将来的梦想是什么
怎么说呢 好纠结啊
这么努力的学习
选择了别的工作呢
是呢 完全不同的
是有兴趣吗
怎么样呢
(AV业界有兴趣吗)
有好奇心
这么有好奇心吗
什么都做吗
如果有兴趣的话
举例子说下
在大学生制作速食面呢
抱歉 这个好奇心有点旺盛
究竟有多大的耐心
挑战自己这么喜欢的事情呢
从家里把面粉油带去学校
禁止的事情吧
被发现的话很生气呢
非常严格吧
在学校确实很严格呢
不过想吃拉面怎么办
食堂 速食面都可以啊
原来如此啊
估计你就职的高中
非常的严格
是呢 管理很严格的
大家的成绩不能拖后腿
挑战制作速食面
你真厉害呢
我都没听说过呢
在学校内 我曾经是那么的疯狂呢
我听说最近睡不着
是呢睡觉不踏实
晚上想什么呢
怎么说呢
因为快要拍摄了
好紧张
究竟怎么拍摄呢
寝食难安 以为做什么呢
怎么说呢
首先近距离拍摄
我听说了
偷偷摸摸的抚摸身体
这个我知道的
如何呢
男性事情如何呢
有交往的吗
没有
最后一次呢
差不多半年前了
半年前了 在哪里认识的
在烤肉店打工 烤肉店吗
在烤肉店工作吗
不太适合你呀
真的
在哪里打工
感觉客户好帅气呢
打招呼了吗
你还会这样啊
我很在意呢
真有挑战性
平常不会搭讪的
确实是呢
最后一次吗 是的
多大了 大我8岁
比你大没事吗
我喜欢年龄大些的
AV行业也有年纪大点的
估计你会喜欢的
真的吗
喜欢你这样类型的女士
真开心呢
分手多久了
半年前
之后呢 一直没有呢
一会打算去哪里啊
有什么想去的地方吗
可以去 我喜欢购物
是吗 还有别的地方吗
喜欢海边
我可以跟着吗 当然
跟过去 好的
带我去哪里呢
现在就过去
要过去吗 要去约会
去看衣服 好的好的
喜欢男士跟着你吗
我会拒绝别人
不怎么带去呢
是吗
喜欢互相给对方选东西
聚在一起的话选择东西
你不认生 是啊
我可以自己独来独往的
自己去吃烤肉
没自己去过呢
是呢
今天的穿着好可爱呢
谢谢
真适合你呢 好的
我很在意啊 什么
知道我的想法吧
害羞呢
好大啊
真的吗
身材我看明白了
有挑战的自信吗
什么罩杯告诉我
必须要说吗
不说 不能挑战啦
确实不说吗
(像是E罩杯)
知道男士喜欢什么吧
我知道 对吧
1小时后了
这里面
可以看下吗 是啊
是啊
是呢 一清二楚呢
面对镜头你会生气吗
是呢 估计是吧
估计是吧
不知道啊
不知道 生气的话告诉我
可以救我吗
我会道歉的全力
真的吗 再次想想啊
生气时要道歉
我会道歉的
要道歉啊
夏季衣服收集齐了吗
还没有
现在刚要收集吗
是呢 刚要收集
没时间购物
还没买
说是去购物购物
一晃夏天到了 夏天啦
休息时不去购物吗
有什么兴趣爱好吗
喜欢唱歌经常去
这样啊
跟朋友去吗
自己去 偶尔跟朋友去
自己去唱歌吗
喜欢啊
我的声音好大呢
喜欢自己去唱歌
喜欢唱歌
这也算是兴趣爱好啦
吓一跳吗
我真的好好了解你
是呢
好可爱呢
你适合连衣裙是吗
不怎么穿呢
我不适合这样的衣服呢
短袖短裤
我感觉很适合呢
真的吗
要穿上试试吗
想要试试 挑战下吧
穿上去试试吧
抱歉想试穿
可以了吗
更换好了
好了吗
如何呢
风格有变化呢
有变化吗
适合我吗
感觉不错呢
自己感觉如何
夏天的感觉 好可爱
感觉不错吗
有个挑战 让你试试
什么
想要试试吗
成功的话买给你
挑战什么
你出来我告诉你
还有好多呢
好可爱
像是出去露营呢
我也喜欢帽子
喜欢帽子吗
好可爱
草莓
好可爱我喜欢草莓
是吗
好可爱 喜欢草莓啊
有这个人在接受挑战呢
好恶心
恶心吗
像是烤葡萄
可爱吗 没经验呢
这个不可爱吗
多可爱啊
最近好热 头发剪短啦
是这样的吗
选择哪个呢
好可爱 选哪个
好可爱呢
我更适合哪个呢
问我吗 我纠结呢
摘掉口罩 再问我一次
你觉得我更适合哪个呢
我好犹豫呢
好可爱 好可爱呢
犹豫呢 犹豫啊
我们去那边吧 好的
唱歌啦
喜欢唱歌啊 是的
刚才试穿了衣服呢
我可以给你买衣服的
确实是呢
多少分取得
我就买给你
要试试吗
好的好的
唱什么
有自已的风格吗 是呢
我经常唱的歌曲
要比较拿手的啊
不能再有第二次呢
想要了
多少分感觉好棒呢
100分吗
不可能
否则就成为歌手啦
难吗 有这么难吗
90分以上就可以啦
90分以上吗
那就90分
好的
90分取得的话
就买刚才的衣服
(90分取得买衣服)
要全力以赴 是的 尽力
如果不行的话
失败的话
然后呢
没有取得90分的话
我有话要说
我知道啦
可以接受吗
我注意到了这点
不用站立话筒吗
真害羞呢
不要 用这个吗
真厉害 超过90分啦
我感觉没到呢
总感觉不到
自己看分数
有点失误呢
885 好可惜
太好啦
一次就成功啦
美女歌声太棒啦
不甘心呀
一瞬间就弄完啦
太好啦
没有惩罚游戏吗
算啦
我接受
去买刚才的衣服
好的
真开心
（拍摄日）
早安 让你久等啦
早安
请多关照 请多关照
莫非这就是 送我的礼物
上次买的衣服 耳环也是
是的 真的啊
穿过来啦 是的
适合我吗 感觉不错的
真不错呢 好紧张啊
好的 为什么呢
不怎么 好紧张呢
车在等待 我们去现场吧
好的知道啦
夏天的感觉 这身衣服真清爽呢
真舒服的感觉啊
太好啦
没办法 取得90分啦
谢谢
昨天几点睡觉的
9点左右上床的
睡不着
睡着了 又醒了
这里距离现场很近啦
好的
（到达拍摄现场）
来了
我可以进来吗
好的 没关系
打扰了
准备好了吗 感觉如何呢
完美
完美吗 是的
马上要正式进入拍摄了
好紧张 不妙 紧张吗
激动吗 激动
开始就好啦
也就这么回事呢
过去吗 好的
过去吧 好的
走吧 好的
好棒正式开始啦
有人在吗
好多人呀
去那边的沙发吧 好的
拜托
拜托 拜记
（现场采访）
如何呢
这样的感觉
进行拍摄
好多的器材
好紧张 紧张吗
深呼吸 好的
长叹一口气 没事吧
首先 好的
重新介绍
面对镜头 好的
介绍自己 好的
我是宫城理惠 请多关照
请多关照
年龄呢 20罗
职业呢大学生
大学生是的
紧张啦
没有见过这个世面吧
上面也有镜头呢
感觉要打我头
打你头部吗
没事呢
说点什么吧 请多关照
好的
拍摄前了解一下你
本次的拍摄
你作为女生
有些问题要问你 好的
有什么兴趣跟特技
我喜欢去咖啡厅
是呢 约会的话有点误会呢
理惠别说约会事情了
我是开心呢
唱歌了 是呢唱歌
喜欢呢 取得90分呢
我是认真的呢
赢了衣服 现在这一身
请站立
让摄影师看下
穿这身拍摄
喜欢它 夏天的感觉可爱
我感觉这一身衣服
喜欢这身衣服啊
不怎么喜欢丝袜
不太喜欢呢
更适合这款
喜欢这样的感觉
还有这个耳环
闪闪发光
今天没带花呢
我选择了这款的
跟衣服很搭配
好可爱
谢谢
请坐下 好的
唱歌这么好听
理惠本次
为什么要挑战av
上次说了有挑战AV
为什么要挑战呢
怎么说呢
有很多漂亮的女优啊
是啊
我很崇拜她们
对色情的事情感兴趣
看AV吗
偶尔会看吗
看什么内容的呢
看什么刺激的吗
没有呢
怎么说呢 看那样的吗
不会吧
怎么说呢 正常的暧味
很正常呢
没在学校看
以为在学校看呢
以为看刺激的呢 真厉害
关于本次的拍摄 好的
出道啊 是呢
出道的作品看过吗
还没有
没见女优出道前的作品吗
没有
虽然什么都不知道呢
就知道是拍摄作品呢
是呀
拍摄作品
没见过拍摄出道的作品
一次一次的体验 初体验吧
初次体验何时呢 19岁
那时跟当时交往的人
就在最近啊 是呢
好晚了呢
一点经验没有呀
莫非 是啊
没事吗
没有经验的状态下
今天要拍摄AV啊 没事吗
估计没事
要终止吗
不终止
听说你对性爱感兴趣呢
是的
我听你说的啊
只看AV吗
然后呢 自慰
我就是问你这个啊
自慰啊
最近何时自慰的呢
3天前吧 这么近距离啊
完全不知道怎么拍摄呢
是啊
偶尔也自慰呀
自慰时考虑什么呢
幻象 幻象吗
有点强迫
像这样吧
想要看强迫的啊
强迫吗
强迫按压自己
喜欢这样的吗
想要被按压吗
喜欢什么类型的呢
喜欢浪漫有情趣的男士吗
是的
我喜欢有情趣的男士呢
喜欢被他按压
什么感觉呢 超级兴奋吧
让男士兴奋是这个意思吗
我知道啦
怎么让男士兴奋
我啊
想像的好多呀
一个人可以很好的玩耍呢
真害羞呢
半年前没接触男士啦
是的
好久没接触啦 是呢
没事吧
估计不行啦
估计不行吗
真的不行吗
知道哪里敏感吧
敏感部位
是呢 3个部位吗
自己知道吗 说出3部位
后背敏感
还有就是
乳头
还有小穴
真棒 自己真明白呀
拍摄期间
想像男优做什么呢
怎么说呢
过分考虑的话
太敏感啦
刚才轻微的打招呼了
是的
刚开始时 但是
头发好长
这就是你的感想吗
是呢头发长呀
跟你说的一样
你喜欢年纪大的男士
是呢
年长几岁可以
我没在乎年龄
不在乎吗
年长的也有长的像孩子的
是呢
我喜欢安静沉着冷静的
像孩子类型的大叔
喜欢沉着冷静的 是的
像我们这样的AV业者
有年纪大的呢
是吗
工作人员当中
喜欢谁呢
说出来
真害羞呢
怎么说呢
加藤吗 加藤
是呢是他
好温柔呢
他吗
原来如此
谢谢
是我的荣幸 真意外呀
下车时好温柔
我知道啦 这样啊 这样的啊
在乎那方面 刚才帮我了
这样啊
支撑着我
我知道啦 喜欢这样的类型
我知道啦 喜欢温柔的类型
我了解你啦
还有好多类型的男优呢
是的
仅仅的聊天看不出来的
看人不能靠外表
要进入下面的环节吗
怎么办啊
好的
可以吗
AV出道前的规则
在镜头前全裸的状态
有这样的规则
我要告诉你 好的
在这里脱掉吧
害羞呢
不脱掉的话
不能进入下面的项目
是的
在明亮的地方吗
喜欢黑暗的地方吗
有点太亮啦
有点看见就行
害羞呢
衣服脱掉吧
全裸的状态呀
先站立 好的
先站立
衣服也好可爱呢
衣服里面想看啊
害羞呢
不给我看吗
不脱掉吗
因为有好多人呢
在意吗
我过去帮你脱掉吧
喜欢吗
自己脱掉吗 可以脱掉吗
可以
脱掉了
腰围好细啊
谢谢
有锻炼过吗
有过腹肌训练
有吗
有一点
为什么
我想变成性感的身材
对身材的严格管理啊
好厉害
还没结束啊
好的
皮肤好美啊
谢谢
怎么东张西望的
害羞呢
穿泳装也就这样了
只有我这样
只有你自己啊
看这里
谢谢
近距离看看好吗
害羞呢
可以看下屁股吗 屁股
屁股也好美啊
真害羞呢
好想要拍打
喜欢那样的吗
不讨厌
不讨厌呢
什么啊
被拍打
对了 你说不讨厌被拍打
乳头怎么勃起硬了
好害羞呢
怎么了发生了什么呢
害羞呢
现在勃起好大呢
立正
理惠
好的 反应太大啦
没有呢 抱歉 是我多想了
没有吗
这之后干什么呢
性爱
性爱啊
性爱吗
榈隔半年时间的
喜欢什么样的
说明白点
温柔的 好久没性爱啦
你好 你好
身材好棒呢
谢谢
我刚才听说啦
想要被按压吗
是吗
喜欢这样的吗
有点紧张吗 紧张
我可以按压你
喜欢什么样的性爱方式
怎么说
接吻 喜欢接吻吗
喜欢啊
平常怎么接吻呢
最近接吻了吗
没怎么 没怎么吗
理惠我想看你接吻的样子
真害羞呢
让我看清楚你接吻的样子
真害羞 害羞吗
我知道你紧张呢
这样可以让你放松吗
看镜头 喜欢怎么接吻呢
接吻的样子
闭眼了吗
接吻是这样的啊
手心流汗啦
好紧张啊
紧张吗
我们接吻吧
喜欢怎么接吻呢
刚开始温柔点 温柔点吗
真害羞呢 要继续吗
听说你后背敏感吗
抚摸后背感觉如何呢
好痒呢 痒吗
好敏感啊
还有乳头吗
喜欢怎么挑逗
揉捏
那么抚摸乳头啦 抱紧我
如何呢
好舒服呢 舒服吗
有人看见害羞吗 仔细看
害羞呢
真害羞啊
有点流汗呢
乳头变硬了
好舒服呢
又勃起啦 乳头
自己看乳头
勃起了 勃起啦
舒服吗 舒服啊
下面怎么样呢
舒服吗
下面也好舒服啊
掰开看看吧 双腿掰开
这里
喜欢怎么挑逗
挑逗吗
可以吗
这里
好热啦
害羞呢
喜欢怎么挑逗啊
这里
这样吗 好舒服啊
掰开让我看吧
坐下
真害羞呢 害羞
掰开让我看
害羞呢 再往前点 好的
后背躺好
掰开让我看
害羞呢
再掰开大点
好美的小穴啊
喜欢怎么挑逗呢
抚摸 抚摸吗
方便让我抚摸
掰开大点吧
鞋子脱掉
双腿抱紧啦
连屁股都能看见
害羞呢 掰开了
这里
舒服吗 舒服啊
好热了啊
这里
这个
好舒服呢 有淫汁了
因为好舒服呢
好厉害啊
害羞呢
好多淫汁呢
真厉害啊
怎么了
太舒服呢
幻想什么呢
色情的事情
我没有啊
没有吗
想要舒服吗
刚开始说的我们来吧
那个
是什么呢
按压我
来这边吧
如何呢
好兴奋呢
可以舔乳头吗
乳头又勃起啦
好舒服啊
比刚才更加湿答答呢
坐起来自己看下
有感觉吗
这里湿透啦
双腿掰开
好舒服呢
我还没抚摸里面呢
如何呢
里面想让我怎么挑逗
抚摸里面吧 是吗
掰开啊
好厉害啊
害羞呢 害羞吗
好舒服 舒服吗
能感觉到掰开了吗
插进小穴啦
里面如何呢
好舒服呢
这样舒服吗
喜欢我舔吗
舔吧
可以舔吗
看我舔的部位
好舒服啊
喜欢让我舔吗
真舒服啊
好舒服
渐渐好热啦
阴蒂跟里面
谁更舒服呢
里面
喜欢挑逗里面吗
喜欢怎么挑逗里面呢
里面摩擦的感觉
摩擦的感觉吗
继续试试吧
再用力啦
说 请摩擦我的小穴吧
这里吗 好舒服
掰开啊
再用力插进小穴进去啦
是这里吗
这里好舒服呢
好色情的声音
害羞呢
这里吗
好舒服啊
好舒服
理惠好厉害啊
好多淫水啊 自己看
真害羞呢
每次都有吗
我容易潮吹的
你真厉害啊
小穴湿答答呢
舒服吗 这里好舒服啊
屁股让我看
趴好
我来挑逗你舒服部位吧
找到了舒服部位了吗
真舒服呢
手臂自己掰开
插进小穴进去啦
能看见吗
好舒服
这么喜欢里面啊
同时挑逗如何呢
你说后背也敏感呀
看我后背帮你舔了
舒服吗 好舒服
理惠真厉害啊
比刚才更加湿答答啦
趴下
害羞的姿势让你舒服吧
真害羞呢 一清二楚啊
好棒啊
真害羞呢 害羞吗
屁眼颤抖了
趴下摆出更加害羞的姿势
看小穴
害羞呢
最最里面舒服吗
好舒服啊
好棒啊 好多淫水滴下来
舒服吗 舒服
看我
好棒 湿答答呢
好舒服呢
好色情的声音呢
可以让我舒服吗
喜欢舔吗
舔我的身体
好棒
你好可爱呢
好厉害
真舒服呢
喜欢怎么舔呢
我喜欢看你舒服的样子
让我舒服吧
好厉害
舌头真色情呢
舔这边
抚摸这里 怎么样呢
好大啊
舔吧
好舒服呢
可以舔这里吗
先抚摸这里抚摸
好硬
好舒服呢
喜欢什么样的肉棒
硬的 硬的吗
伸进去 试试硬度
如何呢
好厉害好硬啊
近距离看看吧
马上抚摸了啊
我没同意你抚摸肉棒啊
如何呢
好棒
近距离看看肉棒吧
看好 如何呢
好大啊
近距离闻闻味道
好想要快点舔了
对吧
想舔的话 跪好抬头
可以帮我舔吗
只用嘴巴舔
好棒
舔的样子让我看见
舔肉棒感觉如何呢
好大 大吗
随便的舔吧
你喜欢舔吧
好棒啊
男人的肉棒
哪里舒服知道吧
知道是肉棒哪里吗
好明白啊
舌头伸出来舔 来回的舔
舔的让我舒服点
你真厉害真擅长啊
舌头摇摆起来
你真厉害啊
舔过蛋蛋吗舔吧
没有
舌头伸出来
从蛋蛋舔到龟头部位
再来一次
从蛋蛋开始
含进嘴巴
含进最最里面试试吧
可以含进最最里面吗
前后的用力
我来抚摸胸部了 手举高
趴下
乳头变硬了啊
又想什么了啊
舔吧
肉棒想要怎么办
想要怎么办
插进小穴吧
想要插进小穴吗
小穴怎么样呢
抚摸吧
湿答答呢
躺好
怎么样要插进小穴进去吗
掰开让我看
想要了吗
这里
这里是哪里啊
哪里
小穴
小穴吗
小穴怎么样了呢
湿答答呢
真色情呢
摩擦了呢
好舒服
可以插进小穴吗
肉棒
好舒服
龟头进去了
如何
好舒服 还没插进小穴最最里面
龟头进去了
再用力啦
这么开心啊
要插进小穴进去了
真舒服呢
好紧
如何呢
好温暖好舒服
里面湿答答呢
想让我怎么办
加速试试吗
舒服啊
好棒这个
舒服
好棒啊
小穴里颤抖了呢
别用力
好舒服 这里
小穴好热了
这里好舒服
喜欢吗
真厉害啊
好棒好舒服
好久没有了吧
小穴哪里舒服 最最里面吗
喜欢最最里面吗
再用力啦 说
再用力插进小穴最最里面吧
再用力啦
看清楚啊
害羞呢
看清楚了
好舒服呢
舒服
激烈吧
好棒啊
再用力啦
舒服啊
好厉害
看着插进小穴部位
好深呢 插进小穴好深呢
真厉害啊
这里湿答答的我知道
好敏感
太舒服呢
自己来抽插进小穴吧
顶到舒服部位吧
真棒
好舒服
好棒啊
真色情呢
舒服啊
不妙
好色情的表情呢
好舒服呢
好棒啊
喜欢最最里面吗
坐好了
手放后面
前后摩擦
舒服
这里吗 这样好舒服啊
继续
真棒啊
顶到了最最里面吧
好棒
乳头真硬啊
喜欢的摩擦方式摩擦吧
舒服
好舒服
喜欢抽插吗
这样好舒服啊
再用力吧
喜欢激烈的吗
屁股翘高
看我喜欢后插式吗
好舒服啊
好棒啊
舒服啊
好厉害
好舒服呢
顶到了舒服部位了吗
看我 看镜头
舒服的样子看镜头
不行
插进小穴最最里面了吗
舒服啊
湿答答呢
翘高
再用力啦
舒服呢 喜欢这样吗
舒服吗
舒服的表情让我看
好舒服呢
舒服吗 舒服
好舒服啊 趴下
喜欢后插式吗
舒服啊 真厉害啊
后插式摩擦了舒服吗
好舒服呢
顶到了最最里面了啊
好棒啊
舒服呢 顶到了舒服部位
这么喜欢最最里面呀
还有哪里舒服 不知道
屁股翘高再用力啦
单手扶好
看这里
好舒服啊
好棒好舒服
舒服吗 舒服
好舒服呢
小穴湿答答的我知道
真厉害
舒服的话小穴好紧
好舒服啊
别夹紧 感觉要射呢
我真的好舒服呢
可以射吗
不妙
感觉要射了
要射啦
舔干净
在人前性爱 感觉如何
虽然很害羞呢但很舒服
今天是你硬想要的吧
是我硬想要的
舒服了吗
湿答答了呢
进入下面的拍摄啦 好的
你说喜欢看男士
享受的样子
是的
这次来吧
好的
你说下吧
看到男士享受的样子
我会开心的兴奋的
看到后会让你兴奋吗
会兴奋吗
可以让我看吗
好的 男士享受的样子
你好 你好
初次的性爱如何呢
在镜头前真害羞呢
害羞吗虽然害羞呢
害羞的
但是好舒服 舒服吗
这次拜托啦
可以让它舒服吗
好的
揉捏我的乳头吧
舒服吗 真舒服
喜欢怎么抚摸舒服
摩擦 摩擦吗
舔乳头吧 好的
好舒服呢
真开心
舌头好柔软
这个好棒 喜欢抚摸啊
好的好喜欢的
好厉害
好舒服无法站立呢
可以躺下吗 好的
可以让我舒服吗
抚摸吧
好可爱啊
真开心
好色情呢
让我湿答答吧
好的
好色情呢
肉棒勃起了吗
真硬呢
抚摸另一边的乳头
右手抚摸乳头
舔啊
舒服吗 真舒服
接吻挑逗乳头
等一下 出来啦
真硬呢
看吧
脱掉吧
真棒
真硬啊
用嘴巴让我舒服吧 好的
这个好厉害
色情呢
舒服吗
真舒服呢
好棒
脸部让我看见
含进最最里面啦
松口
继续
来点口水
让它湿答答
好的揉捏起来吧
再次用嘴巴吧
有点热啦 热啦
这个不行的
好色情呢
可以再刺激点吗
好的
含进最最里面啦
在最最里面停下
松开
再来一次
好舒服呢
真开心
手也一起揉捏
让我舒服
龟头再用力揉捏
揉捏肉棒
舔棒身 蛋蛋 好的
颤抖了
肉棒如何呢
颤抖啦
好的
舔龟头部位吧
好棒
好棒啊
含进最最里面啦
最最里面吗
再次含进最最里面
在这里停下
松开
真硬 硬吗
我想看胸部呢
好啊 可以给我看吗
好棒
害羞呢 好柔软的样子呢
请抚摸吧
好厉害
揉捏吧
双乳夹击可以吗
可以夹击吗
可以躺下吗 可以
趴过来
蹲下
双乳夹击 可以吗
身体坐直
直立
好的
肉棒好温暖啊
胸部让我看
这个如何呢
好舒服 舒服吗
好大啊
夹击吧
舒服吗 好舒服呢
现在的状态可以舔肉棒吗
好棒
含进最最里面啦
湿答答了呢
来点口水揉捏吧
还有口水吗
继续
好舒服啊
真硬 硬吗
这么硬度的肉棒如何呢
好厉害
好舒服呢
好开心啊
继续湿答答吧 双乳夹击
很厉害啊
湿答答呢
双乳夹击有经验吗
有一点吧
再用力试试
好舒服呢
好开心
再用力啊
好棒
好舒服呢感觉要射
可以站立吗 好的
站立双乳夹击吧
舌头伸出来可以舔肉棒吗
双乳夹击可以舔吗
双乳夹击吧
真舒服
用嘴巴让我舒服 好的
可以用手
好可爱
只用嘴巴
好棒
好棒啊 用手再用力
真舒服呢
来点口水 湿答答吧
肉棒全部含进嘴巴
我感觉忍不住了啊
颜射可以吗 可以
有颜射经验吗 没有
初次呢
再用力让我舒服
再用力啊
再用力了
要射啦
要射了
好厉害
射了好多呢
射了好多知道吗
射了好多啊
因为好舒服呢
射了好多呢 真开心
看镜头
初次的颜射什么感受
好激动呢
激动吗
这是最后的拍摄啦
精彩要留在最后
是啊
你有什么想做的
先要尝试的 我们一起啊
好的
刚开始一直挑逗你
我们互相试试吧
轻微的抚摸开始吧
手给我
平常有抚摸吗
挑逗你吗
是呢 可以吗
我喜欢看男性兴奋样子
这样啊
真期待呀
嘴唇好舒服呢
舒服继续
接吻好厉害啊
坐下继续吧
来这边鞋子可以脱掉
我们继续吧
你真厉害好激烈啊
接吻我兴奋啦 看
真的啊
抚摸的我都知道呢
变大了
里面看看吗
大小如何啊
好大 大吗
要脱掉吗
屁股翘高
裙子好长啊
互相抚摸了 我们继续
完全的勃起啦
真硬
可以看吗掀开可以吗
全裸习惯了吧 还害羞呢
害羞啊
真的吗
这么漂亮 可以让我看
皮肤好白
感觉了吗
好舒服 舒服吗
想看了
好美啊
互相抚摸乳头吧
摩擦了
躺好
脱掉吧
怎么样呢
隔着内裤有感觉吗
好温暖
喜欢什么姿势
喜欢上体位 上体位吗
完全的勃起啦
好舒服
皮肤好光滑想舔了
帮我舔吧
舒服啊
喜欢挑逗 是真的
一直在抚摸我的乳头呢
真厉害啊
可以接吻吗我也躺好
抚摸
好舒服呢
舒服啊
不行想舔了
这个好舒服呢
舒服啊
要插进小穴了
真柔软
都喜欢吗 里面吗
要舔啦
好舒服啊
舒服啊
又想要接吻啦
舔这里后 可以接吻吗
脱掉吧
脱掉吧 好的
好舒服 舒服啊
这么舒服 可以看吗 害羞
真害羞呢
很硬呢
不行 勃起啦
我们互舔吗
喜欢互舔吗 喜欢
脱掉吧碍事啦
真期待啊 口交很厉害吧
趴下
滴下来啦
好甜
好甜呢
好棒
真厉害啊
含进最最里面啦
不痛苦吗
完全勃起啦
揉捏
真硬 硬吗
坐起来 继续揉捏
不行不行啊
真硬呢 硬吗
因为好厉害啊
真棒啊
转过来
舔乳头啦
舒服呢
刚才说喜欢上体位吧
上体位啊
自己坐上去有吗
有 有吗
好想要试试啊
躺好 直接插进小穴可以吗
插进小穴吗
躺好啦
自己坐上来啦
好大 能否插进小穴吗
大吗
要插进小穴啦
好舒服呢
正常的插进小穴啦
插进小穴啦 没事吧
好舒服啊
舒服啊
好舒服啊不妙
你真厉害啊
接吻吧
好舒服啊
好棒
这么舒服吗
好舒服啊
你真厉害啊 好舒服啊
我来抽插可以吗
好舒服啊
这个好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害 插进小穴最最里面啦
喜欢最最里面吗
来试试吗
好的
这个好舒服啊
再用力啦 舒服吗
顶到了最最里面好舒服
再用力啦
没事吧
好舒服啊
没事吧 好舒服啊
抚摸我的乳头啦
好舒服啊 揉捏乳头
感觉要高潮了
要高潮了要高潮了要高潮了啊
要高潮了要高潮了啊
湿答答了啊
怎么了
有淫水了啊
好舒服啊 舒服就有淫水
刚才的再来一次吧
好舒服啊
湿透了啊
湿透了啊 后插式可以吗
屁股翘高
屁股好棒啊
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
好厉害
肉棒全部插进小穴啦
怎么样呢
好舒服啊 舒服吗
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
单腿跪好 手扶好
好舒服啊
真舒服呢
好厉害
要高潮了要高潮了啊要去啊
又高潮了吗
好舒服啊 真的吗
接吻真厉害啊
真的吗 好舒服啊
好舒服啊
好舒服呢
我想看你高潮呢
坐上来吧
屁股翘高
坐上来
要插进小穴进去啦
手放下面
插进小穴最最里面了
手放后面
再用力啦
好舒服啊
往后点
坐好啦
好舒服啊
没事吧 躺好
好舒服啊 漏尿了
刚才漏尿了呢
还可以漏尿吗
舒服吗 好舒服啊
不妙感觉要射啦
可以射吗 可以射
好舒服啊
真舒服呢
我要射了 准备好了吗
好舒服啊
要射了要射了啊
要射啦
张嘴
这么疯狂的性爱没事吧
没事
怎么漏尿了啊
好厉害
好厉害呢 自己看
床单湿透啦 好明显呢
好害羞啊
高潮了吗
你好色情呢
真害羞呢
AV可以出道啦
舒服吧
我初次在人前全裸的状态
非常的紧张
脸蛋通红啦
跟男优见面后
好兴奋
不过很温柔的领导我
渐渐缓解了紧张
中途我很放松
那是真实的我
我感觉那时我拍摄的最佳状态
非常擅长的挑逗我的敏感部位
没想到那么快潮吹呢
自己都大吃一惊呢
没想到能抓住我的敏感部位
竟然潮吹啦
我还想要更舒服呢
但是这是我的初次拍摄
虽然有点紧张
暂时告一段落
今后拍摄出更棒的作品
今后请期待的成长
我是宫城理惠
谢谢大家的观看