DsysAV
https://dsysav.com
（出演 枫芙爱）
9号凌晨三点
便利商店发生一起抢劫案
嫌疑犯在9日凌晨3点40分被逮捕
便利店强盗
在中央店
冒充顾客进入店内
他已经承认了这些指控
现在正在调查动机
在这里
没问题吧
像往常一样大肆宣传
这个样子
你的话没问题的
（被强迫也无法拒绝的）
（美腿主播 枫芙爱）
辛苦了
今天真不错
谢谢你
话说之前那个 就是
做的太好了
做得不错嘛
不过也是因为我教的好
谢谢你
加油 不要放弃
能够让您看得上
如果主管能推荐我 我会非常感激
可以哦
会给你说好话的
谢谢你
还有那个
6个月后
你可以成为新闻主播报
是真的吗
那个 在秋季的时候
节目可能会变动
我正在考虑一些新节目
那么你觉得呢
我吗
怎么样呢
有动力吗
有的呢
我会给你推荐
从天气播报变成新闻主播
我会让你有越来越多的表现机会
所以你也要
我会加油
那个
今天还有空吗
要准备一些重要的事情
我先回去了
明天的天气播报员是另一个人吧
没关系的
这里没有人
在这里吗
没关系的
因为没有人能进入这个工作室
只是一点点
好吧 不要浪费时间
这是这期间的最后一次
最后一次
怎么会说那种话呢
我说过吗
你不是说过这是最后一次吗
不会说这种话的吧
枫小姐
你是
我会专门保你上位的
如果你不按照我的计划来
你就有麻烦了
我不能一直做这样的事情
你在说什么啊
我们经历了很多啊
你也不讨厌的吧
这都是为了你 不是吗
为了你
虽然也是为了我
那么
这就是我们应该有的样子 可不能忘记
当然我们谈论的事情
我们都要保密
知道了吧
是的 我知道
真不愧是你呢
请自己试着说一下
请你今天再做一次
果然是个乖乖的孩子
你很理解啊
伸出你的舌头
这个怎么样呢
很害羞吧
你的身体很敏感呢
你真是个好女孩
这么敏感我很高兴
会被我摸湿吗
说不出口
告诉我你已经湿了
很害羞吗
转过去
穿上这种内衣
果然是湿的
你撒谎了
有人来了
还有一段时间 所以没问题的
我们还有一点时间
好漂亮
怎么了
你感受到了吧
在这种地方那个
这种地方还不错吧
不行是什么
这样就要高潮了嘛
不行了吗
怎么样
要高潮了吗
很不错啊
在工作室里的穿成这样
爱不释手
刚才说了什么来着
张开
很好啊
好害羞
很害羞啊
工作室里没有必要
要把衣服还给你吗
还不到时候哦
坐下
抬起脚
这样
叉要高潮了吗
刚刚高潮过
求我啊
请让我高潮
好的 乖孩子
好的 来这里
靠近我 伸出你的手
张开脚
这里怎么样
啊 不行了
跪下来
吃下去吧
吃满
试试看能吃多少
就这么多了吗
能做得更好吧
继续吃
舌头伸出来 舔舔蛋蛋
那么 在用舌头舔舔这吧
没洗屁股
能否请你把它清理一下呢
用你的嘴
很好啊
用你的嘴再吃
更多更多
真舒服啊
让我有点想射了
可以吧
就射你嘴里哦
把这个放在嘴里
再稍微一点点 就快到了
要射了
怎么样
这个味道
好吃
你知道我的意思
伸出舌头 帮我清理一下
还是这样
为什么呢
张开你的脚
感受舒服的感觉
抱起你的腿
对了
这就对了
要高潮了吗
高潮了
叉要高潮了
啊 高潮了
真的要高潮了
还不能高潮
真的求你让我高潮吧
啊 高潮了
试试这边
看一看吧
好棒啊
看这边
转过来
舒服吗
我迫不及待了
我快要射了
可以吗
给你更多
更多
更多吗
不是这样的
要高潮
一起高潮吧
射了
张嘴
把剩下的都吸出来
新闻播报员的事情
请多关照
我知道
别说这么多次
我回来了
辛苦了
拜托你啦
拜托你了
就在这里
按计划
请帮忙
拜托了
你好
女士们 先生们 早安
今天早上的天气冷得难以置信
最低气温零下6度
现在很冷 所以请大家小心
外出的时候请注意身体情况
芙爱小姐
辛苦了
工作结束了吗
是的 我要回家了
做的好啊
谢谢你
真不错啊
辛苦了
真的像模特一样
不 没有没有
芙爱小姐
明天是星期天
你明天休息吧
明天
是的呢
我在找一个模特
那个
你能考虑下吗
怎么样 模特儿
可以帮我吗
是说我吗
没有自信
如果被发现了不好吧
不会的
在兴趣范围内做的 我不会把它上传到网络上
你很可爱啊
我想要拍摄一下
照片吗
你是这么漂亮
我要给你拍一张很漂亮的照片
请帮忙 明天
反正放假
并不需要太多的时间
我要先请示一下主管
没事 我会跟他说的
那样的话没问题
这样的吗
没问题吗
完全没问题
真漂亮
我会拍得很漂亮
只是一点点
好吗
那张脸好可爱啊
那我稍微收拾一下
我明白了
我马上就完成
久等了
芙爱小姐
在这个房子里
感受一下
这不是摄影机吗
这样拍出来会更漂亮
你刚才说你要拍一张照片
看看 看过来
非常漂亮
可爱啊
这是拍影片吗
但是我认为最终还是影片
更好看
如果影片被保存了的话
没有 完全没有
因为这是我的兴趣爱好
完全不会泄露
不会的
如果被身边的人知道了
会很麻烦的
但是芙爱小姐
在社交媒体上发布自己的照片
上传影片
这有点不一样
芙爱小姐
你喜欢的话就开始照吧
把这个传到网络上
我会拍的很可爱
手机相机完全比不上
公司的管理条例有类似的规定
我觉得不太好
因为害怕了吗
等一下
坐下来一会
没关系的
放到这
真的啊
看啊
我已经准备好了
我想拍摄一下
这是我的梦想
作为一个摄影家
想拍摄漂亮的照片是梦想啊
我明白了
这是我的梦想
是梦想吗
大家的憧憬
稍微露一点吧
一点点
那好吧
只是一点点而已
谢谢你
我想让你换衣服
换衣服吗
嗯 这个 这个
穿上这个
这是什么
这是泳装
泳装
这种事情我不喜欢
我不能穿它
非常适合啊
真是太暴露了
没有这样的事情
完全不暴露
帮忙穿上吧
求你了 芙爱小姐
但你看
我觉得你穿上它真的很好看
是害羞吗
是好害羞
如果你自己看不到
就不会害羞了吧
没有那种事
求你了
这个也是吗
非常漂亮的身材 请务必让我拍摄
请穿上
求你了 芙爱小姐
你穿上它真的很好看
这是真的吗
真是太美了
就像早上的你
怎么样
不要碰我
因为非常漂亮
所以
没事 你可以不用在意
因为非常漂亮嘛
不行的
真的难以忍受
真是太美了
别这样
不是说要拍摄吗
芙爱小姐
这在我的眼中
要刻在心里
不要
和说好的有点不一样
没关系的
很快就会结束的
皮肤光滑而美丽
稍等 你要做什么呢
真漂亮
真漂亮啊
你不是说过要拍摄吗
很多方面都能派上用场
和说好的不一样
没事的
好害羞
真是太光滑了
我来看看
请停下来
毛发有点露出来了
请不要看
给我看看
在拍哪里
这是非常色情
你怎么了
这里是
有什么问题吗
那里不行
那么
这里有感觉了吗
不是这样的
怎么了
你小穴这里
越来越热了
稍微弄湿一下
不要触摸这里
为什么
如果这样摸的话 任何人都会感觉很舒服
是这样的
好棒啊
把腿张开吧
往这里来一下
有东西出来了
好棒啊
湿漉漉的
来这里
站下去
腿张开
打开给我看
想更舒服吧
自己动一下吧
更大档位了
等等
把你的手拿来
轻轻地 慢慢地放在后面
我会保守秘密的
没关系的
没有阻碍
进去了
你喜欢这样啊
好好的
给你插到最里面哦
喜欢吗
好棒啊
你喜欢这样吗
转过来
不要
高潮了
啊 高潮了
我忍不住了
你累了吧
小穴怎么样啊
非常可爱啊
喜欢吧
很喜欢吧
啊 好舒服啊
啊 不行了
能射到嘴里吗
射到嘴里吧
要射了
射了
这样真好啊
从现在开始 我将播报天气
首先 东京是
非常寒冷的气温
今天气温下降到零下6度
同样在北海道地区
有一个警报
大家要多加注意
出行之时注意安全
这样就行了吧
那里有点困难 问题棘手
我会加油的
芙爱小姐
做的好
辛苦了
下一个节目的内容 我来和你说
在哪里
要做什么
是的呢
虽然知道很忙
不过可以吗
稍等一下
芙爱小姐
那个
这个节目是综艺节目对吧
有一项惩罚游戏
有惩罚游戏
这个节目 看起来还不错
还有广告
这是个相当不错的广告
过两三年的话可以成为总监
就是这么个事
不过这家伙有个烦恼
现在在找惩罚游戏的
练习对象
虽然知道你很忙 如果可以的话能帮忙吗
你希望我加入吗
是的呢
惩罚游戏
是的 这只是练习
我认为这是个很好的机会
希望你能做好
对未来有好处
将来会是这样的
会成为升职的原因
请帮一下忙
谢谢你
请多多关照
练习一下
这只是个小测试
就像这个
稍等一下
可以坐下吗
坐在这里
请坐
需要很久吗
不会浪费时间
很快就结束了
是的
因为这是个测试 不要乱动
不可以动吗
基本上请不要动
因为是惩罚游戏
还需要做什么
举起手这样会更好
那么举起双手
这样就好了 试试看吧
算是吧
不能动吗
50秒的时间
在这种状态下不能动
我会触摸的
现在吗
没关系 练习而巴
就只是一点点
一点点
只有一点
稍微碰一下
会有人的
这里没有工作人员
这是什么意思
拜托你了
这只是一点点
只是练习
这只是一种练习
如果不练习 在正式演出时会不安
像这样吗
更多一点吗
明白了 就是这样
这样没事吗
是练习吗
如果不这样 可能会感到不安
下面需要吗
如果可能的话 请向下移动 也要练习
是什么样的 要怎么做
不要随便摸
没事的
稍微帮下忙吧
没有其他人在这里 只是游戏
是为了这个人 为了未来
如果被看到会很麻烦
直接撩起来
这是个游戏
有人来了怎么办
正好没有人在
会有利于将来的升职
稍微打开一下
再打开一点
一点点
这样就行了吗
就是这样吗
就是这样 没问题了 谢谢你
芙爱小姐 一起合作完成
加油吧 这对你也有好处
求你了
怎么样
只是一点点
只是一点
就这样了
那就麻烦你了
稍微练习一下
稍微张开双脚
只需要一点点就可以了
如果被看到就会很困扰
现在只有制作人在这里
可以了
这就够了
再坚持一下吧
真的很快就会结束了
要开会了
但是真的很快
还有大约3分钟就结束了
这样就不会有任何干扰了
可以解开吗
不要这样
真的很快就要结束了
需要做到这种程度吗
一点点
对不起 我需要做计划
这个游戏希望能够提高收视率
请不要多次触摸
再稍微一下就结束了
脱下来吧 因为它很烦人
等一下
这个也脱掉吧
这个 很冷的
没关系的
我把暖气打开了
这不是那种问题
掀起来吧
什么啊
需要脱掉这个吗
游戏就是这样的 需要练习
不好意思 这个也可以吗
不拍的话不行啊
不好意思 我解开了
请你停下来吧
帮帮忙 这只是练习
你必须脱掉
脱掉了
巴经脱掉了
请像刚才那样举起手来
好棒啊
现在真棒啊
不错的感觉
已经足够了吧
真的快好了
再多一点点
稍等一下
请稍等一下
很快就会结束的
我不希望有任何问题
很抱歉 真的很快就结束了
请再帮我一下
什么啊
稍微还要练习下
对不起
我稍微脱一下衣服
为什么呢
可以舔一下乳头吗
需要那样做吗
企划就是这样的
不好意思
这只是练习
拜托了
要那样做吗
求你了
很快就会结束
请帮忙
真的吗
快结束了
请帮忙
真的只是一点点
要听到声音
这里
变大了
这边变大了
这并不重要
可以给我舔舔吗
请帮忙
马上就结束了
肉棒是怎么了
变硬了吗
越来越硬了
可以继续吗
我开始紧张了
还要更多一点
请摸摸我的肉棒
请帮忙
请摸吧
被公司的人看到就不好了
这里没有人 所以
没事的
真的吗
让我们继续做吧
好舒服
把肉棒放在乳头上吧
这有意义吗
这很重要
对不起
这是一个很棒的练习
谢谢你
能在这里吐点口水吗
这个游戏是这样的
还没有结束吗
快要结束了
多来点
继续这样
舒服吗
乳头硬了
再吐一点回水
这样的话会涨收视率的
怎么可能呢
我巴经忍不住了
我想请你用嘴吃一下
用嘴吗
跪下来
那么现在做吧
我没有听说过要做到这个程度
这是一场游戏
求你了
没关系的
真不错
好硬啊
这样很好
继续努力吧
真好啊
看起来不错
用舌头舔一下
再来吧
看起来不错
继续吧
稍微动一下
舌头动一下
技巧真棒
流出来很多
自己动吧
再来做吧
吃进去
哦 这感觉真好
这样真舒服啊
我一点都不累了
好舒服
这真的是最后一次了
可以请你夹在奶子上吗
最后一次了吗
这是最后一次了
请帮忙
请你夹住它
请看着我吧
好舒服
像这样的惩罚游戏
能在电视上播放吗
如果工作顺利的话
没关系的
请帮忙
再来一次 谢谢
就是这样
就是这样 好舒服啊
我还有别的工作
没事 很快了
我要射了
等一下
这样感觉很不错
这里是公司
我已经拿来卫生纸了
没关系 谢谢你
辛苦了
请用
是你吧
对不起 打扰你了
实际上 我更喜欢你现在
谢谢你
电视上很美
名字也很美
谢谢你
吓了一跳
果然气质就是不一样啊
脸很小 真的好棒啊
支持你哦
谢谢你
很漂亮
你还在工作吗
是啊 接下来还有
这样吗
对不起
身材也很好
不是奇怪的意思
非常苗条
和我完全不是一个物种
我闻到了非常好闻的香味
很漂亮
谢谢你
是什么
好棒啊
摸一下吧
这样不行
不是没什么吗
这里是公司
你在做什么呢
对不起
你在做什么
你知道她是谁吗
我们台的代表主持人
哦 对不起
你怎么样
没问题吗
没关系的
你必须考虑到位置的问题
位置
这不是厕所吗
在这么脏的地方
不可以调戏她
好好想想吧
如果要调戏的话到干净的地方
干净的地方吗
因为她是如此漂亮的人
厕所这么脏的地方可不行
非常抱歉
在这种地方干什么
请跟着我
走吧
跟我来一下
来这里
进来吧 进来吧
进来吧
来吧
非常抱歉
我很抱歉
你知道吗
这么漂亮的人嘛
至少要在这样干净的地方做才行啊
是的吧
考虑一下地点
这样漂亮的人
那种地方真让人讨厌呢
别害羞啊 芙爱小姐
你很受大众欢迎的
你真的很有名
我真的为你感到高兴
期待呀
是的 是这样的
其实 也要提高一般人对你的好感度吧
话说这位先生
想和这种美女做想做的事吧
可能是那样
不是吗
那厕所里是怎么回事 我认为这不是很好
是的吧 我就说嘛
芙爱小姐
满足他吧
能够提高别人对你的好感度
他是个好人 没事的
你不喜欢好人吗
所以没事的
但是这太突然了
这有什么关系
只是一点点嘛
他很想这么做
他想做他喜欢的事
我是你的超级粉丝
是一个粉丝
没事的 来吧
粉丝也有愿望
来吧
才第一次见
第一次什么都可以
我有点
总会有第一次的
是的吧
这样有点
这个粉丝很喜欢你
是这样的
从电视上看到就喜欢你了
拜托了
兴奋起来了吧
请不要求我做这件事
没关系的
不是吗
我这样的人真的不行吗
我喜欢你
不行的
他真的很努力呢 稍微握一下手吧
好棒啊
就是这样
果然不一样
看起来非常开心 他很高兴
看到了吧
有点困扰
不行啊
刚才不也做过了吗 没事的
非常兴奋
可以吻你吗
想要亲吻吧 我只想亲吻一下
想要亲吻
我想吻你 你是这么漂亮
我也做过 所以没关系嘛
帮忙一下吧
求你了 请帮忙
亲吧
稍微亲一下吧
好棒啊
这样不行
等等 我也想要
我也试试看 看这边
看着我的眼睛
亲吻吧 亲吻吧
色情
肉棒被摸硬了
这就有点害羞了
兴奋吧
这样好兴奋
摸一下吧
要这样做吗
就是这样的触摸方式 摸着肉棒
如果你能好好儆的话
我保证你的未来
这不止你一个人
会遵守诺言
可以的
又是这样吗
粉丝们也会感到高兴
你的未来是很光明的
试试看
真好啊
那我也来享受一下吧
可以吗
没关系的
可以的 可以的
好棒啊
看看他 如此兴奋
非常高兴
展示你的身体
好棒啊
身材好棒啊
谢谢你
这不是很美吗
这个
好感动
有点脏 你在做什么
是这样的吗
好喜欢这里
请亲吻我
我能亲5分钟
被这么舔
非常柔软
这里好大
这边给你看
奶子这么大
好棒啊
好吃
你觉得怎么样
怎么了
诚实地告诉我 舒服吗
舒服吗
好舒服
那我给你更多
不行吗
要高潮了吗
手别动
换个姿势试试
好吃
停不下来
屁股抽动
发生了什么事
你刚才说什么
她说要高潮了
说什么
要高潮了吗
看看这里
自己扶着
扶好
张开
再大一点
竟然做了这种事
那里很漂亮
让我闻闻你的味道
这个味道太浓了
那里可以看吗
给他看看吧
你想看吗
我想看看
自己掰开给他看看吧
这样吗
真的一览无余
可以舔吗
我可以舔你吗
你想要舔我吗
我这样的人可以舔吗
好棒的味道
好吃
好舒服
还要更多
好棒啊
真清楚
看起来好棒啊
再多给他看看
这样
好好趴着
穿成这样
自己打开屁股看看
看得很清楚
你说 请看一下
请看一下我的屁股
真漂亮啊
你的屁眼真漂亮
舔的这棒啊
说你还要更多
给我更多
抬起头来看看 你面前有什么
有肉棒
喜欢肉棒吧
告诉那个人 请让我嘴一嘴
请让我尝一尝肉棒
我的肉棒
很脏
很臭
可以吗
这样的肉棒
好舒服
好棒啊
你的嘴巴真棒啊
真熟练
还想要
这么喜欢肉棒 就两个一起试
吃我的
好棒啊
啊 感觉真舒服
好棒啊 居然有这么淫荡的一幕
真棒啊
我不敢相信你可以这样
好喜欢
忍不住了
反正都做了我们一起吧
非常淫荡
这是真的吗
那个肉棒
也能放进去的
这是真的吗
你想的吧
看这边
看着我
你能让我进来吗
真的吗
真的太棒了
能进去吗
请把肉棒插进小穴
肉棒插进小穴
我进去了
求你了
好棒啊
肉棒
我的肉棒进去了
怎么样
满满的
好舒服
真棒啊
来这边
张开腿
转过身来
自己试着张开腿
就是这样
请给我肉棒
进去了
好舒服
插满了
可以吃我吗
好棒啊
起来吧
好的 尽情享受吧
就这样自己动
高潮了
要高潮了
我忍不住了
屁股翘起来
换我来
这样好棒啊
肉棒好舒服
真是色情啊
请掐住我的脖子
什么
这是什么意思
这样吗
像这样
这样的感觉舒服吗
还要更多
还想要的更多吗
这样做
看看这里
啊 好舒服
好舒服
要射了
我也想射了
这里
好棒啊 好棒啊
这感觉真舒服
高潮了
释放吧
好棒啊
你真漂亮
请多给一些
射了
大概是性格吧
对于被邀请
无论如何都无法拒绝
我不希望人们讨厌我
我在电视上的形象
和真正的我
完全不同
那有什么不同吗
有强烈的认可需求
被男性要求的话
不管怎样 我都想回应