(2021年4月 在摄影棚某处)
你好
早上好
好久不见
好久不见呢
(三年前 以压倒性的身材为傲 出现在AV业界的她...)
让我看一下脸
脸?
脸
脱掉口罩
那么
好害羞
好久不见
活力满满?
是
活力满满
几年没见了?
三年没见呢
有点久呢
很久没看到 亮眼起来了呢
一直以来都是这种感觉
但是还是超紧张
紧张了吗
有的 有的
发生很不得了的事
直到今天
总之先到里面见一下员工吧
这边
好
有请有请
包放在这边吧
真是怀念呢
很怀念呢
你做了些什么
做了什么
普通的上班
工作了啊
工作了
普通的
最终的那次
之后就没见面
因为你退出了
(那个时候的回忆仍在 稍微成熟的她)
是的呢
最初的几次
之后一次也没见过了
在上班了啊
上班了
在完全不同的地方
稍微感觉到更加成熟的气息了
但是意外的是完全没怎么变
被这么说
真的吗
对
跟那时比 确实稍微有点
那个时候可能还年轻
(那时)十来岁吗
十来岁
差不多
是的呢
还是十来岁
学生
学生?
那个时候?
是的呢
是的
之前是学生
毕业了
就拍了
拍了呢
也插入了呢
曾以为绝对不会插入
插入了
现在正在拍哦
害羞
现在可在拍哦
好近
说“好近”
想要更近点
没事吧
可能有事的
不会没事的?
之后请准备一下
突然紧张起来了
孤注一掷 要上了哦
空闲了三年时间了
是
总之 那么
今天请多关照了
请多关照
稍微
跟观众说句话吧
观众
观众吗
再一次请多关照
真是没准备的问候呢
请多关照
拜托了
(S1 呈现)
(那张可爱的笑脸魅惑了所有人)
(从那以后的三年...)
(主演 河北彩花)
(苗条身材)
(河北彩花归来...)
(河北彩花 重启!)
(采访)
那么再一次请多关照
请多关照
回来了呢
被工作人员包围的感觉如何
还没习惯
紧张的
之前拍了六部吗
是的
那个时候拍六部
也是还没有习惯就结束了吗
当时在众多的员工面前也没有习惯吗?
但是最初的一部
只是跟员工导演和摄影师
之外就没了
最初的一部
是这样啊
说“请只有两人做爱吧”
可能减少人数了?
是的
今天也要减少吗
怎么说呢
太多了?
虽然突然来这么多 有点吓到
但是也不能提这种要求
是的呢
最初是那种情形拍的呢
你的紧张并没有传达给我
也经常被这么说
非常非常的紧张
手流汗了?
流汗了
已经流汗了?
平时不会这样
就是这种程度的紧张
这样啊
很久没见了
有很多想问的问题
那个
首先呢
拍了六部作品
退出了
然后去上班了吗
是的
这次为什么想要再拍了
再一次
再一次想要出演的理由是?
之前拍的时候
拍摄的时候很开心
那个印象还是很深刻的
因为突然退出
想要再一次 加油一下
是这样的感觉
三年的时间呢
虽然听说你已经在工作
怎么样啊
这三年间做爱的情况怎么样了
包含恋爱之类的
也包含恋爱
三年间做爱的情况如何?
但是
跟三年前相比的话
完全没有那么激烈
感觉之类的也减弱了
没有留下什么好的印象
明明在做爱
感觉我想要舒服起来
可以哦
想要试着找回那种感觉
要跟三年前不同的吗?
怎么样才能有感觉?
是的呢
不告诉我?
这个很害羞的呢
要说吗
不告诉我吗
不说就好
等一下
河北桑
你是来复出的吧
那个要依靠感受
原来如此
“这种很好”之类的
要寻找呢
我觉得你能理解呢
“寻找”
很专业啊
这样啊
不好意思
兴致满满呢
这几年有看AV吗
没有看
完全没有看吗
一点都没看呢
那么三年间的AV里
动作之类
完全不了解
完全不了解?
不了解
变了呢
变了的
可能之前这些是什么样 我都不记得
是怎么变的 可能都不知道
河北桑
这部分你很令人吃惊呢
AV没在看吗?
按自己的节奏呢
可能是自己的节奏
知道吗
是指什么
知道你很有人气吗
完全不知道
知道自己有人气吗
没看到吗
但是
决定再参演以后
听说了“其实你是这样的哦”
听到什么了
这种自己说出来很害羞呢
河北桑听说什么了呢
被称为“传说”
我完全不懂什么意思
就是这么想的
那之后人气上升后
观众就看不到了呢
人们想要进一步了解你
然后就是”不见了“的感受
但是
这次要进一步被了解吧
不会再拍个四部 再次消失吧
我认为不会这样
这三年间有没有什么爱好?
爱好增加了吗?
爱好
但是现在这种情况下
虽然有很多没能做到的事情
这次摄影结束以后
想去看最近非常热衷的音乐剧
喜欢舞台表演
多次去看过这种
没有出演过电视剧吗
有参演电视剧摄影吗
没有出演电视剧
AV里面的电视剧呢
AV里面有电视剧吗
河北桑
稍微调查一下啊
有的哦
AV里面吗
AV里面的剧集拍摄
虽然肯定不是音乐剧
那个很不妙呢
想演还是有的 河北桑
最好不要拍
音乐剧
那么来个音乐剧风的自我介绍吧
能做音乐剧风的自我介绍吗?
做不到
让我见识一下三年间这方面的成长吧
什么意思呢
今天也有初次看到你的呢
有三年前并不知道你的人呢
稍微用音乐剧调子自我介绍一下吧
名字和年龄就好
音乐剧调子
音乐剧腔调
来了哦
等等
好了吗
真的不知道
不行的
有请
等等
不行的
完全没有成长呢
这种的
这种没有成长呢
那么稍微自我介绍吧
还有不认识你的人呢
请再一次自我介绍
我是河北彩花
多大了
22岁
原来如此
音乐剧调子就算了
干劲十足说一句话吧
干劲十足说一句话!
就这样再次回归了
如果能多多观看我的作品的话
我会很开心的
我会加油
那么
跟你出道一样的
做那个吧
是哪个呢
能做到像初次的脱衣吗
一开始有做呢
做了
还记得吗
隐约记得
做得出来吗
三年没做了
三年
害羞
站起来
三年长高了吗
是鞋跟
身高没长
身材变好了?
不不
可能还长胖了
比起之前
长胖了?
可能吧
明白了
明白了?
那么给我看你长胖的样子吧
好害羞
为什么这么慢啊
不是每天都穿的吗
拉链
拉链(有问题)呢
没问题吧
没问题
可以普通地脱掉衣服吗
这个
有种似曾相识的感觉吗
三年前可能也是
害羞
要脱吗
完全看不到啊
这样也看不到
这样就胖了吗
胖了
生气了吗
是真的(胖了)
完全没有
身材真好
结束了?
可以了吗
很久没这样做 感觉怎么样
害羞的
三年没有的这种感觉如何
现在想马上藏起来
完全没变呢
没变吗
喜欢做爱也没变吗
稍微一点
内心没变
想要看一下内部
欢迎回来
河北桑
啊咧
还记得我吗
记得的
我是吉村
怎么样
很久没有的
非常害羞
也是呢
全裸的呢
稍微
美貌还是没变 不是吗
稍微让我看一下哟
厉害
手拿开
哇 漂亮
是这种感觉吗
不是的
没有了
哎 阴毛不见了呢
那是怎么回事
因为那样会变得清爽
朋友跟我说的
确实是
觉得脱毛的时机到了
明白了
夏天一般要穿泳衣之类的呢
厉害
完全没有变啊
更加诱人了
事不宜迟 因为我都来了
知道的吧
知道
要做什么
要做爱吗
可以吗
好
现在想换人还来得及
现在还可以
没事的
没事吗
事不宜迟
三年不见的AV
亲嘴吗
喜欢的吧
喜欢
那么来做吧
非常色情的亲嘴呢
怎么了
做更多吗
想做更多
漂亮哦
怎么样
舒服
非常滑滑的呢
有感觉吗
没事吧
厉害
舒服吗(后续的舒服 酌情翻译)
手抬起来
这样
因为太漂亮了
撑起来
硬硬的了
坐下来试试
靠上去
腿张开吧
张开更多
色情哦
很久没有了吧
非常漂亮呢
自己拿住了
想起那个时候了吗
这里敏感吗
敏感了
阴蒂
很小呢
怎么样
舔一下更好
不是喜欢被舔吗
喜欢被舔
我知道了
说“舔一下小穴”
舔一下小穴
这样吗
好吃
看着吧
这样吗
没事吧
怎么样
喜欢的吧
手指插入了哦
咕啾咕啾的了
非常湿了
摸一下试试
舔一下哦
看着我
色情
非常淫荡的感觉
什么感觉
什么心情
想要做更多
什么
非常舒服哦
变得很熟练了
好吃吗
好吃
吃更多吧
非常舒服哦
厉害
等等
下面摸一下
舔奶头
非常舒服
变什么样了
变得非常大了
想舔的时候说一下哦
淫荡
可以舔吗
看着我
要舔鸡巴吗
如何
非常舒服
好吃吗
好吃
尖端用舌头舔一下
对
看着我做
光用嘴 可以吗
对对
对 吃到深处
厉害
想起来了吗
舔一下蛋蛋
蛋蛋如何
这么喜欢舔鸡巴吗
比之前还喜欢吗
喜欢上了吗
喜欢上了
挺淫荡的 不是吗
更多
鸡巴好吃吗
好吃
色情呢
稍微
那么很久没做了 互舔一下吧
可以吗
骑上去
湿湿的了
淫荡哦
没事吧
没事
想激烈点
鸡巴想怎么用
再舔一下吗
想被插入
想被插入吗
那么过去那边
非常湿湿的了
根部也插入了哦
舒服
很久没做了吧
小穴咕啾咕啾地叫了
喷了
喷了吗
被鸡巴干喷了吗
插到深处了
不妙了
那么到这边来
这种也做过吧
手撑住那边
怎么了
插入吧
慢一点 更好吗
插得非常深入了哦
没事吧
没事
插到深处试一下
这种感觉
之前也有过吧
对对对
这样呢
舒服
没事吧
头能抬起来吧
对对对
这样做
怎么样
不行了?
舒服
想要?
单腿站在这边的沙发上
对对
这样?
不行 要喷了
喷吧
喷了
这样如何
舒服
非常厉害
咕啾咕啾的了
亲嘴吧
抱住我
枕上去
看着我
如何
快点好?
快点更好
真的吗
那么这样
放松身体
这样吗
这样舒服
喷了 喷了
非常舒服
被鸡巴干喷了吗
还能再喷吗
我可以射出来吗
可以哦
全都射出来哦
一起高潮吗
最舒服的姿势是什么
过来
这样
这样吗
要射了
全射出来 可以吗
射出来
要喷了
要射了
射了
怎么样
第一场
非常舒服
变色情了吗
好 OK
再度登场 初次做爱结束~
还可以吧 没事吧
真棒啊
就是这种感觉
稍等一下
擦一下吧
为什么还在害羞
放松点了吗
初次的第一人称拍摄~
(化妆室)
打扰了
你好
来找你谈话了
怎么样
总之顺利吗
顺利吗?
总之是的
最初的场景有点紧张呢
是的呢
紧张了
很久没有的做爱?
三年没有了吗
最近私下有做过吗
私下里
没有那么激烈的
这样啊 这样啊
三年没有这样的 很紧张呢(同字幕)
是的
勉勉强强的
那个勉勉强强吗
但是好像很舒服的样子
是很舒服的
比我之前的
我想到个事
舔得很熟练呢(同字幕)
舌头舔吗
舌头的使用
我加油了
是那种吗
三年前是那种感觉吗
我觉得不加油不行了
这次是呢
绝对不能失败
这样啊
有点不展示下成长的样子不行的感觉
是这样吧
原来如此
那么
要进行下一场了
听说好像没有做过第一人称拍摄的
知道第一人称拍摄吗(同字幕)
第一人称拍摄
要自己拿着相机?
对对对
现在上面也准备好了
拿着这个相机
可以去一下吗
站起来
拿着这个
因为在楼上
一个人可以做到吗
我会加油
不要摔倒哦
不摔跤吗
可以哦
好重
很重哦
接下来就拜托你了
是
好重
害羞
这样就可以吗
有请
很久不见
很久不见呢
厉害
漂亮程度增加了呢
真的吗
是叫你过来干什么的呢
说的“去做第一人称拍摄”
之前不是也拍过很多片吗
那个时候没有第一人称拍摄吗
没有的
今天是第一次
第一次做啊
什么心情
你很安静的
工作人员倒是很吵
非常的重呢
我在想能不能做到
拿着这个拍呢
非常重
这个要看河北桑的本事了
看我的了
另外做爱有什么偏好吗
偏好?
偏好就是 你觉得哪种会很有感觉
喜欢哪种
没有那种的
之前有吗
之前相反更没有感觉
像是被迫打开开关
你要是说完全没感觉可不行啊
不是的
部位呢
部位吗
是在哪里呢
不在这里哦
必须找一下
在哪里呢
这个附近
不是那里
这个附近?
也不是那边
这个附近
不是那边哦
到底哪里呢
寻找一下更好呢
那个色情的部位
把手抬起来
手抬起来?
有个东西呢
有个东西
有什么呢
说出来有点害羞
说出来有点害羞?
怎么样了
比刚才有点变硬了
在这么可爱的女孩面前
是个男人都会这样哦
那么彩花酱
过来这边
很久没这样做了吧
很久没有
心怦怦跳的感觉
怦怦跳?
很温暖
温暖?
扣子解不开的
是假扣子啊
是的呢
那么手伸进去
摸上去很兴奋
摸起来吧
好像要胀裂开
喜欢这里
喜欢这里?
最喜欢这里了
喜欢这里吗
很有感觉吗
被摸就很舒服?
会让你舒服的
兴奋了嘛
有点敏感
跟我这里比 哪边更敏感
我的更(敏感)
但是一直摸就不行了(没感觉)
不行嘛
那么稍微调查一下这里吧
害羞嘛
害羞
痒痒的?
痒痒的
温柔地摸呢
喜欢
喜欢?
身体可以放松一下
好热
好热?
奶头变硬了
好痒
好痒?
这样不行?
这样不行啊
阴蒂也很敏感呢
稍微这样
就会舒服起来
变得敏感起来
有感觉了呢
可爱呢
稍微舔一下吧
想舔了呢
想舔了?
那么做色情的事吧
想做的
想做?
亲一下嘴吧
不要?
想做
想做?
看一下镜头
试着看一下镜头
可爱
害羞?
帮我舔身体吧
可以把衣服脱掉哦
躺着被舔也不错
是这样嘛
对
是哪里呢
同样的地方
色情
舌头的使用有加强呢
是这样吗
不妙
多看看 然后舔吧
看这里舔吧
对
舒服吗
非常非常舒服哦
不妙
舔得非常好
非常硬了
硬了吗
硬邦邦
硬邦邦?
可能变得细长了
如何
变得细长了
这种程度非常好
好吗
赶紧看下吧
看下吗
看吧
很久不见了
可能很怀念你哦
怀念
谢谢
不好意思呢
厉害 这个也可以脱吗
好大
很大的
原来也是这么大吗
难道不是相当大吗
是你让我变大的 不是吗
有这么大吗
可以舔一下这里吗
可以哦
等一下
进步了吗
进步
吹箫也是
进步了吧
可能也没这回事
我比之前更加有被动的感觉
怎么说呢
但是太大了
有点担心放不进去
完全不用
非常可爱
很舒服的感觉
特别特别舒服
舔蛋蛋就一抖一抖的了
不妙
舔的同时 摸一下奶头
要射了
要射了?
那停下吧
不能射出来
太舒服了
怎么办呢
想怎么做呢
等等
不妙
很舒服的样子
特别特别舒服
我也想要
想要了吗
我还以为要忍不住了
很危险呢
怎么做呢
再来寻找下舒服的地方吗
这个脱掉吧
可能花点时间
没事哦
拼命的脱法?
奇怪的脱法
原来是奇怪的脱法
脱衣服也这么拼命
奶子露出来了
不露出奶子就找寻不到了
身材真好
怎么了 更加害羞了吗
脱掉了呢
不摸一下的话
看看可以吗
还是老样子 漂亮呢
虽然漂亮 但是敏感度还不知道
这里
想怎么做
想被舔
想被舔吗
躺下吧
里面也很敏感吧
稍微看一下 可以吗
漂亮呢
好害羞
兴奋起来就舒服吗
想怎么做 说出来
舔一下
想被舔?
手指?
慢慢来哦
展示出来吧
里面也动得很厉害
想做更多吗
那么奶子也一起摸吧
更多?
不用手指更好吗
正常位开始做吗
正常位
蹭到了呢
自己动
这个不妙
可能马上就射了
不行
光是插入就不妙了
进去了
真的呢
更多
更多吗?
这里舒服
这里?
深处
那里 做更多
腰动得很厉害
过来一下
可能不妙了
不妙?
做更多吧
用力插进去
那里要喷了
那里要喷了?
喷了
喷了喷了
直接上来
跨上去
慢慢来就好
很深
进去了 怎么样
舒服
舒服?
厉害 那里
等一下
非常硬
要射了
真的要
不行的哦
现在还不能射
等一下
不妙不妙
太舒服了
碰更多地方吧 对
等等
要做这种事吗
可以哦 做吧 喜欢这样
要停下吗
一直以来谢谢
继续动起来也可以哦
可以从下面做吗
想要从下面做吗
这样吗
对
这样
要喷了
可以喷吗
可以哦
喷了
我感受到你舒服了
感受到了?
稍微向后去
这样呢
这样?
这样舒服
那么就这样从下面插吧
自己感觉到了
自己感觉到了?
太舒服了
可以哦
是这里吗
对 这里
深入一点
不行 我忍不住了
还行吗
喷了喷了
被弄得很脏了
完全没事
没事吗
深处舒服呢
稍微从后面尝试下吧
后面
非常漂亮哦
屁股非常漂亮哦
害羞
要再插入了哦
非常深入了
不行?
做更多吧
一直很硬吧
一直很硬
一直忍着没射呢
现在还不要射
就这样趴下去吧 对对
放下去吧
那里舒服
插更多哦
看下自己的脸吧
我吗
来吧
害羞
摸一下奶子
腿伸长
我来插更多
更多
更加深入
看一下镜头
就这样要喷出来
要喷了
就这样
喷了喷了
不妙不妙
深处 深处
有点奇怪了
枕上去 对
插得很深入呢
害羞
为什么
害羞了
让我喷出来
不妙
一抖一抖的了
真的呢
变得想看脸了
过来这边
要插入了
插得很深呢
我快要射了
射出来
不行了
要射了
一起高潮吧
想一起高潮
要射了哦
要喷了
要射了
看一下
不妙
等等
感觉又要射
不行了
要射了
射了
射了?
最后一起高潮了呢
怎么样
非常舒服
非常舒服?
第一人称拍摄如何
意外地做到了的感觉
感觉很难吧
很难
稍微放松一下 好吧
果然还是没人更好
是指大叔们吗
员工桑们
改口真快
厉害呢
谢谢
我也是
那么去洗一下黏糊糊的奶子吧
会去的
谢谢
好近
好近 不是吗
(丑男与美女的性爱)
舌头伸出来
是
舒服吗
非常舒服
喜欢哪里呢
喜欢奶头
那么给你舔吧
可以吗
想怎么做呢
下面想被做
那么脱掉吧
尖端很舒服
一抖一抖的 真厉害
太舒服了 站不住了
那么躺下吧
我这里也想被舔
可以吗
非常可爱呢
非常漂亮
摸起来
好
鸡巴变大了哦
换我了
舒服吗
舒服
非常舒服
要射了
射了
舒服
舒服?
射出来好多
这种不行
这种非常舒服
又要射了
厉害
尖端被蹭得很舒服
喷出来好多
还能喷吗
已经不行了
要死了
已经不行了啊
已经出不来了
再来点
已经不行了
还能喷的吧
别蹭了
继续喷
已经出不来了
特别厉害
喷出来这么多啊
第一次的男潮结束~
OK了
这都是什么啊
太强力了吧
没有看见(停止的)提示信号
哪里舒服呢
奶头
一抖一抖的
变大了
非常舒服
舒服?
被舔得很舒服
这边呢
那边也舒服
那么舔一下吧
不妙 全部都舒服
喜欢这里呢
腿
不疼吧
舒服
变得非常大了
要舔一下我这里吗
请让我舔吧
那里舒服
这里吗
非常熟练 舒服
等等
不行了
非常有感觉了
能为我使用玩具吗
好
这个
尖端部位
用这个碰我吧
就这样
做得到吗
对
稍微强力点
非常舒服
要喷了
就这样继续碰那里
热起来了
阴蒂?
这个好舒服
碰舒服的地方
想要被插入了
可以插入了吧
蹭一下这里
可以插入了吗
我转到后面去
这样舒服哦
起来
从后面开始做
厉害哦
摸我屁股
对
更用力插
更多
这样?
对
从后面摸得到奶子吗
对不起
喷了喷了
插入吧
这样非常舒服
舒服?
用力摸吧
用这个
可以亲嘴吗
要喷了
不妙
要射了
可以射哦
全都射出来
(河北彩花 主演)
非常感谢
摄影结束了
三年没有过的AV摄影顺利结束了~
三年没有过 这样回来后
真的是很久不见的摄影
厉害
可能表面看不出来
很拼命
很紧张的
至今为止的出演作品中
算是最“如果拍不好会很丧气”的
(导演 巨星)
这次算是稍微
有些成长以后回归的感觉
很多部分 我都会有些主动侵犯的感觉
之前完全没有做过这类的
所以很不适应
中途有点想哭 想着“这样可以了吗”
一边想一边做
虽然我觉得还不够熟练
但是从今以后
这些如果能熟练起来的话就好了
我是这么想的
(S1 呈现)
从今以后想要更加努力
如果大家能支持我的话
我会非常高兴的
今天感谢你的观看
以上就是河北彩花
从今以后也请多多指教
拜拜
(结束)