（持续10万秒无停止）
（超级高潮性爱）
（无停止摄影开始）
枫
嗯
已经开始摄影了
是
今天是不停止的摄影
可以尽情高潮
是
如何
还是会紧张
非常的紧张吗
今天没有剧本
也可以尽情高潮的
好好爽一下吧
是
你身体热起来了
顶到你了
是的
直接摸我
直接摸吗
想要我好好摸吗
是的
脱掉我的胸罩
胸罩吗
看看里面怎样了吧
摸我的乳头
乳头吗
好舒服
继续摸我
想我怎么摸你
想要吗
你流汗了
后背好湿润
把腿抬起来
继续舔我
你的腰动作好厉害
这边来一点
我看看
来舔我的胸部吧
可以
躺下去
好舒服
快点摸我
这样很舒服吧
这里
在哪里
这里吗
让我舒服一下
好舒服
来脱掉吧
自己分开我看看
哪里舒服
阴蒂
快点舔我
我喜欢那里
这样吗
哪里
好舒服
不行好舒服啊
我要高潮了
好棒
不行我还要继续
湿润了
好湿润
手指再动快一点
好棒哦
快点给我舔
好棒啊
可以吸吗
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
继续来给我舔
还想我继续吗
转过来屁股翘起来
自己用手分开我看看
想要我怎么办说出来
请让我高潮吧
我试试
好舒服
把舌头伸进来了
你偷偷高潮了吗
不行了
不行
不妙
我要高潮了
不停下吗
好厉害
好舒服
高潮了
我想要舔你的
想要舔我的吧
你要给我舔身体吗
可以让我舔吗
好舒服
来吧
好棒哦
给我舔吧
想要我插进去吗
想
快点插进来
我想你插进来
来让我看看你的那里
全部看光了
快点插进来
好舒服
好棒啊
高潮了
好舒服
好棒
高潮了
我要高潮了
不行了
我也高潮了我高潮了
好舒服
高潮了我高潮了
高潮了
好舒服
肉棒顶到最里面了
高潮了
好舒服
那里好舒服
不行了
好舒服
高潮了我高潮了
玩得很开心啊
未来吧
舒服吧
好舒服
来接吻
我要高潮了
高潮了我高潮了
这边来吧
高潮了
把屁股对着我
把屁股翘起来
给我舔
喜欢快速一点吧
不行要高潮了
高潮了
不行高潮了
这边呢
转过来
继续
我要高潮了
要高潮了
高潮了
这边的继续
好舒服
高潮了
来继续吧
好厉害
里面全部塞满了
我要高潮了
好厉害
不行了
不行不行
好舒服
舒服吗
胳膊好舒服
还想要吗
好舒服
肉棒好舒服
顶到里面了
那里好舒服
好棒啊
不行了
我要高潮了我高潮了
我也要射了
射了
好棒哦
没事吧
你出了好多汗水
去洗澡吧
你的小穴好湿润
没事吧
全身好湿润
进去吧
水温如何
很舒服
是蜴
我来给你洗
可以吗
很暖和
你还很敏感吗
舒服的叫出来了吧
机会难得我来给你洗身体
你站起来
洗一下身体都很舒服吧
我来给你洗干净
好棒啊
把腿抬起来
我来摸一下
这边
高潮了
舒服起来了吗
看起来很舒服
大家一起来干杯吧
感觉很开心啊
喜欢喝酒吗
喜欢
是吗
感觉很好喝
是的
大家一起来干杯吧
干杯
好喝
你来喂我
这个吗
也喂我一点
对
我来喂你吧
把这个含入嘴里
然后给我舔肉棒
每个人都要吗
对
喝一点酒进去
凉飕飕的
也摸一下我的
好棒啊
给我舔
就是这样继续
对
很喜欢这样吧
好舒服
对
继续
想要肉棒吧
我们换个地方吧
去房间舒服一下
说一下想要我们做什么
让我舒服一下
想使劲高潮吗
是的
给我舔手指
好舒服
还想继续吧
是的
我会让你很舒服的
那继续吧
这边来
我会让你很舒服的
下面也涂上了
好舒服
继续吧
这样更舒服了吗
好舒服
继续吧
舒服吗
舒服
兴奋吗
是的
对
让你更舒服一点
好舒服
继续
我还想高潮
这么想高潮吗
小穴里面怎样了
很湿润了
是的
好舒服
不行我要高潮了
舒服吗
舒服
转过去
把屁股翘起来吗
对
好舒服
肛门都看光了
很喜欢这样吧
不行了
我要高潮了
高潮了我高潮了
很湿润
屁股翘起来
喜欢吗
舒服吗
继续吧
好下流
还想要吗
我想要
我想舔肉棒
来舔吧
还有
肉棒好吃吗
很好吃吗
好吃
继续舔
继续吧
就是这样继续
好棒啊
就这样继续
继续来吧
把舌头伸出来
就这样继续
给我舔龟头
把屁股翘起来
就这样继续
我还要
好厉害
胸部好舒服
这边来
就这样继续
很舒服吧
不行了
好舒服
要肉棒插进去最里面吧
给我肉棒
好棒哦
就这样继续
好好舔
转过来
先让我插进去吧
想要什么
我想要肉棒
为什么这么湿润
继续舔
不行
舒服吧
很有感觉吧
自己把腿给抬起来
就这样继续
想高潮吗
是的
那就高潮吧
你都起鸡皮疙瘩
把手举起来
想要肉棒吗
我想要
只要你们插进来
继续求我们
把肉棒插进来
我想要肉棒
我想要这个
好舒服
这样吗
不行了
把腿抬起来
好舒服
真的好舒服
我要高潮了
高潮了
这边的继续吧
靠着我
不行
不行高潮了
好舒服
看着我
把舌头伸出来
不行高潮了
高潮了
好舒服好舒服
不行了
好舒服
要自己看看里面怎样了吗
来吧
舒服吗
肉棒插进来了
不行了
高潮了
不行
好棒啊
小穴好舒服
很湿润了吧
很舒服吧
说就变得奇怪了
我要变得奇怪了
我真的不行了
不行了
高潮了
不行
好舒服
好厉害呀
不行
好棒啊
还想继续高潮吗
我想
好舒服
我要高潮了我高潮了
这边的继续吧
等等
好厉害
好舒服
就这样
一起来吧
不行了
高潮了
一直在高潮吗
不行高潮了我高潮了
高潮了
还想继续高潮吧
我还要肉棒
还想要吧
这边来吧
这边来
来分开腿
让我看看
还想高潮吧
我还想
好舒服
是吗
很有感觉了吧
不行
这里吗
会让你很舒服的
好舒服
不行
是这里吗
好舒服
这里吗
把这个夹住吧
高潮了
小穴很湿润
又要放进去了
不行了
放进去了
高潮了
颤抖的好厉害
好舒服要高潮了
我要高潮了
不行要高潮了
高潮了
不行不行
不行
还可以继续吗
高潮了
好舒服
不行
那你好棒哦
是这里吗
好舒服
等等要高潮了
高潮了
是这里舒服吗
让我看看你的肛门
把腿抬起来
好舒服
不行
我要高潮了
高潮了
收缩的好厉害呀
不行
我会有高潮的不行
我要高潮了我高潮了
不行
高潮了
我让你舒服一下
就是这样
就是这样把腿给抬起来
自己来看看吧
我也高潮了我高潮了
我想要肉棒
想要这个吧
好厉害
好棒哦继续吧
好舒服
高潮了我高潮了
我已经高潮了
好舒服
还想要吧
要高潮了
等等
高潮了我高潮了
不行
高潮了
我又高潮了我高潮了
真不错
就这样做起来
来这边吧
自己分开小穴
让我看看高潮了的小穴
这就分开我看看
就是这样非常的湿润
好好感受一下
好舒服啊不行
插进去我里面来
好舒服
不行
不要高潮了我高潮了
非常的湿润
不行
好厉害呀
还想要吧
我要高潮了不行了
好湿润啊
真不错
像这样把腿给抬起来
对
就是这样
还想要吗
继续给我
那里好舒服
这里吗
我想要
不行
是这里吗
高潮了
不行不行
我要高潮了
不行我也不行了
高潮了我高潮了
很有感觉吧
想要肉棒吧
屁股对着我
我来给你解开吧
很有感觉吧
要给我舔吗
来舔吧
就是这样
继续舔
喜欢肉棒吗
把舌头伸出来
全部舔
都要舔
肉棒真好吃
继续说
我想要你插进来
这边来躺下吧
就是这样
来给我舔
好舒服
好棒
好厉害
不行不行
高潮了
高潮了我高潮了
很舒服吧
这边的给我舔
还有这边
就这样继续给我舔肉棒
小穴怎样了
想要肉棒插进来
真下流
我想要肉棒
可以插进去吗
就这样好好舔
好棒哦
很舒服吧
高潮了我高潮了
你继续吧
不行了
我高潮了我高潮了
这边来
自己插进去
真的不妙
好舒服
我要高潮了
高潮了
来继续吧
后面还有肉棒
我来插进去
来给我舔吧
我要高潮了我高潮了
还想继续吧
就这样继续
喜欢这样吧
插到最里面去
最里面好舒服
这样真的不行了
很有感觉吧
肉棒越来越深了
继续来吧
不行
这样不行
我会忍不住的
我想要这个
好厉害呀
要变得奇怪了吗
是的
我现在已经变得很奇怪了
需要这样吗
不行了好奇怪了
高潮了
这边的继续
不行了
小穴又变得奇怪了
高潮了
不行不行
我要高潮了不行了
这边来吧
喜欢最里面吗
喜欢
来吧
看着我插进去
都插进来了
好厉害
好棒啊
舒服吗...
好舒服好厉害
这样不行了
不行了
高潮了
不行不好了
我没有
我要变得奇怪了
高潮了
小穴很湿润呢
这样不行
我要高潮了不行了
高潮了
不行高潮了
我不行了
继续来吧
不行不行
好厉害呀
不行
都插进去了
高潮了
神厨好厉害
肉棒插进来了
全部插进来了
顶到好舒服的地方了
高潮了
顶到我的最里面了
那就高潮吧
我的再给你插深一点
用手臂支撑身体
自己分开插进去了的地方
是这里吗
好舒服
这样真的好舒服
舒服吧
顶到了
高潮了
舒服吗
还要我继续插进去吗
我要
要吗
就是这样
过来吧
给我舔
给你插进去
不行
很有感觉吧
高潮了
那就高潮吧
不行了
高潮了
我不洗了
不行
不行我也变得奇怪了
高潮了
这边来
自己动
顶到里面了
就是这样继续
肉棒好舒服
好舒服
我也高潮了
高潮了
好舒服
喜欢小穴的最里面吗
是的
这里吗
收缩的好厉害
要高潮了
不行了
我想要射了
可以吗
都射给我
最里面不妙
不妙
要射了我射了
不行好舒服
好厉害呀
不行
我要高潮了
不要高潮了
不行
不行了
我要射了
射了
好舒服
肉棒好舒服
完全停不下来了
我已经在高潮了
我还要继续
不行了
我不行了
我真的不行了
高潮了
不行了
射了
（出演 枫富爱）