(上司出差不在家和他老婆)
(疯狂做爱的三天)
(奥田咲)
(周四PM8点15)
不要客气多喝点
我不客气了
还有好多
对了我给你的工作怎么样了
还要花一些时间
是吗
希望你出差前能做好
-抱歉
-在我周一下午回来前要做完
我知道了
你还没好吗
等等
他最近一直在拍影片
要发部落格
没人在意主妇的日常啦
就算这样
我是
他开心就好
肚子饿了
等等
是啊
来了
我来帮你拿
谢谢
部长给
你也帮忙一下
我好累了
吃饭吧
我吃了
这个肉好吃
很多吗 太好了
这是豆腐
好羡慕
你也快点结婚
有一直交往的女友吧
男的啊
单身是不完整的
是啊
结婚有家庭才是完整的
知道吗
是啊
你这种地方不行
抱歉
今天的事情也是
知道要出差吧
要好好弄好文件
那个
我走了
抱歉让你陪他
和女友有约定吧
没有
最近工作很忙 没有见
是吗
这是影片吗
你也做吗
我没有
女友在做
我会帮他剪辑
这样
还有时间吗
也帮我
我可以的话
想弄的和韩国影片一样时髦
这个
你好熟练
学生时代做过影片
好羡慕女友
我很羡慕部长
有你这样很棒的妻子
你很会夸奖
但是很开心
他没说过这种话
已经没有当我女人了
没有
就是这样
那个
末班车来了
我走了
等等
有什么不懂的想让你教我
告诉我电话
好
(周五PM8点55)
是啊
还在工作
下雨了
今天要住公司
我知道
明天加油
是啊
那么
周日就可以见面了
很期待 再见
咲
抱歉
谢谢
附近打雷了
停电了 马上就恢复了
但是文件不见了
这个是
编辑之前的资料在
之后的就没有了
没有了吗
我还在试
抱歉
重做啊
都结束了
抱歉
没有做好
毛巾谢谢你
我公司还有工作先走了
要回去了吗
但是雨好大
越来越大了
电车也停了
而且就这样
会感冒的
我准备衣服 你在这里工作吧
电脑在公司
用这个电脑
-但是  -没事 我给老公说明
决定了
我去拿换洗衣服
(周五PMll点55)
不洗澡吗
结束这个就去
就去吧
怎么了
那个
这个衣服 不好
为什么
这是我的家 穿什么都行吧
是啊
我是上司的老婆
你有女友
不会发生什么的
是啊
那个
为什么
要拍影片
很闲
我是职业主妇
和社会隔离很久了
没人需要我
可以用这个赚钱就好了
但是 部长会说
部长
他出轨了
没事的
都好多年没做了
虚有其表的夫妻
但是
一直在家里很闲
想做点什么新的事情
那个
这个
害羞吗
为什么
那个 等等
我有女友
知道啊
那么
现在
那个
你做什么啊
好害羞
不行 这个
真的
不行
我们都有对象
可以吧
真的
我回去了
下雨了
等等
和部长太太这样
不行
不行啊
被部长知道怎么办
没事
部长有事吧
拍好了吗
这个不能拍
太太 离开我
为什么
这个关系不行
等等 不行
等等 我回去了
下雨了
下雨的话
等等
不行
太太 冷静
-冷静  -这样做不能冷静
摸奶子
不行
为什么
这样
这样不行
不行
等等 不要拍
-会拍下来  -没事
不行
这样不行
为什么
你知道
-舌头伸出来  -你知道不行
舌头伸出来
-不行  -伸出来
不行
碰到了
好厉害 好硬
为什么
那个 因为你强行
摸了
只是下面
下面在开心吧
不是 那个
不是的
很开心才硬
等等 不是
-不是  -是的
摸吧
好厉害
舔吧
好舒服
好厉害 好舒服
湿了
多摸摸
不行
在摸 好厉害
不行吗
好厉害
这个在拍吗
部长
不会给他看吧
不会
好厉害 那边好舒服
那边好舒服
不行 要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
好厉害 好硬
-舒服吗  -舒服
多感觉
舒服吗
好喜欢
好舒服
不行 不行
-要射吗  -忍不住
不行
也让我舒服
让我舒服
想做什么
想舔
那就舔
好舒服
对女友也这样吗
现在不要
说这个
好舒服
不行 要高潮了
好舒服 好厉害
好厉害 好热
热吗
好厉害 好舒服
好舒服
不行 要高潮了
肉棒可以进去吗
可以吧
忍不住了
那不行
请一定要对部长保密
不会说的
好舒服
那边好舒服
好舒服 要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
来这里
进去吧
好舒服
好舒服 好厉害
不行 拜托
要高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服
舒服吗
舌头好厉害
碰到了 好厉害
好舒服 好舒服
要高潮了
不行 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
那边好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了
好厉害
要射了
射了
(周六AMll点15)
早安
谁的很好吧
我回去了
忘记我吧
我会被
部长杀掉
没事
现在他也很爽吧
但我还是回去
衣服在哪里
都洗了
干之前回不去
(周六PM2点30)
谢谢
休息一下
还有一下就结束了
还有一下多久
一个小时
一个小时好久
还有一下就好
一小时吧
休息一下吧
去散步吧
附近有公园 你看
去这里的公园休息一下
不要
不要打扰我
失落
抱歉
刚刚的说过分了
那个我们走吧
是公园吧
去公园吧
不行
那个
去其他地方
去哪里
哪里
怎么样才原谅我
想一下
就这样吗
不原谅我吗
再来
更多
努力侍奉我
我就对老公说你上我
不要对部长说
不要说
舔脚吧
脚吗
对老公说
让我舔
我吃了
你上面也舔吧
好舒服
想摸这里吗
想要摸吗
好厉害
好舒服
多做做
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
用手
能舔吗
-舒服吗  -舒服
好舒服
舒服吗
要射了不行 射了
好厉害
射了好多
没有这样被洗过吧
好舒服
这里吗
那么 好厉害
对老公要保密
(周六 PM9点00)
抱歉
工作不结束
明天见不到
所以说抱歉
我也努力了
不是
因为是工作 没办法
不是这样
工作很重要你也重要
不是
为什么这样说
不奇怪
不是的 没什么
不是出轨啦
我有认真工作
认真吗
没什么 那个
我知道了 下次
我帮你买
作为道歉 不是
什么
那个吗
那个
上周说过了
我也
我也想拒绝这个事情
为什么拒绝
不是
不是 我知道
为什么要说这个
知道什么
我说了什么吗
说了吗
抱歉 我信号不好
再说一次
我知道了会买的
然后一起 那个
或许吧
那个 好快
可以吗 我速度快一点
快点的不行
不行 慢点做
我会慢慢想
慢点
-不是说你  -不是我吗
-不是你  -就这样
按照预定 互相
还不知道
不行 这样吗
咲 不行
为什么这样做 不行
不行在打电话
行程
这个脱掉
会被听到的
喂
什么 说了什么
说了什么 那个
我这里信号不好
说为什么在弄这个
问为什么在做
这周不行
抱歉 下周可以见面
下周 对
我约好 下周没事
这个时候再决定吧
不要吗
-再见  -决定什么
等等 你做什么
可以吧
那不行
背叛女友 不好啊
你才是
暴露了怎么办
做什么
部长
害怕吗
穿了
为什么穿
摸吧
好舒服
-舒服吗  -舒服
好厉害
过来
不行啊
吃吧
好舒服
从后面摸
去前面 好厉害
小穴好舒服
这个好舒服
好舒服
好厉害 好硬
兴奋吗
好厉害
好舒服
好硬 好舒服
快点好吗
快点不行
不行吗
快的不行吗
太舒服了
舒服吗
太舒服了 不行
不行了 这样快
要射了
不行
射了
停下
不行
不行 忍不住 射了
难得洗过了
又弄脏了
咲 说了不行
对女友很抱歉吗
(周日AM8点00)
早安
早安 起来
起来吗
真的吗
-已经起来了  -真的吗
起来了吗
起来了
明明还在闭眼睛
再让我睡一下
你还要睡吗
在刷牙
对啊
在拍吗
在拍
这样听不清
感觉很好吗
什么很好
一直拍吗
不是的
这个这个
说什么
什么意思
听到牙齿了
知道吗
只听到刷牙什么的 怎么了
怎么了
在做菜吗
做早饭
等等啊
这个要拍吗
在拍啊
那个
摄影师
在拍
要继续拍吗
香肠和荷包蛋
-还有鸡蛋  -鸡蛋
感觉很好吧
好厉害
会烧焦的
烧焦了
好近
-好香的味道  -好香
很香啊
什么
这里就算了
危险 很烫
很烫的
为什么在拍
烧焦了吗
-烧焦了吗  -烧焦了
好了
在拍哪里
现在在做饭
要进去吗
这样倒进去
好复杂
点火了
做欧姆蛋吧
可以做欧姆蛋吗
不是这样转吗
不是吗
好厉害
做好了
好近
很近吗
这样吗 好近
好暖和
去哪里
都看到了
看到了吗
看到了
叶子
碰到了
好小 碰到了
这个影片
好悠闲
太阳好亮
眼睛睁不开 怎么办
-已经打开了  -是吗
眼睛很大
是吗
好可爱
肚子饿了
是啊
饿了
要吃午饭
吃什么
毛豆
说吃饭的事情 毛豆
抓到了
要吃毛豆吗
-等等 -毛豆
电线杆
电线杆 你看
你做什么
电线杆
忘记说饭的话题
忘记饭了
你看湿透
石头 有石头
石头
那是椅子
-是椅子  -是石头的吗
是可以坐的吗
今天很暖和
好可爱
你看 平交道
平交道
去那边看看
-去看看  -去看看吧
和家里相反方向没事吗
没事
掉的东西
掉的东西 没事吗
可以拍好东西吗
好时髦
是吗
这是什么
适合拍照
不愧是你
习惯部落格了吗
(周日 PM3点00)
什么
谢谢你拍的很好
是你太漂亮了
这个好
很好
做什么 等等
做什么啊
等等
不能工作了
好好做
咲
好厉害 很棒
是做饭的地方
是煎蛋
很好吃
都焦了
很脆
很脆吗
那个吧 烧焦了
是老公
喂
老公
怎么了
这里和平时一样
老公呢
在喝酒
因为出差
不能喝多
好可疑
在做什么 不好的事情吧
因为
一直不打电话
没什么
怎么了
为什么今天打电话来
没什么
那个
有好玩的节目
是的
是的 相声
很好玩
最近的新组合
是川口 很好玩
等等
是的 好好玩
你喝了多少酒
你会喝那么多
是啊
平时不怎么喝
有什么好事吗
和平时一样吗
没什么
你在喝什么
这样
你还有工作吧
本地酒
本地酒好喝吗
真好
不能多喝
你信号不好吗
好像
听不清
没什么
节目很好看
谢谢你打电话
明天会回来吧
我知道了
工作加油
等等 不好打电话
什么
不行
要高潮了
刚刚高潮了
没有高潮
高潮了
没有
湿了
好湿
好湿 里面
也舔我的
-舒服吗  -舒服
-舒服吗  -那边
好厉害
好舒服
我也舔你的
能舔吗
可以舔吗
咲 好舒服
好舒服
要高潮了
不行 好舒服 要高潮了
不行 不行
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
不行
里面好舒服
可以舔吗
这个好厉害 好舒服
要高潮了
这个不行
要射了
射了好多
好厉害
(周日PM6点15)
很开心
抱歉
让你陪我
为什么
不要道歉
只是玩啊
是啊
好舒服
那边好舒服
不行 要高潮了
好舒服
好厉害
不行 好舒服
要高潮了
好舒服
那边好舒服
要高潮了 要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服 多给我
好舒服
不行 好舒服
才刚刚高潮
那边好棒
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服
要高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 那边不行
不行 要高潮了
-好舒服  -要高潮了
咲 好舒服
好舒服 这个
-舒服吗  -舒服
在拍吗
在拍
好舒服
-舒服吗  -好厉害
好舒服 要高潮了
不行 要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
不行 要高潮了
不行 不行 要高潮了
不行 好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服
多做做
不行 不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
射了吧
可以吗
多射点吧
不行 好舒服
不行 要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
不行 不行
好厉害 好棒
好棒 好舒服
要高潮了
不行 射了
好舒服
(周一AM7点00)
谢谢
那么
抱歉
我不会再找你
和女友好好相处