(屈辱强奸被弄高潮)
(被男学生搞得一塌糊涂)
(而且还被老师搞了)
你会帮我写作业吗
你有没有听我说话啊
你搞什么鬼
你家是不是很有钱啊
你今天带了什么过来
有没有什么好东西啊
老样子对不对啊
是不是挺好的呀
怎么样了呀
挺好的 不是吗
你是不是有很多好东西啊
看什么看
真是的
之前关于给钱这个事情
说话呀
怎么样
你没有钱吗
没有钱了
快把钱交出来
已经没有了
搞什么鬼啊 你快点站起来
你们能不能安静点
吵什么吵啊你
快点掏出来了
开玩笑的 你在意什么
快点来啊
还要挡住吗
哎呀 有点厉害了哟
好搞笑啊
(乙白沙耶香)
是啊 太爽啦
来这里 来来来
快停下来吧
有意思了
你要出多少钱啊
你可没有决定权哦
你要出多少钱
你打算怎么办
如果报出去的话就有目标了吧
是啊 父母一定会哭的
你说对不对啊
怎么样啊感觉
你看他在看你的内裤啊
真的是很色情啊
很在意吗
你看你被别人看到了
很兴奋对吧
你们能不能安静点
你说什么来起来你看一下
内裤
为什么要离开视线
你其实还想看对不对啊
快点快去快去啊
都没兴致了
还要挺不错的呀
快点来吧
快看啊
来呀 来呀
快点来啊
怎么样啊
怎么样怎么样
小心一点 上课了
上课了
真是烦
你过来
真是超搞笑的
今年的选举
学生会长的进行演讲
就连校长也赞不绝口
这个学校也有志向远大的学生
大家鼓掌
去吧
回座位吧
那我们开始上课
继续之前讲的课
30页
大家有没有练习啊
你们几个
你们几个有没有好好预习啊
预习了
是吗
是啊 妥妥的了
你们绝对没有看书
真的有啊
要好好以人家为榜样好好学习
知道了吗
是不是很想要啊
看前面好不好
来啊 快点快点
你们在干什么
都放学了
你们
快停下来
话真多
别那么嚣张好不好
你们在干什么啊
快停卞来
让我们停下来
我们只是玩一玩而已啊
你好意思说吗
对了对了
啊 他好像倒了
怎么看都是在欺负人吧
我们没有在欺负人对吧
我们只是在打扫环境
对不对啊
是不是啊你说
怎么看都是在欺负人
我们可没有在欺负人哦
我们没有在欺负人对吧
你快点跟学生会长说一下
快点起来
你搞什么鬼啊你
这件事情我作为学生会长
我一定报告老师
开什么玩笑
好麻烦啊
你别多管闲事好不好
我们走吧
开什么玩笑
搞什么鬼 他们几个好不爽啊
那么嚣张跟他们讲
嗯 我会跟老师说的
没有被欺负
这肯定是欺负人啊
不要啊
真是无聊啊
早安
什么鬼
谁干的
不是我
打个招呼又不会死
真是的
你看到了吗
之前那个
很厉害 对不对啊
有点不妙啊
真的是有点不妙
是好厉害
你看这个地方
这太过分了吧
怎么样啊
你被欺负了吗
你看这个影片
都拍到你了
再吵就跟老师说
哎呀 好厉害哦
为什么关我屁事哦
又不是我们干的
又不是我们的问题
那是什么呀什么不要啊
别老是给我们扣帽子
你说是不是
你这个人是你吗
你被欺负了吗
你看是他干的哟
你看他帮忙举报犯人了
你快点安慰一下
真的是好搞笑
这是不是啊我都说了
都不是我
都说了不是我
是你吗
搞什么鬼啊
都说不是我了
反正不是我
搞什么搞什么
太搞笑了吧
快上课了
快回到座位上你很吵哎
你们预习了吗
预习了
真的超完美的 你知道吗
如果已经预习的话
那下课之后就要交笔记哦
那就好好来吧
要上课了
今天打开33页
来吧 一起来
(读课文)
哎哟 挺不错的
大家听得懂吗
横山他知道
横山
你来吧
我忘记了
你忘记了吗
你没有预习吗
这一题期末考试会考的
不好好学习还是不行的哟
知道了吗
没办法 你来吧
谢谢 为了我们
抽出那么多时间
我就是七海
这也是拍到了一个好东西啊
什么东西
偷拍上厕所
什么鬼啊
这个太厉害了吧
是啊 好厉害啊
话说回来 刚刚那些女生
都拍照了吧
超有兴趣的对吧
哦 这个啊
上次那家伙吗
超棒的 你知道吗
就是说啊
超棒的不是吗
话说回来
真的是好烦呢
要不要好好教训一下那个女的
一定要让他后悔
什么鬼
要不要做点什么
要让他尝一下痛苦才知道错
这倒也是
一定要让他后悔
真的太不爽了
是好不爽
有没有什么好方法
真的是很不爽 真的太不爽了
嗯 怎么样
横山
老样子 炒面面包
帮我们顺便带一下
不要这样欺负人好不好
欺负吗这算欺负吗
我们是朋友啊
对不对呀
我们再请求你
知道吗
你应该知道什么是友情吧
男人的友情是这样子的
女人一定是不懂的吧
就是说啊
你可不要东管西管
快点去吧
快去快去呀
不然等一下要排队了
快点去吧
我叫你去啊 听见没有
你快点好不好
什么鬼啊
真是人渣呀
叫那么大声干什么
好恶心啊
要去哪里啊
拍到了吗
拍到了刚刚好
拍的很清楚啊
哎呦 不错哦
什么鬼啊
今后更加惊喜哦
会怎么样呢
学生会长的跌落人生开启
简直是杰作
真的太棒了
对了 想要吃东西了
走 我们去吃东西吧
有点不妙啊
是啊 真的是
不要老是推到我身上好不好
真的是很丑哎
谁做这么无聊的事情
话说那种影片
这个世界上就是
有各种各样的爱好者
真的是很变态
真的假的呀
还挺不错的 不是吧
女人都那样子吗
肯定是这样子吧
尿尿的时候就不一样吧
从前面出来了
怎么弄要不要偷拍一下
然后拿去卖一下
一定会很受欢迎的
你觉得呢
这样子一定会有搞头
那你就安排一下吧
这个倒问题不大 其实
完全游刃有余的
真假的
还有挺不错的
真的假的我的天
真是个人渣呀
真的假的呀
超简单的 你知道吗
啊 搞什么鬼啊
就是说呀
我他妈
这很蠢呢
你们等等
这个是女厕所
你们三个在那里干嘛
哎呀哎呀 哎呀
这不是被欺负的你吗
怎么了
一个人孤零零的吃饭吗
你们是不是在偷拍厕所
我都听到了
那怎样
不要做这种事情
你又要告状吗
告状有什么不好的
是你们先做恶事的
别那么嚣张
到这边来
我会跟老师说的
我怎么可能会让你说呢
快点下来
那你看一下有趣的东西快
停下来
你看一看
你看下这个
快停下来
不要
你看你这个样子
快删掉
不要这样
不可以的哟
别开玩笑了好不好
就稍微
不要这样子啊
干脆直接上吧
说的也是啊
这不是更爽吗
怎么样对不对啊
稍微用身体来试一下
来试一下吧
来吧来吧
快停下来
真的很棒啊
不要拍摄
好厉害啊
你在拍吗
我在拍
那你们来摆个姿势吧
来这边 来这边
怎么了呀
不要乱动好不好
看我这一边吧
来吧 看我这一边来
来呀
来 快来快来啊
来好好看着我们吧
要乖一点哦
快停下来
怎么样
来来亲吻一下吧
来亲吻了
要亲吻了已经
伸出舌头出来
来吧
真的是很厉害啊
吸引力
来轮到我了
这边的吸引力很强啊
来啊 来啊 来啊
真不错
好可爱的内裤啊
学生会长的感觉
快停下来
模范模范吗
来拍一下吧
再拍摄一下
该怎么拍呢拍什么地方呢
对呀 该拍什么呢
你们给点意见
就是要拍这个地方吧
你说是吧
现在是不是很舒服啊
来吧
黑的吧
来感受一下
没有这回事吧
来吧 好好摸一下吧
来啊 来啊
不要啊
真的好漂亮啊
原来是这样的 完全不一样唉
这很粉色啊
你看这边还有乳晕
不要拍摄
来自慰吧
来吧 自慰吧
自己来摸一下
我们让它变得更淫荡一点吧
好厉害啊
还有你说这个地方
好好看清楚哦
被拍摄到了
正在拍摄哦
怎么样
还可以弄吗
来来弄一下吧
来比一个耶
你还可以的吧
应该知道该怎么做吧
放弃抵抗了吗
那我们就好好弄一下吧
那就让我们随心所欲的来玩吧
来吧
是不是很喜欢啊
预备开始
来吧 快来好好享受一下
不要啊
真的是不得了啊
是啊 太厉害了
真的太棒了
快点停下来
不要
什么样的表情啊
哎呀 别那么抵抗嘛
这边这边
下面这里
来啊
手指头都进去了
都已经湿透了
再猛烈一点吧
让我们看一下吧
不要啊
来呀 来呀 来呀
怎么样可以吧
起来一下
很不错哟
毛露出来了呢
真的假的呀
对呀 毛露出来了呢
真的吗
这里也是吗
嗯 很喜欢 对不对啊
真的是很淫荡啊 这个小穴
好大啊 你看这里
让我们看一下吧
慢慢插进去了
快停下来
插进去了
不要啊
由不得你啊
你就这么大声会被发现的
安静点好吗
对啊 请安静一点
会被骂的
万一别人来了怎么办
要安静一点哦
好厉害啊 都己经湿透了
这个地方
真的是好厉害啊
很舒服吗
什么鬼啊这是
好厉害啊 都已经湿透了
什么情况啊这是
再猛烈一点吗
是不是有感觉了呀
再来一点啊
这边好厉害啊
你是傻
居然咬我
真的假的
搞什么鬼
你打算怎么赔偿
不要紧吧
快来啊
生气了吗
不要啊
抱歉
抱歉吗
不要这样
要啊
不愿意吗
你好吵啊
反正也要搞 不是吗
来这边来摸一下吧
来摸一摸吧
很舒服啊
很美味吗
好棒啊 这个
快点停下来
搞什么鬼啊
都已经湿透了
怎么样舒服吗
是不是很有感觉的呀
来吧
真的很适合你啊
来吧 过来吧
可以用嘴巴来搞吗
真的可以吗
好好来摸一摸吧
就是说啊
真好啊
来吧
起来一下
这样子
张嘴
你可以张嘴的吧 快点
张嘴没听见吗
好好用舌头来舔一下
哎呀哎呀 哎呀
这样子很舒服哎
反正没关系的吧
的确如此
这不是大家都憧憬的
学生会长吗
现在被欺负了
小穴都已经湿透了
为什么这样子啊
学生会长好色情啊
是不是兴奋起来了呀
来吧
我也要
用手来吧
借我借我
快点来吧
好好握住好不好
没听见吗
你也不想继续吧啊
弄到什么程度啊
不要吐出来 好不好
这边的肉棒也拜托了
来吧
对对对 没错
好好来吧
你他这是记住了恐惧吧
嗯 不错不错
真的可以吗
用小穴来搞吧
可不可以呀
是不是已经准备好了呀
应该可以的吧
我觉得我们都有共同的秘密
一定会更加关系亲密的
我们来留点回忆吧
来吧
来把小穴翘起来
不要啊
这样插不进去啊
这么反抗的吗
不要啊
来啊 来啊 来啊
我也来
来啊 来啊
怎么了呀
你可逃不了了
已经插进去了
插进去了吗
不要啊
真的是好厉害啊
都到这个地步了
插进去了
好厉害啊
不行
真很不错哦
怎么样学生会长的小穴
超舒服
真好啊
我也想要对呀
什么样的表情啊
让我也来嘛
你看看你自己吧
你快看一下呀
不要啊
怎么样啊
做爱的自己
怎么样很舒服吧
真的好舒服啊
就这么想要爽一下吗
来吧
真的很不错啊
怎么样啊
真的是好厉害啊
正正好
有点不妙啊
怎么样舒服吗
很舒服对吧
真的好有感觉
是啊 超棒的耶
怎么样还不错吧
来你先压住吧
这个衣服好碍事啊
来吧 弄好一点
看到会比较好一点吧
就是说啊
来吧
这边都看了一清二楚的
真的好漂亮啊
真的看光光了
该轮到我了可以吗
当然可以啊
来我们看一下吧
真的超棒的
真的超可爱的 你知道吗
不是假的吧
来吧
而且意外挺棒的哟
就是说呀
感受的到吧
我无所谓啊
只要有小穴就可以了
来吧
真的很不错
不错吧
很舒服吧
你想要哪个
是不是很受打击啊
如果输的话会很受打击
你觉得你会赢吗
真的假的
我的天
好厉害
都已经湿透了
是啊 都已经湿透了
要不要试一下
可以试一下吧
很舒服啊
真的越来越舒服了
来舔一下 这一边吧
快点来吧
唉 真的很不错啊
都已经插进去了
是啊 好紧啊
真的假的
怎么样啊
是M对吧
是M吗
来啊
接下来该轮到我了
来吧 来舔一下吧
都已经硬梆梆的了
肯定啊
来自你好好来
怎么样啊感觉
自己的小穴怎么样感觉
来好好舔一下吧
快点来吧
来吧
太爽了
快来吧
很舒服啊
真的很棒 很喜欢从后面来吧
看得很清楚吧 都插进去了
对不对啊
真的好厉害啊
来吧
真的好M啊
真的好厉害啊
自己来动起来吧
累了吗
太厉害了吧
你应该知道我们该怎么做吧
来吧来吧来吧
插进去吧
插进去了吗
这样超舒服的
真的假的呀
自己动起来吧 快点
啊 真的是太棒了吧
是不是很舒服的感觉
来呀 动起来啊
快点动起来啊
来啊 动起来啊
你应该知道的吧
来啊 来啊 来啊
可以的吧
这样怎么会舒服呢
有点不妙啊
这个小穴太棒了
真的假的
这样不挺好的吗
换人好不好
再来一下吧
我知道了
真的很舒服啊
来吧 轮到我们了
真的吗
来吧 我来动起来
好好的
面向这一边来看
那很不错哟
这菊花真的不错
真的假的呀
真的是抖抖的呀
太好笑了吧
来吧 来吧
去了吗
是不是去了呀
到底怎么样啊
去了吗
是不是很舒服啊
来比个耶吧
怎么样
有点不妙
像动物一样
换人了
来吧来吧来吧
面向这一边
好好来 好不好
是不是很舒服啊
真的是太棒了吧
好可怕的感觉啊
为什么呢
真是好紧啊
真的是好紧啊
好漂亮啊
好棒啊 这感觉
那等一下
好像要射了
真的假的呀
好好啊
我也想要干
真的假的你要射了吗
真的假的
有点不妙
你想偷跑吗
真的是
快点来吧
真是的
还没有好吗
等我一下
看起来很舒服的样子
已经不行了
小穴都变紧了
再来一点
假的吧
真的是不得了啊
唉 真是难以置信啊
你看一下这个
换人换人
搞什么鬼啊 快不行了吧
我才不管呢
真的是很棒啊 这样子
挺不错的
好舒服啊 这个小穴
要射了吗
要去了
要射了
有点不妙啊
这么多都射出来了
你累积的也太多了吧
真的是太好了
该轮到我了吧
这边来这边来这边这边来
让我看看你的脸
这样子好舒服啊
很舒服吗
快点说 很舒服啊
好棒啊
真的是插到深处了
做爱不是要看着对方的脸吗
快点啊
快点把脸抬起来
有点不妙啊
可以吗
快点来吧
快点说呀
快点说好不好
很舒服对不对啊
很舒服是吧
有点不妙啊
你跟你男朋友都是这样子的吗
真受不了啊
张开嘴
来吧 来吧
张嘴来
在拍摄吗
再来点 再来点
打扫这里
好好舔干净哦
怎么样感觉
来啊 很可爱对吧
真的假的
那我也把肉棒掏出来吧
不要啊
快点救救我
真是好烦
该轮到我了
我们是不会停下来的
不要这样做啊
快点吧
搞什么鬼啊 真是的
搞什么鬼啊 你去了
想要快点来搞 对不对啊
不要这样做好不好啊
是不是很想要啊
这里还有第3根肉棒哦
怎么样可以吗
你们在搞什么啊
这边是女厕所啊
你到底怎么了呀
先穿好衣服吧
怎么了
不要紧吧
难道被他们搞了吗
被看到了
太急了
是啊 真是莫名其妙
嗯 有点不妙啊 就被看到了
是啊 被看到了
真的是被看到了
来吧 快来吧
你是认真的吗
不要紧吧
我们来拍张照片吧
来吧
没事的 他们不会说的
不要担心的
真的很厉害啊
你绝对是想搞 对不对
是啊 好可惜啊
是啊 真的是晚了一步
你看你
我一个人去吧
绝对不行的
你认真的吗
拍的还挺好的嘛
最喜欢哪一个
好色情啊
真的是太棒了吧
是啊 还挺不错的
这样子就可以了吗
我的天
看起来很舒服的样子
有点不妙啊
换好衣服了吗
沙耶香 我们来聊点吧
老师是你的同伴
老师
我
我刚刚被那些人干了
在女厕所
这样子吗
他们做的什么
我想堵堵他们
就被他们推倒了
然后就被他们弄脏了
我被他们亲吻
然后呢 还有什么
然后就发生那种事情
等一等
然后就被看到了
你逃跑了吗
有类似的经历吗
这是我第一次
好害怕
你被三个人干了吗
只有两个人
只有两个人是吧
我为什么会遇到这种事
你被舔了吗哪里被舔了
胸部吗
我不想说
小穴也被舔到了吗
别摸了对吧
你有感觉了吗
是啊
很舒服对不对啊
难道说错了吗
但是你
作为学生会长
做得很好
你只是太努力了而已
不用勉强的
放松一点
轻松点就好了
眼睛闭上
你被做这种事情了吗
很舒服吗
这个点也被摸了吗
是不是很舒服啊
想要被插进去对不对
怎么样啊是不是被干了
不要啊
快停下来啊
让我也试下吧
来吧来吧 让我也来试一下吧
可以像这样子来吗
不要啊
来吧 让我也来爽一下
是不是被这样子搞了
是不是很有感觉
不要啊
不要这样子啊
老师的也插进去了
不要啊
这边也被舔了吧
怎么样感觉
不要这样子啊
是不是很舒服啊
真的受不了
既然在学校的时候和你们做爱
真受不了啊
这样是不是很有感觉啊
真的是很舒服啊
真的太舒服了吧
是不是很舒服啊
是不是被这样子搞了
是不是被他们搞了呀
是不是被他们搞高潮了呀
是不是感觉很棒啊
这表情还挺不错的吧
他们应该也很兴奋吧
是不是啊你说
真的是很舒服啊
怎么了呀
难道不舒服吗
很舒服吧
不用那么悲伤的
太棒了吧
来我们再舒服一下吧
不要这样子啊
快救救我
不用这样吧
不要叫这么大声
万一被别人发现怎么办
差不多了吧
差不多看见了吧
安静一点
为什么是他来感受呢
来吧 好好来试一下吧
怎么样啊
你不想被别人知道吧
怎么样可以吧
小心我告诉校长哦
沙耶香
跟各种各样的男人做爱
你要怎么办啊
众人所憧憬的学生会长
这么一来你的学员
生活就会结束的
知道了吗
你也不愿意吧
去哪里啊
别逃跑啊
可以吧
好好听我的话吧
若你执意违背我的话
那我就告诉你爸妈这件事情
父母也会伤心的
你说是不是啊
不要啊
你不愿意吗
不愿意就好好听我的话吧
不愿意呀
不要啊
为什么啊
怎么了
都是你的错
你在搞什么啊
你也想勾引我 对不对呀
我是你的同伴
放心吧
我不会跟别人说的
你就好好接受吧
不然的话
校园生活也会结束
父母也会担心
你只要忍耐的话
一切都会结束的
让我看一下吧
好漂亮的小穴啊
来舔一下吧
不要啊
是不是很有感觉啊
是不是比他们技术更好啊
尽情的感受一下吧
很舒服对不对啊
是不是啊
不用这么不情愿的呀
有感觉对不对啊
来感受一下吧
很棒啊
我可是很喜欢这样子玩的哟
永远还不错吧
快点来吧
难道说你比较喜欢玩里面吗
是不是很想搞啊
还要继续搞吗
你要听我的话呀
很舒服的
是不是很舒服啊
来吧
有感受吧
那要不要看一下
要不要我弄一下
来来往这边来
很舒服吧
有感觉对不对啊
不要啊
是不是很棒啊
很舒服的
你如果不情愿我就揭发你哦
怎么样如果每天跟我做爱的话
如果你不服从我的话
每个人都会知道的
不要啊
你也不愿意对吧
我不愿意
世间的人
比起你的话
更信任老师说的话你知道吗
你也服从我吧
你看一下
都已经湿透了
真棒啊
要去了吗
你不知道我来教你吧
这样是不是很舒服啊
还是不是很舒服啊
身体抖抖的
好棒啊
这就是高潮吗
来吧
你用嘴巴来舔一下吧
可以的吧
来试一下吧
你被他们搞的对不对啊
是不是很爽啊
是不是被搞得很舒服啊
来弄一下吧
怎么样啊
该怎么做啊
你如果不服从
那我只能强上了
这样可以吗
可以吧
这表情真不错
很舒服哟
继续吧
怎么了呀
来舔一下 越舔会越喜欢的
继续吧
你也帮他们舔的 对不对啊
来吧
好好舔一舔吧
怎么样不错吧
插进去了吧
怎么样被他们搞得很爽吧
你想要吗
来我们继续吧
真的是很棒啊
很难受吗
用嘴巴来搞可以吧
来吧
很好
很舒服哟
很舒服对不对
你被他们这样搞了吗
怎么样可以吧
这样是不是很舒服啊
怎么样是不是很舒服啊
尽情的感受一下吧
是不是很舒服啊
不行
就是像这样子好像去了一样
快点来吧
不要啊
真的很棒啊 这感觉
还永远不够你
他永远不够
跟我一起好好舒服一下吧
来吧 快点
把屁股翘起来
怎么样啊
很舒服对不对啊
来吧
不要这样子啊
这样是不是会越来越舒服啊
来把它脱掉吧
你的身材真的是好棒啊
很漂亮哦
真的是好棒啊
很开心对吧
是不是很开心啊
是不是人少了
很淫荡吗
来吧 再过来一点
站起来吧
可能把屁股翘起来吧
来吧
真的是很舒服啊
很舒服对不对啊
现在这很棒啊
不要啊
很舒服是吧
很舒服对不对啊
这样很舒服啊
可以呀
很舒服对不对
少什么呀
怎么样感觉
是不是很开心啊
真的好舒服啊
真的太棒了
有感觉了吗
我要射出来了
要射了
来帮我舔干净吧
来 伸出舌头出来
快点来吧 快点来舔一下
这样不挺好的吗
这件事情
不要跟别人说
听见了吗
知道了吧
你应该知道告密的后果
嗯
那今天就住在酒店吧
可以吧
好
那你跟妈说你住在你朋友家了
快点
你可别告密哦
你快点
快点说
好
在学校做爱很爽对吧
比起那些人还不如
我来上更好 对吧
你应该知道的
这种事情不要跟别人说
知道吗
我早就想跟你做爱了
能转变成现实
真的是好开心啊
很好
那把裙子掀开吧
还是说要我来帮你吗
还是说想要自己脱掉吗
脱掉吧
我知道了
你要遮住吗
来吧 来吧
就是要这个效果
这个没有内裤的线袜
真是让人欲罢不能啊
来吧 快来吧
怎么样
优等生的你
知道该做什么事情吧
你应该懂事的吧
我不懂
怎么了呀
你在说什么
我不要
你这样说真的好吗
你无法逃出我的手掌心
你听我的话就好了呀
来吧
面向我这里
不知道该做什么吗
应该知道的吧
这个也不需要吧
这表情真不错
真让人受不了
不愿意跟我接吻吗
来蹲下来
你在犹豫什么
你不想服从吗
快点来吧
舔一舔 你应该知道
该怎么做吧
远远不够啊
像这样子来才行啊
你干嘛休息
别休息了
快点来吧
好好舔一舔
在我说可以为止 不要停
就保持
还不可以
好淫荡啊
做的真好
你真的很努力啊
站起来吧
和我这样的人
你看我都变硬了
怎么样是不是很舒服啊
很舒服
有感觉对吧
是不是特别的舒服啊
来吧
到这边来
太棒了
很舒服对不对啊
才不舒服呢
很舒服对不对呀
我是知道的
这是什么样的声音
小穴都湿透了
想要再被弄一下对不对啊
我是知道的
来面向后面去
把屁股翘起来
这屁股可真棒啊
都已经湿透了
好棒的屁股啊
就这样子弄进去了
没错 没错
不用忍耐 可以叫出来的
来把这边张开
看一下我弄的这个地方
看一下吧
看的话很兴奋对吧
来呀
尽情的来吧
我来让你高潮
都已经抖抖的了
面向这边
快站起来吧
好厉害
小穴都已经湿透了
来张开
很舒服对吧
这很有感觉 对不对啊
不要忍耐
好好爽一下吧
来爽一下吧
没错
这样是不是不够啊
来坐下来
你看一下
怎么样很有感觉吧
真是很乖啊
这个身体越来越
我越来越懂这个身体了
这个身体在渴望着我
你看好淫荡的声音啊
好淫荡啊
小穴越来越湿润了
要不要再激烈一点啊
真的是不得了啊
都这副模样啊
来你先起来一下吧
没错 就像这样子
来屁股翘起来
很棒
什么样感觉
你可以再高潮一下哦
来吧
该轮到我了
来吧 让我来爽一下吧
张嘴巴
这嘴巴好棒啊
太棒了
好好忍耐一下吧
真的是太舒服了
真是受不了啊
怎么样不错吧
别休息 继续
好好爽一下吧
怎么样感觉
你来吧 要射了
太棒了
要射了
真的是好棒啊
来吧
要射了
真是受不了啊
好棒啊 这感觉
来吧 舔干净吧
来吧 用手来搞吧
真的是太棒了
你逃不出我的手掌心了
知道的吧
如果你告状
我就把这个上传到网路
你也不愿意对吧
快来吧
你知道了吧
好好记笔记哦
(之后的数日)
这里好好弄一下
要按照步骤来解题哦
那三个人呢
迟到了吗
真是的
你们好好学习哦
来吧
今天晚上
你跟你父母说
你因为社团活动搞晚了
你知道了吧
好好的弄一下吧
这一步弄错了
你跳步骤了
没有人看到吧
那就来
老师
能不能不要这种事情了
你在说什么呀
真的是好奇怪啊
你觉得这种事情会被原谅吗
我没有跟父母说
我也没有跟学校说
所以说
我想要结束这段关系
不可以
我不允许
好不容易得到了你
你说是啦
我怎么可能会放手呢
你能不能好好听我说话
你还挺会说话的呀
这样就够了吗
我的天
来吧 来吧
来弄进去吧
是不是很舒服啊其实你
搞什么鬼啊
很舒服是不是
不愧是优等生啊
好好记住我肉棒的状态吧
有感觉吧
怎么样感觉
这样很舒服对吧
还挺不错的呀
这样子很有感觉
来展现下你高潮的样子吧
是不是很舒服啊
小穴已经变湿润了
去了吗已经
怎么样很去了吧
这样是不是很有感觉
那我们看一下吧
是不是很舒服啊
我的肉棒
来把腿张开
好棒啊
来好好舒服一下吧
真的是太棒了
对对对
游泳的时候就是这样子
我一直都渴望着这个胸部
早就想要舔这个胸部了
不要这样子
就这样子好好舔一下吧
真的是太棒了
很舒服对不对啊
不舒服吗
这样子吗
你很不愿意
坦率一点吧
你知道了吧
很喜欢这个地方对不对
你很喜欢这一边对不对
我就知道了
好棒啊
就是这个表情
感觉到了这个表情
我知道了
这就是你有感觉的表情
是啊
很舒服对不对啊
怎么样 湿透了吗
真的是好棒啊
太棒了 直接来吧
我来帮你看看吧
好好的享受吧
真的是好舒服啊
好想要插进去啊
很舒服对吧
要好好弄一下这个地方才行
里面在动啊
好棒的表情啊
太棒了
怎么样啊
比起被那些人渣侵犯
被我干更爽吧
被老师干了
总比被那些人渣干好 对吧
怎么又感觉了吗
真的是太好了
来吧 多弄一下吧
来吧
越来越有感觉了吧
真的很棒哦
真的好厉害啊
真的是很棒啊
不愧是优等生
来弄一下吧
快点来吧
真的是很棒啊
你想要这个肉棒怎么样
要让我看清楚一点哦
怎么样啊
弄进来吧
用进来吗
快弄进来吧
你这样子我搞不懂的
我的小穴里面
快弄进来吧
怎么了呀
快点把肉棒插进来吧
快点插进来吧
快点来吧
快来吧
很舒服对不对
很舒服对吧
怎么样舒服吧
很不错哦
可以再爽一下哟
好棒啊
要去了吗
很舒服对吧
这样是不是很舒服啊
来吧 再过来一点吧
动起来吧
一起变舒服
这不是很熟练吗
很舒服噢
都插到深处了
真的是好厉害啊
都弄到里面了
来吧 动起来吧
来吧 自己来
来吧 弄起来吧
插进去了 看到了吗
是不是很兴奋啊
真的是太棒
来吧 过来吧
很舒服对不对
真的是很舒服啊
来吧
被我的肉棒搞得很爽吧
想高潮也可以高潮啊
想去就去吧
我很开心哦
来 再多说一下高潮这句话吧
再多说一下
不要啊
在我兴奋之前不要停
快来啊
快多说几句
快来吧
来这边吧
不要啊 快停下
真的太棒了 这感觉
真的是好舒服啊
好厉害啊
这样很舒服是吧
我也好舒服忍不住了
要射出来了
要射了
来舔干净吧
来我再让你爽一下吧
下次再等你哦
知道了吧
你应该知道要保密吧