（男女之间贪欲结合）
（完整浓密SEX）
（交融的体液浓密SEX）
好舒服啊
好舒服
好棒
不要
不行了
好舒服
好舒服啊那里
我想亲
好舒服
不行 好舒服
快点插进来
不行了
好舒服
那里
好舒服啊
好棒
不行了 我要高潮了
我高潮了啊
我要来了
好棒
好硬啊
好舒服啊
真是太舒服了
不行了
那里好舒服啊
好舒服
就是那里
好温暖 好舒服
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不要
脱掉
好舒服
好厉害 好舒服
不要
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
不行了
真是好舒服
好舒服
不要 不可以
不要
好舒服
好厉害 好舒服
不要
好舒服
高潮了 我高潮了
好棒
好舒服
好厉害
顶到舒服的地方
好舒服
不行了
要射了
不行 不要 不可以
高潮了 我高潮了
高潮了啊
好舒服
不要
好棒
继续来啊
好舒服
不要
不行 还不准射
让我更舒服啊
好舒服
好棒
不要
好舒服
好棒 好舒服啊
里面好舒服啊
不行 还不能射
不要
我还要
不要 高潮了 我高潮了
我忍不住了
好舒服啊
不行了
我不行了
我要射了
要射了
不行 不要射
求你了
好棒
简直太舒服了
好舒服
不要这样
我不行了
对不起
－我射了－不要
不要
好棒啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
我要高潮了
高潮了啊
高潮了
好舒服
那里好舒服
不要
好舒服
我快要高潮了 我高潮了
高潮了啊 我高潮了
我又高潮了
高潮了
好舒服啊
好舒服
我又高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
不行
我才射了啊
不行 不行
不要 不可以
来吧
好害羞啊
－好舒服－舒服吧
开始吧
好棒
真是好棒啊
好舒服啊
好舒服
好棒
真是太舒服了
好舒服
不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了啊
好棒
顶到了
再来一次
摩擦
很舒服
一直在摩擦
奶子很棒啊
－好舒服－舒服吗
湿透了
好舒服
这边呢
不行啊 那里
都湿透了
好舒服
来吧
不要 我高潮了
高潮了 我高潮了啊
好棒
好舒服
－好棒啊－那里好舒服
高潮了 我高潮了啊
再来做
好舒服
好棒 好舒服
不要 我高潮了啊
我高潮了啊
舔着舒服吗
好舒服
不要 好舒服
好棒 顶到最里面了
好舒服啊
好舒服
好棒
好棒啊
高潮了 我高潮了
我还要
好舒服
好棒
好舒服啊
好舒服
转过去
插进来了
举起来
好舒服
好棒
高潮了 我高潮了
好舒服啊
太舒服了
好舒服
好舒服啊
去沙发上
好棒
好舒服啊
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
里面好舒服啊
真是好舒服啊
继续来做吧
好舒服啊
好棒
不行了 我高潮了
我高潮了啊
好舒服啊
舒服吧
继续操我
好舒服
高潮了 我高潮了啊
－这里呢－好舒服
好舒服
好棒 好舒服
还能插吗
好棒 顶到里面了
继续操我
里面好舒服
好舒服
顶得好深啊
好舒服啊
很大哦
可以哦
我不行了
我高潮了
高潮了
再多做一点
好舒服
全都看到了
好害羞
可以舔吗
我想你舔
好舒服
我想弄奶子
好棒
好淫荡的摸法
变硬了
好舒服
好棒
还要
我还要更多
好舒服
－我要高潮了－好啊我看着
高潮了 我高潮了啊
好舒服
真是太舒服了
好棒啊
好舒服啊
好棒
我要高潮了 我高潮了啊
好舒服
那里好舒服啊
好舒服啊
好棒
好舒服
这里呢
还有这边
好舒服
不行了 又要高潮了
我高潮了啊
高潮了
黏黏的
因为太舒服了就湿透了
好舒服
那里好舒服
我想要你插进来
这就想插了啊
我们先舔吧
你坐上来
要插了
你快点插进来
好的
好舒服
不行了
－这就不行了－好舒服
好舒服啊
真是好舒服啊
我要高潮了
高潮了啊
好舒服啊
后面也很舒服
就这样子吧
一直夹住
好舒服
小穴太湿透了 好舒服
好舒服啊
要射了
好舒服啊 这个
好棒
好舒服
好棒 顶到最里面了
－不行要高潮了－好
高潮了 我高潮了 不要
我高潮了
好舒服
里面好舒服
我也好舒服
好舒服啊 这个
不行了 好舒服
好舒服啊
太舒服了吧
不行了
－感觉要射了 不行吧
－不行还不能射
那我拔出去
屁股对着我
好舒服啊
好棒
啪啪啪的声音
这个也好舒服
不要啊
高潮了 我高潮了啊
好舒服啊
太舒服了吧
你自己动吧
屁股扭起来
好舒服
－好舒服－舒服吧
好舒服啊
太淫荡了
－就这样子操吧－好舒服
不要 不可以
不要 我又要高潮了 高潮
高潮啊
好棒 插得这么深
好舒服啊
我要射了
好舒服
好舒服的
是吧
舒服吗
－你高潮了几次清楚吗
－我不知道
感觉要射了
好舒服
不行了
－我要高潮了－可以啊
高潮了啊
我高潮了
好舒服啊
不行了 好舒服
太舒服了
好舒服
里面好舒服
我不行了
－感觉要射了－好啊
可以射吗
真的要射了
－好舒服－我射了
我射了
已经够了
够了啊
够了 够了啊
肉棒已经干净了 怎么了
这样子做不了第二次了
我还要
还要吗
现在不行啦
都说了不行啊
够了 够了
－我已经不行了－不要
我们休息一下吧
休息一下再来做 好吧
听到没
休息一下吧
休息一下 可以吧
不行了
我上年纪了
亲一下吧
全是精液味道
感觉
全是精液
满满的味道
还是擦掉比较好吧
辛苦了
结束了 很可惜
不能做了
－辛苦了－辛苦了
（拍摄顺利完成 突击采访）
（意犹未尽的惠里酱）
－拍摄辛苦了－你也是
还意犹未尽吧
肯定吧
感觉知何
拍摄的感觉如何啊
（拍镊结束感觉如何）
跟我之前的作品相比
让我做爱做到
无视了摄影师
就是这种感觉
体验了各式各样的
姿势这些
（拍摄结束之后有什么改变）
没想到这种姿势也很舒服
让我学到了这些
－那拍摄很不错吧－是的
做爱舒服对吧
（本次的看点）
边亲吻边做爱
还是浓烈的做爱
希望大家能喜欢吧
也就是说
下次也是我拍摄哦
好的 多多指教
（惠里酱下次的导演也是他）
三个月之后
三个月吗
到时候为止
你可以禁欲吗
三个月吗
－突然就－是的
（从今天开始禁欲3个月）
这是我们的主题
知道了吧
－3个月吗－你很在意啊
（3个月禁欲能行吗）
我会努力的
感觉有点危险啊
自慰也不行哈
（禁欲规则 自慰做爱禁止）
那可能做不到了
那你必须要答应我哦
（导演强制约束）
好的 我未来惠里
会禁欲到3个月之后的拍摄
说出来了
－是的 说出来了－对吧
3个月等待吧
－是的－那要一直忍住哦
我会努力的
－那今天辛苦了－辛苦了
今天洗澡的时候别自慰哦
（从这个瞬间就开始）
别忘记了哈 从这个瞬间开始
－好的－再见
再见
－辛苦了－辛苦了
一言为定哦
吓我一跳
－好的－加油哦
再见哦