(乙白沙也加被姐姐的男友)
(从背后袭击攻击乳头)
(摄影结束后的采访)
-辛苦了  -辛苦了
-是猫吗  -是的
能问一下名字吗
-我是乙白 沙也加  -谢谢
今天一天谢谢了
-(摄影有什么感想)
-今天很多新东西
-比如说呢
-这样的作品是第一次
今天都是以攻击别人为重点
-都是目前为止没有过的经验
-很好
-现在是什么心情  -心情
觉得有成就感 做了很多
摄后感觉怎么样
-很快乐  -快乐是吧
(失败的场景)
失败的场景 在自己
心里觉得这个没问题吧
刚开始是不是做过了的感觉
-原来是这样  -是的
怎么说的发生什么了
不应该让女性考虑
男性感觉就行了
-我觉得不错  -真的吗
觉得成功的场景有吗
这个的话 我对于攻击
我喜欢看男人享受
成功不成功不知道
但是很高兴
-详细点说  -详细点
刚开始那样弄乳头
-那样摸
-觉得做得很好是吧
是的 我这样想
然后我喜欢演戏
所以很高兴
今天有演技吗
-有一点要不没自信
-原来是这样
-觉得做得不错  -好的
(乳头敏感的男性怎么样)
-爱泽怎么样可爱吧  -是的
(你是攻击还是受虐)
(可能受虐多点)
被玩的比较多吧
今天弄反了怎么样
今天的话攻击别人
让对方爽的话很喜欢
-觉得不错  -是吧
-根据情况来决定攻击受虐
-好的
-今天完全没问题  -真的吗
-很好一会加油的
(色女攻击的特色)
高兴不高兴我不知道
有点主动的
努力用这样的说话方式了
(今后想演出的作品)
这个的话
-现在演了多少
-全部加起来都超过10部吧
-挑战的作品
-有想挑战的作品吗
在采访当中总是提到
服务在学习
用身体来服务的那种想拍
(这个作品的看点)
这是我平时看不到的样子
日常中我是受攻击的
展现了不一样的 我
(最后跟大家说些什么)
(谢谢观看这个作品)
能看到很多不一样的 我
能看到我新的一面很好
要是喜欢的话 我会很高兴
谢谢
-辛苦了  -辛苦了
-拜托了  -拜托了失礼了
(那好好享受本篇吧)
好期待看到姐姐的男友
是什么样的人 帅吗
说帅吗 还不如说可爱
-可爱吗  -像个男人
-真的吗  -真的
真的吗好期待
-可能不那么
-姐姐的男友绝对
是吗
-害羞了  -好可爱
-好期待  -要来了
来了
-危险  -危险
好的
-请进  -打扰了
介绍下这是我男友爱泽
乙白沙也加吗拜托了
这个人好小 好土
什么意思这男人
是姐姐的男友一点都不帅
-请进里面去  -谢谢
-家不错呀  -是吧
-请坐  -谢谢
-好干净的房子
-是的 我也觉得很干净
-这么大真好  -嗯
-你们俩真像  -是吗
没人说吗
-偶尔会有人说吧
-很正常的
-没人说吗  -嗯
-觉得很像  -谢谢
怎么了
-不高兴吗  -没有
-紧张吗  -没有
是的没见过的男孩来了
会紧张的
我觉得是
你的事我经常听你姐姐说
-现在要高考是吧  -是的
-我来教你读书吧
-不有机会再说
让他教你吧 他头脑很好的
不好的
-不用在意  -谢谢
他能告诉你很多的对策
没事的
-肚子没饿吗  -饿了
想吃什么
-义大利面吧
-可能正好有材料
-真的吗  -我去做吧
-想吃吧  -想吃
好我去做
-不学习好吗  -谢谢
这家伙干什么跟姐姐交往了
还色眯眯看我
恶心
说什么了
什么都没说
念书有什么不懂来问我
谢谢
那么喜欢的姐姐被这家伙抢走
那我抢回来
妹妹
-在想什么
-什么都没有不好意思
你真的好帅
真的吗
-很多人这样说
-很多人这样说吗
-是的  -是吧
你喜欢姐姐哪里
他很温柔
又漂亮又能理解我
这些地方吧
是吗
-你刚刚不是说我像姐姐吗
-嗯
喜欢姐姐的脸意思
就是也喜欢我了
-说什么呀  -是这样的吗
我还是喜欢秋
没有成年不行的
我觉得是这样的不是吗
你这衬衫从刚刚看
就觉得好可爱
-真的吗  -好时尚
太棒了你注意到了这个
是吗
-做得好可爱  -是吧
所以买了
这个口袋很时尚
等一下
品质也很好
真不错
这家伙乳头超有感觉
真是个受虐型
怎么了
没事
-怎么了  -没事
-衣服不错吧  -嗯
-下次买给你
-你的表情很奇怪
说什么呢
看这里
等一下
怎么了没事吧
什么都没有
怎么了
你跟姐姐交往
乳头是有感觉了吗
-好过分  -没有感觉
-不是抖起来了吗  -没事
干什么
-没有感觉吗  -没有
-这样也没事吗  -没事
等一下 等一下
-不行  -什么
不行吗
安静点 会被发现的
是吧
等一下
不行吗
怎么了
太棒了
好像很有感觉
好可爱
-你有什么不能吃的吗  -什么
那个辣椒
不是的吧 辣椒弄进去了
弄小点可以吗
能吃
-声音没事吧  -没事
-感觉有问题  -是吗
-可能上夜班的原因  -是吗
抱歉啊 我会做快点
-谢谢  -嗯
你没事吧
这样好可爱
已经硬了
-没有  -有感觉吧
没有感觉
姐姐平时这样给你弄吗
-怎么可能  -没有吗
很兴奋吧
没有
-讨厌开始摸了  -没有
不行 不行
-不行  -那不弄了
-没事吧  -这个
怎么了
来弄吧没事吧
真的吗
-紧张吗  -嗯
-没事  -受不了吗
没有
说吧
-想兴奋  -没有
说你想用啊
说想弄的话
再给你弄更爽的
想想来弄
有感觉吗
爽吧
好爽
那个那个姐姐会发现的
-什么一会发出声音
嘘
-不能发出声音会听见的
-好的
都抖起来了这么喜欢吗
-这样来  -不行
太棒了
好可爱
成这样了
-好爽  -喜欢这样弄吧
再来
好爽
喜欢哪一个
喜欢这样弄吧
好爽
摸乳头抖起来了好吗
真差劲
-来摸  -不行了
不行了 不行了
这不算出轨
想接吻吗
要接吻吗 我想接吻
可爱
好可爱就想捉弄你
光摸这里射了怎么办
这边倒是像个男人呢
想要我摸吗
想要你摸
那自己脱了
完全脱不了
不快点会被发现的
过来
脱了
这么硬了
-不是说没有感觉
-没有感觉没有
都出水了
-没有感觉  -没有感觉吗
那来给你吃乳头吧
乳头
-乳头  -快点来
那来吃吧
慢一点动
安静点
-想要吃吗  -嗯
-想要你吃  -我知道了
这里来
不能被发现看着
说了不行
-要放点葱进去吗  -放进去
-喜欢吗  -喜欢
好的 我知道了
-滑滑的  -喜欢滑滑的吗
受不了
觉得直接更爽吧
直接吗
不能直接给我弄吗
-拜托我的话可以
-直接给我弄吧
-拜托了  -来舔
-来舔吧  -说请舔
可爱
太棒了
好像很爽
-好爽  -爽吧
-捏住了  -喜欢被捏吗
硬了
已经硬了
好爽
这样太棒了
太棒了
会被发现的
不行
秋会发现的
不行了
好爽
不行
-怎么了  -不行
想要你摸这里
这个
不行吗
-来吧  -脚吗
等一下
好爽
受不了
-受不了  -嘘
好爽
太棒了
非常有感觉吧
-没事吧  -没事
-没事吗  -没事
这样来摸
不行了
-有感觉  -有感觉吗
你姐姐
爽吗
不行了
-受不了  -爽吗
受不了
等一下 等一下
受不了这样
-要射了  -怎么了
要射了
-要射了吗  -要射了
要射了等一下
在这里射好吗
想射的话就拜托我吧
想射想射
-拜托了  -很好
好爽
-爽吗  -好爽
太棒了
-受不了  -奇怪吗
-想要手来摸
-想要手来摸吗
拿你没办法
这样来
姐姐会生气吗
还在抖
硬了
等一下要射了 要射了
要射了 要射了
要射了射了
不行
还能射吧
不行 不行
不行
太棒了
-饭做好了  -好的
等一下
-能给我帮忙吗 拜托了
-嗯
-吃什么  -这个 这个
-没事吧  -没事
-觉得人不错  -真的吗
-还不错  -是吧
能被我弄乳头有感觉的男人
绝对不能把姐姐交给他
最近跟妹妹关系很好
好高兴
-他是不错的孩子
-真的可爱
-去上厕所可以吗  -嗯
-就在楼梯上面  -好
那什么你干什么
-又来了吗  -嗯
不会又想弄乳头了吧
-没有
-不行又温柔又可爱
-想下流的事吧  -说什么呢
怎么可能
-我去厕所  -嗯
等一下
干什么 不行
等一下 等一下
不就想这样吗
没事
今天也想要吧
没有
发出声音会被姐姐发现的
不能被发现别弄了
不行
好像很爽
很兴奋的样子没事吧
不行了
-耳朵很敏感吧
-不行 受不了这样
不行
不行发出声音
脖子
不行 不行
等一下
-等一下  -怎么了
等一下 等一下
想要吧
没有
表情跟说的话不一样
不行了
这样舔的话
会发出声音
不会让你被发现的
太棒了 太棒了
太棒了
好硬
喜欢弄大力些吧
-受不了  -喜欢看你
受不了
很爽吧
嘘
忍着
什么都没做这么硬
好爽
来摸吧
下面呢
请给我摸
很好
是呀
这样来弄
来给你弄
身体动不了了
那个什么
我弄的比较爽吧
这个
我跟姐姐 哪个爽
你姐姐 你姐姐
还这样说吗
受不了
-这样吗
-说了很爽很爽是吧
会发出声音
发现了算了
-这样没事吧  -这个
不行会看见的等一下
等一下
这个等一下
爽吗
说的话给你吃这里
等一下
-说就可以吗  -嗯
哪里爽 不说的话呢
姐姐会听见的
乳头被弄好爽
-受不了  -这里呢
-这里也  -想要弄吧
会听见的
这样来摸
没有想到会这样说
这个
来奖励你吧
-这个  -受不了
太棒了
这样的肉棒
是吗
刚刚没有好好吃它呢
太棒了
-不行  -怎么了
不说的话不知道
爽吗
好爽 好爽
一直想要我给你弄吧
这个 这个
这样舔
敏感吗
是的 是的
我要跟姐姐说摸你的乳头
你就兴奋了
不要
不要这样说
在我面前这么变态
-不是变态
-平时装成那个样子
怎么了
喜欢被虐吧
-喜欢被虐吗  -不是的
-不是的  -真的吗
不是的
太棒了
比刚刚还要硬还说不喜欢
被虐
-喜欢被虐  -不是的
好爽
说爽了吧
-说了吧  -没有说
太棒了
你怎么了 好不妙
不行 不行
抖得厉害
没想到会这样
-好爽  -想做吧
好爽
躺着
我听话
太棒了
用力给我弄
这样来弄
爽吗
被脚弄感觉怎么样
好爽
有感觉太棒了
-受不了  -再发出声音来
会被发现的
不行了受不了
怎么了
不行 受不了
这样受不了
总是发出声音来
-这个  -不安静不行
要射了
等一下 等一下
好棒的样子
要射了 要射了
怎么可能让你射
好不容易今天好好高兴
不要让姐姐发现
给你
套上去
你那是什么表情
没事吧带上去
要进去了
进去了
这下就完全算做了
-刚好插进去  -哪里
自己动起来了
不是出轨
是出轨吧
安静点
会被发现的
做爱了还不是出轨吗
好爽
是的
这样受不了
安静 不要发出声音
要安静
等一下
太棒了
用力
-用力吗  -是的用力
-怎么样  -用力来插
要射了 要射了
就这样来
-用力来刺激  -要射了
要射了
不能射
不行 好爽
好爽
不行了
怎么了不是想要吗
等一下 等一下
要射了
等一下
好爽 受不了
-好爽  -爽吗
好爽
好可爱
这么硬 太棒了
好下流
来吧
-厉害  -厉害吗
好爽
爽吗
太棒了
来摸我
这个
太棒了 太棒了
-受不了  -敏感吗
-太棒了  -好弱
爽吗
-不行 不行
-姐姐的男朋友
这样受不了
这样不行 不行
不行 不行
-不行停下来  -怎么了
-要射了吗  -停下停下
还不能让你射
太棒了
-受不了
-这两边哪里爽
-告诉我  -哪里爽
嗯
-这个  -这样吗
太棒了受不了 不行
不行
好爽 好爽
怎么了
等一下受不了
受不了
已经受不了了
太棒了
怎么了
怎么了告诉我
喂
不行 等一下
不行 不行
等一下真的等一下
等一下要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
站起来
-对着姐姐做  -说什么呢
来吧
等一下看见了
-看见了也  -看见了
不行 不行
不行
受不了
对着姐姐射出来
这样好吗
-不行  -怎么了
-好爽 不行  -什么
等一下 等一下
-要射了 要射了  -射吧
要射了 要射了
射了射了
太棒了
射出来了
-等一下 不行  -怎么了
-姐姐  -你看你看
-看这里  -不行
不行 要射了
射出来
要射了 要射了
我还不够
来看
等一下
再来爽
怎么样
不行 不行了
-就这样  -受不了
怎么样 喜欢哪个
不行
-回答我  -不行了
-真的是你  -在打扫吗
是的你这是什么样子
-不会是和姐姐  -是的
但是
等一下 等一下
你真不是好人
-来给你打扫  -等一下
-等一下 等一下
-和姐姐做爱了吧
-不行  -这是干什么
-都弄湿了
-和姐姐的妹妹也做真是变态
不行吧
-干什么  -给你洗干净
-等一下
-为什么跟姐姐做了
等一下
-我是秋的男友
-那你为什么和我做爱
这个的话
等一下 这里不用洗
来洗干净
-不行  -这样也有感觉吗
没有
-不是的 等一下  -这个
-爽吧  -这样弄
-弄干净  -等一下
糟糕
不行
等一下 等一下
怎么了
-都弄湿了
-都弄湿了才好呢
喜欢这样吧
但是
这么大声音姐姐会听到的
-听到了不行
-要被发现了吧
这么大了
不行 不行
-会进来的  -没事
姐姐听到了会生气的
这个
-这么厉害一点都不累
-说什么呀
-干什么  -都湿了
-当然了  -都成这样了
说什么
可爱的地方给我看看怎么样
-今天满足了
-是吗这样跟姐姐说了吗
没有说
-受不了
-这样弄好兴奋太棒了
让你爽
-不行  -勃起得这么大
-没有勃起
-跟平时又不一样
真的刚刚满足了吗
满足了
姐姐的身体不能让你满足了吧
这个
想直接来弄吗
-好爽  -已经这么硬了
-好爽
-不能发出这么大的声音
声音小点
这个表情表示 乳头硬了
太棒了怎么这么大
安静点
有感觉好可爱
是的
这样弄不行
想怎么弄怎么弄
-等一下  -想爽吧
想要了吧
-这里  -受不了
不行 不行 要高潮了
-受不了了吗  -不行了
-爽吗  -好爽
太棒了
这样弄大很高兴吧
不行 受不了
有好东西
-好东西吗  -过来
来看
身体干净了 乳头还没干净
脱了
这么听话 好可爱
那马上来弄干净
受不了
很高兴的样子
太棒了 太棒了
声音太大了
是的 就这样
太棒了
很难受吧
太棒了 太棒了受不了
好爽
受不了
声音太大了
会被姐姐听到的
什么时候会被姐姐发现的
没有发现没有
-不行了 不行了
-喜欢这个是吧
-这样了  -太棒了
这么有感觉
身体己经干净了
冲水吧
这样来弄
-来  -等一下
能被姐姐的妹妹把乳头
弄兴奋的人很无聊吧
-为什么  -等一下
都这样了
果然是变态
和姐姐交往
没有让姐姐看到这个样子吧
他不知道吧
太棒了 太棒了
这里很敏感吧
-太棒了 太棒了
-不能发出声音
会被听到的
抖起来了
在水里面也这么硬
弄过吗
-没有弄过
-但是就喜欢这种奇怪的吧
没有这回事
好变态
-变态  -不行了
过来
来给你弄乳头吧
-来 说 想不想被弄乳头
-想要想要
-吸吗  -想要吸
-说请弄  -请弄
好的
不行 好爽
不行了
好爽
太棒了
-舔舔  -太棒了
太棒了不行了
-会听到的  -不行
-怎么样  -好爽
好爽
-爱泽  -怎么了
-还没好
-等一下马上就出来等一下
-没事吗  -没事
-爱泽 我们可以一起洗吗
-不行
不行 我好害羞
-不用了  -是吗
我知道了
那来让你爽吧
来爽吗
-要结束了吗  -马上结束
-没事吗  -没事的
有点担心我在这里等会
没事 没事
等一下
受不了
嘘
安静点
会被听见的
我在打扫洗手台 你快点出来
好的谢谢
太棒了
好慢 还没有好吗
马上 马上出来
马上要射出来了吧
-这里要结束了  -等一下
马上去
真的没事吗
没事
真的吗
还要一会
等一下出来
还想泡一下 不好意思
等一下
好的知道了
为什么不想要我也一起进去
不是 那个意思我现在
在慢慢的
-泡澡要一个人  -嗯
我等一下下去
-衣服给我准备好吧
-我的知道了
-不好意思  -那我先走了
谢谢
做过了吧
姐姐肯定觉得奇怪
快点射吧
不行了
太棒了 太棒了
受不了
太棒了要高潮了
好爽
太棒了 太棒了
要高潮了
喂
还不够
再来吧
不行了
来看
射出来这么多
我还不够
还不够吗
再来弄再来弄
还不够吗不停下来吗
真无聊
-喂明天去哪  -明天
是呀想去玩是吧
-想去太棒了  -好的
一直想去
想去吧
那很早就要出发 早点睡觉吧
知道了 晚安
-太棒了  -这放冰箱里吧
-晚安  -晚安
晚安
明天几点起床
中午的话太晚了吧
是的 是的
中午就想到
是的
-要早点起来  -早点起来
早点睡觉吧
-早点睡  -今天早点睡
-联系了吗  -嗯 是的
-早点睡吧  -是呀
想睡觉了
等一下
-在做什么  -什么
什么 什么
等一下
刚刚那样了
我也想爽就来了
什么来了 他就在旁边睡觉
都已经这么大了
这个的话
那是因为睡觉的原因
-是吗  -自然反应
不行了 不行了
说了不行
发出声音了
等一下
别弄了被发现就累人了
不要弄了
就在旁边不好
爱泽 安静点就没事
这么大声会被听见的
太棒了
这样弄好可爱
不行
不行 不行
好硬
乳头很爽吧
很爽吗
是吗
爱泽很变态
亲亲
嘘
舌头伸出来
这个
等一下
真的是
不兴奋不会这么硬吧
不行
这么有感觉好可爱
下面想要吧
会发出声音的
忍住不就行了
会被姐姐发现的
等一下
等一下 等一下
脱了
总是这么硬 我好高兴
好爽
不行 不行
-不行  -要射了吗
-要射了
-不行今天要摸我的乳头
这个
过来
太棒了
-脱了吗  -来脱了
好爽
这里
-可以吃这里吗  -嗯
可以给我吃吗
-来吃  -可以吗
对了
-摸我的乳头  -好
不要发出声音
姐姐
好可爱
很兴奋吧
等一下
好爽
要高潮了
被你这样弄受不了 要高潮了
来插吧 去把套子拿来
在枕头下面
有套子
在这下面
套子
其实很期待
是这样的吗
-今天帮你戴  -好
-乳头不好好掀出来不行
-好的
-这个  -进来了
可以了吗
来摸我的乳头
-还要我摸
-快点过来摸
好爽
来捏住
这样吗
我可以吗
-我想摸  -来吧
这样吗
好爽受不了
好爽
受不了
-要发出声音
-不安静点不行
这样来摸
好爽
来吃来吃
过来
太棒了
感觉要射了
还不能让你射
-想射吗  -想射
-爽吗  -好爽
乳头对着
-这样吗  -好爽
-爽吧爽吧  -好爽
-要发出声音  -好爽
这样摸
会发出声音
不行了 要射了 要射了
这么快就射吗
-想射吗  -想射了
过来
从后面来摸胸部
-从后面来摸胸部
-来给你摸
好爽
-怎么样 爽吗
-好爽 好爽
分开摸
-这样吗  -是的很爽
爽吗
插得好深
这样来
用力插 插深些
发出声音了
不行了 要射了
-来 让姐姐看
-在说什么呢
等一下
好爽
会起来了
-不行会发出声音
-看着姐姐
这样来爽
-好爽  -爽吗
-好爽一会起来的
好爽
-这样很爽的  -爽吗来吧
这样来
-这样来  -好爽
-爽吧  -这样打好爽
来亲亲
不行
不行 不行 要射了 要射了
最后在上面来
-爽吧  -嗯好爽
好爽
太爽了受不了
太喜欢你的肉棒了
-真的吗  -嗯
我也非常喜欢你的小穴
声音忍不住了
要高潮了
不行了
-不行了  -好爽
不行了 不行了
过来让我吃乳头
好爽
-好爽  -好爽
不行了 要射了
摸你的乳头 好好去享受吧
不行了 不行了
来一起高潮吧
要射了 要射了
要射了
狠狠的插
不行了
要射了
射出来了
爽吗
好爽 果然被你弄乳头超爽
真的吗
你要是跟姐姐分手的话
我每天给你弄乳头
我会分手的
帮我弄乳头
只要打算接近姐姐的人
我全都会弄乳头的