（雙音頻錄製）
（我面前誰也沒有）
想要快點做愛
還不行
來吧
悠亞
想要和我做爱是吧
今天
和我做個够
肉棒
那什麼
嚐嚐味道吧
（三上悠亞  主演）
好好看著
好厲害  好舒服
非常有感覺
太棒了
可以用力弄嗎
這樣看著  好興奮
我下流的樣子  看個夠
一下就高潮了
好爽
要高潮了  我高潮了
可以用力弄嗎
好好看著我的臉
可以用這個吧
好厲害
想要你聽我的聲音
好厲害  好舒服
你也一起爽吧
這裡的耳朵
好爽
已經忍不住了
一起高潮吧
讓自己爽個夠
我要高潮了
太棒了  好爽
要高潮了
看我高潮的表情
太棒了
高潮了很多次
喂  喜歡我的嘴唇嗎
怎麼樣
再來
舌頭再伸出來
太棒了
想要親個夠
再來
好舒服
非常喜歡你的嘴唇
興奮了嗎
我的身體
看個夠
興奮嗎
悠亞的
身體
讓自己爽個
你的
下流的表情讓我看個夠
我看到你的脸
興奮了
喜歡這裡吧
這裡也
來吧
已經這麼濕了
你的肉棒
怎麼樣了
給我看
來吧
已經像這樣勃起了嗎
不用害羞
這樣爽個夠
讓你更爽吧
一邊看著這個
讓自己爽個多夠
這個
是你的肉棒
來吧
再弄濕些吧
非常濕了
好像很爽
這樣打飛機
這樣爽個夠
讓我看個夠
喜歡慢慢摸嗎
很快嗎
太棒了  都濕了
好厲害  好像很爽的表情
還不行
再忍耐一會
讓我看你爽的表情
肉棒  肉棒
那什麼
想要射了吧
可以
來吧  給我看
太棒了
這麼硬了
爽嗎
這個硬肉棒
想快點射出來吧
但是
一下就射了  很無聊吧
就這樣爽個夠
好厲害  肉棒都熱了
濕濕的  爽嗎
來吧  發出聲音了
和我的手
這樣濕濕的
爽個夠
還不能射
這樣爽個夠
來吧  這裡也
爽嗎
肉棒抖起來了
太棒了
蛋蛋也非常硬
蛋蛋也
都硬了  這個變熊肉棒
想要你都射出來
悠亞  最後
爽個夠
這個又熱又大的肉棒
悠亞非常喜歡
比剛剛更硬了
已經硬了嗎
這樣給你看個夠
變得很硬
可以射出來吧
太棒了
好厲害  射得好高
已經不射了嗎
這樣打飛機爽嗎
下次再給你弄
現在悠亞
讓你爽個夠
但是
用我的腳  讓你爽個夠
腳爽嗎
哪裡爽  告訴我
來吧
好好忍住
就這樣爽個夠
享受個夠
用我的腳讓你爽
這樣來玩
怎麼樣
被你最喜歡的腳這樣弄爽嗎
來吧  躺下來
在我面前  躺下來
用我的腳
這樣玩個夠
來讓你更爽吧
這個
這裡呢
這樣夹住
被我的腳這樣玩  爽嗎
這裡也
我這樣玩  也興奮了
我的腳爽嗎
來吧
讓我看你享受的表情
肉棒
好厲害  肉棒變熱了
都濕了  很爽吧
已經忍不住了嗎
可以
太棒了
太棒了  變得好硬
變得好熱
射給我
射出來
這樣弄好舒服
來吧  可以射出來
都射到我腳上來
（三上悠亚）
失禮了  我是悠亞  拜託了
那什麽
馬上開始給你的身體服務
用這個來将你的身體都弄濕了
失禮了
太棒了
客人喜歡被弄濕吧
多給你弄一些
喜歡這裡吧
今天
用我的身體給你的全身服務
這裡
那什麼  這裡  已經硬起來了
抖起來了
客人非常變熊呢
那個什麼  失禮了
摸這裡  好厲害
肉棒變硬了
客人的肉棒太棒了  碰到我的小穴了
怎麼樣
來讓你更濕吧
變這麼大了
好厲害
喜歡屁股嗎
可以玩個夠
太棒了
我的屁股爽嗎
喜歡穿了裤襪的屁股吧
好厲害
直接弄按摩油
太棒了
還想要摩擦吧
按你想的摩擦沒事
客人你的肉棒
這樣碰我的屁股  好舒服
太棒了
好厲害  好舒服
客人很喜歡屁股吧
太棒了好快
随便怎麼玩我的屁股
客人怎麼了
太棒了
射出來了吧
好厲害  在我屁股上射了這麼多
太棒了
屁股讓你爽了嗎
現在  在這裡
只有我和你
就我們2個人  讓我們爽個夠
現在的話
不能射出來
一定要忍住
要爽個夠
抖得好厲害  好可爱
喜歡這裡吧
想看你享受的表情
來吧  舌頭伸出來
好厲害
我抖起來了
來看著我的身體
喜歡嗎
可以摸個夠
太棒了
喜歡胸部嗎
還想看嗎
摸個夠
我來讓你爽個夠
爽嗎
再來舔
好厲害  乳頭硬了
悠亞的
小穴也要你來摸
興奮了
聽見了嗎
出了好多水
太棒了
不行了
這樣摸的話
我要先高潮了
用力
不行了
要高潮了  我高潮了
用力摸
太棒了  裡面好爽
好舒服
太棒了  這樣插
用力
不行了
要高潮了
出了好多水
這裡非常的硬
興奮了嗎
太棒了  動起來了
這麼硬了
爽嗎
想要舔了
好厲害  好大
還不行
在我同意之前
不能射出來
這裡也
不行了嗎
敏感了是吧
還不行
想要射了吧
我沒有說可以射
好厲害
還不行
那個
太棒了  這樣摩擦好爽
怎麼樣
好厲害
太棒了  好硬
那什麼  看著來插進小穴吧
好厲害  好大
好厲害  插得好深
好爽
好厲害
不行了  好舒服  要高潮了
要高潮了  我高潮了
太棒了  好爽
好厲害  肉棒變的好硬
好爽
要高潮了  不行了
不行了
還不行
就這樣插個夠
這樣看著臉
要高潮了  我高潮了
想看屁股嗎
看得到屁股嗎
不行了
肉棒好舒服
來吧  從後面狠狠的幹我
不行了
要高潮了
要高潮了  我高潮了
從後面狠狠的操
插得好深
一邊忍住一邊狠狠的操
用力的插
再插深些
不行了
好舒服
要高潮了  我高潮了
要高潮了  不行了  要高潮了
太棒了  好爽要高潮了
狠狠的插我  還想要  狠狠的插我
不行了
要高潮了  我高潮了
好爽
裡面要插壞了
好厲害
這樣摩擦好爽
好厲害  好硬
插進小穴了
我的小穴爽嗎
用我的小穴爽個夠
來爽個约
太棒了  好爽
過來摸
不行了  好爽
好舒服
要忍住  狠狠的插
要高潮了  我高潮了
想要狠狠的插  狠狠的插
要高潮了嗎
射出來  都射在我身上
好厲害
忍住了呢
（悠亞老師  家庭訪問）
為什麼這個問题沒有解出來
老師都教你了吧
很難嗎
那麼  今天
那我教你更多
之後我跟你父母聊一下  加油
喂
摸那裡
那什麼
給你做好玩的事
這樣的話  能努力吧
那麼不努力  不行的
想要怎麼玩
可以
今天能努力學習的話  我什麼都願意跟你做
告訴我
都這麼硬了
這樣不能集中注意力學習了吧
不能集中注意力學習是吧
不會被發現的
弄清爽了  能努力學習吧
老師的臉這麼近  很興奮吧
那個
想看老師的胸部嗎
老師的胸部
喜歡嗎
來吧個夠
一直盯著老師的胸部看了吧
來吧
今天可以看個
太棒了  比剛剛要硬
來看著
怎麼樣  爽嗎
可以爽個夠
爽夠之後好好學習
好厲害
射出來了
這樣就可以一起好好學習了吧
那學習吧
我的胸部
喜歡是吧
怎麼樣
想摸這個胸部嗎
還想看嗎
被你這樣看著  興奮了
好厲害
這樣看個多夠
來吧
太棒了
想要這樣被夹住嗎
那什麼
在這之後
想要在這裡放鬆一下
在看什麼
（沒有）
你在幹什麼
（额  嗯）
我拿好東西過來
上次收拾房間
找到這個了
像是精子一樣
（嗯）
做下流的事吧
這個可以弄到胸部上吧
太棒了
像是精子一樣
怎麼樣
來吧
我沒想到你會這樣
不讓我知道  偷偷做的
我來給你弄
太棒了  這麼濕很爽吧
爽嗎
多用一些
來吧
爽嗎
但是還有想做的吧
用我的胸部給你夾吧
怎麼樣
怎麼樣爽嗎
胸部怎麼樣  這麼濕  爽嗎
怎麼樣
可以爽個夠
用我的胸部爽個夠
怎麼樣
爽嗎
射給我沒事
都射出來
好厲害
都已經射出來了  都濕了
我的胸部爽嗎
（三上悠亞）
就剩我們2個人了
現在開始我要讓你爽個夠
來接吻
柔軟的嘴唇
再來
來讓你爽起來
用我的口水將你弄濕
可以叫出來
來吧
可以摸
今天
我的全部只屬於你
可以這樣玩個夠
還想看嗎
倆看
你最喜歡的胸部
太棒了
怎麼樣
爽嗎
太棒了  好爽
還想要你摸各種地方
喜歡嗎
是的
好舒服
我那裡怎麼樣了
就這樣摸個夠
這樣摸要高潮了
不行了
好厲害
要高潮了
太棒了
好厲害  好舒服
高潮了
想要你看個夠
仔細看屁股
喜歡屁股吧
太棒了
來讓我更爽
我的小穴怎麼樣了
太棒了
被你這樣摸
興奮了
發出了這樣的聲音
不行了  太棒了
都已經這麼濕了
摸個夠
再來
用手指讓我爽個夠
好舒服
不行了  要高潮了
要高潮了
都已經濕了
我想要舔你
太棒了
這個勃起的肉棒
想要舔嗎
好厲害
這個肉棒只屬於我是吧
將你的肉棒塞滿我的嘴巴
我的嘴巴也只屬於你
太棒了
這麼硬的肉棒
說出來  來告訴我
那什麼
可以
你的肉棒
都插進了我的小穴
太棒了
要高潮了
已經不行了
要高潮了  我高潮了
你的肉棒好爽
再來狠狠的插  你只屬於我
就這樣摩擦我的小穴
讓我爽個夠
用力  你叫出來沒事
讓我聽個夠
喜歡這樣吧
不行了  要高潮了
要高潮了
肉棒再插深些
你的脸給我看個
要高潮了
好厲害
太棒了  好爽
可以摸個多夠
摸個夠
不行了  受不了了
太棒了
好舒服  狠狠的插
爽嗎
我也好爽
不行了
要高潮了  我高潮了
用力從後面插我
好厲害
只屬於我
狠狠的插我
從後面狠狠的插我
不行了  要高潮了  要高潮了
你的肉棒非常爽
狠狠的插我
已經不行了
這樣從後面插一下就高潮了
要高潮了  不行了
我想坐在上面插
喜歡這樣嗎
不行了
要高潮了
狠狠的插
喜歡這樣嗎
要高潮了
不行了
我的身體
喜歡吧
一邊想著喜歡我  一邊狠狠的操我
好舒服
一起高潮吧
全部都想要
太棒了好爽