（被学校泳衣爱好者盯上）
（被蹂躏的制服少女）
（山崎水爱）
再进入水里之前
做一下准备活动
我们伸展一下这里
（山崎水爱）
-好好伸展一下  -后面
-是呢  -好好做
好的
不行哦
另一边
好好伸展身体哦
接下来伸展后面吧
-好好伸展哦  -这里好累啊
是啊
好好伸展吧
就是这样 来吧
就是这样
-低下腰部  -这样吗
-这样往下  -好痛啊
来吧
-好痛啊  -你们继续吧
-就是这样  -不行了
继续吧
翘起屁股哦
-好紧啊  -好痛啊
-好痛啊  -可以了
伸展一下吧
来吧 这样做哦
伸展肌肉 还有另一边
好好感受哦
这样吗
-肩膀  -这样啊
扭动腰部吧
就是这样
要用力哦
好累啊
要尽力哦
动起来吧
这样动起来哦
好好往地板方向延伸
做不到啊
不行哦
再继续吧
来吧
好好伸展
可以了
不行了
继续吧
就是这样哦
是的哦
好好锻炼肌肉哦
这样吗
是的哦
好难啊
-不得了  -没事吧
好好伸展
可以了
差不多了吧
嗯
接下来
这边哦
来吧
就是这样
好的
这边哦
不行了
好可怕
放松哦
这样吗
休息一下吧
来吧
伸展一下吧
转到后面吧
张开腿吧
翘起屁股吧 就是这样
来吧
这里哦
可以了
就是这样哦
每周的周三
每次都来游泳室 看着她们
我一开始就很喜欢学校泳衣
看到这些我真的变得好奇怪
还有另一边
好的
马上就结束了 好好伸展
没事吧
-一定要伸展哦  -这边
不行啊
这样不行啊
伸展吧
不可以动哦
-不行了  -继续吧
可以了
好了 伸展脚吧
来吧
跳动一下吧
-看着脚下  -不得了
进去吧
今天学习新的哦
这边哦
好的
好厉害
好冷啊
来吧 动起来
不得了
这样动起来吧
继续动哦
继续哦
真的不得了
好累啊
运动太久了 不得了
是呢
继续吧
大家要坚持哦
很重要的哦
等一下
不行了
换一个吧
开始了 准备开始哦
最后了 坚持哦
来吧
不得了
继续吧
好的
这样可以吧
快点哦
继续吧
继续
不得了
好厉害
可以了
辛苦了
过来吧
好厉害
没事吧
不得了
嗯
好累
你的身材真好啊
-穿着泳衣能看出来  -没有
好厉害
多大罩杯啊
对不起啊
好美啊 身材真好啊
没有的
-好美  -皮肤又白
是啊
今天就这样了
好的
辛苦了
谢谢
谢谢了
肚子好饿啊
是呢
-去吃饭吧  -老师
-我可以留下吗  -怎么了
-你们不做吗  -算了
不行了
-可以减肥的  -不用了
我们去吃饭
好的
-拜拜  -加油
-你们回去吧
-我们先去吃饭了
是呢
你留下也不要太拼了
好的
一会就回去吧
忍不住了
马上就关门了 回去吧
谢谢了
你自己留下来练习真的了不起
嗯
要关门了回去休息吧
我知道了
谁啊
偷窥吗
喂
不是的
这是女更衣室
不要进来
你穿泳衣的样子太棒了
我想好好记录的
不要这样 不要拍
因为你穿泳衣真的太美了
不记录下来很可惜啊
不要这样
真的太棒了
不要拍啊
可以这样拍吧 转过去吧
喂
真的好棒啊
第一次见到你就觉得好美啊
-你穿泳衣的样子
-不要这样
好可爱啊
不要这样啊
你怎么会不明白啊
你穿泳衣明明这么美
你为什么不懂啊
-可以这样吧  -不要这样
我喜欢你这样啊
看着我
来吧
好美啊
不要啊
来吧
手感好棒啊
放开我
我不放开
这么美 怎么可能啊
还有这里
我一直拍你呢
好美啊
我忍不住了
出去
你这么美
来吧
今天给你的礼物
看哦
很配泳衣哦
真的不要这样啊
这样放上去
忍不住了
还有这里哦
来吧
好软啊
你的胸部
我一直想摸的
不要摸我啊
那这里可以吧
不要啊
喂
不行啊
得放在这里哦
这里可以吗
看啊
直接来吧
手放后面哦
看啊
好厉害啊
怎么了
很舒服吧
看啊
好棒啊
来吧
可以舔吗
好棒啊
诶
怎么了
这么挺啊
还有这里
让我看看胸部吧
好可爱的乳头
不要啊
不得了 为什么这么挺啊
怎么可能啊
来吧
怎么了啊
舒服的话就说哦
你这样好美啊
不要啊
继续吧
我看看
这样可以吧
不要啊
湿湿的了 要我停下来
这样很奇怪吧
高潮了
湿了哦
好下流啊
不要啊
从下面啊 来吧
还有胸部呢
来吧
都这样了
慢慢的
坐下吧
就是这样
往前一点哦
怎么样了 确认一下吧
来吧
小穴怎么样了
不要啊
乳头舒服啊
为什么湿湿的了
看到了
湿湿的了
不要这样啊
你这样说
都这么湿了
看啊
好厉害 小穴湿湿的
来吧
比刚才更湿了哦
-这个呢  -不要啊
跟这个不一样吧
这个放在小穴上很舒服的哦
来吧
好好张开哦
就是这样
这样手指进去了哦
哪个好呢
这里可以吗
来吧
哪里舒服呢 不说吗
高潮了
好敏感啊
好好掰开吧
这样哦
这样可以吗
高潮了
好可爱啊
手扶着哦
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
怎么了 在抖呢
舒服啊
来吧
高潮了
可以的哦
来吧
怎么了
这里吗
来吧
不用忍着的
高潮了
好下流啊
都给你哦
来吧
怎么了
高潮了
来吧
过来吧
你的裸体照片
我有很多哦
下周一定要来哦
放学后自己留下哦
不这样的话那个影片
我就会流出去
是呢
不得了啊
那个啊
我知道的
我想要啊
-我见过的  -真的吗
很好的
是吗
不是这样吗
之前吃的是什么
什么呢
有不错的店吧
一会去吃吧
-你怎么了  -没事
-没事吧  -你没有精神啊
没有的
之后我们去卡拉ok 你要去吗
-去吗  -我不去了
没事吧
这样啊
-那我们俩去吧  -好呢
-可以吗  -可以啊
好累啊
是呢
时间到了
好的
来吧
很棒的
好的
我可以留下吗
怎么了
今天也留下吗
是的
好了不起啊
我们走了哦
拜拜
诶
你好棒啊
你今天都不太开心 怎么了
这样啊 不要太拼哦
我走了
好的
你自己在等呢
泳衣好适合你啊
不得了
穿这么下流的泳衣
怎么了
这是什么
不要这样啊
这样好吗
你这样的态度
那个影片
我传到社群网站上好吗
你下流的样子
大家都会看到的哦
会很有人气的哦
不要这样啊
不想这样的话
知道该怎么做吧
还是乖乖的听我的吧
以后也能安心啊
首先呢
站起来吧
就是这样哦
对 就是这样
身材真好啊
好适合你的泳衣啊
还有这里
很喜欢吧
不要这样
真的要停下来吗
那个影片
要怎么做
取决于你哦
不要啊
来吧
老实点哦
好美的胸部啊
来吧
-有点鼓了哦  -不要啊
该后面了
就是这样
好好的哦
好下流啊
不要啊
真的好适合你啊
来吧
这里哦
好下流啊
来吧
就是这样
这里怎么样了
张开腿吧
继续吧 就是这样
勒着呢
来吧
舒服吧
不舒服 不要这样
来吧
好好摸让你舒服哦
怎么了
在动呢
这里吗
是这样吧
这里湿湿的了哦
怎么了 在喘气呢
想要刺激的吧
要高潮了
高潮了
这么湿了啊
好下流啊
过来吧
摸这里哦
就是这样
好舒服
继续吧
忍不住了
直接摸我吧
来吧
过来吧就是这样
好厉害啊
坐下吧
用你的嘴巴含住吧
含住吧
再来一次
来吧
就是这样
这样哦
就是这样哦
含住吧
伸出舌头 自己舔吧
可以吗
这里哦
可以用小穴的哦
就是这样
来吧
就是这样 好厉害
就是这样
好好撸吧
来吧
就是这样哦
舔肉棒背面吧
就是这样
这边哦
来吧
含住吧
好好含住吧
变得厉害了
就是这样
来吧
好好舔吧 我帮你
就是这样
要射了 可以射吗
快点吧
射了
给我弄干净吧
好舒服
射了好多啊
好棒的味道啊
好舒服啊
以后也会持续这种关系的
好累啊
平时就这样
确实
你最近没有什么精神啊
-什么  -没事吧
-没事  -真的吗
-最近身体不舒服吗
-没有的
这样啊 你自己留下练习
一直练习游泳啊
最近没事吧
没有精神啊
-这种一般都是为了男人吧
-是呢
-什么样的人 好在意啊
-是啊 比我们大吗
-不是同年龄的人  -是啊
-没有的  -不是吧
-会跟什么样的人交往啊
-从什么时候开始的啊
我都不知道
-好狡猾啊  -真的呢
看着我
乳头这么挺了啊
从后面吧
上去吧
就是这样哦
真棒啊
怎么了
好厉害
过来吧
继续吧
看着我哦 就是这样
怎么了
来吧
这边哦
这边
站着吧
这样怎么样
来吧 举起手来吧
还有这里 就是这样哦
伸出舌头吧
就是这样哦
伸出来哦
继续哦
就是这样
不错哦
这次直接舔吧
还有这里哦
乳头挺起来吧
好美啊
来吧
翘起屁股吧
就是这样
好美啊
好厉害啊
好适合你啊
站起来吧
就是这样哦
开始了哦
不错啊
转过来吧
就是这样
来吧
还有这里哦
来吧 就是这样
可以这样涂抹的哦
怎么样
来吧
就是这样哦
坐下哦
张开腿哦
下面好热了
继续吧
再涂抹点吧
来吧
湿湿的了
还有这里
这样哦
高潮了
要高潮了
要高潮了啊
高潮了
湿湿的了 好下流啊
站起来吧
就是这样
来吧
翘起屁股吧
里面湿湿的
刚才这里高潮了吗
怎么了啊
要高潮了
可以的
高潮了
这么湿了
慢慢抬腿哦
就是这样哦
这样看到了
这是什么啊
好厉害 湿湿的了
来吧
好温暖啊
看啊
就是这样哦
过来这边吧
就是这样
来吧
湿湿的呢
-要高潮了  -可以的
高潮了
这么兴奋啊
我好开心
这次呢
你来服务我吧
就是这样
你来吧
过来吧
用嘴巴含住吧
就是这样
好舒服
伸出舌头舔龟头吧
就是这样
含住吧
仅仅用嘴巴吧
忍不住了
站起来吧
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
就是这样
来吧
湿湿的 好舒服
进去了哦
来吧
扶着哦 就是这样哦
张开腿吧
怎么了
好下流的声音啊
要高潮了
-要射了  -高潮了
来吧 我看看屁股
翘起屁股吧
来吧
就是这样哦
高潮了
好舒服
来吧
就是这样
泳衣好棒啊
来吧 过来吧
就是这样哦
来吧
摩擦吧
就是这样
好厉害
来吧
可以进去吧
就是这样哦
高潮了
来吧
就是这样
放松哦 就是这样
来吧
这样容易进去
就是这样哦
好厉害
要高潮了
可以的
高潮了
就是这样
慢慢的放松
来吧
就是这样哦
高潮了
来吧
要射了
射了
还没有结束呢
这样很舒服吧
不错吧
来吧
舒服吧
转过去吧
来吧
洗一下吧
转过来吧
继续吧 就是这样
好厉害啊
来吧
不错吧
摸我的肉棒吧
好厉害
屁股翘起来
继续喔
把手给我
就是这样
想要高潮吗
好好说哦
继续哦
来吧
这样可以吧
-要高潮了  -是吗
高潮了
-好好练习一下喔  -好的
我看看
很软啊
这个位置哦
没事吧
继续吧
伸展了
还有这里哦
我说啊 你这里很僵硬
怎么了
-没事吧  -没事
这里哦
举起手来吧
往上哦
这样哦
-这样吗  -是的
-没事吧 身体不舒服吗
-没事的
来吧
下一个
伸展腿吧
没事吧
身体这样哦
我扶着你哦
伸展哦
扶着呢
怎么了 没事吧
没事的
-去那边吧  -好的
这边
开始了哦
准备哦
开始了哦 准备
动起来哦
就是这样哦
腰部很软啊
很好啊
放松哦
没事吧
结束了吗
今天我也会疼爱你的
-好的 拜托了  -过来吧
来吧
坐下吧
放下包吧
跟你妈妈说了 要晚点回去
是的
好乖啊
换上这个吧
不行哦 转过来哦
我给你脱了吧
就是这样
很适合你哦
没事吧
来吧
不错啊 很好啊
我看看侧面哦
好适合你哦
很适合你哦
坐下吧
就是这样
看着我哦
来吧
继续吧
得弄干净哦
来吧
不错啊
又变挺了
来吧
怎么了
这样喘气
-舒服吗  -好舒服
这样啊
继续舒服吧
来吧
机会难得
这里吧
来吧
这里哦
这样哦
来吧
看着哦
好美的乳头啊
来吧
好挺啊
还有这里哦
不错哦
是这里吧
就是这样哦
来吧
现在什么感觉
仅仅是这样
乳头出来了
靠着我吧
就是这样
来吧
这里呢
舒服吗
继续吧
就是这样哦
张开腿
继续吧
高潮了
这么简单就高潮了啊
躺下吧 就是这样
来吧
这里哦
好美啊
好下流啊 看到了阴蒂
这样的话
看到了小穴
自己扶着腿吧
就是这样哦
不错哦
来吧
手指进去了 知道吗
就是这样 好下流的声音啊
还有这里哦
高潮了
好下流啊
我看看屁股
翘起屁股吧
就是这样
还有这边
翘起屁股哦
手放这里 看着我
就是这样
自己扶着屁股
就是这样哦
还有屁股
还有这里哦
来吧
高潮了
转过来吧
来吧
就是这样哦
张开腿吧
还有这里哦
就是这样哦
来吧
好棒啊
伸出舌头吧
来吧
就是这样
让我舒服吧
好厉害啊
就是这样哦
舔我吧
就是这样
仅仅用嘴巴吧
手放在这里哦
来吧
躺下吧
就是这样
来吧
就是这样哦
摩擦乳头舒服吗
-好舒服  -这样啊
我也好舒服
来吧
过来吧
翘起屁股吧
这边哦
蹂躏肉棒吧
撸肉棒吧
高潮了
好敏感啊
来吧
过来吧
想要了吧
想要做什么 说出来
来吧
过来吧
不想要吗
-我想要  -是吧
来吧
慢慢的
继续吧
进去了
来吧
就是这样哦 手给我
-高潮了  -可以的
继续吧
来吧
起来
就是这样哦
你自己脱了吧
过来吧
就是这样
摩擦吧
来吧
就是这样
站起来
站起来吧
脱了吧
可以的哦
你自己进去吧
就是这样哦
自己来吧
就是这样 自己动吧
来吧
动起来吧
动起来
怎么样 进去了吗
来吧
就是这样哦
不行了
好舒服
来吧
就是这样哦
慢慢躺下吧
来吧 就是这样
湿湿的了
这样可以吧
就是这样
看着我哦
来吧
好厉害
要射了哦
可以吗
射了
以后要一直这样哦
（Rokusaburo Mishima）