她其实是我的老师。
我是一个老师。
她是个学生。
我有一个妻子和一个孩子。
当然，我知道这是错的。
身为老师我更知道这一点。
我曾多次试图退出这段感情，但我不能说我是在看她的脸。
作为一个老师，作为一个丈夫，作为一个父亲，我知道这是错的。
是的，我知道。
为什么你总是在那里？
我只是累了。
我懂了。
我将会去那里。
我很高兴你在这里。
我告诉你我今天休息一天。
是的。
我应该快点。
你骗我了吗？
我不这么认为。
我很高兴。
我不能离开家。
我可能有点累了。
你会好起来的。
但...
给我一个吻。
我还没刷牙。
我会给你一个吻。
不？
不。
给我一个吻。
K先生
今天我们喝很多吧
不，我没有太多时间
为什么这么说？
不，我的意思是...
我们可以一起享受喝酒的乐趣
你想喝点咖啡吗？
不，我很好。
你感觉好么？
你也觉得好吗？
我感觉很好。
你和你的妻子这样做吗？
不，不是最近。
所以你只对你的妻子这样做。
如果我的老师发现我这样做，那就是大事了。
我不能。
你骗了我，不是吗？
不，我没有。
那就让我们玩得更开心吧。
不，我没有乐趣。
你不能吗？
不？
不，我不是这个意思。
我会让你感觉比我对狗先生的感觉更好。
哦，你不必这么说。
狗先生和我你比较喜欢哪一个？
嗯，那是...
现在不要问我这个。
我喜欢你，狗先生。
哦谢谢。
不好？
你知道我脖子痛吗？
不，我不知道。
感觉还好吗？
哦，那很危险。
痛吗？
是的。
我没有洗澡。
什么？
你不喜欢它？
不，我只是感觉不好。
为什么？
因为你闻起来像老师？
如果你这么说的话...
但你太脏了。
不，这只是...
我正在被舔。
它已经满溢了。
我可以在你的嘴唇上留下一个吻痕吗？
为什么？
如果有人看到我们这样，就会发现。
但你没有和你的妻子在一起，对吗？
不我不是。
那他们就不会知道了。
等等，等等，等等。
我洗完澡后就会做。
不？
不，我不能那样做。
好的。
你越来越兴奋了。
不我不是。
你会变得兴奋，因为我在教你。
我懂了。
你做不到。
不，我不能。
但...
什么？
你不会这样对我吧？
出色地...
你喜欢我胜过喜欢我吗？
我...
我忘了。
我会让你感觉好一点。
我会穿上可爱的胸罩。
哦，那太好了。
你说你喜欢我的胸部。
嗯，是的，但是...
多摸摸我吧
你不让我碰你，是吗？
很热。
是的。
你会把宝宝放在腿上玩耍吗？
不，我不。
我目前没有智慧型手机。
你太可爱了。
感觉很好。
我感觉很好。
老师，我想发生性关系。
不，我还没有发生过性行为。
什么？
我还没有发生性行为。
你可以发生性行为。
我是认真的。
这就是你对我撒谎的原因，对吗？
是的。
呼吸非常困难。
啊，真好，感觉很好
感觉很好
啊，那太好了
感觉真好
我的胃和你的胃之间感觉如何？
啊，感觉不错
啊，这感觉真好
那种感觉真的很好
我们走吧，我们走吧，我们走吧
忘记你的妻子真是太好了。
哦，对不起。
我还要再去一次。
但没关系。
好痛。
感觉很好
我喜欢这个
我喜欢Rie的声音
Rie做了很多我喜欢的事情
她做了很多我不会做的事情
感觉很好
我喜欢这个
我要做我最喜欢的事
感觉很好。
我感觉很好。
坐下。
感觉很好。
我感觉我又要跌倒了。
我要跌倒了。
我觉得恶心。
对不起。我会再去。
我会去，我会去，我会去。
感觉还好吗？
我只想着你。
啊，感觉不错。
非常感谢。
吻我。
别看着我。
不要想你的妻子。
不要考虑你的孩子。
多躺一下。这很好。
多躺一下。
多躺一会儿。
我很高兴能够见到你。
你的约会怎么样？
这很好。
我也感觉很好。
你觉得哪个比较好？
我感觉很好。
真的吗？我很高兴。
我想永远这样做。
我不能永远等待。
我不能碰它。
很难。
你不这样碰它吗？
不，我不能。
我会经常触碰你。
感觉很好。
我害怕。
我刚刚帮你刷牙了。
你感觉好一点。
如果我带那个的话我就会有麻烦。
那很危险。
我想让你感觉好一点。
我会让你感觉好一点。
你爱我，不是吗？
是的，我愿意。
我喜欢。
你有对我做过什么吗？
不，我没有。
我是第一个笑的。
我的头越来越大了。
我喜欢这样被人从后面抱着。
我喜欢它。
我喜欢。
打扰一下。
我有点头晕了。
我会做更多。
更多的？
你在干什么？
用这个。
哦，这个？
我...
我开始头晕了。
像以前那样做。
我的腿受伤了。
谢谢。
你可以自己做。
我自己？
很热。
啊，感觉不错。
我很激动。
你喜欢屁股吗？
是的。
接下来，你喜欢屁股吗？
屁股？
是的。
确实很多。
我认为我们使用了很多很好。
用了很多感觉很好。
谢谢。
这一次，我会让你感觉好一点。
躺。
好吗？
我不知道，但感觉很好。
感觉很好？
我认为这很好。
你不会这样对我吧？
什么？不，我不会对你做任何事。
我会为你做任何事。
什么？
这次我会在你最喜欢的屁股上做。
我的屁股很痛。
你感觉好么？
是的，我感觉很好。
太棒了！
它是温暖的。
你知道你被夹在凛的屁股中间吗？
是的，我愿意。
这就对了。
我可以把它放进去吗？
是的你可以。
你也想放进去吗？
是的，我愿意。
感觉很好。
我要死了。
会很痛。
我可以去吗？
我要去。
很热。
我觉得恶心。
我很高兴听到这个消息。
啊，感觉不错。
我要走了。
你能再次和我在一起吗？
我再也受不了了。
不。
非常感谢。
你出汗很多。
我会在淋浴时帮你洗澡。
你洗完澡后我会给你按摩。
哦谢谢。
我喜欢。
看！
我给你买了这个
我穿起来好看吗？
是的，我想是这样
你喜欢吗？
我不讨厌它。
我很高兴你喜欢。
我也想要一枚戒指
戒指？我不能打电话给你。
我也想穿
我不这么认为。
不？
我想和你结婚。
我已经结婚了。
然后离婚。
然后嫁给理伊。
那很难。
不？
我要你嫁给我。
我不能那样做。
然后我会给你按摩。
如果我帮你按摩，你愿意嫁给我吗？
如果我按摩你就嫁给你？
我不介意。
我会给你按摩。
你累是因为你做了很多运动，对吧？
是的，我有点累了。
我会让你离开。
脱掉你的浴袍，老师。
我会把它脱下来。
很难。
我也这么认为。
你感觉如何？
哦，我感觉很好。
我会治愈你。
好的。
感觉还好吗？
是的，它确实。
真是太棒了。
感觉很好。
你又会变成这样了。
感觉还好吗？
是的，感觉很好。
你的肉棒好硬。
越来越难了。
终于开始感觉良好了。
老师，我要再舔你吗？
你想让我舔你吗？
好的。
你的房子永远是空的。
你不想回家吗？
不，我不能很晚回家，因为我要在假期工作。
你的房子看起来不是那样的。
没有为什么...
你想让我安静吗？
是的。
你正在燃烧。
不，我只是感觉很好。
你来得太早了。
我不是。
但我让他感觉很好，所以要表现得好。
我还不想回家。
别那么自私。
快点回家吧。
我不想。
我们没有时间。
什么？
让我们在一起待得更久吧。
不，我不想。
你在说谎。
我真的得回家了。
我不想。
老师
如果我穿这个
你会兴奋吗？
我穿着制服
做个商人，被老婆发现，是很难的。
不，我很好。
我很高兴我被发现了。
就是这个。
我要做。
告诉我你爱我。
我喜欢。
我也喜欢这个。
谢谢。
让我感觉好一点。
老师，你喜欢我的屁股吗？
是的，我喜欢你的屁股。
嘿，你舔了我很多次。
哦，对不起。
我想哭。
感觉很好，不是吗？
老师，请摸我的屁股。
我会舔你的脚。
嘿，老师。
请握住我的手指。
就目前而言。
请。
请暂时属于我。
你会忘记你的妻子吗？
我会。
我不确定我是否能够做到。
我会尽力而为。
我很困。
你父亲很了不起，不是吗？
你爱我吗？
我喜欢。
说你爱我多一些。
我感觉很好。
啊，感觉不错。
啊，感觉真好！
我感觉很好。
我要死了。
我喜欢，老师。
感觉很好！
你喜欢这个，对吧？
啊，感觉不错！
我想永远这样做。
啊，感觉不错。
我会在这里做更多的事情。
你的肉棒越来越硬了。
我喜欢。
啊，感觉真好！
我想越来越多地触碰你。
我喜欢。
感觉很好！
让我们永远这样做。
永远。
感觉很好。
我喜欢。
我根本没有任何感觉。
我非常喜欢，老师。
我也喜欢它。
老师！
不要那样做。
请让我见见老师。
我很高兴和你在一起。
我喜欢，老师。