喂 结弦
你没洗的碗累积得太多了
-有累积那么多吗  -真是的
最近右手不能碰水
所以都一直累积着
-好歹把碗洗了啊
-我右手这样子我也没办法
-洗个碗还是可以的吧
-做不到啦
-真是的  -你放着别管啦
那怎么行 你太懒散了
但是啊 下个休假
我们一起结弦个远门吧
铃乃 要我帮下忙吗
那装盘和调料的时候帮我一下
-我知道了  -拜托了
刚说什么来着 休假吗
抱歉 我有事
有连休吧 不旅行也行
去哪里玩一下
我考虑一下
-考虑吗  -我考虑一下
-不知道有没有连休吗
-不知道呢
-这个很好吃呢  -哪个
-我比较喜欢这个
-很好吃呢
我可以喝这个吗
-请  -谢谢
-这个非常好喝  -是吗
-喝吗  -这个吗
-很好喝的 喝喝看吧
-那就一口
-怎么样  -确实好喝
-喜欢红茶类的吗
-我挺喜欢的
-你手是怎么了  -手吗
是怎么受伤的
运动的时候受的伤
-痛吗  -没那么痛
-治好了吗
-等它慢慢好吧
这个是从哪边绑的
-从这边绑的  -这样啊
要是这边会更好吧
-摸了会痛吗
-没事的 已经固定好了
没事吗
-痛吗  -没事
别那么用力就行
有那么罕见吗
-还以为你痛呢  -没事的
这样啊 那之后那样了啊
这是什么
-这个吗  -好像很开心呢
最近都没怎么玩
-这个很厉害呢
-这个就是零件
好好玩的样子
我去看一下
我说 为什么把小春带过来
2个人吃火锅会剩下
-但明天你不就去旅行吗
-是的啊
那样今天我们二人独处
不挺好的吗
那是什么意思
-你不要去旅行了吗
-但很快就回来了啊
-是吗  -很快就回来了的
-是这样吗
-好啦 大家一起吃吧
大家一起吃也比较开心
你想那么做也可以
这个很好吃呢
好吃吗
-我来帮忙  -拜托你了
那个别说哦
怎么可能说
-你看 很好吃吧
-好好吃的样子
(我的女友不在的时候)
(和女友亲友的AV女友)
(为所欲为疯狂做爱的3天)
这个
好吃吗
小春啊 那个
你名字的汉字是怎么写的
有点难写的那个花 你知道吗
-我知道那个  -然后读作春
所以才叫春啊 真时尚呢
-是吗  -很有现代的感觉
现代的啊 有吗
所以你是做什么的
不是学生吧
打工啊 还有其他的
-其他的啊  -可以说吗
别说啦
-不行  -他在当偶像
-真的吗 好厉害  -厉害吧
-偶像 厉害啊  -没啦
演唱会都延期也没做什么活动
都不怎么像样
这个时期很辛苦吧
什么都不能做
-不用我送你们吗  -没事的
这样啊
-打扰了  -没事
明天几点的电车
-9点左右吧
-那我去送你吧
不用 真的没事
-是吗  -那么再见
-再见啊  -再见
谢谢啊
-小春  -等我一下
-你知道的吗  -他让我保密
-那家伙是谁
-说是打工地方的前辈
一直都是那样的啊
要来我家吗
随便坐
要喝什么吗
你也不是什么都没察觉吧
完全没有察觉到
你真迟钝呢
真什么都没察觉啊
做什么
真的什么都没察觉呢
我是AV女优
叫羽咲美春 挺出名的哦
骗人 为什么
我有用三泽春这个本名当偶像
但不怎么卖座
就被现在的社长邀请了
我也有烦恼 但觉得还可以
为什么突然跟我说这些
来做爱吧
不 但是
小春
我是美春哦
羽咲美春来治愈你
-不痛吗  -没事
美春
变大了
这是因为
别遮住
好舒服
再多舒服一点吧
羽咲美春会来治愈你的
好舒服
好硬了啊
好爽啊
好厉害
这样子舒服吗
好舒服
再感受一下吧
不妙
等下 那要射了
不可以射哦
好厉害
要射了啊
不行
有被做过这种事吗
这是第一次
太好了
好舒服啊
好厉害
好棒 你为什么这么熟练
因为我是AV女优
看着吧
摸摸吗
可以吗
-用力点  -真的吗
好舒服
舔舔吧
那个好舒服
非常的舒服
小穴也让你舔舔
-看得见吗  -看得很清楚
-舔舔吧  -可以
好舒服
-舒服吗
-好舒服啊 结弦
真会舔呢
结弦 好厉害
不行 要高潮了 好厉害
好棒啊
结弦 好厉害
结弦 想插入吗
能忘记铃乃吗
好硬啊
不妙 插进来了
好爽啊
真舒服
-好舒服
-里面不妙 好舒服
好爽啊
不妙 高潮了
真舒服
结弦 好舒服啊
-好舒服  -插得好深啊
深处好舒服
好厉害啊
好爽
结弦 看看插的地方吧
那里
-看得见吗  -好厉害
好棒 插得好深
好舒服
-好厉害
-好舒服啊 结弦
要射了
真舒服
好舒服啊
不行 高潮了
好厉害啊
太舒服了
要高潮了 好厉害
好舒服
-真舒服  -好舒服啊
-结弦 舒服吗  -好舒服
不要
好爽啊
不行 高潮了
结弦 好爽啊
但是 男优的更厉害吧
那是拍摄完全不一样
和结弦做更舒服
-骗人的吧  -再来
结弦
好舒服
深处
真舒服啊
好棒啊
好爽
好厉害啊
那里好舒服
等下 太舒服了
不行
好舒服
不行 高潮了
好厉害啊
结弦 再来
-再多插插 好舒服
-要射了
可以哦 结弦
结弦 没被清理弄射过吗
那当然
没人给我做这种事 不妙
好厉害 还能做的样子哦
-这次从后面做做看
-从后面
插进来吧
好舒服啊
真舒服
好爽啊
-好厉害  -好舒服
-好舒服啊  -太舒服了
好爽啊
不妙
好舒服
结弦 好厉害
-结弦 好舒服啊
-我也好舒服
不行 高潮了
-小春  -好厉害
-好舒服  -结弦好厉害啊
深处好舒服啊
不行
好舒服啊
真爽
太舒服了
好棒啊
结弦 好厉害啊 好激烈
要射了
好舒服啊
不行 结弦
好厉害 再多插插
不行 要高潮了
好舒服啊
结弦 好厉害啊
插得好深啊
美春的里面好舒服
不行
不行 高潮了
结弦 好厉害 再来
-好舒服  -太舒服了
不行
好舒服
-要高潮了  -要射了
-插得好深啊  -要射了
射了
射出来了
好厉害
等下
好厉害啊
非常的舒服呢
太舒服了 等下
那个不妙
-早安  -早安啊
肚子饿了吗
我做点什么吧
对了 昨天的火锅很好吃
真的吗
是真的啊
久等了
谢谢
好美味的样子
真的吗
-我喂你吃  -可以吗
-好美味  -太好了
-等下  -还没咽下去吗
怎么了
没什么
-就觉得很好吃  -真的吗
我帮你吧
小春
你肉棒变大了
肉棒变得好大了呢
美春来多给你摸一摸
吃饭的时候也在想像吧
那个
-舒服吗  -好舒服
给我看看
你看 果然变大了
-好舒服  -好硬了啊
乳头也舒服的啊 结弦
肉棒变得更加硬梆梆的了
好舒服
还只是摸了一下
-好硬啊  -不妙
-龟头这里舒服吗  -好舒服
那个不妙
这里舒服啊
我来仔细看看肉棒
结弦的肉棒好厉害
不妙
好爽啊
舒服吗肉棒
好舒服啊
结弦 躺下吧
结弦 这肉棒想怎么样啊
那个想被舔舔
想被舔舔吗
那我舔舔啰
结弦 肉棒变得好硬了啊
太舒服了
肉棒好硬了啊
-舒服吗  -好舒服啊
好舒服
不妙
结弦要射了吗
感觉要射了
可以哦 射出来吧
要射了
射了
明明刚才都射了
又射出来这么多
因为非常舒服嘛
那就送到这里吧
铃乃回来后我和他聊聊
是吗 那你小心一点
这是我的DVD
不介意就看看吧
昨天的DVD还是还我吧
-为什么
-你右手受伤还给你那种东西
我觉得不大好
我昨天看了 我给你拿来
已经看了吗
那就不用了
可以吗
-我放着  -谢谢
这个 不是扣扣子的
不是吗
这个怎么弄
那从下面
谢谢
好可爱
可以拿掉吗
-解不开吧  -抱歉
单手有点解不开吧
从这里拿出来
这是在AV里做过的
那样好难为情
好舒服
下面帮你脱掉
内衣好厉害呢
是吗
后面给我看看
好难为情
给我看看
好厉害
真厉害你呢
再给我看看
结弦
好难为情啊
再多给我看看
别那样看
别这样
那样子好难为情
舒服吗
好舒服
把套戴上吧
谢谢
可以吧
好舒服
好厉害
怎么样 舒服吗
我给你做一样的事情吧
真的吗 可以哦
可以
变大了
变得这么硬
看着我的AV
被我弄感觉怎么样
有点不妙
硬梆梆的
好舒服
那个不妙
那个好舒服
这里也舒服吗
对了
那个啊 可以拍下来吗
你不给别人看的话就可以
当然
好舒服
-结弦 怎么样
-好舒服啊
好舒服
想舔舔蛋蛋
没办法呢
那好舒服
舒服吗
不妙 好舒服
不妙
给我乳交吧
乳交吗
可以哦
好爽
舒服吗
好厉害
好舒服
我今天是不是要死了
-不可以死  -但是好幸福啊
-好舒服  -舒服吗
太舒服了
-好厉害  -这个呢
好舒服
好柔软啊
-柔软吗  -好厉害
不妙
再让我做一次
好舒服
不妙
-不妙  -舒服吗
要射了
-可以哦  -射了
射出来了呢
那边也射了
真的呢
好舒服啊
-结束了呢  -对了
给你
你之前不是说这个好喝吗
谢谢
我喜欢你
-什么  -我喜欢你
来吻我
今天啊 铃乃会回来呢
是的呢
你打算怎么办
我不知道啊
是吗
是不知道呢
但再这样子见面吧
我可能会和铃乃分手
好吧 美春
我是春
抱歉
再来
结弦
小春 舒服吗
叫我美春就行
-结弦  -什么
结弦
结弦摸摸吧
好湿了啊
-美春 插进去啰
-插进来吧
好舒服啊
美春
-舒服吗  -好舒服
结弦 好舒服
美春
抖得好厉害
美春好可爱
好舒服
-舒服吗  -真舒服
好厉害
好舒服
好爽
好爽啊
美春好可爱
好爽
-小春  -什么
可以插进去吗
躺下吧
得戴套才行
刚那个是最后一个
那怎么办
可以哦
-可以吗  -插进来吧
-小春  -结弦
-结弦 好舒服
-真舒服啊
小春
再来
好深啊
好舒服
结弦 继续 更多
结弦
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -真舒服
结弦 好舒服
好舒服
起来吧
好舒服啊 结弦
真舒服
结弦 好舒服
不妙 太舒服了
好厉害
-好舒服
-真舒服啊 结弦
好舒服
好爽
小春 好舒服
结弦 不行
要射了
真舒服
小春 好舒服
-结弦  -你舒服吗
-好舒服  -太好了
那个好舒服
不行
结弦 厉害好舒服
-好爽啊  -我也好舒服
好舒服
好爽啊
-结弦  -小春
好厉害
等下 好舒服
结弦 继续
好舒服啊
好爽啊
要高潮了
结弦
-好舒服啊  -真舒服
好舒服
真舒服
那个好舒服
好厉害
要射了
-可以射出来吗  -可以
-不行了  -小春 射了
-结弦  -射了
喜欢
小春
结弦
能和AV女优交往吗
做不到吧
虽说是拍摄
但要和各种人做爱
如果我是一般的女孩
就会和我交往吗
骗人
结弦有兴趣的是美春
小春是不够的吧
要回去了吗
铃乃要回来了吧
我要和铃乃分手 那样的话
你们好好聊一聊吧
我不能和结弦交往
为什么
为什么啊
因为我是羽咲美春
(羽咲美春)
(结城结弦 爱原铃乃)