(上司因出差不在家)
(和上司的J罩杯老婆)
(疯狂做爱的3天)
应该没问题吧
明天出差
没事 抱歉 辛苦了
让你陪我到现在
没关系
课长明天也要出差
很辛苦吧
有什么 就出去3天
等等
喂 美纪
谢谢你打电话
我已经在家门口了 没事
在公司经常麻烦市川课长
偶尔也会被他带去他家
他工作做得很好
但是实在很花心
偶尔会花钱找女人
如果没有这种事
真的会是我很尊敬的前辈
有这么漂亮的夫人
为什么还会找其他女人呢
美纪
就3天 等我吧
之后去吧 爱你哦
再见
-没关系吗  -没事
我老婆还等着呢 走吧
打扰了
(X月21日)
(21点34)
课长 没事吧
明天还要早起赶新干线呢
振作点啊 课长
课长
喝水吗
振作点啊
抱歉 西本
他一喝醉就叫不醒了
抱歉 他喝太快了
我该注意点的
不是你的错 走吧 老公
课长
真是的
吵死了
你没事吧
(X月22日 15点22)
市川课长的夫人发的
(X月22日 20点15)
谢谢
对不起 西本
我其实是想说这个
这个是
从他的包里找到的
看你这表情我好像懂了
那个
你是不会撒谎的人呢
西本
今晚可以陪陪我吗
(X月22日 23点07)
夫人
你没事吧
怎么办
夫人 寝室是那边吗
那 我带你过去吧
拜托了
我带你去
抱歉
(X月22日 23点11)
没事吧
这里可以吗
抱歉
我放下你
真的没关系吗
夫人
你没事吧
那 我回去了
等等 夫人
等等 你干嘛
等等
夫人
忍不住了
没事 来吧
-激烈点  -好
继续 用力抱着我
夫人
还想摸吗
是的
想摸
好 来让我舒服
用力
好厉害
一直很在意吧
是的
没事 做你想做的
好的
我忍不住了
夫人
好厉害
这里敏感吗
-露出来了  -好漂亮
对 用力爱抚我
好
好厉害
在摩擦
乳头变好硬
别说了 好害羞
这边也是
可以直接摸吗
好
不行了
变硬了
好色
好厉害 乳头好舒服
这样如何
这样好舒服
摩擦乳头
好
很久违了 好舒服
这样可以吗
他从来不是这样
是吗 可惜了
完全停不下来
外衣可以脱了吗
这个也
脱了
好
继续揉
好的
喜欢被用力揉
这样吗
对
身体越来越热了
可以舔这里吗
可以
好会舔
这么美味吗
是的
湿漉漉的
喜欢就多舔
好
夫人
这样如何
-怎么样  -这里好热好湿
都怪你 你要负责
好
-这里如何  -好厉害
这里呢
不行了 太激烈了
不行了
继续
好
这里 变得好大
这里好敏感
不行了
不得了 不行了
要去了
好厉害
确认一下里面如何了
好
插进去了
我慢慢的插进去
好热
很好
好紧
继续在里面动
不行了
要去了
夫人
我忍不住了
不行了 太敏感了
不行了 乳头同时被爱抚
又快要去了
不行了
要去了
不行了 已经高潮了
不行了 好会舔
不行了 又要高潮了
要去了
太激烈了 西本
对不起 不小心太专心了
接下来该我了
好
总这么激烈吗
是的
怎么了
你的乳头敏感吗
不是这个意思
-身体颤抖得好厉害
-对不起
变硬了
夫人
喜欢这样吗
直接这样摸好害羞
夫人
不得了
没事 舒服就出声吧
感觉很害羞
不得了
越来越大了
可以舔吗
好
夫人
不得了
好舒服
让我听你淫荡的声音
好的
夫人
-比刚刚大了呢  -抱歉
没事 我们一起舒服起来吧
夫人
舔我
比刚刚硬了
夫人
-夫人  -已经变硬了
对不起
难受吧
是的
爱液出来了啊
对不起
这个也
为什么湿了
太舒服了
-舒服到湿了吗  -抱歉
这样的话呢
不得了
夫人 这个不得了
等等
-喜欢这样吗  -很喜欢
不得了
夫人
比刚刚硬了呢
被这样爱抚的话 不行了
夫人
总这么湿吗
一般不会这样
夫人太厉害了
不得了
真敏感啊 全身
夫人
我不讨厌这样哦
不得了
有兴趣这样吗
-想被这样吧  -那个
不得了
总看我的胸部吧
不是你个
抱歉
你以为我不知道吗
不是 那个
一直在想像这种事吧
抱歉
不得了
越来越硬了呢
抱歉
不得了
那个 太舒服了
胸部就要让你射了吗
抱歉 等等
-不可以吧  -但是
不想继续吗
想
想继续吧
是的
这边来
-快点  -好
那
好硬
好厉害
插进去了
不痛吧
没事
不得了 这个里面
想动
动起来吧
好硬
好紧 好舒服
太舒服了
-不行了 继续  -好
不行了
要去了
好舒服 插得好深
继续
要去了
太舒服了
交换吧
夫人
不喜欢这样吗
不是不喜欢
真的不得了
好硬
里面太舒服了
不行了
要去了
舔我
不行了 继续
不行了
又要高潮了
-看得见吗
-是的 看得好清楚
夫人
-用力插我  -好
不行了
要去了
继续
不行了
要去了
太舒服了
插得好深
又要高潮了
不行了 才高潮过
-不行了  -太紧了 抱歉
要去了
后入我
插得好深
不行了
不行了 插得好深
要去了
不行了 要去了
-继续用力插我  -好
别停下
好
继续用力插我
要去了
好厉害
这边来
我很喜欢你
真的吗
-忍不住了  -好
已经快忍不住了
-不会一次就结束吧
-是的 当然 我会努力的
射出来吧
好的
要射了
好厉害
好浓的射出来了
应该不是一次就结束了吧
果然年轻人就是这么硬
抱歉
还能射吧
是的
太舒服了
没事 舒服起来吧
好的
好舒服
不得了
没事是出来吧
好 要射了
-射出来  -要射了
全部射出来
射出来了
又射了这么多啊
抱歉
还没完吧
等等
-我还想做  -好
我加油
(X月23日 7点31)
不行了
要去了
夫人 那个
我得去公司里
先这样吧
还能继续的吧
真的没时间了
没关系的
等等 夫人
还这么硬呢
这个是
等等
夫人
那个
真的 没时间了 夫人
这么硬的情况下要去公司吗
那个
这里很敏感
夫人
射出来后再去公司吧
真的不可以
还这么硬
不行了 要去了
不得了
还不够
抱歉
继续
-继续用力插我  -好
好厉害
是的
揉我胸部
好
不行了
要去了
继续从后面
快插进来
顶着舒服的地方了吧
是的
对 继续用力插我
好舒服
好厉害
不行了 要去了
我到极限了
还不行
夫人
要去了
好厉害
这样真的会迟到的
对不起 不行了
不行
-还没射吧  -虽说如此
夫人
这怎么专心工作
那个
-喜欢这样吧  -夫人
和乳头一起爱抚好硬
因为夫人一直爱抚 好舒服
不射出来怎么去工作
但是
夫人
看上去很舒服的表情呢
-不想射吗  -想
肉棒这么湿了
给你舔干净吧
湿漉漉的
夫人
讨厌被一起爱抚吗
喜欢
喜欢被摩擦吧
我懂的
你也喜欢被乳交吧
是的
我来满足你
夫人
没事哦 就算射出来
随时可以射胸部里哦
夫人
好硬
不行了 要射了
射出来
不行了
好舒服
要射了
在里面射了好多
好厉害 被射在里面湿漉漉的
抱歉
下班后可以再来吗
好的
然后继续吧
(X月23日 21点34)
继续
不行了 要去了
要去了
继续舔我
不行了
要去了
舔在舒服的地方了
亲我
好色的味道
接下来用揉我胸部
好
很刺激吧
这里 好厉害
越来越热了
好热
-直接摸我胸部  -好
用力抓
好
喜欢被从后面用力抓
这样可以吗
-这样可以吗  -对
就喜欢这样
隔着胸部好舒服
可以直接摸吗
好
好会挑逗
乳头越来越硬了
好厉害
真的变硬了
因为太色了
这样摸
应该不如这个吧
喜欢这个
都用上
好
老是爱抚乳头
对不起
乳头奇怪起来了
可以继续吗
摸乳头好舒服 胸部也是
想被舔胸部了
好
舔我
舔得很美味呢
舔得好舒服
越来越湿了
给我舔干净
好
给我舔湿了的地方
舌头伸进去
继续舔我
不行了
不得了
要去了
-继续舔我  -好
不行了
要去了
不行了 想要
好
插进来
要插进去了
喜欢这个肉棒
好厉害
对 深一点插我
-这里吗  -好舒服 这里
太舒服了
不行了
要去了
夫人 对不起
对不起
我才高潮过
不行了 要去了
太舒服了 奇怪起来了
看着脸做
-看我的高潮脸  -好
用力插我
要去了 别移开眼睛
-好  -要去了
对 喜欢被抓着胸部
激烈点插我
好
好厉害
不行了 要去了
夫人 好紧啊
还不够 继续
-继续一起舒服吧  -好
喜欢这肉棒
夫人 真的好舒服
插得好深
-又要高潮了  -好紧
要去了
-继续用力插我
-等一下 夫人太厉害了
-继续用力插我  -等等
不行了 要去了
不得了
真的 要射了
不行了
还不能射
真的
-想更舒服吧  -等等
-一直看着我  -好
想继续吗
想射
可以一直看着我吗
好 我会的
让我射出来
那 我给你舔乳头
喜欢这样吧
夫人 不行了
不行了
我看着你射 射出来吧
好
要射了
不行了 要射了
好热
射了好多呢
抱歉
当然还没完吧
是的
今天可以住这里对吧
好
那继续做吧
(X月24日 22点09)
-继续用力插我  -好
对 继续
好厉害
要去了
为什么停下 继续
抱歉
再深一点
(X月25日 6点29)
夫人
今天课长不是要回来吗
这不好吧
这
这样我会忍不住的啊
还没完
继续
-变硬了呢  -早上就是这样
想继续吗
是的
喜欢这样吧
夫人
不得了 好突然
不喜欢这样吗
喜欢
那我继续
夫人
真敏感
夫人的 夫人的错
那个人太无聊了
难受吗
难受
这个脱了吧
夫人
-摸我的胸部  -好的
不得了
不行 还不能停下
好厉害 越来越硬了
夫人
不得了
等等
-你喜欢这样吧 我知道
-是的 我喜欢
我喜欢
-这边乳头也想被爱抚吗
-是的
-摸我的胸部  -好的
夫人
-流出好多淫荡的液体呢
-是的
-舔我  -好
不行 好好舔
越来越湿了
-这里也想被舔吗  -拜托了
被舔肉棒的时候
发出了好丢人的声音
夫人的嘴里太舒服了
让我多听那个声音
想射到忍不住了吧
是的
是的 想射
只射一次而已的话可不原谅你
好 我知道
用你最喜欢的胸部夹住
好的
想射在里面吗
是的 想射
没事 射出来吧
好的
射到我胸部上
太舒服了
好热
好舒服
夫人
好厉害
要射了
-射出来  -要射了
在里面射了好多
夫人
还没完吧
是的
还能射吧
夫人
-就顾着自己舒服  -抱歉
等等 夫人
也让我舒服
怎么办
-揉我胸部  -好的
用力
这样吗
喜欢被用力抓
好的
好厉害
-用力抓我  -好
感觉到热起来了吧
是的 感觉到了
好厉害
-乳头也  -好
好厉害 好硬啊
因为胸部很舒服
让我乳头更硬
好的
好厉害
越来越硬了
我喜欢被从后用力抓住胸部
好的
可以吗
我开始了
夫人
-发现了吧  -是的
对 继续
好的
被揉胸部以后越来越湿了
可以让我下面也舒服吗
好
-摸我  -好的
感觉很舒服吧
是的
我的阴蒂怎么样了
这里 变得好大
让我舒服
好的
继续激烈点
这样吗
不行了
要去了
好厉害
让我里面也舒服
好的
好热
比昨天热
插得好深
是的
不行了 同时摸让我
奇怪起来了
不行了
要去了
好厉害
不行了
不行了 好敏感 要去了
我可以舔夫人这里吗
舔我
继续舔我
发出声音
好厉害 继续
不行了
要去了
想要
插进来
好的
不得了
夫人
太舒服了 插得好深
继续用力插我
不行了 要去了
太舒服了
夫人
不行了 要去了
不得了
怎么了 想要我在上面吗
是的
-肉棒硬起来  -好的
夫人
不行了
要去了
好舒服
对 用力插我
不行了 要去了
不行了 继续
不行了
继续
不行了 要去了
夫人 可以继续吗
好的
好舒服
继续
要去了
插得好深
用力插我
好舒服
不行了
要去了
插得好深
用力插我
不行了 要去了
不行了
好舒服
-夫人  -奇怪起来了
继续
好的
好厉害 插得好深
夫人 这里对吧
喜欢被插这里吧
继续 不行了
要去了
不行了 要去了
-忍不住的话随时都能射出来
-好的
夫人
我要高潮了
夫人 要射了
射出来
要射了
明明射过了这么多 还能这样
抱歉
夫人
那个人快回来了呢