（痉挛 超级喜欢做爱）
（真正的性交）
（都内某摄影棚）
打扰了
早安 早安
（在等你）
为什么在拍摄 为什么拍摄
（东云美玲）
你有没有好好的禁欲啊
是的禁欲 是的
这个啊
为什么这样的表情
那么自慰做爱都没有吧
没有的
真的啊 真的
真的吗
为什么这么近 没有做啊
真的啊 很期待今天呢
是吗 没男朋友是吧 没有
没有 不相信啊
这样有点失礼啊 抱歉
这么说来 没有性伴侣吧
（极其失礼的导演）
也没有出轨是吧
是的
（没有否定）
那么确认一下啊
（确认一下有没有好好禁欲）
一直在抖动啊
只是摸着 一直在抖动啊
那么脱了可以吧
摸一下可以吧
那么你多少年没有这样拍摄
一直都很难受啊
一开始我也是没有想到的
想我摸胸部是吧
这样是吧
怎么样啊
有点难受了
这样是吧
这里一直在扭动 怎么了
不是的没有的
一直在扭动啊
这里
怎么了 怎么样做
没有关系的 这里啊
虽然一直在抖动
没事吧 没事
不是的 怎么了
干什么啊 没有的 等等
怎么了 为什么挡住这里
没有关系吧 这里呢
让我看看这里
不是的 还没有拍摄啊
不是的 等等怎么了
只是确认一下啊
只是确认
让我看看啊
好害羞啊
好厉害 好棒啊
妤厉害啊
这里好难受了吧
确认一下内衣
不是的 没有的
对了 张开腿可以吧
等等啊
下半身怎么了
好厉害啊 这里好像
有汁液出来了
对了 让我看看啊
这样偷偷的看着是吧
是的 只是确认一下
看看你有没有好好禁欲
有的
等等
这里啊
这里的汁液好厉害
好害羞啊 你看
等等啊
就一点点 前面一点
前面这里啊
前面一点 前面啊
对了这样 好害羞啊
湿漉漉的啊
湿了啊 没有的
等等 为什么啊
你的小穴已经湿了啊
让我确认一下可以吧
现在几点了
十点半
十点三十分 开始觉悟吧
我觉悟了 确认一下啊
已经湿漉漉的了
可以吧 已经很难受了吧
也许吧
那么我们脱了内裤
就一点点 可以吧
没有的 等等
确认一下有没有湿了啊
我们脱了啊
干什么啊
不要这样啊
好厉害啊 这是性骚扰
这是拍摄AV啊 就一点点
就一点点
好厉害啊 自己张开啊
好厉害 厉害
好厉害啊 湿漉漉的
好害羞啊
可以吧 让我们看看
看看 好厉害 湿漉漉的
等等 好厉害 你看
过来 你看
你着
你看
那么
你看这是你的汁液吧
是的
不想做爱吗
想做爱
因为之前一直在禁欲
这样是吧
是的
这样看着的话
那么现在已经很兴奋了
想要做爱了吧
不是呢
什么都还没有做呢
想做 想做是吧
是的
那么 我们要不要试试
好的
那么 我们试试吧
（一个月前）
（都内某制作公司）
接下来的拍摄是禁欲 禁欲
怎么呆住了
还没有试过
那么禁欲方面的话
你应该可以做到吧
是的
就是不能和任何人做爱
也不能自慰
尽情的忍住 最后才做爱
这样啊 全部都禁止啊
那么平时你有自慰吧
一个星期一次左右吧
那么 有用什么东西呢
道具啊 振动棒之类的
没有的 没有啊 那就好
一个星期一次是吧
那么 自己有没有看着自己拍摄的AV
没有看AV
幻想着AV女优的事情
幻想着喜欢交往的男士类型
这样啊
没有自慰啊 没有
好难受了 现在好难受了
做爱的话 好舒服是吧
激发本能 激发是吧
平时性欲不是很强烈吧
我平时也是 有时候很久
所以感觉很难受
这样啊 是的 如果可以
那么自己很色情的时候
想做爱的时候
大家都是这样禁欲的吧
当然当然了 大家都是这样
这样啊 真的是的
如果性欲很强烈的话
性欲是吧
全部激发出来 全部
是的 但是不仅仅是这样
也许吧 这个
明天我要确认啊
还要确认啊
不要被我发现啊
这样啊 是的
经纪人会告诉我的
真的要确认啊
我不会欺骗经纪人的
这样啊
今天没有做 今天没有的
好的 会有人偷偷看着的
就是这样 是的
可以吧 好的
肯定会很舒服的
我截止目前没有试过
我还是很期待这样的事情
自己没有试过啊 没试过
那么 请多关照 请多关照
（然后）
（开始了美玲的禁欲生活）
之前啊 我们也碰面说过了
（禁欲生活第三天）
现在禁欲生活第三天
第三天
我觉得意外的轻松
虽然三天并不是性欲就很强烈了
应该没有问题的吧
我自己还能够忍耐
确实是忍耐住的话
拍摄的时候会更加舒服
接下来的时候
我会继续努力的
（禁欲生活 美玲禁欲中）
禁欲生活 第七天
因为我是禁欲素人
总感觉很难受的样子
今天开始有感觉了
但是 还只是第七天
我还能够继续
总感觉比起平时的话
也不是不行
我觉得这是不可思义
一种特别的感觉
我想要拍摄的日子快点到来
拜拜
今天刚刚好两个星期
经过了这么长的禁欲时间
比我想象的有点难受啊
确实是的因为禁欲的话
如果没有释放
忍耐了两个星期
我也只能拍摄下来
用来当做证明
拍摄的日子真是太久了
但是 好期待啊 YES
禁欲生活第三个星期
刚才刚刚好去健身回来
运动之后 我反而觉得自己变得更加敏感了
果然还是怎么说呢
虽然一直是在忍耐
但是不能随意做
确实让身体很难受啊
但是如果是一点点的话
也许可以吧
确实很难受了
但是必须要忍耐
平时没有试过这样的
（然后 拍摄当天）
（东云美玲）
很开心的样子
因为很期待今天
果然很想做啊
这样啊 那么你今天怎么样做都可以
任何事情都可以 都可以啊
都可以 喜欢怎么样都行
怎么样都行
很期待啊
想做什么啊 想做什么
时隔一个月了啊
没有是吧 真的啊 没有哦
一直都没有做
那么 时隔一个月的接吻吧
怎么样啊
还不够
还不够啊 还不够
接吻啊
真是厉害啊
果然忍耐着很敏感啊
也许吧
只是舔着
就是这样的反应了啊
想要继续舔吧
厉害 一直在哈哈的呼气
这里呢
摩擦着大腿呢
想我继续摸吧
那么我们脱了吧
想我摸是吧
脱了吧 我自己脱了啊
好害羞啊 好害羞
不懂脱啊
自己也想摸一下是吧
自己不脱我就不摸
想我摸是吧 是的
真的可以吧
好害羞是吧 好害羞
还没有洗澡
没有洗澡啊
刚才进来就开始了
是吗 没有关系的吧
没有关系的 没关系啊
让我确认一下
这里好厉害啊
这里好敏感是吧
让我看看
这里吗
乳头变得好敏感了
好害羞 害羞啊
那么 脱了胸罩
我们直接摸的话更加敏感
好厉害 好害羞
害羞吗
摩擦着很敏感
这里吗
想摸乳头吗
想摸 好厉害 这样摩擦
那么说一下摸我的乳头
这个说不出口
摸我的乳头吧
摸一下是吧
好舒服啊
好厉害
过来这里 尽情的舔
想舔一下
干什么啊 不行
这里好厉害啊
好舒服 舒服是吧
很硬了啊
好厉害 继续舔我 继续啊
让我也摸一下
好难得 没有关系的
尽情的舔我
做爱的感觉
真是厉害啊
忍耐了一个月了
是不是有什么变化
好不容易
果然还是很难受
好厉害的感觉
这里啊 好厉害啊
好厉害啊 好厉害啊
这里湿漉漉的啊
好害羞啊 等等啊 继续摸
好厉害啊
好舒服啊
隔着内裤我就知道
已经湿漉漉的了
继续让我看看
湿漉漉的啊
好害羞啊
不要说
好舒服 这里啊
高潮了 我要高潮了
为什么不行
很敏感是吧
还不行啊
好不容易忍耐一个月
还想要继续是吧
一直在忍耐啊
我想要快点
想要是吧
那么 直接摸一下吧
一直在收缩啊
想我摸是吧
想摸吧 想摸
虽然想摸 但是还没洗澡
不能舔哦
那就舔一下吧
为什么 不行啊
不讨厌吧 也不是的
好厉害 很棒的味道
那么舔一下啊
怎么样啊 怎么样
我说了不能舔
好厉害啊
我高潮了
为什么啊
为什么啊 想要吧
想要
继续玩弄我
想要是吧
为什么啊
继续忍耐绝对好舒服
想插进小穴是吧
想要玩弄吧 想要继续
想继续啊
好舒服是吧
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
我要高潮了
对了
继续舔我
想舔是吧
好厉害 这里很紧
这么想要啊
好舒服啊
好厉害啊
我高潮了
高潮了 这里啊 要高潮了啊
要高潮了
继续让我舒服
这里 这里啊
不玩弄啊
我也要玩弄 你也玩弄啊
不是的 太近了
还想要继续啊
想要是吧
好厉害 这里是吧
玩弄着好兴奋啊
时隔一个月的肉棒
是啊 看看
怎么了 好害羞啊
害羞啊
想看看吗 想看看
真正的肉棒
如果玩弄着
接下来轮到你玩弄我
好粗啊
果然舔着好厉害啊
果然时隔一个月不一样吧
不一样
一直在忍耐呢
还没有洗 没问题吧
肉棒伸进去里面
太粗了 不能全部进去
时隔一个月的肉棒
是不是特别好吃啊
时隔一个月的肉棒很好吃
口交好舒服啊 舒服吧
想插进小穴了
想插进小穴啊
想要做爱
说一下想要肉棒插进小穴
想要肉棒插进小穴
想插进小穴啊
想要继续舔肉棒
直接这样啊
小穴湿漉漉的
好害羞啊
好舒服啊
好厉害啊
好爽啊
我要高潮了
为什么啊
已经不行了
真的啊 现在还不行啊
已经忍不住了 为什么
快点啊 这么想插进小穴啊
我过来是想做爱的
但是 这样的话
就这样回去可以吧
不行啊 接下来才正式开始
不是的 没有的
没有时间了
想回去啊
我才不要
真的啊
想插进小穴啊
这是干什么啊
渐渐的
肉棒这样好舒服是吧
但是还不够啊
很是啊 阴蒂顶到了
怎么了 怎么了
怎么了 不行啊
为什么啊 不行不要呀
为什么啊
还不能插进小穴 为什么
还不行啊 真的啊
不是 不是的
不行 不要呀
不是的 只是摩擦
那么 只是摩擦
只是摩擦是吧
至少摩擦啊
等等等等啊
不是的 等等 不是的
干什么啊
进去了啊 插进小穴了
不行 不要呀 拔出来啊
不要
等等啊 拔出来
只是摩擦啊
在摩擦啊
我说了不能插进小穴啊
好舒服啊
不行 不要呀 为什么不要
不行啊 真的不行啊
拔出来啊 不要
不行啊
好舒服啊
顶到啊 不是的
可能要高潮了
不是的 等等 不行啊
不行啊
顶到了
好厉害 好舒服啊
不行不要呀
好厉害 要高潮了 等等
我高潮了
好厉害 好舒服啊
自己在扭动腰
真是难得
果然插进小穴
继续可以吧
一直在玩弄着
好难受忍不住了
糟糕了 好舒服
好厉害 顶到里面了
这样好舒服
糟糕了
好舒服啊
我又高潮了
我高潮了
好厉害啊
妤厉害啊
动起来啊
这样动起来啊
继续动起来啊
继续啊
继续 一直在忍耐啊
好厉害啊 好舒服啊
好厉害啊
不行啊
好厉害 好舒服啊
不行啊 我高潮了
我高潮了
可以高潮吧
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
顶到里面了 不行啊
我高潮了
从后面插进小穴
为什么用手指啊
我高潮了
好厉害啊 好舒服啊
不行了
好厉害啊 湿漉漉的
想要肉棒吗
想要肉棒
好厉害啊
好舒服啊
慢慢的动起来
好厉害啊
顶到里面了
自己动起来了
好厉害啊
继续给我 继续啊
好厉害啊 好厉害啊
我要高潮了
我高潮了
继续 继续是吧
好厉害啊 好舒服啊
好舒服啊
尽情的让我舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
我高潮了
好舒服啊
好舒服是吧
好厉害 顶到里面了
感觉到了吧
好厉害 好舒服啊
好舒服 这里啊
好舒服
高潮了 我高潮了
不行啊
不行 不要呀
我高潮了
好厉害 一直在收缩
可以吧
还不够啊
还不行啊
不知道啊
真的啊
插进小穴啊
等等啊
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
尽情的插进小穴
好厉害啊
这样好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊 等等啊
好厉害啊
好厉害啊 太棒了
不行啊 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好厉害 顶到里面了
不行了 我高潮了
我要射了
要射了啊 要射了
要射了啊
好舒服是吧
可以的 一起高潮吧
好舒服啊
好厉害 好厉害啊
好舒服 好激烈 好舒服
我要射了
不行啊
还是很硬啊 再来一次吧
不行啊 真的不行啊
不行了 已经不行了
不行啊 不行 真的不行
等等啊 不行啊 真的不行
不行啊 不行 等等 不行啊
结束 结束了
不行啊 等等啊 已经不行了
肉棒 放开我的肉棒
我是无意识的动作
结束了 真的结束啊
我说了这样不行啊
还是很不满的感觉
但是你也很舒服吧
非常棒
忍耐的时候 不是更好吗
有点不一样的感觉
是吧
虽然忍住非常不满的样子
但是也很不错啊
我感觉还可以继续啊
那么 先去吃饭吧
休息一下是吧
然后继续给我
真的好淫荡啊
时隔一个月的拍摄
但是非常的刺激
高潮了很多次
但是因为玩得太过激烈
又变得很难受了
好像不够满足的样子
接下来 谁来了
还不够是吧
好厉害 湿漉漉的了
自己好好拍摄自己的表情
现在在做什么呢
好厉害啊
噗滋噗滋的顶到了
湿漉漉的
为什么这么湿了
继续好好忍住啊 好好忍住
湿漉漉的啊
还想要继续是吧
真是太棒了
这么想要肉棒啊
尽情的让我舒服啊
好厉害啊
一直湿漉漉的
这里 是吧
你看 这里是吧
湿漉漉的啊
尽情的舔我
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 小穴湿漉漉的
继续给我
好舒服啊
一直在忍耐是吧
好舒服是吧
我要高潮了
我高潮了
脱了内裤可以吧
尽情的让我舒服
接下来尽情的舔
好舒服啊
好硬了
我想用这根肉棒尽情的舒服
好舒服啊
好舒服啊 舒服吧
想我舔小穴是吧
过来让我舔一下
这里呢
不要这样掰开
好厉害啊
好厉害
想要肉棒了吗
想要
想要肉棒是吧
尽情的让我看看
这里啊
可以尽情的含住肉棒
很棒啊 好舒服啊
我要高潮了
我高潮了
对了
尽情的舔我 还想要继续啊
好厉害
这样好厉害啊
好厉害啊
尽情的舔我
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
我高潮了
我要高潮了
好厉害 高潮了啊
我高潮了 小穴湿漉漉的
自慰让我看看 有自慰是吧
自己自慰让我看看
然后我再给你肉棒
说了一个月都不能自慰
平时没有自慰是吧
想要肉棒是吧
肉棒继续动起来让我看看
想插进小穴了
我想要肉棒插进小穴
好厉害啊
让我看看小穴怎么样了
看着我好兴奋
但是果然还是想插进小穴
让我看看对了
可以自己插进小穴哦
看看插进小穴的地方
插进小穴了
好舒服 好舒服
果然肉棒好舒服
自己噗滋噗滋的
这样啊 是的
很舒服啊
对了 继续啊 好舒服啊
继续噗滋噗滋的
好厉害 顶到里面了
好厉害好舒服啊
想要肉棒插进小穴是吧
好舒服 好厉害
好厉害啊
想要继续啊 继续给我
好舒服啊 继续给我
我要高潮了
好厉害啊
继续给我
好舒服啊
好舒服啊 这里啊
好厉害顶到里面
喜欢里面吧 喜欢里面
好厉害啊
比起刚才更加舒服了
这样啊 可以又高潮吧
好厉害我高潮了
腰停不下来
舒服吗 好厉害 好舒服
尽情的插进小穴
这里啊 好兴奋吧
要高潮了
好厉害啊
好厉害啊 我高潮了
舒服吧 很舒服吧
这样呢
尽情动起来
尽情插进小穴可以吧
好厉害啊
进去了
我高潮了
喜欢里面吗 喜欢里面
等等啊 不行了
我高潮了
不行啊 我高潮了
喜欢里面是吧
好舒服是吧
好舒服啊
我高潮了
高潮了
好舒服啊
我高潮了
自己动起来 慢慢的动起来
好舒服是吧
好厉害啊
里面高潮了
不行 不要呀 我高潮了
舔一下肉棒
噗滋噗滋的对了
很舒服吧 想要继续
继续给我
好厉害啊 我要高潮了
我高潮了
好舒服是吧
自己看着
这么激烈要出来了
我高潮了
好厉害啊
好舒服
等等高潮了
已经不行了
高潮了 我高潮了
继续 继续插进小穴
这里也要
很喜欢肉棒是吧
好厉害啊 好舒服啊
好厉害啊
比刚才更加敏感
我高潮了
让我看看后面
好爽
非常爽吧 好舒服
好厉害好爽
好厉害啊
想要继续是吧
好厉害 好舒服 好厉害啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
可以吧 对了 这里这里
这里呢
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 小穴很紧
高潮了 我高潮了
我高潮了
这里啊
好奇怪的感觉
很舒服吧
这样还是第一次
好舒服
舒服吧
这样不行了
要射了
可以射进去吧
糟糕了 忍不住了
我要射了
射了
把舌头伸出来
不能射了
等等啊
还是很硬啊
等等 吞了精液啊
今天想要尽情做爱
刚刚射了
不行 不要呀
等等 还不够啊
这么想要肉棒啊
给你 好的 怎么了
这是肉棒啊 给你啊
是吧 想插进小穴吧
还不够吧 可以哦
不行啊
总之是这里 用这个
用这个啊
用力舔这个 啪啦啪啦
可以吧 喜欢怎么样都可以
怎么样都可以啊
我帮你拿着
顶到可以吧 这里
怎么样 好厉害啊
好害羞啊 舒服吧
好厉害啊
就一点点啊 这里
什么啊 这个是吧 好厉害
这样可以吧 舒服吧
不行吗
好舒服 那么这个呢
那么你自己一个人
我自己一个人啊
不行啊
真的顶到啊 是的
真正的肉棒更好是吧
停下来
不行啊 顶到了
那么插进小穴啊 好厉害啊
动起来啊 好舒服的 动起来
好害羞啊
看看啊 人类的肉棒
无套的肉棒
腰动起来
还没有插进小穴呢
有没有好好插进小穴
应该能够插进小穴吧
自己动起来
动起来了是吧
舒服吗
舒服吧 舒服
给我肉棒 没有听到
动起来啊 肯定听到吧
肉棒动起来啊
怎么样 舒服吧
继续尽情的舔
好厉害啊
自己动起来
好爽
自己继续好好的动起来
如果不动起来 那就不给你
怎么了
噗滋噗滋的哦
是的好舒服啊
怎么了 要高潮了啊
不行啊 必须让肉棒射出来
怎么了 想要高潮啊 你看
高潮的时候告诉我啊
高潮了我要高潮了 不行
肉棒先高潮
可以吧
肉棒先射出来
想摸一下吧 好舒服
还不够啊
这样舒服吧 是的
好厉害 好舒服啊
继续舔啊
我要射了
射了 我射了
可以吗
很棒的表情 手撑住
对了 转过来这里
手撑住后面 这里啊 后面
这里可以吧
很棒的表情 这里是吧
这里啊 好舒服啊 好厉害
顶到里面啊 这里哦
可以吧 你看 可以吧
怎么样 顶到啊
要高潮了啊
高潮了啊 可以哦
对了 继续大声一点
好厉害 自己动起来
高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
果然射了很多给我
美玲 满足了吧
美玲 已经结束了啊
美玲已经结束了啊
准备好了啊
不是的 还是很早吧
很早 不早了啊
但是 我忍耐了一个月
就这样结束了啊
我只是 结束了
已经不早了
满足了吧
不是很舒服吗
我还不够
不是吧 拍摄还没有结束呢
忍住 可以吧 好痛
不是吧 没有的
不是的 结束了啊
接下来才开始啊
等等啊 这么想做啊
还不够啊 是吗
但是 已经说了结束了啊
不是的 等等 不行啊
等等啊 干什么啊
还不够满足啊
是的 让我满足吧
好厉害啊
糟糕了
等等 为什么啊
不是的 可能还有人过来呢
跑了啊 不要啊
就是这样 不要不可以
继续给我啊
等等啊 好害羞啊
可以吧 好害羞啊
那么还不够啊 是的
好粗的肉棒
太棒了
还想要继续是吧
想要哦 继续给我
不是的 等等 好痛啊
这样不能跑了
等等啊 我已经射了
我还想要啊
不是的 怎么了
等等啊
接下来继续让我舒服
这样玩弄不行啊
但是还不够啊
肉棒变得好硬了
不是的 你这样摸着
乳头是吧
等等 干什么啊
怎么了 想要尽情玩弄吧
还不够是吧
好敏感是吧 没有关系的
你继续玩弄啊 对了 玩弄
想要满足吧 湿漉漉的
你看 不要啊
马上就进去了
什么都没有做为什么湿了
很敏感的样子
为什么湿了还不够满足
没有啊 不是的 等等
还不够满足吧 只是道具
满足了啊 没有的
我也要玩弄
不行啊 湿漉漉的 舒服吧
好舒服
屁股抬起来一点
不是的 干什么
等等啊
不能站起来啊 不能站起来
阴蒂好硬了
你看
放松一点 果然好厉害
怎么样啊 不行啊
好好玩弄是吧
好狡猾啊
对了 这样不行了
只是顶到就高潮了啊
怎么了 可以吧 好舒服
怎么样啊 顶到这里哦
这里呢
好厉害
好敏感
是因为禁欲啊
我想要尽情的舒服
好厉害 我高潮了
怎么了 高潮了啊
已经不行了
已经湿漉漉的了
张开一点 对了
这里是吧
很舒服吧 这里啊
好敏感是吧
在摩擦啊
这里呢舒服吧 舒服
这里呢 你自己看看
满足了没有
为什么 还没有
马上就湿了
还以为你已经满足了
还不行啊
这样顶到 顶到了哦
好厉害 真是太棒了
接下来想怎么样做
想做爱
好厉害 好厉害啊
好舒服 这里也要顶到
等等
还要继续哦
这样不行了
等等 到极限了 让我看看
自己摩擦很兴奋吧
乳头这里
一直想摸
很棒的屁股
好厉害啊
舒服吧 好舒服
好色情啊
对了 屁股给我
这里也要 对了
想要肉棒是吧
很想舔是吧
好硬了啊
动起来
好兴奋吧 好兴奋
坐下来
喜欢怎么样摩擦都可以
怎么样做
好色情啊 肉棒
这里动起来
舒服吗 舒服
想要高潮 继续加油
继续啊
很色情啊 一直在摩擦
舒服吗 舒服
肉棒很舒服吧
我要高潮了
高潮了啊 让我看看
过来这里
高潮了啊
让我看看 看看高潮的样子
好厉害 这样好厉害
我高潮了
好厉害啊
满足了吧 还不行
想要肉棒吧 想肉棒插进小穴
好舒服啊
好厉害啊
湿漉漉的
尽情的做爱 好好舒服
对了 另外一边也要舔
冷静了没有 满足了没
现在才开始啊
什么啊
现在开始 现在开始做什么
接下来尽情的做爱
想做爱 想要继续
肉棒插进小穴里面的话
那么把小穴给我
自己对着我
想要肉棒吧
插进小穴吗 插进小穴吧
自己看看啊
肉棒插进小穴
好舒服
这里也要含住
好舒服啊
怎么样啊
不行啊 我高潮了
高潮了啊 满足了没有
不行啊 不要啊 继续啊
这里啊 插进小穴
看看 肉棒插进小穴的地方
好厉害
又插进小穴了
看到全部插进小穴了
高潮了 我高潮了
高潮了啊 继续
继续啊
还不够是吧
好厉害啊
高潮了我高潮了
这里也要
很舒服吧
好厉害 好奇怪啊
好厉害 进去里面了
好舒服是吧
好厉害 这里啊
不行啊
好爽啊
我又高潮了 我高潮了
自己动起来啊
好厉害 好舒服啊
好厉害 自己看看
舒服吧 好舒服
我高潮了 哪里高潮了
高潮了啊 好奇怪啊
不行 不要呀 不行
不是的这个啊 不行吗
好厉害啊 我的肉棒
想要吗 想要
一直插进小穴啊 这里啊
好厉害
真是太棒了
我高潮了
摸一下小穴可以吧
不行吗 很舒服吧
对了 自己看看啊
这里啊
舒服吧
湿漉漉的
好厉害啊 好舒服啊
不行啊 我高潮了
我高潮了
看看 湿漉漉的 自己插进小穴
好舒服
高潮了 我高潮了
继续插进小穴是吧 想要肉棒啊
不行啊
看看小穴 可以吧
看着小穴 这里哦
这样是吧
我高潮了
好厉害啊
湿漉漉的啊
不行了 为什么不行
好舒服 舒服是吧
这样夹住不行了
好舒服啊
我高潮了
好厉害 在抖动
好舒服
好厉害 看看啊
继续插进小穴
继续继续啊
好厉害厉害
高潮了 我高潮了
还想要继续
想要肉棒啊 这里啊
不行 不要呀 又不行了
好舒服啊 好厉害 好舒服
我高潮了
动起来好厉害啊
怎么样 可以吧 继续啊
高潮了我高潮了
舔干净肉
好厉害好舒服
我高潮了 舒服吧
我高潮了
好厉害啊
出来了
等等高潮了我高潮了
这里呢
湿漉漉的
摩擦摩擦
好厉害
高潮了很多次是吧
自己摩擦也可以哦
对了就是这样 好厉害
好舒服 激烈一点啊
继续啊 继续
我高潮了
好厉害啊
不行了 好舒服啊
舒服是吧
这样
湿漉漉的 继续动起来
不行 不要呀
好厉害啊
动起来可以吗 动起来
好舒服 舒服吧
好舒服啊
不行 不要呀
高潮了我高潮了
不要这样啊
过来这里 肉棒
不行了 顶到里面
想要满足 下面啊
那么继续满足啊
胸部夹住可以吧
这样啊
今天高潮了很多次
高潮很多次啊 好厉害
继续摩擦 这样啊
好厉害啊
好敏感啊
好厉害啊 顶到里面了
告诉我啊
又要高潮了
高潮了我高潮了
好厉害啊
真是厉害
顶到里面了
好厉害 顶到我里面了
我高潮了
这样射出来
我想要满足
射很多可以吧
让我满足
不行啊 射了我射了
还不够满足吧
想要满足
想要满足是吧 想满足
不行啊
这样满足了吧
可以射出来吧
都可以啊
射到嘴里
好舒服啊
好厉害啊
我要射了
不行不要呀 可以哦
好厉害 我射了
好厉害啊
好厉害啊 高潮了
还不够是吧
不行了
不行不要呀
够了
可以尽情的顶到啊
不行 不要呀 你看
高潮了我高潮了
美玲
禁欲一个月后的做爱
感觉怎么样啊
糟糕了
太棒了
（满足了吗）
等等
你的回答呢
满足 满足了
满足了啊
好像太少了是吧
没有的 满足了
满足了 很好的方法啊
不是 不是的
我想做
那么可以 可以是吧
不行 不要呀
够了够了 已经满足了
满足了
好痒是吧 还是很敏感吧
不行啊 等等 干什么啊
不要啊不要
打招呼
下次见
谢谢观赏