欢迎光临
衷心感谢您的光临
是预约客人吗
我是今天负责的
河北
今天请多指教了
(出演 河北彩花)
(俘虏你的最高级沙龙)
久等了
那么要先开始询问了
您已经填好表了吗
(是的)
谢谢 给我吧
顺带一提客人
今天是第一次来店里
您是如何知道本店的
(看了主页)
是吗
射谢你在这么多店里选择了我们
今天有特别想被按摩的部位吗
(这个啊 脖子 还有腰吧)
原来如此 我知道了
我们店是完全会员制
从客人入店到离店
是不会见到其他客人的
我们准备了浴室
要先清洗身体
然后进行按摩
客人今天是第一次来
特别的给您准备精油
您被涂油会过敏吗
客人
(怎么了 没问题)
您怎么了 没事吧
那么客人
要带您去房间了
打扰了 客人您准备好了吗
久等了
那么现在要开始按摩了
请稍等
那么要开始了
先从上半身开始
请面朝上躺着
要开始涂油了
给你涂抹身体
力道怎么样呢
如果太用力的话请告知我
抱歉 您痒吗
今天是工作刚结束吗
辛苦了
工作忙吗
身体很僵硬呢
给您涂抹均匀
接下来给你涂抹下半身
看吧 大腿好僵硬啊
好硬啊
今天轻松起来回去吧
那么要给你放松淋巴了
怎么了 没事的
大家都是这样
真的很累呢
平时工作辛苦了
房间温度没问题吧
给您倒油
没事的
请放松
客人
这里难受吧
这样放松点了吗
给你涂油放松
但是客人
好硬了呢
不用害羞也没事的
没事的 来吧
请放松
怎么了 客人
这里想被摸吗
不行哦 客人
我们店是按摩店
被发现的话我会被骂的
实在想被摸吗
那就一下哦
舒服吗
本来是不能做这种事的
别告诉店里哦
好硬了
不可以出声哦
舒服吗
客人
您脸红了哦
好硬了呢
客人 我发现了哦
你一直在看我的内裤吧
客人好色啊
看我的内裤后兴奋了吗
舒服吗
怎么了
在忍着不出声吗
不可以出声的
要按着嘴巴不出声呢
肉棒被油弄得滑滑的了
想被做这种事吗
好硬啊
不要发出奇怪的声音哦
会被店里发现的
在忍耐吗
怎么了 要射了吗
忍住
忍住了呢
想射出来吗
那就射出来吧
全部射出来
要射了吗
好的啊
射出来了呢
给您擦干净
干净了吗
被店里发现会被骂的
请保密哦
还要再来哦
久等了
谢谢您今天的再次光临
上次按摩没问题吧
没问题
我知道了
那之后感觉如何
轻松多了
但是最近加班多又很累
原来如此
如果可以的话
这次要用这个吗
可以增加放松的效果
是吗
那就拜托你了
我知道了 请趴着吧
好的
那么要开始了哦
僵硬吧
是的 身体很僵硬呢
是的
要给您涂油了
太棒了
要倒了
好的
比刚刚更主动了
不痛吧
是的
本店的精油对身体非常好
是吗
是的
感觉身体轻松多了
这个也能让身体温暖起来
还有瘦身效果
非常受欢迎的哦
这样啊
是的
腿确实很僵硬呢
确实
不痛吧
是的
非常舒服
太好了
好了 辛苦了
接下来转过来吧
好的
毛巾我拿走了
给你倒油
眼罩怎么样呢
感觉看不见
是的
更放松了
对吧
还有 感觉
完全不一样
真的吗
是的
感觉比平时更舒服吧
颤抖得好厉害
放松点
好的
没事
客人
怎么了
乳头好像有点硬了
是吗
是的
我给你放松
好的
好僵硬啊
没事吧
是的
怎么了
没有 只是会出声
痒吗
这个 说是痒
还是怎么说呢
辛苦了
给你放松下半身
好的
我给你涂油
不好意思
感觉完全不一样
腿累了吧
是的
腿好结实啊
很僵硬呢
是的
怎么了 这么兴奋
怎么说呢
敏感起来了
给你放松淋巴
好的
客人
怎么了
一次性内裤我帮你脱了
好的
怎么了
等等
别害羞
抱歉
那么
给您放松这里
等等 感觉
那个
怎么了
有奇怪的感觉
放松点
还在按摩呢
可是
放松点
等等 奇怪
这个地方
客人
怎么了
肉棒好坚挺啊
好害羞
怎么了
呼吸急促起来了
等等 身体在动
好硬啊
继续这样摸的话
会更硬的
还是多放松这里更好吗
停下吗
不是 别停下
好舒服
那个 这么快的话
那个 要射了
看不见所以很舒服
舒服吗
是的
我想射的
不行吗
想射吗
是的
要射到哪里
那个
不行了 要射了
等等 那个
那么客人
好的
给你放松手臂
好的 麻烦你了
给你涂油
好的
我来您旁边
都很舒服
舒服吗
是的
好像顶着什么地方了
没有哦
真的吗
感觉好软
你感觉错了
还在按摩呢
好的
手臂勒着了哦
给你放松
好的
眼罩是不是不取下来比较好
想取下来吗
取下来的话会减少放松效果的
是吗
是的
但是 感觉顶着了
怎么了
感觉
嘴唇顶着了
这是嘴部按摩
按摩
舌头再伸出来点
这样吗
怎么了
别发出奇怪的声音
可是 那个
又要射了
不行 要射了
好舒服
不行
要射了
等等
客人
还是很累呢
稍等
好的
你做什么呢
我来了
奇怪
好厉害
这是什么 好舒服
是小穴按摩哦
什么
好厉害
这个 等等
客人的肉棒还是很僵硬
我用小穴给你放松
好的 好厉害
这个是按摩吗
是按摩
好厉害
好舒服
好深
讨厌这样按摩吗
不愿意我就停下了
没事的 请继续
好温暖
好像刺激不是很够啊
要激烈点了哦
如果太快的话 那个
那个 会很舒服的
力道怎么样
是的 非常好
等等 那个
这么快的话
要射了
不行了
等等
客人 不可以射出来哦
虽说如此
这里
是男性按摩店
不可以的
好的
但是好舒服 不行了
好舒服
舒服吗
是的
要射了
好舒服
插得好深
我转过去
好的
好舒服
在体内按摩满足吗
太棒了
好舒服
等等
太舒服了
忍住
我忍不住了
客人的肉棒好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
还在动
很抱歉客人
好的
我高潮了
太兴奋了
可以这样做吗
好舒服
好厉害
在动腰
好舒服
客人
你的腰在动呢
是的 忍不住了
不行
好的
不行了
这样动的话 又要高潮了
好舒服
高潮了
等等 好热啊
好的
给我脱了吧
这个可以脱了吗
好的
都怪客人
我来给你放松
身体都是汗
给我解开吧
好的
这个好色啊
怎么办
可以继续吗
好的 务必
那我来动
好的
躺下来吧
好舒服
好色的表情
好舒服 太棒了
可以吗
想摸吗
是的
可以的
感觉
好舒服
客人不可以射出来哦
在我同意之前
不可以射出来
好的
好舒服
好厉害
又要高潮了
好啊
高潮了
好厉害
要怎么样
客人的肉棒太舒服了
奇怪起来了
我也奇怪起来了
请负责
好的 好舒服
在下面用力插我
好厉害 好舒服
舒服吗
不行了
好厉害
不得了 不行了 好舒服
又要高潮了
好厉害 高潮了
接下来客人在上面
好的 太舒服了
好厉害
舒服
看着这个地方
好舒服
好厉害
摸我的胸部
可以吗
好舒服
用我的小穴舒服起来
好厉害
好舒服
颤抖得好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
舒服起来了
太舒服了
能再忍忍吗
可是
客人 太舒服了
继续
好舒服
要射了
想射出来吗
颤抖得好厉害
好舒服
是的
我可以这样射出来吗
射我的脸上吧
可以吗
好舒服
要高潮了
高潮了
一起高潮吧
要射了
高潮了
射出来吧
您放松了吗
是的
还要再来哦
好的
客人 力道怎么样
刚好
脚心比较容易累
给您放松
好的
好了 辛苦了
给你擦脚
踩在这里
好的
然后是另一只脚
很好
工作中经常站着吗
是的 平时
是呢
是的
很容易累呢
好了 辛苦了
给你擦擦脚
来吧 请吧
好的 辛苦了
客人 这里好像也很累呢
这里也要按摩吗
好的
那给你按摩
躺下来吧
要给你脱了
好的
下面也脱了
下面也脱吗
是的
好的
奇怪 可以吗
在这里做这种事
可以的
躺下来吧
好的
这个也给你脱了
真的可以吗
你应该很累吧
这个是特别的哦
好的
要开始了
那我可以舔吗
好的 拜托了
客人的肉棒
我用嘴给你按摩
真的可以吗
舒服吗
是的 好舒服
很僵硬呢
是吗
其实是不可以这样的
但是这是特别的哦
好硬啊
是的
忍了很久吗
让你身体里的毒素都排出来
怎么样 客人
非常舒服
可以的话要涂油吗
拜托了
稍等
我要开始了
好舒服
舒服吗
是的
忍不住了 要射了
射出来了呢
是的
体内的毒素继续排出吧
不行了 要射了
要射了
好厉害
不行了
我不行了
射了好多啊
干净了吗
是的 谢谢 是的
力道怎么样
如果太用力的话告诉我
怎么了
讨厌接吻吗
其实我
很喜欢接吻
工作上摸到男人的身体
就会想接吻
今天店里也比较闲
接吻吧
怎么了
紧张吗
可以接吻吗
客人的舌头 好软啊
我来给您按摩
房间温度没问题吧
热或者冷的话别客气 告诉我
我给你放松下半身
客人 好僵硬啊
这里也给你按摩
怎么了
放松点
好僵硬啊
一次性内裤好像很紧呢
给你脱了哦
客人
手放旁边
客人的肉棒
好热啊
害羞吗
放松点
客人 舒服吗
好硬啊
客人
感觉我也热起来了
如果可以的话
我也能特别的脱了吗
好害羞
别一直看着我哦
怎么了
客人
你兴奋了吗
我一般不会这样的
这是特别的
我希望客人继续舒服
我继续了
舒服吗
我的身体也很热了
接下来哪里想被按摩呢
肉棒吗
那我给你舔
怎么了
手放旁边吧
流汗了所以害羞吗
没事的
脸好红了
好可爱
肉棒舒服吗
看着客人舒服的样子
我也很开心
客人
也可以让我舒服吗
请舔吧
客人 好会舔啊
好舒服
肉棒舒服吗
我也兴奋到很湿了
请继续舔我
不可以 客人
我忍不住了
客人的肉棒
可以插进来吗
这边来
请插进来
怎么样
我的小穴舒服吗
请舒服起来吧
好舒服
客人 太舒服了
我可以高潮吗
好舒服
高潮了
抱歉 我先高潮了
舒服吗
其实是不可以这样的
保密哦
好舒服
舌头伸出来
客人
抱歉 我又要高潮了
可以高潮吗
高潮了
接下来我在上
好舒服
舒服吗 客人
一起舒服吧
好厉害
好舒服
好色的声音
不行了 又要高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
因为客人这么湿了
好舒服
在工作中做这种事
讨厌我这么色的按摩师吗
好舒服
要高潮了
又高潮了
还可以继续在上面插吗
好舒服
好厉害
客人的肉棒
舒服到我一直出声
不得了 好舒服
高潮了 好厉害
怎么了
要射了吗
请射出来吧
一起高潮吧
好舒服
高潮了
射了好多
舒服了吗
我也很舒服
久等了
好的
已经准备了
这边请
请多指教
请你趴着
我趴着了
好的
给你洗背
麻烦了
温度没问题吧
非常舒服 刚好
客人
第一次来正体按摩吗
是的 没什么经验
这样啊
是的
有点紧张
那我给您搓背
麻烦你了
如果痒的话就告诉我
好的 谢谢
紧张吗
有点紧张
请放松
好的 我知道了
好舒服
好的 辛苦了
请转过来吧
好的
别滑到了
给你洗这里
好的
身材真好啊
有锻炼吗
是的 我每天运动30分钟
是吗
每天运动 好厉害啊
没有
可以吗
还接吻了
可以啊
好厉害
不得了
没太紧张了吧
是的
多亏了你
等等
怎么了吗
那个 抱歉
下面有反应了
给你脱这里
这个地方吗
是的 这里给你洗
要脱了
好的
好害羞
要开始了
好的
好有精神啊
是的
不用害羞的哦
好的
我知道了
舒服吗
是的
很舒服 太棒了
这里比较容易脏
给你弄干净
好的 拜托了
怎么了
这里敏感吗
是的
非常舒服
只是清洗而已
但是
好厉害
不行
请继续忍住
好的 我知道了
客人好可爱啊
没有吧
只是洗肉棒而已
就这么硬了
抱歉
这里可是按摩店
肉棒这么硬
好害羞的肉棒
舒服吗
很舒服
给你洗手
手吗
是的
要开始了
好的
这里也洗吗
是的
真的可以吗
可以啊
可是
真的可以吗
当然可以了
好软啊
能摸这么漂亮的人的胸部
和做梦一样
第一次来男性按摩吧
是的
震惊了吗
这种事
完全超出了想像
好厉害
我继续给你洗肉棒
好的
拜托了
好厉害 和做梦一样
我来你旁边吧
好的
脚也可以帮我按摩吗
是的
好硬啊
被做了这种事
只是手的话还是不容易清理
用腿给你清理哦
好的 原来是这样啊
不行了 太舒服了
要溶化了
要溶化了吗
是的
怎么会溶化呢
客人真有意思啊
上下哪里比较舒服呢
太舒服了 无法选择
客人真的好敏感
是的
这样洗太舒服了
我继续用脚给你清洗
拜托了
我继续弄上去
好的
我来了哦
怎么样
好舒服
好厉害
肉棒一直这么硬呢
是的
用脚帮我洗吗
太棒了
只是用脚洗
就这么硬了
真是变态啊
好厉害
舒服吗
是的
反面太舒服了
好了 辛苦了
我给你涂泡泡
好的
皮肤好光滑啊
是 的多亏了您
有没洗干净的地方吗
没事吧
是的
还没洗够
好的
我给你洗
怎么了
请到那边坐下
好的
就这样
好厉害
主要按摩这里吗
是的
放松你的肉棒
拜托了
好舒服
舒服吗
是的
想射出来的话
可以随时射出来
好的
好舒服
要射了
没事的 射出来
射了好多啊
太舒服了
轻松了吗
是的 多亏了你
喜欢正体按摩吗
当然了 谢谢
欢迎光临
久等了
那么要开始按摩了
谢谢你平时的光临
我会用心为您服务的
那么要开始了
开始了
房间温度没问题吧
冷或者热的话
别客气 直接告拆我
放松点吧
放松点
好的
力道合适吗
是的
接下来是下半身
好的
要开始了
下半身好僵硬啊
给你好好按摩
好的
好硬啊
力道合适吗
不痛吧
怎么了
没事吧
是的
肉棒好僵硬啊
一次性内裤可以脱了吗
要脱了吗
是的
好的
要脱了哦
怎么了
害羞吗
没事的 请放松
工作很忙吗
肉棒好像忍了很久了
好硬
难道说在忍耐吗
是的
那我继续给你按摩
好的
怎么了 客人
你一直这样盯着我看
注意到了吗
可以继续看的哦
是的 我今天没穿内裤
喜欢这种吗
是的
可以摸哦
喜欢这种吗
兴奋了吗
客人做自己想做的吧
想你坐我脸上
坐你脸上吗 好变态啊
是吗
可以的哦
好舒服
客人喜欢这样呢
太喜欢了
怎么了
这个
可以给你弄破直接看吗
弄破吗
是的
可以
好舒服
不行了
客人
这样舔我要高潮了
好舒服
不得了
要高潮了
高潮了
客人 喜欢丝袜吗
也喜欢这样吗
是的 好舒服
客人
我也有点忍不住了
客人的肉棒
可以插进我的小穴吗
可以吗
是的
请插进来
好的
请温柔点
插进这里吗
好厉害 插进来了
小穴舒服吗
是的 好舒服
好舒服
请和我接吻
可以摸我的胸部哦
好厉害
要给我脱了吗
是的
好舒服
这样动要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
热起来了
给我脱了吧
好厉害 好色
被插进小穴的地方看得好清楚
好舒服
等等
可以涂油弄滑你吗
油吗
是的
好的
好色啊
好厉害
好舒服
客人
你好色啊
好舒服
客人好色啊
我不讨厌你这样哦
好舒服
要高潮了
高潮了
客人从后面插进来
好紧
可以倒上去吗
可以的
好舒服
好色
喜欢这样吗
很喜欢
不行了
好厉害
好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
客人
太激烈了
又搞错了 高潮了
好舒服
不得了
不行了
好舒服
高潮了
接下来我来上面
好的
好舒服
我的小穴舒服吗
是的 很舒服
好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了
客人
喜欢滑滑的吗
是的
要继续弄上去吗
好
好舒服
好色
第一次这么舒服
用我的小穴舒服起来吧
好的 好舒服
我也是
好舒服
怎么了
感觉要射了
好的 舒服起来吧
好的
都射出来吧
好舒服
好舒服 不得了
要射了
好厉害
射了好多出来
我给你弄干净
舒服了吗
您放松了这么多我也很开心
客人
今天辛苦了
对本店的服务还满意吗
身体的疲惫缓解了吗
如果还疲惫的话请再来哦
谢谢你今天的光临
(出演 河北彩花)
(谢谢观看)