（梦想当偶像的少女）
（下定决心出演AV）
（东云美玲）
（浅草）
抱歉让你久等了， 知道今天要拍摄什么吗？
我的首次亮相...
（纯天然女孩 AV出道）
-要不要来个自我介绍？ -好的
我的名字是东云美玲
今年20岁，请多指教
昨天睡得好吗？
昨天无法像平常一样入睡，可能是太紧张了
平时会害羞吗？
不，通常都不会
-但这次果然还是很紧张 -美玲酱的性格是怎样的？
别人都说我性格开朗、健谈
休息日的时候，我一般都会待在家里，当我在家时，放松地观看视频
不太出去玩吗？
偶尔会出去
-这是你的 -谢谢
我开动了
很好吃呢
感想好轻微啊
有什么不喜欢的食物吗？
不要加番茄就行
真像小孩子啊
这么娇小，很容易走丢吧
我才不小呢
我的身高有157厘米
-吃甜食的时候心情会不会变好？ -会变好的
-这个糖葫芦怎么样？ -好好吃啊
是学生吗？
我是学生
-是专科学校？还是大学？ -我是大学生
-来这种地方约会过吗？ -没有过呢
-现在有男朋友吗？ -没有
有什么爱好或特长？
我最近的爱好是......喜欢看三国剧
我的特长是......身体很柔软
之前有做过运动吗？
以前有练过体操
-能稍微抬高一点吗？ -稍微抬高一点...
-哇，真的很厉害 -只能到这程度了
曾经想过要成为偶像吗？
我追过偶像， 也曽想过要成为一名偶像，不过......由于冠状病毒的流行
感觉.....觉得现在情况下，还不适合追求成为偶像，于是就放弃了
开始尝试成为偶像，不过后来就不想做偶像了，已经过了一段时间了
-参加过选拔吗？ -参加过选拔
喜欢什么样的偶像？
-没有特定的偶像，就是普通的AKB之类的 -是的
-小心不要被烧伤 -好的，谢谢
注意不要被热乎的东西烫到
声音好笑，不会烫吗？ 、
不是很烫
你看起来很有做偶像的潜力呢
你脸蛋看起来很有市场
-你是那种被表扬就会进步的类型吗？ -是的
为什么会来AV界？
我喜欢可爱的女孩子，向往那种光鲜亮丽的世界
现在AV界真的有很多可爱的人，我也想成为像她们一样的人
我希望我也能成为那样 马苏。
向往着成为闪闪发光的偶像那样的存在
-偶像不用脱衣服 -是的
-但是AV偶像要脱 -是的
你下定决心了吗？
我已经下决心了
也许下一次的拍摄会更顺利
美玲酱是首次在S1亮相的吧？ -是的
绝对可以求个上上签呢
要深思熟虑下哦
-多少？ -九十一
等等，先别让我看到，遮一下
-来，麻烦揭晓一下  -是吉利的
我上次来求的就没那么好了呢
-所以情况变好了 -变得更好了
这是什么？
所以说，只要你走对了路，你的愿望就会实现
很有道理呢
在AV方面也很适用呢
-比较喜欢的行为是？  -比如被人玩弄胸部之类的事情
很有感觉
-欸？ -欸？
摄像机会记录下来的哦
-哪里会有感觉？ -欸？
-现在就来说一说吧 -欸？
胸部很有感觉
-胸部是什么罩杯？ -胸部是G罩杯 -G？
好像从初中就开始发育成这样了
-经验人数呢？ -经验的人数是2人
数量并不多
和一个人长时间交往过
-那两个都是男朋友吗？ -两人都是男朋友
-第一次经验是多大？ -我的第一次经验......是在18岁的时候
-对方是？ -对方是男朋友
两个都是第一次吗？
我是处女，但他不是
我非常紧张，而有点疼，只记得这些了
不过最后还是感觉有点舒服的...
是...果然...当我意识到这是我的第一次时，有种强烈的感觉想知道这到底是怎么回事
不过性爱的感觉舒服吗？
-感觉舒服 -是从什么时候开始变得舒服的呢？
和一个人长期交往... 逐渐地...感觉舒服了
-你做过一些不同的事情吗？  -不同的事情是指？
比如说...在外面做
倒没有在外面过，不过有在阳台边上 ，有那种宽敞的公寓，带个大阳台
-没有出去阳台吗？  -没有出去
当我们谈论一些色情的事情时，你的脸就会突然变得紧张起来
太丢脸了
-你觉得自己算色情吗？  -欸？这个嘛...我不知道
-但是根据刚才的对话，我觉得你是下流的   -是这样吗？   -是的
你是哪种类型？主动还是被动会感觉舒服，说来听听
我倾向于M，所以喜欢被玩弄
感觉说的不是很自信呢
自己也这么觉得吗？
很容易感觉到
那是M吗？但这不代表很敏感吧？
比普通人...
会更有感觉吗？
大概会吧
你看过AV吗？
我通常不会看，但是我以前有看过
-感觉怎么样？ -很色情
你有自己做过吗？
-自己做？  -就是那个
-欸？
-我不做 -不是吧不是吧
-真的吗？你曾经做过吗？  -做是有做过啦
-感觉很好对吧？有自慰到什么地步吗？ -地步？
觉得满足就行了
满足？是满足吗？欸？
-有高潮吗？不让自己高潮？ -欸？
-以前是有高潮过，但是我一个人做的时候不太多   -那是......什么感觉？
欸？什么感觉？
-我的身体失去了力量  -力量？
你还记得哪种方式高潮的多吗？
不，我认为两种都感觉很好
我会加油的
啊~真可惜
-差点就打到了 -真的好难啊
差点就打到了 -真的好难啊
-你得到了什么？ -橙糖
是旋转木马呢
好吧，就这样
你喜欢大家关注你哪里？
我觉得我的优点是有身材苗条，皮肤白皙，还有胸部，希望能被重点关注这些方面
提高拍摄难度了呢
好像确实
白吗？ -好害怕
向后走感觉很恐怖
-但AV的世界也是一个你未知的世界  -也很害怕呢
你做得到裸体吗？
虽然很害羞，但我会努力的
好恐怖啊
你觉得接下来是拍什么了呢？
我的…… AV作品
-我们去拍AV吧 -我会加油的 。
子是？ -我是东云美玲
东云美玲小姐
-二十岁了吧  -二十岁
我们走吧
手都湿了呢 -湿了吗？
十么？ -很紧张
-还没到该紧张的时候呢  -欸？什么？
可能有一点点热的原因吧
可以做些让你更害羞的事情吗？
接下来..... 在镜头前
我想让你裸体
可以看看吗？
太害羞了
我可以看着吗？
-可以做到吗？ -是的
来看着镜头
接下来要做什么？
-我会脱衣服  -脱衣服...
-保持看着镜头 -欸？
自己抓下时机就可以了
-我会坐远点给你合适的距离  -这个距离吗？
差不多了
-可以尝试站起来 -站起来？
腿真的又长又细呢 -腿长吗？
太害羞了
-好害羞啊 -真的害羞了呢
该怎么办呢
接下来该怎么办？
告诉我你要怎么做？
脱掉，我会把它脱下来
别看我，看那边
好想看啊
怎么办呢？从哪里开始？
-从裙子开始下一件就是内裤了 -好害羞
从哪件开始都可以
哪件？到底哪件好呢？
那平时回家洗澡时，你是怎么脱的？
从哪件开始脱？
欸？那就是下面
可以哦
-就像平时那样  -像平时那样
稍微有点勇气了吧？
-看着镜头  -不习惯看镜头
太害羞了
-现在是什么感觉？  -好害羞  -什么心情呢？
稍微高昂了一点
要色情的表达出来呢
好可爱的（内裤）
-可以的哦  -欸？什么？
-内裤露出来了  -内裤？  -是啊
-害羞吗？  -好害羞
别用那样的眼神看着我
-我觉得你在社团活动上也是被男生们这么看着的吧  -没有那种事
接下来...要做什么呢？
接下来就是......上面的
太丢脸了
-变得更高昂一点   -欸？更高昂？
-心情稍微转变了吗？  -转变了
看看摄像头
穿着衣服完全看不出来呢
-我觉得这身衣服是那种会穿得很搭的类型 -不，是的，很棒
我想看更多
-变得再高昂一点 -欸？怎么做啊
太害羞了
害羞的脸很可爱哦
哇，太棒了
这个画面，大家都有眼福了
太害羞了
觉得害羞的话，就稍微转一圈吧
屁股露出来了
再来一次
-哪边？ -反过来
-这边吗？ -是的
看看摄像头，这边
-你觉得在拍哪里？ -欸？哪里？
现在达到了拍摄的高潮
只是这个程度应该没问题吧，把它想象成泳衣就行
-不是吗？  -欸？还是好害羞啊
从这里开始哦
-从哪边先解开呢  -欸？从哪边？
感觉从这边好一些呢
注意到了吗？
-这边？  -边更好
-真漂亮啊 -漂亮吗？ -非常漂亮啊
既然这么漂亮，就把手放下别遮住了
从初中开始？
-从初中就开始...  -发育  -是的
-像刚才那样，可以轻轻跳一下吗？ -轻轻跳？
再跳三下吧
-如何？ -欸？太丢人了 -摇晃得很厉害呢
-摇晃了吗？ -当然摇晃了
果然会有点重吧？
稍微有点
-现在什么心情？ -欸？
在被人看着
被看着感觉有点色情，现在是这种心情吗？
但是我没有任何经验，所以...
-可能还有点别的心情 -是的呢 -兴奋了吗？
看着摄像头
表情已经变得很不一样了
-身体会发热吗？还是不热？ -不，有点热
-脱掉内裤会害羞吗？ -嗯，很害羞
要站着脱还是坐着脱？
坐下来把它脱下来？
站着脱？坐着脱？
可以问一些色情的问题吗？
你已经湿了吗？
可能... 有点湿
-你不知道吗？ -不知道 -那刚好要脱掉内裤，所以马上就知道答案了
怎么会？稍微有点湿了
稍微坐一下？
-坐？  -坐下吧
靠在枕头上
腿稍微分开点
-嗯？ -害羞吧？ -好害羞
试着摸一摸内裤这边
真想看看那里面啊
让我看看
那种困惑的表情真可爱呢
既然这么纠结
就先只脱掉鞋子好了
然后自己来试试
-我自己吗？ -嗯
脱给我吧
被看到这里会害羞吗？
不要，别这样
有水渍了呢
相当明显呢
-能把腿张开吗？ -可以张开
现在在做什么呢？
欸？现在？
-打开我的腿 -欸？ -嗯？
-打开成M字  -M字. . .
-再打开一点？  -还要？
-你的膝盖 -膝盖？ -是的
看到了哦
-害羞吗？ -好害羞啊
-身体很柔软吗？ -我觉得算是很柔软的
能把双腿打开得更多吗？
现在什么感觉？
兴奋了吗？
摄像头在拍摄呢
你看，离得很近了呢
可以示范下平常怎么自慰的吗？
让我看看
好羞耻啊
-怎么样了？ -会怎么样？
-可以坐得再出来一点吗？ -出来点？ -对对对，再出来点
试试看能不能抓住脚
也试着拿这个
我到后面去帮你
看好了哦，美玲酱
一览无余了 -不要，好害羞啊
为什么遮住？
身体真柔软，膝盖都能碰到这里了，你看
太丢脸了。
稍微把手挪开看看，来吧
看啊，摄像机在拍摄，很棒的画面呢
你现在是什么心情？
太丢脸了。 太丢脸了。 5分钟？
-害羞吗？ -好害羞
-兴奋吗？  -欸？
被看得很清楚呢
如果两只手都打开会不会很害羞？
-太害羞了  -拜托了，可以做吗？
-可以做下吗？ -太丢人了
就像这样，你看
手放这里
-打开吧 -打开？ -给我看看
-更多   -更多？
试着把小穴打开
已经完全看到了，看，摄像机
现在在做什么吗？
里面很湿呢
-欸？糟糕  -你看
-害羞吗？ -好害羞
好像只要拜托的话，你什么要求都会答应我呢
并不是这样的
几分钟前还穿着衣服的
-害羞吗？ -好害羞
我可以看看吗？
这个姿势怎么样？
你有一个非常美丽的身体呢
有多柔软呢？
像这样...能抱住你的腿吗？
脚抬不起来
抬不起来？那试试能做到的地步
-还是抬不起来 -来抓着这里
-真的抬不起来 -抬起来了呢
-只能到这个程度了 -好厉害
再来一次再来一次
来，预备~
-欸，这个确实不太容易做到呢 -抬不起来
已经很厉害了呢
既然都脱光了...
在镜头前的...
第一的...
已经进入这样的气氛了吧？
看着摄像机哦
你觉得自己现在是什么表情？
不知道吗？
要开始了吗？
做好心理准备了吗？
像这样，哪里是敏感的地方，我来稍微摸摸看
现在怎么样？
-痒痒的  -痒痒的吗？
那么这里呢？
这里怎么样？
只是这样？
没有别的感觉？
看好了，美玲酱
立起来了
现在是什么感觉？
你看，像这样抚摸乳头
这样揉胸部...或者这样摸乳头，哪个更舒服？
摸乳头更好点
更喜欢乳头啊
那就这样帮你摸吧
变得越来越难了，你看
-是吧？ -嗯
这个太柔软了啊
你的身体在颤抖呢
比刚才更湿了吗？
你觉得呢？
还想再看看呢
什么声音？
这是什么声音？
听不见吗？
这里还不错呢
哪边更好？
还是不知道吗？
现在手指在做什么？
这边也是
这边更喜欢吧？
看起来..
挺湿的吧？
手指进去的时候反应很微弱
继续做吗？
该怎么办？
-可以吗？ -是的
现在要做什么？
要做一些色情的事
-欸？再说一次 -欸？
-现在起什么？ -现在起...
-现在起什么？ -现在起. ..
要做什么...
色情的事情
终于来了呢
能看到吗？ “
-很宽敞吧 -很宽敞
在床上...面对摄像机. .. 马上要第一次做爱了
你现在什么感觉？
心跳加速
有没有想尝试的理想性爱类型呢？
想要尝试的？
-喜欢主动还是喜欢被动？  -喜欢被动
那我就试试看
你的表情开始变了
睁开眼看着做会更性感哦
这里反应也很强烈呢
只是舔耳朵就感受到这么强烈的反应
那到这里的时候该怎么办？
可以再亲吻一下吗？
为什么闭着眼睛？
这种敏感度真是太好了
哪边更好？
什么都可以哦
告诉我，你看
这样被动玩弄感觉舒服吗？
哪边更好一些？
左边还是右边？
这边？
这里？还是这里？
-右边 -这边？
变得非常硬了
看得见吗？
要不做就这样摸吧
怎么样？
喜欢这样的吗
越来越硬了
能感觉到自己的体温在升高吗？
身体很热吧
可以做更多吗？
这边也露出来吧
好好看着
兴奋了吧？
像刚才那样
站起来试试
脚抬一下
屁股被这样抚摸
会感觉到吗？
真的好大啊
湿掉了呢
身体柔软吗？
可以这样吗？
不得了啊
已经湿透了
这边感觉更好是吧？
让我看看你有感觉的脸
给你更多哦
试着往前靠，来这边
湿哒哒的
脱了哦
已经不害羞了吧？
有感觉的话告诉我
里面哪个地方比较舒服？
还是这里？
湿哒哒的
可以做更多吗？
湿透了，你看
完全湿透了呢
插入两根手指会怎么样？
你希望我怎么摸？
想要什么都可以哦
不知道吗？
湿哒哒的
现在想被怎么做？
这样舒服吗？
还是像刚才这样？
哪样更好？
-这样更好 -这样？
好好看着然后告诉我吧
是这里吗？
有奇怪的感觉吗？
自己来说说看
里面吸住了
感觉你身体发生了一些变化
变得奇怪了吧
告诉我吧
有什么不同？
开始发抖了呢
怎么回事？
什么声音？
看到这种东西的时候
会兴奋吗？
摸得再淫荡一点吧
再用力一点
这样肉棒才能硬到足够插进去
让我更舒服一点吧
做得到吗？
要看看吗？
怎么样？看到了吧
尽情看吧
来看着我舔吧
试着含深一点
只用嘴巴可以做到吗？
既然你是M的话，这样子应该会很兴奋吧？
继续舔吧
舔下这边
像这样舔了之后，小穴就湿了吧
想要进去了吗？还是想舔？
还要继续舔吗？
还是说插进去？
哪个更好？
想要进去吗？
小穴已经
可以进去了吗？
躺在那里吧
现在来摸摸看要插进去的肉棒吧
接下来要做什么？
告诉我
想要插进去
看着我说
进去了哦
把手给我
放在这里
怎么样了？
进去了哦
现在怎么样了？
和手指比哪个更好？
感觉怎么样？
能看到乳头吗？
硬硬的呢
声音变大了呢
舒服起来了吧
再张开点
能看到吗？
已经习惯了吗？
身体有什么变化吗？
不知道吗？
向后靠，用手撑住
看着这边
像这样能做到吗？
就是这样做
好淫荡啊
自己在动感觉很淫荡呢
多动一动
这样能插到最深处
看着我
-怎么了？ -好舒服
快要高潮了吗？
还是高潮了？是哪个？
-高潮了 -高潮了啊
下次快要高潮的时候要告诉我
好好说出来
像这样，能插到最深处
试着来磨一下
像这样做
就是这样
继续，多摩擦一下
快要高潮的时候告诉我
说了什么？
-去了吗？ -去了
骑乘位高潮了吗？
好好看着我
能看见吗？
这样抽插很棒对吧
深处喜欢吧？
想要更加深入吗？
就这样把屁股翘起来试试
能做到吗？
还可以插进去吗？
把屁股翘高
进去了吗？
很有感觉吧
舒服得快要射了
要射了哦
射了哦
去了记得要说哦
等等，再等等
射了哦
射在上面了呢
我来帮你擦掉
结束了呢
感觉如何？
非常舒服
明明结束了，身体还一直在抖
这是什么情况？
起得来吗？
还没擦干净
还在抖呢
你很容易就高潮了啊
开始前和结束后，感觉如何？
-没有力气了 -力气都没了吗？
你到底能去吗？
现在已经不会觉得害羞了吧？
浑身都湿透了呢
从什么时候开始，就对镜头这些完全不在意了？
没有注意到
-没有注意到 -没有注意到吗？
很厉害呢，你看相机，近在眼前呢
现在你做了什么？
欸？做了爱...
-没听清楚 -欸？
-你冷静下来了吗？-稍微冷静一点了
-性爱之后，真的很难动弹呢 -是的，动不了
做完之后就累坏了
一开始拍摄的时候特别紧张，在想会发生什么
但其实拍摄过后，感觉稍微安心了一些
-你真的高潮了吗？ -是的，那是真的
-看来你很习惯了呢  -没有那回事
我想是这样的呢
-可以看看你那时候的淫荡样子吗？ -讨厌，我不想看
-性爱结束你会对男优说了什么?  -真的太棒了
-性爱结束依会对男优说了什么？  -真的太棒了
-这是你人生中感觉最好的一次吗？ -确实是这样
这感觉就像是一种新的体验
-算是迈出成为AV偶像的第一步了吗？  -不知道是否真的迈出了
因为还没有太多实感，所以没办法说得太清楚
-今天还会继续拍摄  -是的
-喜欢口交吗？  -喜欢口交
虽然我不只擅长这种事但是我喜欢看男人高兴的样子…
-知道乳交是什么吗？  -不知道呢
虽然以前见过，但我自己没有做过，如果我自己要做的话，很难想象
-你所知道的乳交是怎么样的的？  -是怎么样的？
请解释一下
用胸部
夹住住男人的那个
-美玲酱是什么罩杯？  -我是G罩杯
-你对这方面很有自信吧？  -别说啦
-那我们继续下一场拍摄吧？  -好的
你看，能看到肉棒吗？
希望你让我舒服一下，能帮我摸吗？
看我这边，真的好可爱啊
感觉还好吗？
这么温柔的手法感觉很舒服呢
慢慢地动起来
稍微有点硬了
越来越硬了
试着在双手撸动的同时，来舔一下龟头
手也要动起来
舌头技术很棒呢
多用上舌头来舔舔龟头
这里也舒服吗？
手也跟着动起来
稍微加快点速度吧
只用嘴来做吧
可以做乳交吗？
可以看看这美丽的胸部吗？
乳头陷进去了
真的好柔软，好舒服啊
肉棒刺进我的胸部里了
美玲酱，你有做过乳交吗？
-从来没有做过乳交  -没有？
那就来尝试一下吧
-来夹住吧  -嗯，我会努力的
软绵绵的好舒服啊
看我这里
像这样做是对的吗？
完全正确哦
可以再夹紧一点吗？
-我可以躺下吗？  -嗯
坐在这里
试着来夹住
真的好柔软，超舒服的
不过好害羞啊
继续保持
更快一点
因为太舒服就射了
手上都沾满了
有舒服到吗？
胸部也沾到了
喜欢接吻吗？
喜欢什么样的接吻？
很浓密的那种
喜欢那样的接吻啊
美玲酱第一次接吻是什么样的？
第一次的接吻...
是在高中的时候
就只是嘴唇轻轻地啵了一下
-仅此而已  -那就是第一次接吻啊
回想一下那时的感受
带着心动来多接下吻吧
站起来吧
你想先做什么样的接吻呢？
展示给我看看吧
这是一个很可爱的亲吻呢
你喜欢浓密的对吧？
那我们多做一些这样的吧
是这样的吗？
再多做一些吧
好好看着我这边
真柔软啊
好好看着乳头
让我再多摸摸
再帮我多舔一舔
-好舒服 -继续接吻吧
这里湿了吗？
舔我的乳头吧
湿哒哒的了哦
肉棒怎么样了？
硬邦邦的
只用嘴巴
来多舔一舔龟头
这样好舒服啊
接着再含进去吧
来做乳交吧
看下插入的地方
进去了吗？
还想插得更深吗？
-还想要吗？  -想要更深
哪里更爽？
-深处喜欢吗？ -喜欢深处
这样如何？
深处被顶到了
快要射了
能感觉到变得很硬了吧
-可以射出来吗？ -可以哦
舒服了吗？
非常舒服
请多关照
刚才是在做拉伸运动吗？看起来很棒呢
-今天怎么样？ -今天...
感觉很紧张，因为没经历过被别人拍摄，是第一次
-到现在为止，有过只有两个人的空间吗？化妆师应该有吧？
-没和化妆师单独在—起过
只有两个人拍摄知道是什么特别的叫法吗？
-只有两个人的拍摄？ -你觉得叫什么？
-叫做自拍吧  -回答正确
-你有拍过吗？  -拍过？  -用手机之类的
-那么，是有的 -有的吗？
虽然不是男朋友， 但男生似乎会喜欢这种的
不过确实呢，还是有喜欢拍的人
-远离我了呢 -没有那种事... -大概后退了10厘米
-我在伸展腿 -伸展腿吗？
那我也来帮忙吧
-怎么样？看看自己 -看自己？
怎么样呢？
-盯着它看 10 秒钟 -是的... 10秒...
10秒...10秒还挺长的呢
好的，预备
已经开始抖了呢
我说... 抖得有点厉害啊
-你做得很好呢 -很好吗？ -不知道是不是过了10秒
被告知要10秒
-不知怎么感觉挺长的 -是呢
请继续说下去
-你们有没有这样互相凝视过对方？ -没有呢
喜欢被摸耳朵吗？
-喜欢耳朵 -抖得有点厉害
放松一些了吗？
请您看一下好吗？
好害羞
和镜头面对面，目光相对，感觉像是...
感觉乳头有点挺起来了
接着来吃肉棒吧
把肉棒夹在胸部中间吧
试着揉搓一下
转向这边
感觉如何？
常舒服 -太好了呢
告了 -辛苦了
-已经完成了你的AV首次亮相呢 -终于做到了
回顾一下今天怎么样？
真的是非常刺激的一天
刚开始我真的很紧张
-是不是还在意摄像机？ -啊... 那个...
今天是怎么样的日子？
今天是我想要迈出生活新步伐的一天
我未来的目标是向那些可爱又令人憧憬的人靠齐
希望自己也能成为一个闪闪发光的存在
真是太棒了
-非常感谢 -谢谢
再一次 -请多关照
-拜拜  -拜拜
-啊，我是东云美玲  -最后竟然卡壳了？
我是东云美玲，非常感谢