(S1 No.1 Style 出品)
(羽关美晴)
(羽关美晴很温柔的让)
(害羞的 我看了很多地方)
(Ichigohara 制作)
(连续说让人起鸡皮疙瘩的)
(淫语)
(射精十发)
(我最喜欢的家庭老师美晴)
对不起
我来晚了
电车晚点了 对不起
等了很久吗
任务做完了吗
诶
这不都没有做吗
你是不会吗
诶
这个
你做了呢
诶
你在看哪里呢
在看我的乳沟吗
是呢
有点露呢
对不起啊
也是啊
你现在正值年华呢
很在意吧
对不起
这样啊
如果下次考试拿到A级
跟我约定好努力的话
老师可以让你舒服哦
可以跟我约定吗
真的吗
要摸胸部吗
一直在意我的胸部吗
对不起
我没有打算这样的
这边也摸吧
第一次见这么大的胸部吗
可以摸的哦
我把包拿下来哦
可以摸我的哦
想看胸部吗
可以的
努力考试的话
可以尽情的摸胸部哦
可以努力吗
加油哦
诶
变硬了哦
老师有色情的感觉了哦
可以摸肉棒吧
果然
变硬了
好厉害
可以看吗
脱了哦
果然变大了
诶
仅仅是摸了一下舒服吗
可以看吗
我给你脱了哦
好厉害
果然这么硬了
我舔了哦
如果你努力学习的话
我会让你好好舒服的哦
舒服吗
好厉害
这里好硬啊
舒服吗
继续吧
站起来吧
我给你舔这里哦
好好舒服吧
肉棒好热啊
要射了吗
可以射到我的嘴巴里哦
可以的哦
好厉害啊
舒服了吗
我可以用纸巾吗
这边吗
舒服了吗
诶
明明刚射过
还是好大啊
你过来这边
舒服了吗
好厉害
好年轻啊
射了好多
还是好硬啊
诶
还想摸胸部吗
可以的哦
想直接摸胸部吗
拿你没办法啊
好害羞啊
摸乳头吧
好厉害啊
好舒服
诶
想要用胸部夹住肉棒吗
可以的哦
过来吧
用胸部夹住哦
怎么样
舒服吗
一直想这样吗
真是的
真是变态呢
舒服吗
摩擦乳头呢
好舒服
摩擦肉棒
老师好舒服啊
可以好好舒服的哦
舒服吗
肉棒好硬了
好硬了哦
在抖呢
要射了吗
可以的
射到我的胸部上吧
射了好多啊
好厉害
舒服了吗
射了好多啊
下次想做的时候告诉老师哦
下次考试一定要得A哦
(很温柔的美容师)
失礼了
我给你好好按摩哦
累了吗
今天好好消除疲劳以后回家哦
力道没有问题吧
疼的话就说哦
力道没问题吧
没事的哦
不用害羞的
我给你好好舒展淋巴
不疼吧
感觉你这里聚集了好多淋巴
我给你好好按摩哦
好有精神啊
忍着对身体不好哦
我给你好好按摩哦
好硬了呢
失礼了
好厉害
没事的哦
不用害羞的
我给你按摩这里哦
忍着对身体不好哦
我给你好好按摩哦
忍着的呢
好鼓了啊
舒服吗
这里好敏感啊
龟头可能很劳累呢
我给你好好按摩哦
怎么样
是这里吗
舒服吗
好厉害
好硬了你的肉棒
肉棒好硬啊
不用忍着好好舒服吧
这里舒服吗
好厉害 好硬啊
我给你好好按摩哦
是这样吗
好下流的表情啊
要射的话就射哦
舒服吧
龟头好鼓了哦
忍着对身体不好哦
怎么样
龟头不是润滑油
是淫水哦
舒服吗
好厉害
我看着射的地方
可以随时射哦
射多点精子吧
要射了吗
可以的哦
射精吧
好厉害 射了好多
全部射吧
好厉害
存了好多啊
射了好多啊
射了呢
舒服了吗
我继续给你按摩哦
失礼了
我给你舒展这里的淋巴哦
莫非
这里敏感吗
敏感啊
我给你按摩乳头哦
怎么样
好硬了哦
明明射了很多
还存着的吗
好有精神啊
我给你按摩乳头哦
舒服吗
好厉害
肉棒又变硬了哦
存了好多呢
肉棒又硬了
乳头好敏感啊
我用舌头给你按摩哦
忍着对身体不好哦
好好舒服吧
可以射的哦
好温暖啊
明明刚射过
射了好多啊
这次舒服了吗
下次随时过来哦
(色情的护士羽笑)
清洁的时间到了
我给你擦身体哦
失礼了
不用害羞的
昨天很热吧
最近很热吧
我给你擦哦
不凉吧
出汗了 害羞吗
没事的哦
真的最近好热啊
还有下面哦
怎么了 不用害羞的
我给你好好擦哦
这里很热吧
变大了
也是啊
因为一直住院
这样啊
憋着的吧
好可怜啊
我让你舒服吧
可以保密吗
保密哦
这么硬了啊
憋了很多呢
好可怜啊
什么
胸部吗
想看吗
瞒着大家哦
可以摸的哦
如果保密的话
我会做让你舒服的事情哦
保密哦
舒服吗
我让你舒服哦
越来越硬了
诶
胸部吗
想用胸部夹住啊
可以的
一直看胸部呢
我知道的
不可以出声哦
胸部夹住了肉棒
舒服吗
好厉害
肉棒越来越大了
喜欢胸部吧
舒服吗
好硬啊
好厉害
怎么样
好厉害 摩擦乳头呢
乳头挺了
好厉害 摩擦呢
肉棒好硬
摩擦呢 好舒服
怎么样
乳头知道吗
好厉害 乳头好舒服
好硬啊
可以射的哦
射了
好厉害
憋着呢
射了好多啊
射了好多精子啊
我给你擦干净哦
还是很大呢
射了好多啊
憋着的味道
好色情的味道
我想做爱了
喂
摸我吧
保密哦
不可以跟别人说哦
好舒服
不行了 要出声了
这样的话
好厉害
摸我吧
怎么办
要出声了
好舒服
我想进去了
可以进去吗
好厉害
肉棒好硬了
可以进去吗
我进去了哦
进去了
好大啊
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
肉棒好舒服啊
我的小穴怎么样
舒服吗
怎么办
要出声了
好舒服啊
高潮了
好舒服
从后面插吧
看到进去的地方了吗
好厉害
肉棒好大啊
看到进去的地方了吗
进去了 好舒服
好舒服
喂
从后面进去吧
进去了
好舒服
不行了
好厉害
不行了 好舒服
不行了 高潮了
继续插我吧
肉棒好舒服
好厉害
好舒服啊
我的小穴湿湿的了
好舒服
继续插我吧
好舒服啊
肉棒好舒服
不行了 高潮了
好舒服
继续吧
不行了
好厉害 插到深处了
好舒服
继续湿湿的吧
不行了 好舒服
继续舒服吧
要高潮了
要射了吗 可以射里面哦
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
射了
这是我们俩的秘密哦
(色情的班主任老师羽关)
诶
现在不是体育课的时间吗
你又翘课了
这样不得了吧
这样看着老师啊
诶
你带色情的东西来学校了
今天用这个玩吧
躺下吧
把润滑油拿到学校
被发现了会被骂的哦
想要跟老师玩啊
我跟你玩哦
怎么样
湿湿的
喜欢乳头吧
好挺了哦
舒服吗
想要老师摸乳头吧
真的喜欢乳头呢
舒服吗
这样呢
乳头好挺哦
这边呢
好热啊
肉棒变大了
想让我你的肉棒吧
可以的哦
老师让你舒服哦
好厉害 舒服吗
看着我的脸
摸你的肉棒 乳头哦
舒服吗
肉棒好硬了
要射了吗
可以的哦
只是蹂躏乳头就射了呢
舒服了吗
来吧
射了好多啊
你以为结束了吗
不行哦
还会射吧
我知道的
站起来
看啊
还是好硬啊
还会射吧
我让你舒服哦
来吧
好硬了
我摸你的乳头
给你舔这里哦
你喜欢乳头呢
又这么硬了
舒服吗
我给你摸乳头哦
想要我舔吗
可以的
来吧
自己撸吧
平时都是想着我自慰吧
我看看你舒服的样子哦
我看着你撸肉棒哦
龟头好鼓啊
舒服吗
平时就是这样啊
好厉害 好鼓啊
可以射到我的脸上哦
又射了好多啊
下次
再存了精子跟我说哦
(我爱慕的前辈OL羽关美晴)
辛苦了
又在一个人加班啊
好辛苦啊
这是之前的报告书啊
对了
可能有你能参考的资料
我找一下哦
放在哪里了呢
在哪里呢
不是这个
诶
不得了
喂
你看哪里呢
真是的
你看我的内裤了吧
我知道的 你经常看
可以看的哦
想要摸啊
可以摸的哦
平时就是这样看我的吧
我发现了哦
喂
发现我喜欢你吗
我一直喜欢你哦
伸出舌头吧
喂
随时可以给你看内裤哦
诶
想看内裤啊
可以的哦
能看到吗
一直想摸啊
大家都走了就我们俩了
可以吧
躺下吧
如果现在有人来了怎么办
好硬了啊
变态啊
身体不错呢
变硬了哦
脱了吧
诶
肉棒已经这么硬了吗
变态
喂 现在有人来怎么办
我舔肉棒的时候有人来就完了
变大了
想我这样舔肉棒吧
舒服吗
还有这样
舔肉棒
好开心啊
好美味哦
舒服吗
想摸胸部吧
可以摸的哦
想看胸部啊
拿你没办法啊
好舒服
变态
可以的哦
摸我吧
好厉害啊
舒服吗
肉棒好硬啊
摩擦呢
喂
摸我吧
好舒服
继续摸我吧
不行了 好舒服
可能湿了
可以看的哦
看我的小穴吧
都看到了
摸我吧
好舒服
从后面摸我吧
好舒服啊
不行了
好舒服
这次我给你舔哦
肉棒很舒服的样子
一直想做爱的
喂
可以进去吗
我想进去了
好硬啊
我进去了哦
进去了
好舒服
好硬啊
不行了
好舒服
要射了吗
可以射的哦
想射到哪里啊
胸部上啊
可以的哦
射到胸部上吧
不行了
好厉害
好温暖啊
好厉害 射了好多啊
我给你弄干净
诶
还是硬的啊
继续吧
我进去了哦
刚射过还是好硬
好舒服
高潮了
从后面插吧
好舒服
继续吧 插我吧
插我吧
好舒服
不行了 好舒服
肉棒好舒服啊
好厉害
要高潮了
高潮了
继续插我吧
好厉害
不行了 可以射的哦
射吧
要高潮了
好舒服
可以继续射的哦
可以好好舒服的哦
不行了 好厉害
肉棒好厉害啊
射了好多啊
射了好多呢
我们去工作吧
我会帮忙的
我们俩加油吧
(主演 羽关美晴)
(S1 No.1 Style 企划 制作)
(结束)