吓到了？
你好
我是彩花
今天我会
跟你做很多
色色的事
河北彩花
感觉我的声音
尽情享受吧
越来越兴奋了吗？
你看
我的身体
会全部给你看
要开始罗
4K完全主观拍摄
推荐用耳机
只有我两人
谢谢你来了
戴耳机了？
我确认一下
听到了？
这边有听到吗？
那么
开始自慰吧
把你平常自慰的样子
秀给我看
现在旁边没有人
我会看着的
那么
脱衣服
我想看
脱吧
好棒的身材
用跟平常一样的方式
开始自慰吧
对 继续
摩擦
快摩擦
爽吗？
先慢一点
不能太快
对 摩擦
只有你脱很害羞吧
想看我的？
只有一点唷
你看
下面也要吗？
想听听摸那边的声音吗？
听到了？
换从后面看
看到了？
继续
继续摩擦
摩擦
接着
我也会一起
边舔边摸
一起动吧
用跟我一样的摸法
先慢慢地感觉
对
接着只摸前端
爽吗？
可以舔吗？
好想舔
舔前端罗
很爽吧
那么要开始做
更爽的事罗
如何？
爽吗？
要舔罗
手也要动
还不行射唷
对
继续
我看着呢
想射啦？
可以唷
射吧
我数到零
就射吧
开始罗
先慢一点
加快罗
爽吗
继续
摩擦
爽吧
加快罗
拼命摩擦
摩擦摩擦摩擦
射吧
口爆我吧
射好多
爽吗？
射了好多 困吧
一起睡吧
来吧
早安
还很困？
好好闻
好棒
亲一个
变硬了
在摸我？
不可以
干什么？
亲一个
一直抖呢
喜欢吗
想怎么办？
要我舔？
怎么办？
说清楚
要舔罗
喜欢吗？
啥？
想摸我？
讨厌啦
等等 不行
不可以
摸我
真的？
可以唷
继续
好棒
换我帮你
你一直抖呢
好大唷
好色
听到了？
继续吧
接着怎么办？
这样？
想要吗？
怎么办？
想要？
可以唷
舔我
好棒
要拉开？
想看？
等等
继续
好棒
好爽
等等
好害羞
等等 好害羞
住手
舔我吧
好害羞
我喜欢
好棒
继续
讨厌啦
要去了
等等
换我帮你
好硬
脱吗
好棒
好大
太大了 好难含
好喜欢
爽吗？
我们一起爽吧
来
来做爱吧
我好想要
可以吧
来吧
好大
爽吗？
好棒
不可以
好爽
摸我
好棒
好厉害
去了
换个体位
紧贴在一起了
好棒
好爽
拼命动罗
好棒
去了
可以吗?
好热
出汗了
动吧
好棒
再来
好喜欢
好爽
好棒
要去了
继续
去了
好棒
再来
去了
好棒
一起去吧
好爽
好棒
一起去吧
去了
好棒
真的好舒服
又困了
睡吧
好爱你
你在看啥？
太近了
我睡很久了？
因为做爱很累啊
怪了
你又硬了
想要吗?
想怎么办？
可以唷
好硬
爽吗？
好湿唷
好棒
好爽
要去了
去了
好棒
打开色色开关了
来吧
好棒
一起去吧
去了
好爽喔
一起高潮 我很开心
喜欢吗？
喜欢吧
那我拼命舔罗
喜欢吗？
兴奋吧
一直抖呢
伸舌头
再来
好棒
给你口水
来
一直抖呢
有感觉啦？
变大了
兴奋啦?
我也兴奋了
希望我舔吗？
帮你舔罗
一直抖呢
变好大唷
爽吧
伸舌头
脱吧
好硬唷
而且好大
爽吗？
想要吗？
那么
我会拼命
舔出声音的
喜欢吗？
这边
爽吗?
要去了？
可以唷
换舔这边
听到声音了？
要去了？
可以唷
射吧
射好多唷
爽吗？
谢谢你射这么多
喜欢被舔耳朵吧
让我听声音
这只耳朵
跟这只耳朵
喜欢那边？
快融化了吧
好棒
好好感觉
爽吧
感觉怎样？
还不行
喜欢吧
真可爱 爽吧
继续舔罗
喜欢吗？
还要？
继续罗
摸我
好棒
再来
直接摸
好棒
继续
摸我的奶子
好棒
光是摸就好爽
继续
好棒
接着要做啥？
想要我舔你？
喜欢吗？
接着
要怎么办？
好棒
伸舌头
舔了之后
就变硬了
接着怎么办？
要我舔哪？
爽吗？
爽吧
想插进小穴吗？
想插吗？
想进来？
怎么办呢
我也忍不住了
来做吧
来
进来
摸我
好棒
伸舌头
爽吗？
去了
再来
好棒
插到底了
去了
好棒
亲我
好爽
好棒
去了
再来
好棒
换后背位
进来
好棒
再来
去了
好棒
再来
继续
好棒
再来
去了
好爽
不可以
好棒
这个
好爽
去了
继续
好棒
再来
去了
好棒
不可以
去了
玩弄耳朵很爽吧
继续舔罗
有点累了吗？
可以休息唷
放松吧
对了
这个
戴上去
戴好了？
听到了？
那么
听我身体的声音
放松唷
听到了？
我摸胸部的声音
奶头硬了
想看奶子吗？
来吧
来
好害羞
奶头硬了唷
你看
想看那边？
想看吧
好啊
听我摸身体的声音
好舒服
来吧
好湿唷
换这边
你看
你听
好兴奋喔
要插进去罗
你听
好湿唷
插罗
好棒
进去了
好爽
好棒
看我高潮的样子
你看
好棒
去了 你看
去了
看到了？
啥？
兴奋了？
那么
我来帮你吧
我来帮你爽
要睡了？
好寂寞
再醒一下嘛
可以吧
想躺大腿？
怎么办呢
想要躺？
好吧
可以唷
来吧
躺吧
好可爱的脸
很累吗？
很想睡？
再醒一下嘛
听到了？
真可爱
明天放假 要去哪？
出去吧
想一想去哪好
今天好好休息
帮你按摩耳朵吧
舒服吗？
按摩耳朵很棒吧
按摩舒服吗？
如何？
很舒服的表情呢
这样呢？
啥？
想做色色的事？
看你的脸就知道
那么
给你特别服务吧
来吧
今天
你好像很累
给你特别服务吧
叫出来吧
很让人兴奋唷
想怎么办？
要我舔？
舔哪好？
要舔这？
爽吧
如何？
一直抖呢
你的肉棒
碰到我罗
好爽
好大
真有活力
好棒
希望我直接摸？
好大唷
要脱罗
来
好大 好棒
那么
看好罗 我会让你很爽
爽吗？
很爽吧
好棒
好硬
可以射唷
射吧
好棒
很爽吧
射了好多
工作辛苦了
好好休息吧
射那么多很累吧
我想看你舒服的脸
很可爱唷
好想让你舒服
可以吧
你先睡吧
我帮你按摩
我会拼命帮你摩擦
让你兴奋
帮你精油按摩吧
来吧
听到啦？
很累吧
帮你按摩
今天
射了那么多
爽吗?
很累吗？
舒服吗？
太好了
很累吧
放松喔
换脚罗
帮你按腿罗
痛吗？
怎啦？
爽吗？
我也是
亲我
耳朵借我
想看奶子吗？
可以唷
可以摸唷
很想摸吧
我也开始想要了
一直抖呢
耳朵借我
好棒
反应很棒唷
喜欢吧
我会拼命舔的
好大
要舔罗
爽吗？
可以舔我吗？
你看 很湿吧
舔我
好棒
接着
可以进来吗？
好棒
再来
进来吧
好硬唷
好棒
好爽喔
再来
好棒
要去了
可以吗？
好棒
去了
再来
来吧
爽吗？
我也是
好棒
去了
累了吗？
可以继续吧
好好享受唷
好棒
去了
好爽喔
好棒
要去了？
可以唷
射吧
射了好多
你这么舒服 好开心
耳朵借我
看到你这么爽
我好开心
谢谢
S1出品
河北彩花
结束