今天做的义大利面真好吃
还要做哦
下次想要红酱的
红酱吗
-还是义大利面吗  -是的
-真喜欢啊  -超喜欢
-那下次呢  -白酱
白酱吗
-肉呢  -不用吧
-肉丸呢  -也不用吧
-不要吗  -不要
-是红酱和  -红酱和白酱
结婚3年
老公很温柔
(奥田咲)
每天都过着幸福的生活
感觉很好吃吧
-好吃吗  -肯定
-肯定吗  -好吃和好吃的
-你先尝尝  -不要
-为什么  -不要
好好弄啊
等一下
喂
好久不见 怎么了
知道了
谢谢
怎么了
大学时很照顾我的教授
去世了
明后天是葬礼
我要去
路上小心
真的是很关照我的
这样啊 好突然
你没事吧
(毕业8年后嗯师葬礼上)
(被再会的前男友)
(醉后NTR凌辱的)
(穿葬礼衣服的妻子)
那个
-抱歉 这么远来  -没事
真的很抱歉
他应该会很开心吧
里面请
这边请
话说
教授走得好早
好突然
-之前还联系过他  -有过吗
是的 当时还很精神
好吃惊
我是完全没联系过他
-这样啊  -早知道联系他了
是啊 好遗憾
现在说也太迟了
我要出去一下 抱歉
好的
山口
好久不见 咲
你结婚了啊
-好久不见 田中  -是呢
奥田漂亮了
没有
那里是班上的田中
和前男友山口
-不过好突然  -是啊
没想到这么年轻就
我也很吃惊
真的好遗憾
是啊
那么 我
再见
奥田 真的好漂亮啊
是吗
说起来 你们交往过吧
是交往过
谢谢
今天工作这么忙
还特意来
我才是
老师他
真的和老公关系很好
有过很开心的回忆
真的谢谢
不好意思
-我先走了  -保重
真的 今天
谢谢了
没事
教授真的很关照我们
今晚怎么办
坐晚上车回去吗
-等下吗  -是的
那这么晚了
要不住这里吧
不 这是给您添麻烦吧
我们会住这里
要不你也住这里吧
但是我没带换洗的衣服
可以的话 穿我的
别客气
我也想多聊聊我老公
那
那我问一下我老公
可以的话就打扰了
他不是很喜欢寿司和酒吗
我下了订单给大家享用
谢谢
抱歉 明明你们是客人
好
-电车人很多吧  -是的
周末了
-谢谢  -这里没问题吧
谢谢
真的 你们都是好人呢
没有
那么 这里
这样可以吗
谢谢
-帮大忙了  -我折这个
拜托了
其他还有要做的吗
-那这边来  -好
刚订的寿司店的老板
是老公从小学到现在的朋友
这样啊
应该会是不错的寿司
好期待
放这里就好
-多吃点  -我开动了
好寂寞啊
是啊
能在这里吃寿司太好了
-是呢  -别客气
谢谢
你们是朋友吧
-是的  -以前关系就很好吗
大学的时候经常3人一起玩
-是吗  -是的
我老公经常聊到你
真的吗
说是你很会教孩子
-结婚了吗  -是的
这样啊
那有孩子吗
-还没有  -是吗
-是的  -还很年轻呢
-以后再说  -是呢
-好期待  -是的
-再聊也是伤心 多吃点
-是呢 我开动了
我开动了
那个人 真的
-真的好美味  -对吧
忍不住喝了好多
奥田也在喝吗
-是的  -继续喝吧
-真的很久违了  -是啊
你们3人酒量都很好啊
我是完全不行
是吗
大学时期不是经常喝吗
-只是果酒那种  -是吗
困了吗
有点发呆了
-没事吧  -抱歉 夫人
没事的
-放松点就好  -好温柔
-谢谢  -还有日本酒
太棒了 你们也喝吧
日本酒吗
就一点的话可以吧
有很不错的哦
-不错  -就一点哦
-那我去拿  -谢谢
不得了 真的好漂亮
是吗
怎么说呢
-有大人的性感  -是吗
话说你和山口交往过吧
是吧 山口
就一段时间
-不想提起吗  -是的
不过也是大学的回忆了呢
-抱歉  -谢谢
-来吧  -好开心
-请  -好美味
-我开动了  -请吧
-好美味  -对吧
-真好喝  -有果味吧
-请吧  -好喝
-真的好喝  -对吧
-好喝
-这个是老公为庆祝留的
-特意留的  -时说起了
我是因为教授
才找到了自己想做的事
你很认真啊
但是 田中太不认真了
老被教授批评
你干嘛了
大学的时候不太认真
-是有这样的时候呢
-不过真的 谢谢教授了
这种事
继续喝吧
-喝吧  -谢谢
-喝吧  -多喝点
-太好了  -我开动了
真好啊
山口以前就这么安静吗
应该是的
是吗
还以为大家都不太聊
-不
-田中喝多了就喜欢讲话
是吗
要好好相处呢
不过也很帅
是呢额
抱歉
我能去和教授说几句话吗
谢谢 真的
多谢款待
他真是好孩子
性感很好又漂亮
昨天看照片 感觉很可爱
是呢
其实
-他们交往过  -是这样吗
不错
-也没办法呢
-抱歉 提到这个
-发生了很多事
-年轻的时候就是这样
不过关系挺好的
抱歉 我去下厕所
田中 少说点吧
-知道了  -抱歉
教授
你之前教我的我一直没忘
等等 咲
谢谢
很无聊吗
大学的时候
真的好开心
那个时候你一直在我身边
是啊
其实
和田中说的一样
你更漂亮了
希望能再回到那个时候
说实话 我现在也这样想
如果我不出轨 认真交往的话
现在的话
应该结婚的是我们吧
-不可以  -等一下
你不是回应我了吗
抱歉 我喝醉了
我结婚了的
可以的吧
我想修复这一切
不行的
不要
你以前喜欢这样吧
我不喜欢你这样
我喜欢就好
等等
不要
这种表情
什么
等等
你拍什么
-出轨的证据  -删了
等等
不要
可以的吧
等等
不要
其实你想要的吧
来
不行
等等 不要
不要
不行
-等等  -好厉害的内衣
不要
可以的吧
出声的话
会有其他人来的
不行
喜欢被爱抚这里吧
不要
这个地方
不行 不要
不要
咲
喜欢被从后面爱抚吧
等等 不要
这里
不要
回忆起以前了
笑
等等 你做什么
-行了  -等等
什么
不要
不要在这种地方这样
麻烦的是你吧
不想在这里做
跟地点没关系
-但是  -不做点什么的话
-不要  -就会有不好的回忆
要我强行插进去吗
-那刚刚的照片能删了吗
-好啊
你先听话的话
怎么样都可以
-可以给我舔吗  -知道了
你过去点吧
好舒服
没事的 我拍得很可爱
还是要我帮你呢 这样
继续含住
继续
等等
-怎么办好  -不要
放开我
等等
-我要插进去了
-不行 知道了
我好好做
好好做是吗
-怎么办  -我给你口交
快点
接下来
自己自慰然后给我口交
会好好做的吧
知道了
难道说
忍了很久
色一点啊
来 还不够啊
很好
和以前一样
舔这里
我最喜欢被这样舔了
含住
再快一点
好舒服
继续
就是这样 要射了
要射了
-很好  -等等
给我舔干净
真的好色啊
亏你能在教授面前这样
感觉和刚刚不一样啊
-不行 别拍  -又这样说
没事吧 喝水吗
-没事吧  -喝多了
真的不好意思
好点了的话告诉我
奥田 你回来了啊
等你吗好久了
-山口也好慢  -抱歉
是吗
老公应该很开心吧
没事 继续喝吧
好醉了
这个好喝
谢谢 奥田也喝
喝吧
继续喝
真不错
太棒了
是啊
-还有  -还有
那继续 很好
-关系很好吧  -是啊
怪不得这么开心
真的吗 继续喝吧
别勉强自己
也没有吧
难得这样
喝吧
喝 我也是
-继续  -没事吧
好厉害
太醉了吧
奥田怎么样 你也是吧
-不恶心吗 没事吧  -没事
其实很会喝吧
-是吗  -装作不能喝
长大了越来应能喝了
再这样下去的话
-那个  -好厉害 一口干
好帅
好厉害
没事吧
喝了不少啊
这
-你热起来了吧  -是啊
-是啊  -流汗了
不知道在说什么了
我也不知道
不过开心就好啊
-是啊  -真的
那 那个
我去准备被子
-抱歉  -没事的
没事的 坐好吧
-谢谢  -慢慢休息吧
-谢谢  -拜托了
-拜托了  -谢谢
不行了
等等
你没事吧
不过
-没事吧  -没事
别太累了
田中
醒着吗
睡着了吗
怎么了
继续刚刚的吧
说什么呢 真是的
-刚刚  -不要
不是很舒服吗
等等
变态
-刚拍的照片  -怎么了
-要给人看吗  -不要
说了不行
反正刚刚那样
和没和老公做吧
也不是
你欲求不满吧
-等等  -来做吧
-不要  -行了 来
等等
不要
干什么
怎么了 都现在了
不行
等等
难受吗
不要
等等 不行
不会停下的
这里对吧
不要
很紧吧 太棒了
这个
不要
没事 没什么想做的
乳头很敏感吧
不要
不会停下的
这样就要高潮了吗
不行
很好
不要
味道好大
什么
不要
等等
不行
不行 不要
好厉害
不要
好湿啊
和老公关系不好吗
怎么样
告诉我
不要
-怎么样  -不行了
本来想
不要
要高潮了
脱了吧
可以的吧 行了
不要
没事的
-这边  -不行
不要
不行
好厉害
不行了 要高潮了
不行了
自己舒服太狡猾了吧
这边来
不行
这么兴奋
继续做点什么啊
我不
和以前一样
舔我
来
舌头伸出来
-让我舒服  -做不下去了
那照片
不行
那
怎么样
要我很粗暴的吗
那就
给我舔
果然做不到
-不是吧  -做不到
我结婚了
都先走了
-经常口交 很喜欢吧
-做不到
来
-继续吧  -不要
继续啊
继续
不要
很好 这么舒服的话
-不要  -脱了
不要
不错的胸部
用自己的胸部夹住
至少做这种事吧
很好
刚我就想问
我的大还是你老公的大
不 别聊这种
为什么
你也和你老公这样吧
那么
插进小穴后
-就知道了吧  -不行
-绝对不行  -明明这么舒服
-不行  -可以的吧
-来吧  -不可以
-不行 不可以  -快点
好湿啊
不行
-不行 求你了
-马上就插进去了
不可以
拔出来
-这样吗  -拔出来
拔出来 求你了
求你了 拔出来
-拔出来  -没事的
-完全插进去了  -不要
-太舒服了  -不要
谁的大
不要
-我要动了  -不行
-怎么样  -不要
不要
表情不错
像这样
不要
这样如何
不行 不要
不要
不要 求你了
这什么 舒服吗
不要
来
来继续亲热
不要
不要 求你了
要高潮了
动吧
不要这样
说这种话 不是在动吗
不行了
这里不可以
又要高潮了
这么爽啊
来
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
看上去很爽啊
喜欢这样吧
很好
动起来
舒服吗
继续
不行了
别这样动
-不行了  -很舒服吧
不要
忍不住了
不行了 真的
不行 要高潮了
好
不行
要高潮了
好舒服
-来  -不要
看好了
不行
不要
不行了 要高潮了
还是这么色啊
不行
-要射了  -不行了
-真的不行了  -要射了
给我弄干净
好舒服
这么久违
真的太舒服了
奇怪
人呢
不见了
以后也请多指教
晚安
话说你的身材真不错
我和你老公比如何
不要
行吧
喂
咲 抱歉 醒着的吗
我有点睡不着
和大学朋友如何 开心吗
是吗 明明只有一天
咲不在还是好寂寞
我也是
回来后给我做好吃的哦
晚安
(第二天)
真的这么久
谢谢你们和丈夫在一起
没 我们也受了关照
他也和我聊到了你们
你们很有趣
-这样啊  -是的
好怀念
饭马上做好了 稍等
-好的  -好的
不过这么多好孩子
他很幸福啊
被觉得是好孩子就好
肯定是
真不容易啊
太突然了
-早安  -咲 早安
早饭马上好
谢谢
-有吃不了的吗  -没有
-现在在做苹果沙拉  -谢谢
-期待吧  -好
咲 早安
早安
去见教授吧
好期待早饭啊
也没什么特别的
真的抱歉
等等
不要
干嘛呢
他很严厉吧
是的 挺严厉的
不过
昨天的照片
不想被人看到吧
不要
那么
陪我一下啊
舌头伸出来
是啊 那个
他和你说过吗
说起来
这样揉的话
让你很兴奋吧
不要在这里这样
刚不是说过了吗
-等等  -舒服了吗
没事 就一下
不要
-不要吗  -不要
够了吧
哪有这么快结束的
来
出声的话
会被发现的哦
咲
和之前一样给我看
-不要  -那个照片
快点结束
当然
转过来我帮你吧
那么
真好闻
是不错吧
好饿
-多吃点  -务必
胸部好大啊
这里如何了
不要
回答我
好硬啊
果然兴奋了啊
夫人 这么舒服吗
刚说了
喜欢被这样摸吧
像这样
很敏感吧
不行
-等等  -自己来
不要
这么色的内衣
好色啊
不要
果然是这样呢
-抱歉  -没事
喂
是啊
谢谢
这么远的地方来吗
是吧 不好懂吧
那我来接你 抱歉
稍等
抱歉
是我老公以前的朋友
-不认路 我去接他
-知道了
-抱歉 明明在准备饭
-没事的
等等
奥田
我可是看到了
奥田好色啊
可是
那个
你和他做爱被我看完了
等等
他说的想看
昨天的照片就给他看了
-等等  -超兴奋的
咲 我们是同学啊
他也
奥田
-忍了这么久了
-舒服的事情
-我也想做  -不要 田中
来吧
安静点 别出声
-不要  -好软
乳头好硬啊
不要
-不要  -真的好敏感
好厉害
田中
昨天我可是爱抚狗了
-来做你想做的吧  -等等
等一下
腿也好色啊
不要
什么
做了这么色的事啊
-不要  -这里 奥田
可以吗
我忍不住了
-等等  -抱歉 弄破了
这个
等等 这里湿了啊
-很色啊  -等等
这里湿漉漉的啊
-继续给我们看  -不要
好厉害
想怎么样
不要
-想看奥田的小穴  -不要
-可以的吧  -不要
不要
好厉害
湿漉漉的
不要
插得好深
不得了
难道说
喜欢我们吗
-等等  -不要这样
不要
-不要  -这样吗
这是什么 湿漉漉的
湿漉漉的 奥田
给我看看屁股
屁股转过来
屁股翘起来
好厉害
好可爱的屁股
奥田
-可以舔吗  -不要舔
不要
这个
-这里  -不行
要插进去了
插进去了
看这边 很好
插得好深 好厉害
这里
-很好  -像这样
按着
好色
怎么样 奥田
舒服吗
好色
等等
不得了
不要
好厉害
转过去
来
不要
高潮的时候
说了要说出来吧
不要 要高潮了
好厉害
-怎么样 田中  -太棒了
早就想和奥田这样了
咲
这个都是你的错哦
不行
不行了
要高潮了
-不行了  -继续高潮
不行了 要高潮了
要高潮了
来 我们继续玩吧
咲 别出声
是啊
被发现就麻烦了
不要
但是这样很兴奋吧
继续
好色
不行
给他看
好厉害
要高潮了
谢谢
真的 很感谢
-抱歉  -谢谢
再见
谢谢
路上小心
我们才是 打扰了
承蒙关照
那个
大家可以最后见见教授吗
谢谢
那
走吧
教授 我们也成熟了
咲结婚了
有这么淫荡的身体
咲
给教授看看吧
不要
不要吗
等等
不要
这种地方
要不把照片给你老公看吧
看看这表情
来
不要
等等 不要
声音
-会被听到的  -是啊
来
夫人
干嘛呢
别想逃啊
可以的吧
不要
看这边
等等
不要
怎么样
来和我接吻
-好紧  -不行
求你了 不要
好厉害
-要出来了  -要出来了吗
要高潮了
好色
不行
含住
我也想舔
-不行  -好厉害
坐上来
不要 求你了
不要
让我舒服
很好
给我舔 很好
太棒了
也给我舔
继续
很好
咲
单手给田中撸
来吧
不行了
又要高潮了
要高潮了
不行了
来
咲
这边还有
同时舔
太棒了
田中 被他乳交过吗
试试看
来
夹住 很好
好软
很好
这胸部太棒了
等等
好舒服
不行了
不反感吧
这边来
给我看
不行 等等
不行
-不行  -要插进去了
为什么不行
不行
插进去了
给我撸
不要
-不反感吧  -舒服吧
舒服吧
不行了
不要
又要高潮了 不行了
要高潮了
太舒服了
不要 不行了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
舒服吧 来
换一根肉棒吧
这个脱了
自己主动含住了啊
给我看看你的脸
爽吗
好舒服
不行了
好厉害
给我看脸 咲
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
不行了
来吧
好舒服
不行了
要高潮了
很好
自己舒服起来就好
给教授看淫荡的表情
不行了
要高潮了
转过去
很好
屁股翘起来
要插进去了
停不下来
好舒服
太舒服了
不行了
这个不得了
不得了 要射了
要射了
接下来自己动
不行了
好舒服
太舒服了 对不起
很开心吧
很喜欢这样吧
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 要出来了
要高潮了
很好 继续动
好色
好舒服
在教授面前失禁了
对不起
好舒服
停不下来
不行了 又要高潮了
要高潮了
还没完
好舒服
-不行了吗  -好厉害
不行了 要高潮了
要高潮了
好色啊
停不下来了
舒服起来吧
不行了 好舒服
要高潮了
还想要吗
好厉害
不行了
要高潮了 不行了
请用力
咲 还没完呢
你没事吧
好舒服 要高潮了
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
太舒服了
要射了
来
太舒服了
不行了
要高潮了
咲
虽然有老公
但是也和我们做吧
可以的吧
说好了
声音会被听到吧
这种地方
就这样 我
背叛了我老公
之后一直对他们言听计从
(奥田咲)