失礼了。
你好。今天我来负责操作，我叫盐美。请多关照。
那么，我现在马上给您看一下咨询表格。
今天想请教您一个问题，就是勃起不良。
您没有这方面的问题吧？
是的，明白了。
在勃起不良的情况下，您具体是哪方面感到困扰呢？
明白了，原来是这么回事。
是的，大的机制主要是心理问题，而不是生理问题，
所以今天我们会重点关注这方面。
请多关照。
那么，首先我们一起选择今天要用的精油吧。
今天使用的是我们店自主研发的混合精油，
香味各异，请您一起挑选。
首先这款精油，它的放松效果非常好。
请您一起闻一下它的香味。
也请客人您闻一下。
味道真的很棒。我也喜欢这个香味。
接下来这款精油，它的香味更甜，请您也闻一下。
这款的口感稍微有些浓烈。
客人，您更喜欢哪一款？
明白了。
那么，我带您去房间。
我们已经为您准备了专用纸巾，请您换好等待。
失礼了。客人，准备工作怎么样？
失礼了。
今天请尽量放松。
那么，首先为您递上一条毛巾。
因为是热毛巾，所以请让眼睛附近也舒服一下。
接下来，我要涂上油。
如果房间冷的话，请随便拿点什么来。
那么，我开始涂油了。
油的温度没问题吧？
明白了。
接下来，我在房间这边涂毛巾。
我开始涂毛巾了。
油的温度没问题吧？明白了。
那么，首先从脖子前面开始按摩。
客人，您肩膀有点僵硬呢。平时很忙吧？
是这样的吗？
那么今天请尽量放松。
接下来，我移动到锁骨附近按摩的位置。
痒了吗？
没问题吗？
不好意思。
这个地方，您稍微有点不擅长吗？
接下来继续按摩。
今天，我想找出突然好转的原因，
因为日常压力或创伤可能导致突然好转，
所以今天请尽量放松。
请一定把我当作恋人，毫无保留地告诉我一切。
接下来，我要按摩脚。
脚底痒了吗？
那么就这样继续。
刚才脚底也挺紧张的。
接下来，我得多揉一下。
脚尖挺硬的。
平时工作很辛苦吧。
总是绷得紧紧的。
那么，现在也开始按摩左脚。
左脚的脚尖也很紧张呢。
膝盖里面也积聚了很多淋巴，好像是这样的。
接下来，我们来给腿毛部位做淋巴引流吧。
您不需要那么紧张，放松一下吧。
那么，我们来给腿毛部位涂油吧。
不必那么害羞，放心吧。
这里只有我和客人，所以请放心放松。
请尽量放松，进入放松状态。
按摩这个肩部，血液循环改善后，可能会缓解ED。
我会用力刮拭的。
没关系，放松吧。
接下来，我稍微按摩一下眼睑。
不要露出那么害羞的表情。
为客人服务是我的荣幸。
接下来，我为您按摩头部。
没关系，可以放松。
这里只有我，请您放心地放松，把身体交给我。
我稍微给您涂点油。
放松一点没关系。
这个穴位能提高性欲，在我国非常有名。
接下来我会继续刺激这个穴位。
没关系，放松吧。
是不是觉得泡澡见效了？
比之前有了一点反应。
接下来我继续刮拭。
呼呼，反应很大。
再试一次，把淋巴排出来。
嗯……
啊～，看起来已经放松了。
臀部明显变大了。
接下来，我们继续在嘴里按摩。
刚才的反应很大。
用靴子按摩，帮助淋巴排毒。
肚子饿了。
嗯……
怎么样？感觉渐渐变好了吗？
来吧，展现那看起来很舒服的表情，让我多看看。
肚子饿了。
嗯。
让我让你更加紧张，让我看到更多的反应。
厉害
已经变得这么大了啊。
毛球腺也有所改善吧？
就这样，让我继续为你打通，把精神都发泄出来吧。
把客人的一切展示给我看。
用嘴舔这里是不是第一次？
那么，让我看看更多你害羞的脸。
好的。
舔到屁股的感觉怎么样？
觉得害羞吗？
那么，我会再舔一会儿。
好的。
舔到后面的洞，
露出这样害羞的表情，
小弟弟还是硬邦邦的。
你喜欢这样的吗？
慢慢恢复姿势。
今天本来是想请你起床的。
看来在短时间内有很大改善呢。
接下来我继续为你进行按摩。
舒服吗？
现在已经忍不住了。
全部都变大了。
不行，别哭。
觉得忍耐一下比较好。
因为很敏感，再忍耐一下。
请好好忍耐。
龟头变得太大，
没办法完全塞进嘴里
原来你竟然有这么大的一个肉棒啊。
我想把它放到我的嘴里。
看来你已经很好地适应了它。
剩下的，就留在这里吧，我会全部吃掉的。
如果你累了，就告诉我。
让您久等了。
请问您今天想要进行哪种治疗？
没错，监控的一方确实……
原来如此。
以前也听说过您因为僧侣而烦恼。
是的，我妻子欲望很强，
她在努力争取批准，但还是一直……
没错，如果您的妻子欲望也很强，
那您肯定想克服僧侣问题。
那么今天我们就重点关注下半身吧。
忍受治疗的时间越长，持续时间就越长，
所以今天我们一起努力吧。
那么从脚开始，慢慢地刺激吧。
好的。
屁股肌肉相当紧张。
肌肉已经开始出来了。
是啊，您已经很努力了。
您觉得力气怎么样？
还好，稍微舒服一点了。
接下来，我们继续刺激臀部。
好的。
屁股也很紧张。
您妻子每周被多少人搞几次？
大概两次吧。
是这样的。
那么时间方面呢？
大约10秒吧。
速度真快。
是的。
那是个问题。
那么今天请尽量忍耐。
为了增强持续力，我们一起努力吧。
接下来，我们面对面进行治疗。
好的。
请尽量放松，这样手术效果会更好，
然后就保持放松，把身体交给我吧。
稍微，稍微。
嗯，嗯。
嗯。
能在忍耐一下吗？
那么，接下来继续手术吧。
不行，请忍耐一下。
今天是来克服早衰的吗？
那好吧，请好好忍耐。
这可是克服早衰的关键哦。
那么，我稍微失礼了。
感谢您的观看！
稍微，不要那么快。
请转动力量。
不行，不行。
啊，啊，啊，啊。
努力一下，看看能不能忍耐。
就这样，加油。
是的，就这样，很努力呢。
不行哦，请忍耐一下。
再慢一点。
不行，那样。
又能忍耐一下了。
那么，进行下一步吧。
没关系的，不要害羞。
克服纠纷效果很好，请好好忍耐。
好的。
客户的肠道，真是个好肠道呢。
我很羡慕我老婆。
哎？说什么呢，稍微等一下。
我只是把变化告诉您。
接下来我会加强刺激。
这次也能很好地忍耐哦
那么，下次吧
这个刺激怎么样？
可以稍微抬高一点腰吗？
真厉害，今天加油哦
谢谢
为了夫人，请再努力一下哦
好的
加油，让我们继续给女性刺激吧
有点太快了
请停下来，忍耐一下
要坚持不住了
不行，要忍耐
不行，不行
又能很好地忍耐了
不是很厉害吗
加油哦
那么下次换成四根手指吧
四根手指吗？
就这样，用力把屁股推向我这边
这也是克服疏忽的重要实践
请好好忍耐
请忍耐
哦～
是按摩吗？
是的。这对这个技术非常重要。
请加油，忍耐一下。
不，不用那么快。
请忍耐。
不行，还要加油，请忍耐。
啊。
能忍耐很多呢。
是的。
那么下次，可以改成仰卧吗？
可以。
就这样，伸展脚。
客人的正面，正好对着我的膝盖。
那么，就这样进行下一轮刺激吧。
好的。
接下来请忍耐这个刺激。
哎？已经进去了吗？
是的，今天来克服这场骚动呢。
哎？哎，不过没关系。
不是，就是这样，稍微，快一点。
不行不行。
真的不行，好好地，请再忍一忍。
好的。
下次也请忍受这种刺激吧。
还要继续吗？
是的。
还不够，训练不足呢。
请努力忍受。
下次是什么呢？
是的。
克服僧劳呢，
这是一项非常重要的技术。
看到客户在使用杠杆，我也感到心情愉悦。
要开始了。
请忍受。
还要继续忍受哦。
更多的，这样做的话，
出来吧。
啊，不行。
不是说不行吗，稍微等一下。
更加，做得更好。
呜。
还在忍受呢。
好好地忍受着呢。
呜。
呜，好痛。
真的不行。
但是，已经能够忍受不少了呢。
那么，下次吧，
客户从后面过来。
这也是一项艰巨的任务，
在忍受的同时，请记住努力。
好的。
好了。
有点，危险呢。
请客户尝试动一下。
好的。
感觉很好。
好像忘了姿势。
我去一下也没关系。
客户，感觉真的很好。
那么下次请从上面开始对我动手。
客人，我舒服得说个不停。
客人，不行，我舒服得都说出来了。
不行。
请给我更多时间。
也请关注一下我。
不只是里面的人。
就这样。
对不起。
请继续。
喝我的奶吧。
都被咬了，就这样吧。
把剩下的一切都吐出来吧。
啊，舒服。
太舒服了。
坏了。
不行。
剩下的全部，拿去吧。
招来了好多啊。
已经，克服了瓶颈吗？
但是，再有困难的时候，请告诉我。
饿了。
从现在开始，用主菜把身体洗干净。
好的，可以。
那么现在开始用泡沫把他们洗干净。
如果有力气不足的地方，请告诉我。
好的。
有点眼神不好了。
哎？缩鼻，是敏感吗？
是的。
那么，更加重点地洗一下缩鼻吧。
厉害，整个人都跳起来了。
就这么敏感吗？
感觉舒服。
那么，我的缩鼻呢？
我也觉得舒服。
刚才的感觉比刚才更敏感。
同时接触到两个缩鼻怎么样？
非常舒服。
更多更多。
你，明明离我很近，却还害羞成这样。
真害羞呢。
害羞。
更多地把那种害羞的脸色展示给我吧。
就算让你紧张得发抖，我也不会碰你的。
很好。
你碰到我的胸了，感觉怎么样？
非常柔软。
怎么样？我整个人都兴奋起来啦。
你，比刚才更紧张了呢。
变成这样了？
客人面前怎么办？
那时候搞砸了，就不能去皮肤了哦。
失礼地摸一下头发。
接下来就交给我吧。
喂。
客户的家里，要去帕拉一下哦。
可以吗？
怎么样？
被乳房夹住的感觉如何？
感觉很好。
请让我感觉更好。
好的。
附近应该有个更好的。
请好好看看。
越来越紧了。
变得这么舒服了吗？
是的。
但是现在还说不好。
好的。
请张开嘴。
你喝了我的口水呢。
味道很好。
身体差不多干净了，所以
我要流出去了。
这样下去我会喝进去的。
真的很好看。
这个脸，真的好可爱啊。
让我多看看达的脸吧。
肚子饿了，可是大便还是软软的。
你喜欢洗澡吗？
是的。
但是，还没洗够吗？
你可以再从屁股里排出点什么。
是的。
我也觉得舒服，让我也轻松一下吧。
你觉得舒服吗？
是的。
把体内的废物全部排出吧。
如果你觉得舒服，就把声音和精神都发泄出来吧。
是的。
肚子饿了，可是大便还是软软的。
感觉很好，嘴巴半张着。
让我看看更多的表情。
感觉很好，
超级喜欢，超级喜欢，
有很多人后面有空位子。
后面的位置可以吗？
这样行吗？
感觉很好，
喜欢前面的位置。
表情很好。
头部，其他的都会准备好的。
是的。
啊，啊，那个厨房太厉害了。
很小很可爱。
啊，啊，啊，啊，快要出来了。
出来吧，出来吧。
睡着了。
是啊。
但是，还没出来吧。
哎？
还会出来的。
啊，那太厉害了。
不想再出来了？
啊，又要出来了。
出来好多。
是的，更多，更多些出来，痛快些。
又要出来了。
是的，更多，全部出来，痛快些。
啊，刚才也出来过，好多。
啊，要出来了。
出来好多啊。
又要出来了呢。
肯定很舒服。
还能出来吗？
更多出来，更多出来。
满满地出来吧。
感谢呢。
啊，感觉真好。
更多更多，全部出来，直到空为止。
又要出来了。
没问题的。
全部都能出来吗？
是的。
已经满满地出来了呢。
想出来的时候就再来吧。
是的。
请一直看着我。
无论是忍耐的脸，还是开心的脸，
都请让我看到很多。
那么，涂油吧。
感谢您的观看。
啊~，你是那种看起来很舒服的脸吗？
我只碰到了胸部。
力气有的是。
怎么样？
感谢您的观看！
还不行哦。
那么，下次吧。
接下来。
接下来是脚部按摩。
脚也冻僵了。
你看哪里？
不要做那种表情。
不行哦。
请专心按摩。
两边脸都肿了。
你想要摸一下吗？
不可以
今天，你心情很好，想让我这边做个笨蛋吧？
是的
因为它要吃东西了
接下来，我们去按摩一下脚踝吧。
这边还没有被人摸过，但是好像有点变大了呢？
这种感觉本来就有
还没被人摸过，就已经硬得像石头一样了。
怎么了？
你这么想要摸，露出这样的表情
请舔一下
你是不是很想要被人用手抓？
现在还不行哦
我不会碰前面的
你喜欢脸部按摩吗？
我的腰在动哦
是不是比刚才更硬了？
你觉得舒服吗？
但是，现在还没让你舒服呢
好的，是的
我能吃掉它。
请你自己看看。它变得越来越硬了。
我开始在国内做了。
让我看看
害羞了吗？
我不会让你去的哦
刚才开始，它变得滑滑的。
小弟弟，变得很敏感呢。
你一个人在颤抖吗？
就像一个人在做事一样，颤抖着，
让我看看你露出舒服的表情。
在家里就这样一个人吗？
你觉得被看到了吗？
你看那么多，打算怎么办？
速度越来越快了
是不是变得模糊了？
变得脏兮兮了。
想吃蛋蛋。
想吃蛋蛋
真是丰盛啊。
为什么，变得懒散了？
球球看起来很幸福呢。
更加，您希望我去品尝吗？
此外，您有什么想要的吗？
怎么办呢？
就这样让他哔哔哔哔吧。
就这样还不够让您满意的吗？
怎么办呢？
嗯……
这样你就满意了吗？
那么，请尽情品尝吧。
请尽量让我品尝吧。
嗯……
这次是
我的お馒头也请尝一尝。
是的，往下拉
大量、我的芒果舔起来。
是的，更加激烈地。
厉害
翻译结果：你真擅长舔。
我会把小弟弟放进去哦。
向下看
感觉有很多呢。
你看起来心情很好，好像很幸福。
你变得平静了吗？
不行哦
不好意思，忍一下比较好。
解毒效果很高。
请继续忍耐一下。
一次看到的话。
一眼就看出。
其中，有点困难吧。
我无法忍受，所以就去了吗？
中间满了促销活动。
出来了很多呢。
啊，竟然出来了这么多。
顾客的东西非常美味，于是就喝了起来。
但是，还，可以做到吧？
顾客觉得非常美味，于是就喝了起来。
但是，还能做到吗？
顾客非常喜欢这东西，所以就喝掉了。
我已经全部舔过了，把它弄干净了。
我很快就舔了。
好像要发出声音了。
再试一次吗？
这次也给龟甲上油吧。
再给我满满地倒一杯。
再见面吧。
里面进了芒果吗？
你喜欢得这么厉害吗？
那好吧，再在鸡冠上涂上满满的油，
一边弄鸡冠一边调整心情。
我只是躺在那儿，就会发出这么多的声音吗？
我也感受到了强烈的快感。
我就是这样躺着，也会发出这样的声音吗？
啊！
感觉太好了，我都去了。
再来，在我的芒果上，好好照顾你的鸡鸡。
啊啊啊啊啊啊啊
撞得这么准。
好痛。
太厉害了。
感觉太好以至于。
我，我，一起见面吧。
下次我会小心地睡觉的。
磨蹭着。
一边加油。
把所有的东西都放进去。
怎么样？
更多更多。
还是感觉太好了。
揉捏也没关系。
没关系。
厉害的客人。
闪闪发光。
已经准备好了。
那下次就。
因为是背对着的。
屁股。
请多看看。
这样面对面，鞠躬，怎么样？
哼…是啊…我被…击中了…
喀嚓…
因为客户的屁股…我去了一下…
又来了
在那之前，击中了后面
击中了后面
感觉真好
力度很大啊
这边也一样厉害
客户也感觉舒服吗？
客户说肚子疼，所以感觉很好
出来了很多
出来了很多呢
肚子饱了
虽然是第二次，还是觉得挺怕的。
那剩下的部分，全部用我的嘴吸出来吧。
觉得舒服吗？
对我的手术满意吗？
客户，今天也谢谢您光临。
今天您希望能享受特别秘密课程，好吗？
是的。
那么，我将为您提供比以往更深入的按摩，请享受。
但是，我们店里还有其他秘密课程，
不能告诉其他人。
好的。
那么，开始按摩吧。
请稍等。
请不要那么紧张。
好的。
那么，我开始抹油了。
真厉害。
客户的身体，现在已经闪闪发光。
哦。
我要开始按摩了。
厉害。身体在颤抖呢。
有反应了。
在哪里？在哪里？
啊，就在那里。
还没有，没有碰到。
厉害。
啊。
碰到的话，会非常紧张。
可以用可爱的声音哭着说“啊～”。
哎，啊。
更大声一点，多发出一些声音，让我们开始吧。
好的。
戴口罩的话，感觉不会比平时更多吗？
厉害。
近看的话，感觉更强烈呢。
那么，如果痒痒的话会怎么样？
那是因为……
从痒痒的地方慢慢揉搓吧。
这眼睛。
请把手放开。
虽然没有碰到，但已经变得很痒了。
真的很敏感呢。
厉害。
喜欢的东西不小心从裤子口袋里掉出来，
跑到外面去了？
存了很多呢。
刚才也有很强的反应，觉得很好玩。
颤抖得很厉害呢。
觉得满满当当的，可以发出很多声音。
现在全部都发痒了。
哦。
现在，忍不住想要摸屁股。
知道为什么吗？
因为脸上写着呢。
啊，好害羞。
是的，让我看看更害羞的脸。
现在，刚好可以碰到呢？
是的。
草丛中静止进入，想要出来。
啊啊
那么，接下来是用嘴巴来舒服地帮你一下。
好的。
啊，正好。
啊。
好的。
这边是喝葡萄酒吗？
是的。
因为这里可以尽情地喝，所以请更舒服地享受吧。
好的。
啊。
最近紧张的次数增加了吗？
那是因为……
还不够，请不要太在意。
以后会有更多让你舒服愉快的事情的。
是什么呢？
好的。
啊。
不行，还很疼。
请再忍耐一下。
好的。
啊。
刚才，如果同时碰到非常敏感的
チコビ和チンポ会怎么样呢？
那太可怕了。
再涂上更多的油。
会和チコビ一起按摩。
好的。
おチンポ，你在哪里被摸到了？
在哪里？不是手吗？
现在，摸着おチンポ的是我的脚。
用脚摸也很舒服呢。
喜欢用脚照顾おチンポ。
现在，碰着おチンポ的是我的肚子。
软软的，感觉很好。
又紧张了。
舒服吗？
是的。
下次用两只脚帮你夹住おチンポ吧。
好的。
脚背被抚摸的感觉怎么样？
啊，真是太舒服了。
腰感觉很酸痛。
感觉非常好。
但是不行哦
请为我加油
真厉害
腰抖得真厉害
感觉真好
那么，下次请让我的蛋蛋也舒服一下
可以吗？
请割开我的蛋蛋
感谢您的观看
这边
下来吧
哔哩哔哩哔哩哔哩
请舔我的龟头
好的
不要停
啊，啊，明白了
那边
啊，又要来了
像是不停地来
请舔我的阴茎
啊，好厉害
怎么样？我的小弟弟
厉害，太厉害了
那么，下次请用我的小弟弟多摇晃几次吧
好的
下次，把棒棒糖放进小弟弟里
好的，请问怎么放呢？
因为我会在眼前变得兴奋
把棒棒糖放进小弟弟里
请大幅度地摇晃小弟弟吧
哎，真的可以吗？
当然可以，客人
今天就是为了这个来的吧？
啊，是的
肚子饿了，想吃我的小弟弟。
好的，要我喂你吗？
是的。
啊啊，舒服极了。
请大幅度地摇晃。
可以吗，开始摇晃。
来吧，来吧，来吧，
感觉真好。
来吧，来吧
冷。
冷了，要变热了。
那么，我的乳汁，你可以自由使用吗？
请尽量舒服。
啊，好快。
啊，禁止警告。
客人，我也觉得很好。
啊啊啊。
对不起。
走到我前面去了。
客人，太舒服了，
我不是走到你前面去了吗？
啊，对不起。
因为太累了，
今天，可以不做两次吗？
可以。
感觉会很舒服。
不行，要戴口罩。
绝对不能戴口罩。
啊啊。
现在怎么样了？
你觉得现在怎么样？
啊，太棒了。
并没有做什么。
在摸我的胸的同时，
再动一动腰，
请让她剪很多次。
客人，让她更舒服。
客人，太舒服了，
我也不会感到遗憾。
啊，太累了。
客人，太累了。
我也不会感到遗憾。
啊，太累了。
让我们继续吧。
还没完吗？
还没完呢。
因为今天是特殊的课程，
请面向我躺下。
接下来我会继续的。
阴茎好像又变大了。
我会从上面满满地为你提供五万个，
让你感到舒服。
那么，手就不用再动了哦。
这样一来，手也不能自由活动了。
客人的阴茎正好撞到了我的自由女神。
啊，对不起。
你想放进我的阴道里吗？
啊，好的，请进。
虽然还没进去，但已经紧张得不行了。
感觉真好。
那，放进去了会怎么样呢？
又进去了。
感觉真舒服。
它在动，感觉很好。
太厉害了，紧张得不行。
啊。
我的阴道里面，被它撞到了。
感觉真好。
想去那里。
客人的手，好像很准确地找到了我的敏感点。
啊，这个太厉害了。
怎么样，客人？
啊，这太厉害了
啊，那太可怕了
怎么样，客人？
哎呀，太搞笑了
即使搞笑也没关系
哎呀
难道，你要再去一趟吗？
不好意思，感觉很好…
那么，下次让我更贴近你
做一下深度按摩怎么样？
好的
请放松
看出进来这么深了吗？
是的
真厉害
感觉舒服吗？
感觉很好
啊，那旋转得太可怕了
我先走了
啊，太厉害了
啊，感觉真好
我也感觉很好，这种感觉太舒服了
舒服
啊啊
有点忍不住了
不行哦，再忍一下吧
感觉很好
不行
再过多久
我也要，再忍一下吧
不行
啊，再过多久，就更舒服了
啊，不行
啊
又要一杯呢
还没完吗
还没完吗？
全部倒出来吧，直到变成阳性
啊，感觉好舒服
还没完吗？
感觉更好一点吧
更多，更多吧
不奇怪
啊，危险
下来了？
所以稍微等一下
更多，更多，可以多倒出来些吧
更多，多倒出来些吧
还没完吗？
啊，但是更多一点吧
可以倒出来，倒出来吧
啊
又倒了很多呢
倒了很多呢
精子全倒出来了
倒了很多吗？
太好了
啊，今天不用做了
如果又停了，请再来吧
在等待呢
感谢您的观看。