(企划 制作 最好的题目)
(江须湾学园)
(3年2班班主任)
(中西 佑树)
老师来看
吓了一跳
是槙啊
不是说要一起回去的
为什么自己走了
(江须湾学园 3年2班)
(槙泉奈)
等一下
-老师等等我  -不行
别人要看到我们这样了
会怎么想呢
没事老师是我的情人
谁是你的情人
老师是有老婆的
我知道的 所以告白了
我是老师你是学生
年龄也差太多了
-喜欢老师  -老师很为难
这样
够了 老师会生气的
-老师肚子好痛
-怎么了肚子
-好痛  -没事吧
-想去厕所  -厕所吗
-我来找  -好痛
-快点  -等一下
那里有酒店
-去那边借厕所吧
-借厕所吗
走吧
清爽了 老师谢谢
-被你骗了  -什么
什么肚子痛 这里是
爱情旅馆
这个爱情旅馆是从前辈
那边听说的
都进来了 不待一下
不是太浪费了吗
要是被人看到了会怎么说
回去吧 我付钱你先走吧
-这个  -什么 这个
好不容易进来了
-再待一会吧  -回去了
在说什么
再看一下
槙你要做什么
感觉爱情旅馆有色情的气氛呢
老师 来看避孕套
住手
这个好可爱
这个好棒
很有人气
这个也好可爱
能带回去吗
这是什么
老师你
会跟老婆在爱情旅馆做爱吗
跟你有关系吗 回去吧
老师
刚刚看我的胯下
肉棒硬了吧
这是爱情旅馆
谁也看不到
这个 槙
老师你也
想和我做爱吧
我已经湿了
给我肉棒
(被所教的学生诱惑)
(放学后在爱情旅馆做爱)
(露出内裤 大屁股诱惑)
(重复着禁忌的性交)
槙
这个
老师
来看这里
来看
槙
不要开玩笑
不是玩笑
真的
老师
我
小穴都是水
-来吧  -槙
没事的
不行 我们是老师和学生
肉棒这么硬了
不行
老师来吧
老师有感觉的表情
想看全部的反应
-脱了 都流汗了  -这个
不是的房间太热了
-不是的  -来看
谁也没有看到
这样做的话
不行的
没事
来吧
更硬了
老师
槙这样好吗
和老师
没事的来看
老师的乳头
-都给我看  -槙
这样
还是
已经太晚了
这是干什么 槙
-槙  -老师
老师
这样不好
不好
老师 全身上下都让我吃个够
没有老师不行吗
没有老师不行
说了一直喜欢
老师
好大了
老师好好看着
好厉害 受不了
一直想这样做
好厉害
不能摸这里
说了不能摸
你在听吗
老师的肉棒好下流的味道
来看
在干什么
给我看里面
这个
来吧
这样不行
受不了
老师
别弄了
-别弄了  -果然好大
-给我看  -不给 不行
-来吧  -槙 槙
为什么藏起来
老师
抖起来了
老师这个很敏感
放开我
我也很热了
你干什么
槙这样不好
从上面来摸
用力
别弄了槙
槙
-别弄了  -来看老师
来看
槙不要给老师看
-刚刚不是看了胯下吗
-这个是
我没打算看的
来摸吧
一直很想让老师摸
-这个不行  -为什么
已经太迟了
来看
好舒服
已经顶到了
肉棒已经动起来了
这个不是的
自己动的
这说明很爽
来吧老师
老师的肉棒
非常硬
不行 住手
住手
好厉害
老师起来
脚分开
脚
这个
槙你干什么
槙
这里不行 不能舔
不行
好厉害
不行了
受不了
老师
老婆会帮你吃这里吗
不会
来看这里
老师的肉棒好厉害
不行了
变得好厉害
老师爽吗
这么硬了
老师好像很难受
老师来看我这里
看 老师刚刚看的胯下
老师想看这里吧
来看
全部
老师来看
老师
和你老婆不一样吗
漂亮
老师来吃
来看
老师
来时用力来吃
老师就这样吃好舒服
老师
腰自己动起来了
好舒服
老师
用力 老师用力
好舒服 这样好舒服
不行了
要高潮了
老师太好舒服 高潮了
老师
过来
拜托了
一起吃吧
好舒服老师
用力 老师
好厉害
受不了
老师 这样要高潮了
老师忍不住了
老师到下面来
老师也想插了吧
老师主动把舌头伸出来了
老师要插进去了
里面都是水
老师好好看着要插进去了
老师插进去了
绝对要保密
老师
来看
老师爽吗
好舒服
老师都有老婆了 还这么硬
老师
好舒服
老师的肉棒变得好大
好舒服 好厉害
老师非常爽
好舒服
老师不行了从下面插
拜托了
老师来插
老师好舒服
好舒服
用力用力插
不行 好舒服
不行了
要高潮了
老师
可以摸个够
老师想怎么做都行
好舒服
好舒服 老师
老师
好厉害
这样
用力来插
好舒服
老师
老师插得好深
不行 好舒服
好舒服
老师
不行 要高潮了
不行了 老师
老师
-这次想被抱着插  -来吧
来吧 插进去了
老师好厉害
老师好舒服
喜欢老师
不行 要高潮了
好舒服
老师
不行了
老师不行了
好舒服
漂亮
老师 老师
老师好舒服
老师 来这里
-是的  -好舒服
用力
老师好舒服
-好舒服  -老师
老师来亲亲
老师好舒服
-不行了  -好舒服
老师要射了
老师射吧
要射了
老师射到裙子上了
对不起 等一下
真对不起
明天开始怎么办
-明天要穿的  -弄干净
老师射太多了
这里也有 真的对不起
-够了  -这里
可以吗
老师
我们做了
和学生做了这事
我不配做老师
老师
你拍照片了吗
-老师 好糟糕啊这个
-快点删除
-拍得很好哦  -拍得好吗
就这一张而已吗
没事的
这照片不会让别人看的
-真的吗  -嗯
但是作为交换
明天也在这酒店等你
(第2天)
老师太慢了
等了很久
你发太多消息了
我会议都不能集中了
这个
我想快点见到老师
槙
我们还是停止吧
说这样的话
是很期待吧
老师
昨天晚上跟我做了之后分
又跟老婆做了吗
是吧
和我做了觉得对不起老婆是吧
老婆
这样说的话
最近没和老婆做吧
-为什么  -果然是
老师的事 我都知道
这种事
都是说谎
这么硬了
和老婆没做吧
老师累积很多吧
要是我可以的话 随便做
槙
-老师  -槙
过来
好厉害
今天一点都在想老师
老师好高兴
老师
-好可爱  -老师
-摸个够  -来摸了
老师
喜欢这样吗
好舒服
是吗 爽吗
这样好舒服
我多舔一点
老师
好舒服
好厉害
-好厉害  -老师
好舒服
老师
给我脱了
手拿出来
好大
好可爱
好高兴
好热
好舒服
这样吗
老师来吃胸部
来了
好舒服
好厉害
-好厉害 槙  -老师
都是水了
是吗
给老师看看
给我看看
-这里  -好厉害
老师这样看好变态
偶尔会下流的
好舒服
老师
受不了这个
这样来给你吃
好舒服
老师受不了
等一下受不了受不了
受不了
老师要高潮了
-要高潮了吗  -要高潮了
要高潮了
等一下
好舒服
-好舒服  -这里
-用力摸  -这里吗
是的
用力摸
好舒服
老师好舒服
这个好舒服 不行了
不行了 不行了
老师要高潮了
不行了
要高潮高潮了
老师
好厉害
好厉害 老师好舒服
老师的手指好舒服
老师不行了
老师要高潮了
老师的手指爽吗
老师的手指好厉害
老师好舒服
老师让我吃吧
来爽个够
老师想吃个够
我要吃你的老婆的几倍
来享受吧
好舒服
老师
漂亮
好舒服
我比你老婆技术好吧
-怎么样  -比我老婆爽
你最爽了
好厉害
昨天射了那么多 又这么硬了
好舒服 受不了
不快吗
受不了
-槙  -怎么了
不行了 太爽了
今天爽个够
槙
刚让我爽 现在还给你
这个
槙
-好厉害  -老师爽吗
受不了
老师受不了
抖得好厉害
-老师再来弄快些  -不行
不行了
好舒服 要射了
老师不行了
好厉害 老师
再弄老师要射了
这样来
老师太爽了
是吧
老师
-老师忍不住了  -来插
要插了
好舒服
不行了
插进去要射了
-这么爽吗  -非常爽
不行了
这里好舒服
老师好舒服
这样插
这里好舒服
好舒服
老师好舒服
不行了 不行了
老师要射了
不行了
要射了
不行了 不行了
不行了 老师这样受不了
要高潮了
不行了
-不行了吗  -高潮好多次
-狠狠地插  -好舒服
老师过来抱紧
太棒插得好深
老师的肉棒好热
等一下 好舒服
要射了 又要射了
要高潮了
-爽吗  -非常爽
老师好舒服
老师
从后面来插
老师来插
来插了
好舒服
-老师  -怎么了
-这里吗  -是的
好舒服
不行了 不行了
不行了 要高潮了
好舒服
-好舒服  -用力
老师被你插坏了
不行了 不行了
好舒服
不行了
老师好厉害
就这样插
不行了 不行了
来亲亲
好厉害 好幸福
好舒服
-好舒服  -老师
已经不行了 老师
老师不行了
不行了
老师
-不行了  -不行了
又要高潮了
要高潮了
受不了
-好厉害  -老师
就这样插
老师
好厉害
用力插
这样吗
不行了
好厉害
老师不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
不行老师好舒服
好厉害
好舒服
老师非常的爽
老师喜欢快速的插
快速的插喜欢吗
喜欢
老师
-好舒服  -好舒服
好舒服 老师要射了
老师想射在哪里
可以射在脸上吗
-可以  -要射了
要射了
槙
好厉害
老师好厉害 射好多出来了
槙
-等一下  -老师好厉害
不好意思射这么多
没事 因为是老师所以
很高兴
-是吗  -老师爽吗
老师去泡澡吧
流汗了吧 过来
住手
-好痒这样摸  -痒吗
老师果然好敏感
-不要这样摸  -没事
老师给我洗
好的
给你洗了
怎么了
-在给你洗  -老师好温柔
-温柔吗  -嗯
-这样  -好痒
老师
好舒服 老师
老师要高潮了
不行了
不行了 不行了
要高潮了
(几天后)
槙
老师今天好积极
偶尔可以吧
等一下 今天是生理期
老师太过分了
偶尔这样也可以吧
但是
勃起得很厉害
真没办法
用嘴巴给你弄
-真的吗  -来吧
老师
下面很热
老师耳朵好敏感
槙
好厉害
老师
抖起来了
老师好敏感
好厉害
我比你老婆还爽吗
槙
接这弄吧
老师好奸诈
过来摸 摸不了下面
好敏感
老师今天不能做爱
让你爽
好舒服
这样受不了吧
这么了解老师
是的
我一直关注老师
好舒服
抖起来了
这个摸法好下流
痒吗
很痒好舒服
受不了
好厉害
-老师爽吗  -好舒服
老师龟头好敏感
今天前面来吃个够
老师好可爱
槙
-好厉害  -干什么
-都是水  -这样摸
-来让你更湿  -更吗
不行 老师这样好舒服
不行了
让老师更爽
好舒服
老师的肉棒现在就要射了
这样
-好舒服  -爽吗
好舒服 这样
受不了
老师喜欢弄这里是吧
好厉害
好舒服
-老师还想摸哪跟我说
-好厉害
-这样摸受不了  -是吧
-还没开始屁股翘起来
-还没开始吗
还没
-后面  -屁股吗
这样好害羞
-老师有点  -给我看
-想看老师的全部
-全部有点害羞
老师受不了
好敏感 像个女孩子
老师腰动起来了
-怎么了  -好舒服
受不了
好厉害
老师的屁股
都看见了
屁股
好舒服
看前面
看老师可爱的样子好高兴
老师受不了
好可爱
不行了
很难受的表情
好舒服
-老师  -受不了
站起来
好厉害
槙
-爽吗  -好舒服
受不了
不行了这样
老师忍不住了
这样要射了
要射了
要射了吗
好厉害
要射了
不行 要射了
好厉害
好厉害 好下流
-这么多  -老师累积好多
-好厉害  -脸上
-弄到衣服上了 不好意思
-还有
-不好意思  -老师射太多了
裙子上都是
-好厉害  -没事吧
这么多
谢谢老师
好舒服
糟糕 要去补习班了
-补习班吗  -抱歉 老师
-现在吗
-现在 不好意思老师
等一下
(在那之后几周)
老师
你来了
老师第一次约我呀
因为你不约我
忍了2周
你该不会是故意的
忍了很久
快点走吧
2周了
-老师想要  -来吧
累积了很多
老师讨厌
-等等 老师  -不要
这样
槙 不好意思
老师等一下
-老师还有这样的兴趣
-不能动了吧
老师真是变态
变态吗
舌头伸出来 再伸
老师太快了
手又动不了
这里
好厉害
-再给我看  -等一下
就这样来吃
这么可爱的胸罩
等着下面了 给我看
老师
这里己经硬了
是让我摸呀
-好硬
-摸的方法好下流
我
这样爽吗
好舒服
这样玩
捏住乳头
这个怎么样
这个很爽
好硬
怎么办
一周没做了很敏感
老师
有感觉吗
好舒服
-让我看看  -等一下
好下流
这里已经湿了
-来看  -老师
变态
胯下己经湿了
-怎么了这个
-没有办法这个
什么没有办法
和老师见面就湿了
再来
-好下流的味道
-在闻味道吗
好厉害
这样很爽吧
等一下 别闻了
让老师再看看
老师这样做不行
就要这样做
就我们俩
等一下
就是这里吗
-讨厌  -怎么了
很痒老师
这样很爽吧
过来
不行了
老师
不行了 老师
只是摸 不会停下的
-过来  -原谅我吧
-这么下流的样子  -等一下
老师要做了 看这里
-爽吗  -好舒服
这样
来看
要脱了
看到屁眼了
变态
脱了
屁股翘起来
老师
都看见了
这里也
等一下害羞
这样害羞吗
不行
-这里吗  -等一下
想要老师这样做吧
这里不能舔
什么感觉告诉老师
等一下
不说就一直舔
受不了 老师
好舒服
这里没有被舔过吗
-老师是第一个吗
-老师给老婆这样做吗
等一下 等一下 等一下
太快了 老师
等一下 不行 不行
老师
老师不行
这样要高潮了
要高潮了
-这样受不了  -好下流
手指插进去几根
好舒服
-用力插  -用力
-这样吗
-老师的手指好舒服
不行 好舒服
受不了这样
里面好厉害
-出水了  -不行了
不行了
好下流
就这样 来看
想要这样玩吧
-不要玩了  -怎么了
来叫
肉棒快给我
想要吗
-想要  -再来说
我忍了很久
已经忍不住了
想要肉棒
非常喜欢的老师的肉棒
是吧 说请插
老师 要说这个吗
老师
请进肉棒
给我
不行了 刚插进去就要高潮了
-还没有动  -用力
-要插了  -不行 要高潮了
-要插了
-等一下 刚高潮而已
好舒服
感觉抖起来了
-老师的肉棒怎么样
-好舒服
肉棒怎么样
肉棒好舒服
分开给我看
-用力  -好下流
下流
过来
好舒服
不行了
爽吗
老师非常爽 不行了
-等一下要高潮了  -不行
为什么
-为什么  -还没查
-老师让我射出来
-那你来拜托我
老师请让我高潮
不行了 不行了
好舒服
要高潮了 不行了
好厉害
好舒服
-爽吗  -好厉害老师
太爽了 这样
爽吗
-就这样插  -受不了
不行了 不行了
好舒服 插到深处了
-里面  -里面好舒服
不行了 不行了
里面好舒服
用力插
不行 好舒服
好厉害 要高潮了
怎么随便就高潮了
脱了
给我看看
好厉害
都看见了
怎么样了
老师的肉棒到里面来了
-好漂亮  -看见了
好舒服用力
-好舒服  -爽吧
不行了 要高潮了
不行了 里面要被插坏了
好厉害
我喜欢这样的老师
好舒服
我也想要摸了
-进去了吗  -想插进去
好舒服
好厉害
-插个够  -好
好舒服 好舒服
老师好舒服
没有老师不行
好舒服 不行了
老师
让我来插
好厉害 屁股对着老师
-这样很棒的  -这样插
不行了 好舒服
老师这样太爽了 受不了
不行 脚分开
用力
不行了 好厉害
好舒服
老师好舒服
不行了 不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
受不了 好舒服
-高潮了吗  -高潮了
都只有老师舒服 太奸诈了
-奸诈吗  -嗯
接下来 我来攻击
-我要玩个够  -来吧
好舒服
好厉害 好舒服
爽吗
老师
帮我吃了那么多 给你回礼
好厉害 好舒服
-弄到了  -好舒服
好厉害
好舒服
技术要进步 才能让老师更爽
比你老婆做的还爽吗
比我老婆还
好厉害
这样
来吃吧
好舒服
老师的舌头好厉害
用力舔
好舒服
不行了
这里好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
-好厉害 好舒服  -爽吗
嘴巴旁边都是水
好厉害 就这样吃
好舒服
绝对不能因为口交射出来哦
不知道能不能忍住
忍住
-不是老师说的吗  -不行
-好厉害  -受不了吗
-老师可能受不了  -不行
不行停下来 这个受不了
-这样  -这个受不了
-忍不住了  -忍不住了吗
这样
老师
好舒服
好厉害
爽吧
受不了
老师好舒服
好厉害 老师用力插
-过来  -老师
要插进去了
-好舒服  -好舒服
老师
老师 好舒服
不行了 不行了
好舒服
老师
好大
里面变得好大
不是的 是你自己闭紧了
老师好舒服
好舒服
-要射了  -一起高潮吧老师
要射了
好厉害
漂亮
老师
好厉害
好舒服
我好舒服
老师呢
老师
和老婆什么时候分开
开玩笑的
什么呀
我这样说你会很为难吧
嗯
再来做一次吧
等一下
等一下 干什么
现在 等一下