(有栖花绯)
(不穿胸罩的天然J奶妹)
(不自觉的诱惑 有栖花绯)
这雨下的太大了吧
看来会下一阵子了
欢迎光临
那奶也太大了吧
奇怪 奶头都看得到了
那个 不好意思
是
想请问一下
怎么了吗
这有小号的尺寸吗
小号的吗
对
让我想一下
请你稍等一下
好的
我记得应该还有库存
看起来没有的样子
请你再稍等一会
好的
不好意思
小号的目前好像没有了
这样啊
怎么办呢
外面雨还下这么大
是阿
那个我们休息室里有毛巾
不介意的话请用吧
可以吗
没关系的
那就麻烦你了
好的 这边请
请用
谢谢
雨真的下很大呢
对啊 真是的
突然就下起来了
谢谢你的毛巾
差不多干了吧
好像还有点湿
确实还有点
有那么点湿呢
这样会感冒的
很冷对吧
这样的话应该可以拧干吧
请不要这样
这样待会感冒了怎么办
这样不行
你是指什么 不行
这么淫荡的奶
帮你拿掉吧
反正现在也去不了外面
好棒的身材
穿成这样子
是想当个妨害风化的变态吗
怎么会
要不我现在带你去警察局自首
请不要这样
那我可以在激烈一点吧
你也不想被逮捕吧
对 我不想
真下流阿
怎么
乳头开始变硬了
你看
不可以
都兴奋成这样了你看
你的乳头
翘起来了不是吗
不要
没关系吗
那我就叫警察来了
拜托不要叫警察
不是很舒服吗
来 面对我这里
好淫荡的身体
你的奶真的好大
有这么舒服啊
乳头都翘起来了
是不是快干了
隔着衣服也看的到你的乳头
你这样不会害羞吗
不行
这样会好舒服
身体倒是很诚实呢
这样舒服吗
真的好大啊
受不了
好香
好舒服
好棒的奶
好淫荡
害我都硬起来了
好硬
变这么硬都你害的
你要怎么负责
直接摸吧
我的肉棒怎么样
变好大
变得好热
再快一点
来坐这
这样子
好棒
这样插你的奶好爽
这样摩擦舒服吗
好舒服再多摩擦一点
好棒
隔着衣服也会有感觉吗
好舒服
是吗
直接摩擦你的乳头
好厉害
你的奶好棒
真下流的奶
这样也很有感觉吗
也让我舒服一下吧
好的
让我换个位子
这样摩擦
就这样子
来回抽动
舒服吗
好舒服
我也是
真舒服
好棒
让我插你的乳头
这样舒服吗
好舒服
我也好舒服
好棒
要插进去了 夹紧点
真淫荡的表情
还穿成这样
是想钓男人吗
我没有那个意思
少来了
老实一点吧
你这样子
完全就是个痴女啊
来 含着
忍不住了
我想插你
好厉害
好舒服
这么淫荡的叫声
很舒服吗
好爽
真不得了
快不行了
这里吗
对 就是那里
你这个变态
你看
有多舒服 你说啊
快高潮了
去了
好爽 去了
我也要爽一下
你不会说不要吧
我的龟头进去了
好舒服
这触感真棒
好大 好舒服
再加上你这对奶
受不了
好棒
又要高潮了
要去了 不行
去了
好爽
好棒 让我更兴奋了
真的好舒服
你也舒服吗
好舒服
很享受的表情呢
好爽
真色情
我也爽到快升天了
好厉害
我还要
我还想要插 可以吗
继续插我 不要停
好舒服
你的骚逼好湿
又要高潮了
去了
来 脚抬上来
好爽哦
深入了
好爽 要高潮了
插到深处了 好爽
好棒
好舒服
受不了了
又要高潮了
高潮吧
你想要我射在你哪里呢
说啊
啊射了
又湿了呢
对啊 又有点湿了
那么
再擦干一次吧
好的
之前没有这样的问题
稍等一下 马上为您处理
好的
早安
今天还请多多指教
首先 这工作环境需要改善
好的
已尽可能地完成需要的手续
虽然多少有些改善了
然后呢
啊 不好意思
这样也叫改善吗
你说我来监察的意义在哪
好的 我会尽快改善
借我一下
为什么
我之前不是说了吗
不能使用这软体
泄漏资讯给其他公司怎么办
非常抱歉
对不起
才看没多久就这么多问题
去会议室谈吧
好的
这边请
刚刚那女的是谁
你说他啊
总公司派来的有栖花监察员
偶尔会来
检查我们的工作环境
这样啊
虽然长得不错
个性蛮刁钻的
田中君
在这
帮我整理一下会议室 好吗
好的 我知道了
那就麻烦你了
那个
这边的资料可以收拾了吗
可以 麻烦你了
好的
话说这份资料
是你做的吗
是的
还不错
我还蛮中意的
谢谢
但是这里的数据
在放大一点会比较好
还有 这里跟这里
修改成这样的格式会比较好
那个
听别人说
你有种难以亲近的感觉
但我感觉好像其实并不是
果然其他人看来是这样吗
我其实一直都很介意
还想说今天变有好了多少
会怕我也是正常的
我一点也不意外
明明我没有那个意思
你在看哪里
不好意思
没事吧
还好吗
我还好
抱歉
没关系 但是
别揉了
这触感
你没穿胸罩吗
很明显吗
我也不知道
就好像没穿的触感
好软
不行
但是
你穿成这样来办公室
不就是想做爱吗
是因为没有我的尺寸
所以我也没办法
但我越揉越兴奋了
快忍不住了
你不也很兴奋吗
别说了
我还想摸
可以吧
好大
没想过
能摸到这么大的奶子
和你老公比谁比较舒服
那里好舒服
真的不能让我摸吗
不行
老实说
有感觉吧
是不是很舒服
还想要更多 对吧
插我
有多想要阿
是不是很想要我的肉棒
好舒服
别这么激烈
想要吗
好有感觉
好舒服
想要我怎么做
你说呢
真下流的表情
说阿 想要我怎么做
抚摸我的身体
这样吗
这衬衫真棒
这样弄
你的乳头不就跑出来了
真淫荡
一直翘起来
这里也是
那里好舒服
要高潮了
真棒
让我看看
我去了
乳头完全透出来了
你这小色鬼
好害羞
解开啰
露出来了呢
舒服吗
湿透了呢
我想插你
脱掉衣服吧
真诱人
好想插进去
这里吗
对 就是那里
不行 好舒服
不可以
要高潮了
去了
怎么湿成这样
有这么舒服吗
对 好舒服
那么
不行
好舒服
又来了
怎么这么敏感
你看
舒服吗
流这么多出来
还想舔吗
可以吧
可以
那我舔啰
我的乳头 好爽
好香 你的乳头
我也让你舒服一点
好舒服
我还要
更强烈一点
这里
好棒 好舒服
再靠过来点
好棒
顶着你的乳头
好舒服
要高潮了
去了
又去了吗
是吗
像刚刚那样来
舒服吗
再摩擦多一点
好有感觉
顶我
乳头都硬起来了
好舒服
我也兴奋起来了
插我
张开给我看吧
完全湿了呢
准备好了吗
来了喔
进来了
舒服吗
好舒服
真淫荡呢
好爽
又要高潮了
好爽 去了
我在下面吧
又来了 这感觉
这么舒服吗
我开始动啰
从后面进来了
真舒服
解开吧
衬衫的钮扣
完全插进去了呢 我的肉棒
好舒服
喜欢吗
舒服吧
对 好舒服
不行了
好厉害
又要高潮了吗
好舒服
又要高潮了
去了
去了几次阿
我还没满足呢
好舒服
好厉害
好爽
快受不了了
感觉好棒
高潮了
又去了呢
我的肉棒这么舒服吗
好棒 好舒服
今天真是赚到了
插到深处了 好爽
好舒服
高潮停不下来
坐着吧
好舒服阿
真享受呢
又要高潮了
真喜欢高潮呢
还可以吗
好棒
真下流的身体
好舒服
再多插我一点
又高潮了
会上瘾阿这个
让我舔
好舒服
又来了
换个姿势吗
我也快射了
可以喔
射在你的奶上
随你高兴射吧
好舒服
好爽
我也好舒服
快射了
来吧
好舒服
一起高潮吧
要射了
射了好多
打扰了
请进
你好 我叫有栖花绯
今天还请多多指教
麻烦你了
那么
请你先趴着 稍等
好的
失礼了
真舒服
很硬呢
最近工作很累
难怪这么硬
真的很酸痛
工作很辛苦吧
是阿
舒服
你按得真不错
舒服吗
是的
怎么了吗
不好意思
没事
帮你上油啰
好的
先从下半身开始喔
麻烦了
接着 请你朝上躺着
朝上吗
对
好了吗
请放松
好的
稍微移动一下喔
失礼了
不好意思
稍等一下
好的
帮你伸展腿部
还可以吗
加强一点力道喔
不好意思
不可以的喔
就摸一下而已
摸一下也不行吗
不行喔
但你看 都顶到了
请不要这样
都顶到了 有什么关系
没什么差吧
不行的
一下就好
过来一点
真的不好意思
我其实超爱奶子的
都说了不可以
一下就好了 拜托
拜托你了
好棒的触感
好赞的奶阿
刚才就注意到了
没想到这么大
不好意思
好了 不可以摸了
再一下下就好
话说这奶是什么罩杯阿
J罩杯
J罩杯 认真吗
长这么漂亮 还有这对巨乳
好了 不可以
不好意思
还有个请求
那个
可以用你的胸部
顶我的脸吗
就是
站在我头这里
不可以摸喔
好 我知道了
那就麻烦你了
真奇怪的要求
就整个贴上来
我的脸上
这样吗
对 就是这样 终于美梦成真
是这样吗
不行
不要舔我的胸部
但真的好大阿
不好意思 我真的忍不住
可以抚摸我的肉棒吗
不过这也不行对吧
也不是不行
好舒服
好吃
真抱歉
我可以再多摸几下吗
换个姿势来
这样来比较舒服
你说是吧
好柔软
先来这坐着
我想用你的奶子
让我射出来可以吗
来这边
这样比较好动吧
再靠过来点
脱鞋吧
好棒
真大
好下流
请看我这里
这一直是我的梦想
就是乳交
来吧
这样子吗
试试这样
好舒服
可以帮我夹起来吗
对 就是这样
那个
你很熟练不是吗
好爽
真棒
让我直接放进去吧
也不能让我看到 对吧
像这样
真温暖
好舒服
好爽 真的
再来像这样撸
这个
能请你帮我撸吗
真厉害
好舒服
终于有人帮我乳交了
真舒服
好有感觉
要射了
抱歉
那就继续按摩吧
好的 麻烦你了
久等了
今天不用工作吗
对阿 今天休息
这样啊
我约了人 结果没来
今天生意好吗
还蛮忙的 毕竟今天是周末
最近常打高尔夫吗
高尔夫吗
最近不太常呢
毕竟没什么客户
这样子阿
现在比较像休闲的活动了
公司的话 有什么近况吗
公司那边
最近有一些文案和
新的计划案要准备
老实说
团队的工作量又增加了
很辛苦吧
老板 再一杯
今天喝够了吧
你喝太多了
我说没关系
今天就是要喝个烂醉
我也是
偶尔也会想喝个烂醉的时候
就是说
小姐姐
你一个人吗
对阿
我是那种会独自跑去
前男友常来的酒吧喝酒的女人
怎么这样说
他醉了都这样说话
你好好听我说嘛
我这么漂亮 怎么会有人不要
对阿 就是说阿
我的酒还没好吗
再请你稍等一下
你前男友真是暴殆天物
真的让我傻眼
真的是
你那前男友
就像把钻石当成石头丢
我的酒呢
快点
很会喝呢 小姐姐
我已经喝很多了
我想阿
你前男友一走很后悔
就是说阿
你们俩凑太近了吧
没关系
谢谢招待阿 明天见
谢谢
欢迎再来
这位小姐 我们要闭店了喔
客人
我想去厕所
没事吗 能自己去厕所吗
不行 我站不起来
那我扶你到厕所门口吧
好 拜托了
小心脚下
慢一点
等一下 你这是干嘛
又怎么了吗
没关系的 别害羞
什么意思
刚才还一直盯着我的胸部
没 没有
我刚才
等一下
很想摸吧
你真的让我摸
这里不好吧
没关系的
不太好吧
这样太
是这样摸吗
再用力一点
好棒的触感
好软
好舒服
这样子吗
很软 对吧
原来巨乳的触感是这样啊
来 舔我的奶
可以吗
好舒服
这样子吗
对 很棒
好爽
乳头变好硬
好有感觉
这样子吗
我想直接摸
可以啊
好棒
好软
乳头好舒服
这样摸吗
这个
好舒服
变大了呢
我想舔你的大肉棒
等等 这样不太好吧
真的不太好拉
等等
等等 被老板看到会出事的
我说没事就没事
等一下嘛
好大的肉棒
好舒服
想要我用奶帮你夹吗
好想
好舒服
好爽
来这里
可以吗
好舒服
舒服吗
舒服 好爽
好软的触感
这会让你爽到升天
我的天
真的好爽
而且超软
快要射了
还不行
怎么这样
来 这次换我舒服了
好舒服
这样子吗
对 那里
好棒
好舒服
可以摸吗
好爽
好有感觉
好厉害
好舒服
真的舒服吗
要高潮了
去了
好舒服
用舌头舔我龟头
好爽
就做到这里吧
快放进来
用你雄壮的那根狠狠插我
但是
等等 被发现的话
这样会有麻烦的
快点 我好想要
真的吗
插我 我想要你
那我真的要来了
快点 我的小穴等不及了
好舒服
好爽
受不了
不要停
停不下来
再用力一点 插我
要高潮了
去了
好爽 我的天啊
又来了
好舒服
小穴好舒服
好爽
插到深处了
要高潮了
好爽 去了
不行了 脑袋一片空白
好爽
高潮停不下来了
去了
好爽
小穴会坏掉的
去了
好舒服 这体位
我的肉棒也好爽
要高潮了
好厉害
舒服到要死掉了
不行
好舒服
再多插一点
好爽
好有感觉
要高潮了 好爽
好舒服
来吧
插的好深 好舒服
快要射了
要射了吗
对 要射了
可以射吗
射吧 来
真的好舒服
你的肉棒 插得我好爽
好棒
谢谢你的招待
让我尝到这么棒的奶
(女优 有栖花绯)