（在杜都仙台生活的美少女）
（坦诚朴素容易亲近的女孩）
（小时候开始就对演戏有兴趣）
甚至差点被提拔为晨间剧的女主角
（那之后过了五年 她）
你感觉离AV的世界很远
（对 选择开始当AV女优
（想寻找全新的自己）
（去还没见过的世界）
纯白的感觉
好紧张
（在杜都生活的梦幻晨间剧女主 歌野心AV出道）
（在杜都生活的梦幻晨间剧）
（新人女主）
（歌野心 AV出道)
(2022年10月 仙台)
（这次摄时还不知道她进入过晨间剧的）
（最终候选）
（马上就到了）
（我知道了 我在天桥上）
（天桥是什么）
（就是在车站入口处的桥）
（这样 你穿什么衣服）
（棕色连衣服 戴黑色帽子）
（好的）
你好
久等了
请多指教
初次见面
这个就是天桥吗
是的 是天桥
是集合点
仙台的吗
好可爱啊
我们第一次见面啊
你的样子好可爱
我穿连衣裙比较多
帽子也很可爱
好开心
你会戴帽子吗
平时也会戴的
我经常戴帽子
在仙台经常在车站这里集合吗
是的 这里比较多的
大家都在那边碰面
确实 那边有20多人呢
好多啊
你经常来仙台站吗
会来的 来买东西啊
这里也有很多咖啡店 会来的
不错
（为了见要AV出道的歌野）
（来到了仙台站 今天一天）
如果今天不下雨就好了
（请她带我参观一下仙台）
感觉好像有乌云 没事吗
这里是仙台城迹
（仙台 仙台城迹）
城呢 这是遗迹啊
是遗迹 现在没有城了
景色很好看
确实 好厉害
想去看看
好的
牟站在哪里
车站 在那边吧
是的
确实城市一览无余
平时什么时候会来看
像冷静的时候吧
还有像振作心情的时候
就会来看的
会很冷静
你很喜欢自己家乡吗
我很喜欢自己家乡
你现在几岁
现在20岁
那你在这里生活了20年
是的 一直
是的 我一直在这里
你有旅行过吗
是的 有去过
很少出门
我可以提个要求吗
你可以把口罩拿掉吗
好害羞
好可爱
你的眼神闪躲 没事吗
我好紧张 我第一次这样做
你可以看下摄影机吗
很好 那你就这样
自我介绍一下吧
我是歌野心 20岁
(歌野心 大学生20岁)
我是大学生
（仙台人 在仙台长大）
是仙台人 在仙台长大
怎么说 现在
在仙台城遗迹
怎么说 要怎么说呢
你身后的是什么
我身后就是仙台市内
一望无际
你很紧张吗 是吧
很紧张 非常紧张
你没想到要在这里拍吗
是的 完全没想到
很吃惊
但是你说你很喜欢故乡
很光荣 虽然很开心
感觉很紧张
你没去过东京吗
还没去过
那下次可以去拍摄了
气氛会不太一样
真的吗
这样啊
是玉米
你喜欢玉米吗
喜欢
要吃吗
好厉害
比起玉米 希望你告诉我这个
这是本来应该在这里的伊达政宗雕像
骑着马
（伊达政宗骑马像）
但是现在维修
在维修呢
看不到了
你要吃玉米吗
我想吃
好啊 我买给你
没想到会和仙台女孩一起吃
玉米 以为会一起吃年糕
抱歉 我很喜欢
没事的
我吃玉米了
好开心 好像很热
怎么吃啊 要咬吗
好好吃
表情不错
我很喜欢吃玉米 好好吃
好吃
可以做美食报告吗
第二次做
这个好大 可以一口吃掉吗
我吃了
无法说话
你是怎么样的性格呢
性格 有人说我很自主
很天然啊
是吗 我想治好我的天然
因为我会怕生
你现在会怕生吗
我有点紧张
是吧
是啊
是的
你喜欢怎么样的男性
有趣的人
喜欢能逗我笑的人
有好东西
好害羞
想试试看
帽子
好像游客
（歌野心AV出道）
那边就是仙台站
（仙台市繁华街）
你经常来吗
我经常来买东西
去咖啡厅 很喜欢逛街
你会和谁一起去
和我本地的朋友啊
还有和同学一起去
一个人也会去吗
一个人太害羞了
不喜欢一卜人啊
不喜欢
人好多
好多人
好厉害
没事吗 会遇到朋友吗
或许会碰到
会发现吗
如果她问你在做什么
你会怎么回答
怎么说 拍摄
问你在做什么
还不能说吧
那边居酒屋比较多
你20岁可以喝酒了吧
你会喝酒吗
我最近有在挑战喝酒
但是马上就醉了
喝不了吗
是的 还不能喝很多
一下就醉了
不会喝
你有什么兴趣特长吗
我喜欢 音乐 乐器
你会什么乐器
最近有在练习打鼓吧
我有打鼓
打鼓 要打吗
是的
完全无法想象
真的吗
（心打鼓）
你打鼓多久了
我高中的时候在轻音社
你原来就会很多乐器吗
是的
你还会什么
还会小号 钢琴
还会一点吉他
也会一点贝斯
多才多艺
我喜欢音乐
这是什么影片啊
AV吗
目前为止完全不搭边啊
牛舌和普通的肉相比
有什么不同的魅力
恰到好处的口感与多汁
（牛舌好吃的店）
你的魅力是什么
什么啊 多汁吗
你多汁吗
有吧
大概是这样吧
什么
亮点是什么
亮点
什么呢 大概是经常笑吧
马上就会笑
抱歉 你想快点吃吧
口水流下来了
什么 抱歉哦
我吃了
还是一样很好吃
为什么仙台的绿化那么多
为什么我没想过
（仙台市 榉树林）
你是本地人吧
正因为是本地人
但是空气很好
上面也都是绿色
今天我一天和你在一起
你看起来不会想演AV呢
我自己也无法相信
你看起来和AV不是一个世界的人
大概吧
你为什么想演AV呢
想看自己不知道的一面
想寻找全新的自己
不是现在的自己吗
想看看不同的自己
想挑战自我
你喜欢这种事吗
我喜欢 好害羞
你不怎么聊这种事吗
平时完全不聊的
完全不聊的
但是你喜欢 感兴趣吧
我喜欢的
你离AV的世界很远
刚刚一瞬间觉得
你不应该做这种事
但是我想试试看
那你要第一次去东京啊
是第一次
好紧张 很紧张
但是你看过东京街道吧
在电视里经常看到
是怎么样的感觉
有很多人的感觉
建筑物很大
这你也很期待吗
很期待 想看看
我今天有个提议
下次不是要在东京摄影吗
如果你有时间的话
我已经来这里了
在仙台试拍一下吧
今天拍吗
今天
正式摄影是会在东京
今天会把男优叫来这里
没事吗
你今天怎么样 有空吗
有空 但是
太突然 还没做好心理准备
是啊
我也事先准备过了
不见一下也不知道具体怎么样
但是
因为你很喜欢仙台 所以
我觉得第一次在这里做比较好
比较放心吧
怎么说 完全就是第一次
（先从本地开始）
我是有点兴趣
能做好吗
试试看吧
我想试试看
突然感觉不一样了
我现在好紧张啊
我好紧张啊
歌野心AV出道）
（仙台市内 旅馆）
你好
谢谢
没有 离得还蛮远的
初次见面
初次见面 我是心
你好紧张啊
太紧张了
您也是吧
很少来仙台吧
很少啊
因为这个工作才来
是啊
好新鲜啊
换了一个地方
谢谢
这是你遇到的第一个AV男优
是的
你看过吗
看过 是的 看过吗
好光荣 好光荣
你会看AV啊
偶尔会看的
偶尔看 是经常看吗
是的
下次再去东京拍吧
先测试一下吧
我现在要用摄影机拍
可以拜托他拿摄影机
来拍摄做爱吗
一开始让你们
单独两个人比较好
是啊
这样比较轻松吧
如果你不喜欢的话
后面直接停止也可以的
先试一下吧
我知道了
我把摄影机放这里
我先出去了 再见
只有我们两个了
这样现在开始
要拍摄了
这样看会比较害羞吧
你看一下这个
自己的脸
你很放松还是紧张呢
我很紧张
但是真的开始摄影的话
会有很多员工
你面前会有很多人的
我觉得这样拍还算是
可以比较自然放松的
所以 展现真实的你就好了
我知道了
可以亲嘴吗
好紧张
你很紧张啊
我心跳好快
就这样做吧
好软
好厉害啊 好可爱
感觉好多了吗
你身体有什么变化吗
感觉热了吗
感觉有点热
让你变得更热吧 来吧
亲嘴可以让身体变得更敏感
这里好软
好厉害
吓到了吗
第一次做
好可爱
隔看衣服
也知道乳头的位置
这里对吗 这里
好厉害 猜对了
是这里吧
你平时看的AV
你自己出演了 感觉怎么样
会兴奋吗
你现在表情很色
下面怎么样
你还没湿啊
这样会看到的
害羞吗
很害羞
好想看到了
等等仔细看看吧
继续做吧
去那边吧 去沙发上吧
可以坐这里哦
其实就是这样开始的
吓到了
突然就开始了
好突然
把衣服脱掉吧
好厉害
来亲一下吧
好色的胸
把裙子脱掉吧
好害羞
这样下面都看到了
勾住了
这个也脱掉吧
头发变得乱七八糟的
只有内衣加上袜子了
第一次被这样拍
好害羞
把袜子脱掉吧
那个
你摸身体哪里会比较兴奋呢
耳朵比较敏感吧
我也觉得你耳朵敏感
我现在才发现
现在才发现
耳朵很敏感
你被舔的时候反应很好
在用摄影机拍呢
好害羞
我碰到这个了吗
这是乳头吧
你看 你自己看看乳头
拍到了
拍到了吗
硬了啊
身体变热了啊
我可以继续做吗
我刚刚摸了一下
感觉乳头已经变硬了
好漂亮
好害羞
慢慢变硬了
你会想做爱吗
这里也来变硬吧
这里反应比较大
猜对了吗
这里 你有感觉的吧
这样舒服吗
喜欢吗
这个好厉害
湿了吗 很敏感吗
这里好像有点透明啊
看我吧
你喜欢豆豆吗
我可以看看吗
看到了
这个呢
好像在动
这个声音 手指
进去了
什么啊
等等
湿了啊
给我看看身体吧
把袜子脱掉吧
好漂亮啊
被摸感觉怎么样
这样舔很舒服吗
这样舔怎么样 害羞吗
好害羞
只是害羞 不兴奋吗
要去床上吗
过来吧
内裤都湿了 都湿掉了
比刚刚还厉害
这里好湿啊 把腿打开
对对
屁股真棒啊
你有被说过吗
好害羞
好色啊
好漂亮 皮肤好滑
可以把裤子脱掉吗
我硬了
感觉好害羞
感觉舒服吗
乳头又变硬了
不要啊
脱掉了
湿了 你看
我想看
好害羞
好漂亮
好漂亮啊
都看到了
打开看看
小穴好小
你自己会摸小穴吗 会吗
是的
自慰吗
没事吗 好吃
舒服吗 好厉害
好厉害啊
不要
下面好湿
你自己摸一下 检查一下
好厉害吧
好厉害
变得好湿
好漂亮啊
现在小穴和屁眼都看到了
好害羞
害羞吗
你看我下面这个
好厉害
看到了吗 变得怎么样了
变犬了
要靠近点看看吗
你看这个
好厉害
要摸一下吗
怎么样 变得很硬吧
好硬啊
你能让我舒服吗
看到了吗
好厉害 好大
好害羞 都看到了
是啊 才刚刚见面
就已经把肉棒拿出来了
很奇怪吗
第一次这样做
是啊 有点吃惊吧
那再靠近点拍吧
你摸一下吧
对对
好热
你的小穴也很热啊
你不帮我口交吗
那个 只有我们两个
拿看摄影机做爱
这个叫拍摄做爱
这样
拍摄做爱
你在做拍摄做爱呢
现在变得好硬了吧
因为你帮我舔了
这里也舔一下 对
对 从根部往前舔
舔了就会湿掉了吗
可以插进嘴巴里面多深呢
试一下
不行了吗
大概一半吗
你可以吃看动一下吗
好舒服
你会好好帮我吸吗 好舒服
你看吧
好可爱 看到了
因为你口交了
所以你的眼睛有点恍惚
还不能插进小穴吗
要插进小穴吗
好紧张
可以插进小穴吗
看你的脸 我想从前面插进小穴
把头抬起来
在摩擦吗
全部进去了
没事吗
舒服吗
好舒服
好紧啊
小穴好紧啊
舒服吗
小穴舒服吗
好舒服
舒服吗
摄影机都拍下来了
很不错 很色
好害羞
舒服吗
好舒服
你躺下吧
不知道 好紧张啊
没事的 不要掉下去了
一下就进去了
好厉害 进去了
你看
都插进小穴了
耳朵好敏感
下面变得好湿啊
可以坐我上面吗
可以上去吗
骑乘位
能做到吗
好害羞啊
害羞吗 没事
自己感觉舒服就好了
你看这个在拍呢
都插进小穴了
你自己这样摩擦一下
对 自己做一下
这样吗
这样
可以把身体压上来 对
下面黏黏的
这样快点做看看
骑乘位感觉怎么样 舒服吗
好舒服
来亲吧
你看这个 是摄影机
拍到你被肉棒插进小穴的表情了
变得好硬啊
好舒服
小穴里面有在动吗
不好了 里面很舒服吗
是这样吗
把手往后撑住
给我看看插进小穴的地方
你很容易湿啊
小心 舒服吗
好舒服
不行 不行
好厉害啊
很舒服吗
要拔出来吗
怎么样 小穴怎么样
好舒服
要做吗 要做吗
你喜欢吗
好漂亮啊
要插进小穴了
好舒服啊
你的反应最棒了
里面很舒服吗
来吧
舒服吗
好舒服
你肯定喜欢这样的
喜欢吗
喜欢
怎么样 你看这个
快点看摄影机
好害羞
这个
你那么容易湿吗
变得好湿啊
你容易湿吗
舒服吗
好舒服
都插进小穴了
你喜欢最里面吗
舒服吗
可以射吗
我要射了
看我射精的样子吧 好吗
好厉害
厉害吗
都看到了吗
射了好多啊
好温柔
那个
下次你要去东京了吧
现在做爱了 感觉怎么样
这个和开始之前比
内心有没有什么犹豫
还是想去呢
或许可以有更多的体验
感觉好期待
过来吧
你看 那边有镜子
我没发现
机会难得
就回到一开始的地方
可以坐下哦
你没想放弃吗
不如说
开始期待了
不如说更想去了吗
不像今天一样
到时候会有很多人 能做到吗
真的吗
我会加油的
你看
变红了
今天
很色啊
我觉得你很有才能
也很敏感
也很湿
很色哦
好温柔
那就准备回去吧
（去另一片天空）
（我出生的地方）
（一起成长的地方）
（一直不变的地方）
（今天要第一次看不一样的天空）
来了啊
好厉害 好多人 吓到了
这里是涉谷
这里就是涉谷吗
仙台人也很多吧
完全比不了 太多人了
吓到我了
还无法相信
无法相信我在东京
无法相信
内心准备好了吗
完全没有啊
还完全没有
不安 憧憬 期待）
和你聊天
感觉你很洁白
真的吗
好紧张啊
你有什么性癖吗
算是吧
那我开始期待了
被发现就麻烦
什么被发现就麻烦了
做爱的时候
如果附近有人的话
这样啊
目前为止有过吗
还没有过
那比如五个朋友一起去滑雪
大家睡在一起
你喜欢的人来到了你身边
说让他插进小穴 怎么样
象是躺看插进小穴什么的
我会兴奋 这样不行吗
会尖奋啊 你会自慰吗
会的
一周几次啊
每天都在做的
第一次自慰是什么时候
小学五年级吧
理由是什么
我看到了那种色情事情
就有了兴趣
小学生是不能看的
稍微看了一下爸爸的收藏
爸爸的
和之前的摄影比
感觉怎么样
完全不一样
人又多 照明又很亮
你有在这种明亮的地方做爱
被人看看吗
没有 没有
是第一次
那现在开始
要第一次做了
(S1 出道）
（第一次在摄影机面前脱）
你好可爱
好害羞
转一圈给我看看
转过来吧
你的头发好漂亮
真的吗
把这个 衣服脱掉吧
好害羞 真的好害羞
好紧张手 在颤抖
心小姐
机会难得
请看看摄影机做吧
第一次 只有一次呢
好害羞
害羞了吗
把头发往后掀
好漂亮啊
第一次戴有钢圈的胸罩是几岁呢
初二的时候吧
那是
你自己买的还是妈妈买的
妈妈帮我买的
第一次来月经是什么时候
第一次来月经
好像是初一吧 有点晚
初一吗
是初一啊
好害羞啊
现在在认真看呢
不要 不可以这样拍
好白啊
把鞋子脱掉吧
鞋子
袜子也是
你对自己身体哪个部位最自信
有自信的部位 是哪里
有自信的是
我身上大概屁股比较大吧
没有自信的部位呢
没有自信的部位
因为这样我的下半身比较壮
那个
很健康 腹肌也很棒
你是很喜欢
健身的女孩啊
你有运动或者注意身体吗
运动 我偶尔会跑步
我也很少运动的
你很健康啊 看看背部
好害羞
把手往前 屁股抬起来
是这样吗
背部也很漂亮啊
往前来一点
从右边转过脸吧
右边
好害羞
现在开始我会好好看屁股的
屁股怎么样了
那转过身来吧
把胸罩拿掉
给我看看吧
好害羞
下面也脱掉吧
手 手都放在前面了
把手放在两边吧
太害羞了
把手放在两边
好漂亮的奶子
奶子喜欢怎么样摸
你的乳头都硬了
真的吗
为什么呢
果然
因为你说被看到也是性癖
因为这个才这样啊
真的好害羞
人生第几害羞啊
最害羞了
第二是什么
合唱比赛吧
合唱比赛的时候
你很紧张吗
很紧张
腋下都是汗吗
是的
因为我汗很多
很多啊
你流汗了吗
我也不太知道
因为太紧张了吗
现在开始
要看看你哪里比较敏感
在那之前 先看看小穴吧
那就给我看看小穴吧
是怎么样的
给我看看
你下面的小穴吧
好害羞
你是摆出这样的姿势自慰的吗
你的豆豆不错
是这样吗
大家在看呢
大家
好害羞啊
我可以继续看看吗
把身体躺好
可以看屁眼吗
这里有痣啊
看到屁眼了
你为什么知道有痣
因为我看过
你看过啊 了不起
小穴
耳朵和脖子呢
很敏感
你喜欢这里吗
把腿打开
你自慰的时候会摸乳头吗
会摸的
会摸哪个乳头
这里
是这个啊
是左边啊
可以抱看腿吗
身体往上靠
好害羞
这次呢
被看到了吗
这样的话
豆豆和乳头被摸
会感觉更舒服吗
有各种感觉啊
摸的力道感觉怎么样
勃起了啊
现在感觉舒服吗
好舒服 但是好害羞
我们来继续做下去吧
现在开始
要在摄影机面前做爱
好的
现在开始要在摄影机面前做爱
是这样吗
你还很紧张吗
还很紧张
你有流汗吗
有点流汗了
在摄影机面前
第二次脱光有什么感觉
好紧张啊 感觉要疯了
和之前在仙台的时候
感觉完全不一样吗
完全不一样啊
因为有很多人
心情也完全不一样
你踏出了作为AV女优的第一步呢
是啊 确实
做得很好
真的吗
就这样看看后面吧
已经准备好了
还有床
自然一点
(S1出道 在摄影机前)
好好做爱
（第一次做爱）
可以做到吗
怎么样呢
大概可以吧
走吧
硬了吗
好厉害
要开始了
这次你来亲我吧
舌头伸出来
衣服也好可爱
身体的曲线真棒啊
屁股的形状也凸显出来了
后面有拉链吗
来脱掉吧
脱掉吧
下面的水好像很好吃
变得好湿啊
你看我舔的样子吧
好漂亮啊
听到了吗
是什么声音
那边的声音
为什么那么湿
因为好舒服
好舒服 不行
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
汁水好好吃
你趴下吧
可以把舌头伸进去吗
这里都打开了
不要啊
心小姐
自己把屁股打开吧
上半身压下去
对 用两手打开
好害羞啊
好湿啊
不行了 不行
在抽搐呢
不行了
摸了小穴感觉兴奋了吗
让我舒服一下吧
好舒服
用手拿看抽插进小穴吧
看看眼睛在脸上旁边摩擦
对 看看眼睛 对
有好色的味道
肉棒怎么样了
好吃
插进小穴吧
来插进小穴吧
来做正常体位吧
黏黏的啊
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服响
感觉舒服吗
不难受吗
感觉好舒服
里面吗
好厉害
里面很舒服啊
不行
为什么刚刚说不行呢
感觉会变得很奇怪
会很奇怪吗
把手往后撑
这样的话
黏黏的
感觉好色啊
好舒服响
没事吗 不难受吗
不行 别这样
不行吗
好舒服
好好抓看我吧 来
你有做过这个
摩擦里面 好舒服
不行 不行
要高潮了吗
要高潮了
等等 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
机会难得 好好看看吧
你自己看看吧
里面好舒服
好舒服 真棒啊
好舒服
里面舒服吗
舒服吗
不行 不行
差不多要射了
我要射了
帮我弄干净
射了好多
第一次在摄影机面前做爱
感觉怎么样
感觉好紧张
但是也忘记摄影机的存在了
好舒服
真的吗
你也高潮了很多次吧
也漏尿了吗
吓到我了
吓到了吗
我没想到会这样
为什么
因为没有这样做过
这是第一次吗
真的好害羞
你看到自己漏尿了吗
还是不知道
我感觉下面好湿
在想真的漏尿了吗
真的漏尿了吗
辛苦了
能起来吗
起不来吗
没力气了
这里好厉害
给你
谢谢
好厉害
头发都是汗啊
是汗还是什么
不知道啊
和之前在仙台的时候
感觉不一样吗
完全不一样
仙台结束之后
你也说很感动
我说了啊
很感动
今天感觉怎么样
感觉好厉害
感觉做爱真的好有深度
做了很多没做过的事情
感动了吗
感动了
好厉害
还要在东京继续拍AV吗
是的
我还想继续拍
好厉害啊
（我的另一片天空 东京）
换成了很色的衣服啊
变成泳衣了
今年夏天有回忆吗
今天夏天 好像去看了烟火
好可爱
好朴素
朴素
泳衣呢
今年没有穿泳衣
第一次穿泳衣啊
身体感觉怎么样
不知道 感觉还好吧
但是还是有点感觉
感觉很不可思议
身体感觉有点怪
你的表情不错
真的吗
你是口交后做爱吧
是的
口交
你喜欢口交吗
我喜欢吧
为什么喜欢
可以看到男性的反应
你喜欢进攻吗
大概是这样吧
你有口交让男性射精过吗
有的
好害羞
有吗
你知道颜射吗
射脸上吗 是吗
你有被颜射过吗
没有
那要试一下响
(S1出道 第一次颜射)
像刚刚你变得舒服一样
这次你让男性变得舒服吧
我知道了
你好
好突然啊
拜托了
好害羞啊
让你变得舒服
能让我变得舒服吗
你喜欢乳头吗
变得好硬啊
变硬了
好舒服
好硬啊
舔这里感觉好舒服
你喜欢这里吗
看看我舔吧
请你亲我吧
可以帮我舔乳头吗
这样好舒服
我可以站起来吗
给我看看各种舔法吧
那边好舒服啊
下面也可以舔一下吗
好厉害 好舒服
我已经忍不住了
可以用嘴巴让我舒服到最后一秒吗
好厉害 好舒服
好舒服啊
我马上要射了
最后可以射脸上吗
我要射了
我射了
可以帮我弄干净吗
心小姐
脸上有什么
好害羞啊 完全看不到
感觉怎么样
吓到了
好厉害 好暖和
你的表情好像不太开心
不知道要摆出什么表情
好厉害啊
你的口交好熟练
真的吗
你有练习吗
也没有吧
感觉非常温柔
温柔吗
你想去洗脸吧
不能这样子讲话啊
那就先休息吧
我们去吃午饭
等等
等
辛苦了>
我会困扰的
你现在几岁啊
20岁
已经是大人了
好过分
请你自己清理吧
要怎么办啊
大声说出现在的感觉
救救我
声音太小了
是这里 右边
右边 哪里
求你救救我
辛苦了
好过分
好像比仙台还要亮
你的未来呢
未来
也很明亮吧
对你来说东京是有
很侈新发现的地方吗
真的有太多发现了
好厉害啊
全部都很新奇
（回顾从前）
感觉变成了不一样的人
你有变了吗
感觉我变得更开朗了
大家是这样说的
好像笑容变多了
或许吧
（喜欢做爱吗）
我好像 那介喜欢就是
又一次肯定我很喜欢了
你以后有什么梦想吗
我想让更多人知道我
那下来就是最后的拍摄
来 跳过去吧
跳看
（夜空很亮）
好厉害
把手抬起来
乳头好硬
好吃
下面好湿
好厉害
要高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
来这里吧
来舔我吧
要进去了
舒服吗
好舒服
好厉害
好厉害啊
不行了
好厉害 好舒服
舒服吗
不行了
好舒服啊
好厉害
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
要高潮了
好厉害 里面好厉害
好舒服啊
好舒服
好舒服 那边
好舒服啊
好舒服
要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我高潮了
好舒服啊
好舒服
转过来
好舒服 那边
不行了
好舒服啊
等等 不行
高潮了 我高潮了
插进小穴了
舒服吗
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害 好热
腿放下去 对
好厉害
来亲吧
好舒服
舒服吗
好厉害啊
好舒服 碰到里面了
好舒服啊
好厉害
把手撑看床
好舒服
不行 不行
要出来了 出来了
好舒服 来吧
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 不行
好舒服
等等 不行
好厉害 那边好舒服
不行 要高潮了
要高潮了 我高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服 好厉害
里面好深
等等 好舒服
等等 高潮了 我高潮了
里面要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我要射了
弄干净
整理好呼吸了吗
终于整理好了
话说终于结束了
终于
在三分钟之前
是啊
你客观来说
觉得刚刚在那边做爱的自己怎么样
感觉原来是这样的啊
脑子一片空白
出道作拍完了
辛苦了
真的辛苦了
谢谢
从仙台开始
现在是东京 回顾一下
感觉怎么样
转瞬即逝啊
画面变化地太快了
心情还没有追上变化
（歌野心 出道）
习惯摄影机了吗 还好吧
但还是很紧张
（感情有什么变化）
感觉比之前更自信了吧
感兑比之前更自信了吧
感觉展现真正德自己也可以吧
我之前说你象是离AV的世界很远的人
做爱意外地相近
真的吗 彧许吧
（歌野心 AV出道）
你经历了很多第一次
做爱感觉怎么样呢
真的第一次那么激烈
现在我想更加了解做爱了
那你以后还会来东京吗
会来肯定会来的
是啊
今天要回仙台吧
今天要回仙台
谢谢
真的
AV女优歌野心诞生了
诞生了
以后我会努力学习
（最后说句话）
也不是学习做爱
就是会好好累积经验
请多指教
谢谢 辛苦了
辛苦了 谢谢
（结束了）