（性欲强烈到每天都会）
（自慰的明日叶叁叶）
(经过30天的禁欲之后)
（放纵本能地）
（骑在男人身上）
（扭动腰部）
（放纵自我地体验）
（禁欲骑乘位的快感）
（明日叶叁叶）
早安
(2023年6月工作室)
好久不见
终于来了
怎么样
我很期待今天
准备好了吧
是的
没有紧张吧 没有
现在的心情如何
很期待
我等不及了
(1个月前)
失礼了
早安
(2023年5月 工作室)
天气很热
很热
冷茶可以吗 可以
现在还紧张吗
我还是克服不了紧张
现在吗
还是稍微有点紧张的
还是不习惯面对镜头
现在已经开始拍摄了
摄影机正对着我好奇怪
我听说你是个相当色情的人
是吗 我不知道
色情的事情呢
我喜欢
你会一个人自慰吗
几乎每天都会
每天
性欲很强啊
独U(关)
是的
没错
下一个拍摄计划是
禁欲主题 禁欲
禁欲主题 禁欲吗
禁欲1个月
1个月
绝对不可能
（不可以自慰 不可以做爱）
（拍摄自己一个月）
1个月后解除禁令
在那之前不能做爱
我能做到
可以吗
我会尽力的
可以对着镜头发誓吗
我会坚持忍耐一个月的
(1个月的禁欲生活开始了)
禁欲的第五天
现在我要去超市买晚餐
(禁欲第5天 买东西)
好棒的日落
做什么好呢
我今天要做咖喱饭
买点人参和洋葱
还有马铃薯
全部都有
人参
马铃薯
洋蒽
全部都买了
普通的晚餐以蔬菜为主
我最喜欢吃黄瓜
我喜欢辛辣口味
自从禁欲以来
我觉得食欲增加了
所以我有点饥渴
(禁欲的第10天)
现在是禁欲的第10天
我越来越饥渴了
我洗澡的时候
都在想色情的事
很想做了
我现在就很兴奋
想要被进攻
每天都这样想
性是
我都喜欢
乳头我猜
或者我一个人做的时候
我肯定会摸我的乳头
但我现在还是不能摸我的乳头
我好饥渴
禁欲的第20天
(禁欲的第20天)
换个心情
我还买了咖啡
我从没坚持过这么久
真是不得了
今天是做爱的好日子
但是不能做
禁欲的生活
让我开始思考各种事
什么是重要的
人不睡觉就活不下去
不吃饭就活不下去
我会想没有性欲曾怎么样
我已经坚持了20天了
性欲是最重要的
我已经意识到了
我受不了了
好漂亮
绿色的
感觉好棒
还有十天 我会尽力的
差不多该回家了
怎么样
(禁欲的第23天)
顺利吗
顺利但是
已经很饥渴了
平时生活中
自慰也算的话
大概
最多休息过5天
最多
你玩玩具吗
我有很多玩具
最喜欢的是哪个
最喜欢催情器
是吸力的原因吗 是的
禁欲已经23天了
是的
有想过放弃吗
想过很多次
大约过了一个星期左右
就很难受了
平时坐电车之类的
会经常碰见男性吗
会忍不住看男人
你是看哪个地方
那里
大腿之间吗
是的
真厉害
不得了
你自己下面怎么样了
怎么样吗
可能是湿的
现在呢
让我们检查一下
为什么穿这么性感的内裤
今天有什么计划吗
没有
透明的啊
好害羞
现在湿了吗
让我看看
我很饥渴
好害羞
太严重了
这可糟糕
现在别碰
今天也要坚持
我会努力的
现在想要肉棒吗
想要放进去
性爱真是太好了
想做吧 是的
我今天计划要跟别人做爱
这不公平
只有你一个人
不行的
真羡慕
请坚持吧
好厉害
我会坚持的
马上就好了
那我回家了
接下来还有一部分拍摄
你自己来
辛苦了
好的 请回家吧
(拍摄日前2天)
（导演发来了消息）
（很期待当天能看到的）
（性爱场面会如何）
今天是禁欲的最后一天
我从来没有这么有耐心过
(禁欲的第29天)
感觉好漫长
明天
等不及想要肉棒了
真想做
想要被舔
我想要激烈的性爱
我太饥渴了
我今天要早点睡
晚安
(禁欲第5天)
(禁欲第10天)
(禁欲第20天)
(禁欲第23天)
（拍摄当天到了）
这次是第几次拍摄
第5次
这一个月辛苦了
现在心情怎么样
等不及想要开始了
左边那个是谁知道吗
你看到了什么
清水健先生
等很久了吧
太有耐心了
你看到忍耐了这么久
感觉怎么样
我都快受不了了
真的受不了了吗
终于等到今天拍摄了
这一个月干得不错
今天是做爱的日子
而且没有别的要求
尽情享受吧
激动人心的时刻
来吧
现在就开始了
这种感觉
已经流汗了
屁股抬起来
现在下面怎么样
变成什么样子了
你已经流汗了
流汗了
你湿了
好舒服
别停下来
还能忍耐多久
我受不了了
你可以的
好吃
比之前更漂亮了
好舒服
摸摸看吧
忍不住了呢
好厉害
这样做吗
这就是你想要的
好舒服
高潮了
不要停下来
继续
让我继续吧
现在在做什么
别停下
看看这个
想要舔一下
刚刚还说想要被舔呢
这个要来了
好棒
忍住
好舒服
放进去了
我受不了了
要手指做什么
放进去
好舒服
要高潮了
我喜欢这样
好舒服
想放进去
放进去什么
把肉棒放进去
放进小穴
终于进去了呢
真是个坏孩子
还没说可以呢
高潮了
为什么擅自放进去
自己放进去了呢
想要怎么做
想要放进去
真是太色情了
喜欢这个
不要擅自动
好舒服
我还没说可以放进去
请放进来
这么难耐了吗
放进去吗
进来了
太舒服了
高潮了
好舒服
太棒了
怎么办
好舒服
高潮了
屁股一直在动
好舒服
我已经忍了很久了
停下来吧
好舒服
好厉害
高潮了
来接吻吧
太棒了
好舒服
好厉害
喜欢这样
高潮了
好舒服
放进来
更多
动起来
太棒了
再激烈点
高潮了
好舒服
很激烈吧
喜欢这个
高潮了
好舒服
要射了
感觉怎么样
（禁欲解除的第一次性爱后）
感觉非常舒服
还没满足
还早
毕竟忍耐了一个月
今天的性爱比起以往
完全不同
全身都像是性感带
你做得很疯狂呢
完全失控了
眼神也很坚定
镜头里的我完全放开了
男演员已经在等待了
我们继续
等一下吗
现在
好的
进去吧
第二次了吗
走得真快
很期待
你还没满足吧
就一点点满足
是这里吗
是的
感觉好奇怪
这是
乙④男侵屯心勤乃-™UOGooo 男演员不动了
不知道你会不会喜欢
可以随你做
可以吗 可以
他不会动的
脱下衣服吧
真的可以吗
好舒服
舒服吗
太棒了
不得了
好刺激
舔舔我
舔舔下面
手指伸进去
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
不得了
转过去插进小穴吧
要高潮了
高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了
继续做
好舒服
喜欢这个
好喜欢
好舒服
高潮了
太多了
好舒服
太棒了
伸出舌头
让我摸摸小穴
请吧
小穴有感觉吗
很舒服
怎么办
保持这样
好舒服
高潮了
再起来点
保持这样
好舒服
要高潮了吗
要高潮了
好舒服
高潮了
满足了吗
还要
脱掉我的内裤
看看里面
让我好好看看
湿漉漉的
想要我放进去吗
想要
怎么办呢
想要把这个放进去吗
放进去
想要放进去
想要这个
好舒服
很想要吗
慢慢做
动起来
好舒服
把小穴打开
想要更深入吗 想要
张开小穴
自己张开
好舒服
很舒服吧
这样呢
好厉害
好舒服
更多
怎么样
太激烈了
好舒服
高潮了
还没满足吧
还想继续吧 想
喜欢这个吧
看起来非常喜欢呢
这里怎么了
湿透了
想要这个吧 想要
来吧
想要变得更舒服吧
自己放进去
会很舒服的
向镜头展示
舒服吧
让镜头拍清楚
好舒服
高潮了
看镜头
好的
现在是最后一个阶段了
一个月努力坚持下来了
这次安排了两位男演员
随你喜欢的做
可以吗
完全没问题
太好了
好舒服
放进来
趴着
好舒服
高潮了
太舒服了
接下来怎么做
放进来
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
高潮了
不行高潮了
太舒服了
舒服吗
肉棒都给我
高潮了
好舒服
我喜欢这样
舒服吗
好舒服
高潮了
我喜欢这个
射了
好舒服
给我更多
太舒服了
好厉害
好舒服
（明日叶叁叶）