（演员 村上悠华）
（村上悠华 色情觉醒）
（人生中最大的痉挛特辑）
早安      早安
（村上悠华采访）
摄影开始了 这是摄影机
粉丝都在看 请告诉我
你的名字可以吗
你好 我是村上悠华
你是村上悠华 对吧
你很紧张吗 紧张啊
有点紧张
这次你在公司专属出道
是第几部了
第四部      第四部
出道到目前为止拍了三部
拍了三部 感觉怎么样
这次也是 三部里
每次一开始都会很紧张
但开始之后就会很开心
每次结束之后
就会感觉很期待
现在也很紧张
但是我也很期待的
这样 虽然很紧张
拍了三部 做爱感觉舒服吗
很舒服      三部都是吗
享受了吗 是吗
享受了
这次是第四部
道次的内容你知道了吗
听说是一直高潮觉醒内容
是的 目前为止拍了三部
总之
给大家看了你真实的样子
这次准备了很多东西
目前为止的做爱很舒服吧
希望你能超越这个舒服的极限
舒服的
完全没感觉过那么舒服
到达这个领域      领域
是这样的内容
没事吗
有点可怕 但是
没有体验过 很期待
大家都有过这个过程
希望你可以觉醒
我准备了很多东西
一个月之前拍摄结束后
不是开会了吗
这一个月向你请求了一件事
你记得吗 记得吧
我记得
你做了什么      禁欲了
让你禁欲了 那你有做到吗
虽然中途很艰难
但算是做到了
我加油了
真的吗 你撒谎我也不知道
回过神来有想摸 但是
好好做到了 没有高潮吗
没有高潮
粉丝们在看
没事吗
没事 我发誓
禁欲了一个月
关键是你下来要做什么
我想问下关于你现在的
性相关的问题
现在有男友吗      没有
没有 就是说
除了摄影 会做爱吗
不会 没有
没有 现在做的对象
炮友 没有吗      没有
和前男友做了 没有
没有
有爸爸 没有      没有
这样啊
做爱是之前摄影时候做了
那你这期间忍耐了什么
忍耐了自慰
你会自慰吗      经常自慰
经常做啊
频率怎么样      每天都做
每天都自慰啊
一般什么时候会做
晚上 自己想做的时候会做
这一天
基本上最少一天一次
就是说一个月
忍耐了三十次自慰了吗
忍耐了
做到了吗
做到了 我努力了
很困难吧 拜托你的时候
我也在想能不能做到
你加油了      加油了
平时自慰会用道具吗
我有用吸的棒
吸的
棒吸的 有会吮吸的玩具
在用那个
那个很舒服
那个舒服的 会吮吸的啊
你喜欢这个      我喜欢这个
谢谢 基本每天都做
都在做
都在做      是的
就是说你有努力忍耐了
现在当然
欲求不满 非常想做吗
很想做 很想做      很想做
是啊 其实现在已经
自慰三十次了
确实      那个
现在特别想高潮 那么
现在开始做爱肯定很舒服吧
肯定很舒服
现在要开始 今天
要做很多目前为止
没有体验过的事情了
那么 今天可以好好觉醒
就好了 大家都在看
最后对粉丝
说句话吧
我会努力的 请你好好看着吧
其实一般都会这个时候停
这次是特别的
你忍耐了一个月三十次自慰
为了你 准备了奖励
奖励
准备了奖励 奖励
就在旁边
很好 那个
很好 什么出来了
那个 肉棒
出来了      很帅地出来了
出来了      好像变大了
好久没见      好久没见了
好久没见 现在又欲求不满
感觉怎么样
我现在想做      对吧
想要这个吗      想要
秒答      我现在想插进小穴
这个奖励
是给你的 因为是奖励
这不是摄影的内容
是吗      只是奖励
如果不需要的话
就直接让他走了
你想要这个吗
这个出来的肉棒
想要
想要吗 你现在想怎么做
想插进小穴      想插进小穴啊
要摸一下吗
摸了 可以啊
变得怎么样了      变大了
很好 这个奖励其实
不能插进小穴
是吗      是的
用嘴巴品尝
不插进小穴吗
不进去 用嘴品尝
就是你的奖励了
怎么办
那我想要 机会难得
想要
只用嘴也想要吗 那么
那就只用嘴舔吧
这个是奖励 不要的话
就不用做
不 我要
那就享受这个吧
想要 那你就说
我接受了
（禁欲生活成功后的）
（奖励肉棒）
眼前有肉棒吧
我再问你一下
这是你一个月
忍耐禁欲的奖励
要舔还是不舔
我要舔 想舔
不能插进小穴 不能进去哦
这是奖励 随你喜欢做吧
先摸一下吧
好久没做了      好久没做
让肉棒舒服一下
品尝好久不见的精液吧
好久没做了
一个月没见肉棒了
已经很硬了
我可以摸吗      可以啊
出来了
好硬啊      好硬啊
真的好久没做了
你看这个 忍耐了一个月
请品尝吧
好吃
站不起来了
可以躺下吗
悠华 我都看到你内裤了
好湿啊
真的吗
你自己知道吗
因为我好久没做了
你自己看看吧
你坐在红色沙发上吧
给我看看
你坐在那边打开腿
自己摸一下
好湿      很厉害吧
不好了      好湿啊
好湿啊 你想要吧
好湿啊
我想要了
但是只能用嘴
你下面变得好湿
抱歉 让你久等了
好硬 真的不能插进小穴吗
不能插进小穴 不能插进小穴
不行吗
想插进小穴
想进去吧 这个
额外准备了可以插进小穴的
这是奖励 只能用嘴
让他舒服一下吧
好久没让人射精了
想插进小穴
想插进小穴吗 很硬吧
不行 不行 我要射了
我射了
射了好多啊
射了好多啊      给我看看嘴
好厉害
好久没见的精液怎么样
很好吃      表情变得好色
有很色的味道
现在感觉怎么样
反而更想做了
禁欲了很久吧
奖励已经结束了
那么 下来开始是本篇
这次要好好的
插进你那边了
下来就开始准备了
最后说一句话
下来也请看吧 我会加油的
再见 等等见
（放松欲求不满）
（性急爆发性交）
那么
要开始本篇了
品尝了硬肉棒
现在你很欲求不满吧
想做      想做吧
已经准备好了 就在身边
这个肉棒是可以插进小穴的
太好了
好久没做了
她忍耐了一个月
希望你能好好做
但是我还有一个请求
难得忍耐了三十次了
忍耐了
所以做爱会做很多舒服的事吧
现在你变得很敏感
比如被舔那边
用手指摸的话会高潮吧
会高潮
高潮 你喜欢这样的吧
你喜欢豆豆 被摸会高潮吧
难得忍耐了一个月
一下就高潮就太浪费了
这个环节 请不要在
前戏高潮
我觉得不行      不行吗
我觉得不行
我希望你可以用肉棒高潮
要高潮的话 就说要高潮
他会停下的
让身体的欲望变强
要高潮的时候就说高潮吧
我知道了      不能不说
我会加油的 是的
不能擅自高潮 要说高潮了
然后他会停下的
可以用肉棒高潮
肉棒插进小穴后
随时都能高潮
在那之前要忍耐
那一个月没做
就请好好发泄吧
拜托了
拜托了      拜托了
刚刚说过了 平时
会自慰吗
会自慰的      忍耐了吗
忍耐了一个月 怎么样了
好像变敏感了
这里敏感吗
手这样
变大了      不是这个
不能高潮哦
希望我摸吗      摸吧
希望我摸哪里
全部      全部吗
全部我不懂哦
前面 还有摸那边
那边
你变得那么敏感啊
喜欢奶子被怎么样摸
喜欢被舔      喜欢被舔吗
那边呢
那边喜欢被摸里面
变得好硬啊
变得好硬
好舒服
变得很敏感啊
喜欢被舔啊
希望我舔吗      希望你舔
好舒服
不能高潮哦
只舔乳头就好吗
希望你也舔那边
不行 要高潮了
要高潮了
不能高潮哦
高潮了
不行 不能高潮
我想高潮
想高潮吗
好像变湿了
好害羞
高潮了
变得好大
不要
我可以看看吗
好舒服
要高潮了
明明要高潮了
想高潮吗      想高潮
喜欢被舔啊
好舒服
高潮了
不行了
不行
一直被欺负
感觉怎么样
感觉要变得奇怪了
里面变得好湿
好舒服
要高潮了
又要高潮了吗
高潮了
明明要高潮了
要高潮了 我要高潮了
好舒服
好厉害
我想高潮 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
不行了 我高潮了
要高潮了
我想插进小穴 我要高潮
我忍不住了
你那么想要的话
你愿意让我的肉棒舒服吗
你自己还舔这里啊
因为 我欲求不满
你愿意帮我夹住吗
弄点口水上去
我忍不住了 希望你
快点插进小穴
想要吗      想插进小穴
想快点做
好舒服
好舒服 要射了
不行 不行 插进小穴吧
希望你插进小穴
希望我插进小穴吗
插进我小穴里吧 我想做
插进小穴吧
里面变得好湿
因为希望你插进小穴
里面想要吗      想要
想要 插进小穴吧
只是摩擦就很舒服吗
好舒服
插进小穴
舒服吗      好舒服
里面好厉害
插得很深吗
好舒服
可以用肉棒高潮哦
我想高潮 不行 好舒服
插得快点
那边 插那边
不要 好舒服
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了吗      好厉害 高潮了
舒服吗 好厉害
很舒服吧
好舒服
你很开心吧
好爽 真是太爽了
好舒服 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
里面好厉害
不行 受不了
不行 要高潮了
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了
里面好舒服
高潮了
好舒服
好爽 真是太爽了
不行
你坐上来吧
小穴里面好舒服
要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
那边那边
又要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行 里面不行
好舒服
高潮了吗
高潮了好多次
我可以射精了吗
我想一起高潮
好舒服
不行 受不了
我要射了      我也要高潮了
要射了 我射了
高潮了 我高潮了
怎么样
厉害吗
好厉害
毕竟你忍耐了一个月
还想做吗
想做
（射精之前不会结束的）
（电摩连续高潮）
那么
突然就变暗了
你被绑住了      是啊
被绑住了
被绑住感觉怎么样
第一次被绑住 有点吃惊
吃惊吗 第一次被绑啊
而且股间 这个
这个是电摩 电摩
被固定在这里
用皮带固定住
正好碰到豆豆了
碰到了      打开这个开关
会很舒服吧
很舒服      会很舒服
这个环节呢 现在眼前
有肉棒吧 对吧
现在开始要打开电摩开关
然后一直碰豆豆
那会怎么样呢
可能会高潮      会高潮吧
一边做那个
在让这个肉棒射精之前
这个电摩不会停下
能做到吗
或许太舒服就做不到了
不加油让他射精的话
会一直继续的
要努力用嘴和手
让他射精
我会加油的
没事吗 你还想要肉棒吧
那就打开这个电摩开关
那就摸这个肉棒
要好好摸哦
用两手摸
隔着内裤舔吧
对对
高潮了 我高潮了
要好好集中精力做
不然不会结束的
直接来舔肉棒吧
对对
好厉害 这个
不行 要集中精力做这个
不行了
用舌头
不要停下 停下就不会结束了
不行了
不行 不可以 别这样
要高潮了 我要高潮了
高潮了
希望能停下
不会结束的 好好看这里
集中精神      不行 受不了
对对
好好吃肉棒      不行
好舒服
对 就这样 继续舔
就这样 要射了
帮我清理一下
手给我      希望你停下
高潮了 高潮了 我高潮了
停下吧 停下
（初次春药灌溉）
（超感高潮做爱）
我们继续吧 刚刚被绑住了
怎么样
感觉好厉害
没有停下来
怎么样      还感觉麻麻的
麻麻的 因为做了很久
下来看你旁边
有个男性 下来是这个
里面有什么发光的东西吧
里面是的
这个 你知道春药吗
知道      知道 你用过吗
没有 没有
没有 很少见啊
少见吗 我没有用过
这样啊
在S1的色情物品里
是最强的      最强的
第一次 这个是女性用的春药
很强力的那种
这次里面有很多精油
好好涂上这个吧
用在舒服的地方 第一次
是第一次
希望你可以变得很舒服
没事吗      有点害怕吧
因为是第一次 不知会怎么样
会变得很敏感吧
容易高潮的 等等今天
还要拍很多场
用这个来提高敏感度
让身体变得更敏感吧
那就用这个吧
来变得更舒服吧
来用一下吧
会怎么样呢
不知道
在意会变得怎么样吗 伸手
就这样用
黏黏的吧      黏黏的
把这个涂在舒服的地方
就会变得更敏感的
自己舒服的地方在哪里
奶子和那边 很舒服
到渗透为止需要一点时间
你自己涂一下看看吧
把手伸进内裤里涂一下吧
弄得黏黏的
乳头硬了
在用之前就很敏感了啊
什么感觉
感觉黏黏的      黏糊糊
一开始涂的春药
也慢慢有效果了
好舒服
把腿打开吧
这里也多涂点吧
知道里面黏黏的吗
里面 变得黏黏的
渗入小穴里了
舒服吗      好舒服
里面好像变热了
自己拿着腿吧
黏黏的      变得好热
来看看小穴吧
变得好敏感啊
可以涂进里面吗
看一下小穴吧
舒服吗      好舒服
感觉好奇怪
因为渗进去了
现在小穴是什么感觉
感觉好热
变得好舒服
可以变得更舒服哦
高潮了 我高潮了
流了好多水
那边不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
变得好敏感啊
给我看看小穴
好湿啊
舒服吗      好舒服
把腿打开看看吧
不行      站不起来吗
高潮了 我高潮了
小穴一直好湿啊
自己打开屁股给我看看
这里舒服吗
那边好舒服啊
把屁股抬起来吧
好舒服
好湿啊
再多弄点春药在屁股上吧
屁股抬起来给我涂药吧
舒服吗      好舒服
舒服的话就看我吧
舒服吗      那边
好舒服
腿在颤抖呢
舒服吗      那边好舒服
好厉害啊
把腿抬起来吧
知道小穴很湿吗
里面
那边好舒服
自己好好看看
高潮了 我高潮了
好像有什么出来了
要高潮了吗      要高潮了
要高潮了吗
好舒服      舒服吗
小穴一直都好湿
想要肉棒了吗
想要
好湿啊
肉棒碰到我了 想要
想要吗
那就把屁股抬起来
屁股抬起来吧
想要
再用屁股摩擦一下
肉棒碰到了吗      碰到了
想要
你坐下吧
可以舔吗
你想要这个吗      想要
对 好好舔这个
只用嘴巴舔吧 对
倒在肉棒上吧
舌头伸出来 对
黏黏的
吃进最里面吧
小穴一直很热啊
对 打开腿      想要
自己摸小穴 肉棒 对
自己打开腿 从前面
给我看湿润小穴
要一边吃肉棒
想要得受不了了吗
我想要
只用嘴巴吃吧 自己摸小穴吧
摸小穴时不能擅自高潮哦
弄得黏黏的
要高潮了
继续吃肉棒吧
给我看高潮的脸吧
下面黏黏的
想要肉棒想得受不了了吗
想要
机会难得 再倒一点
黏黏的
好舒服
舒服吗
想要肉棒吗
想要      黏黏的
自己打开小穴看看
好厉害 变得好热
好热
好舒服
给我看看你的脸
变得好色      好舒服
高潮了 我高潮了
要进去了      插进小穴了
那来舒服一下吧
好舒服
来变得黏黏的吧
自己看插进小穴的地方吧
好舒服
里面好厉害
好厉害 在颤抖啊
舒服吗      好舒服
要抽插吗      要
好爽 真是太爽了
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
怎么样
舒服吗      好舒服
想要肉棒吗      想要肉棒
好好看我抽插进小穴吧
里面怎么样      里面不行
里面好厉害
碰到了      碰到了吗
里面好硬啊      里面不行
不行 这样马上就会高潮的
高潮了 我高潮了 我高潮了
喜欢里面吗      好厉害
好好看插进小穴的地方吧
插进最里面了
好舒服
高潮了 我高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
小穴变得好湿啊
给我看看舒服的地方
这里呢
那边舒服吗      好舒服
春药精油怎么样
好舒服 我变得好奇怪
舒服吗
来碰更舒服的地方吧 快点
碰到里面了
怎么样
高潮了 我高潮了 我高潮了
好舒服
春药加肉棒怎么样
来吃肉棒吧
黏黏的
自己来动一下吧
好厉害 肉棒插进小穴了
舒服吗      好舒服
我会一直动
好厉害 好湿啊
腰停不下来吗      停不下来
高潮了 我高潮了
好厉害
下面好湿啊
你喜欢里面吗
我喜欢
好舒服
高潮了 我高潮了 我高潮了
你喜欢吗      喜欢
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好舒服
自己动起来吧
你喜欢里面吧      喜欢
好舒服
腰来动一下吧
好厉害
继续摩擦吧
摩擦好舒服
下面变得好敏感
好厉害 里面不行
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
好好动起来
自己碰舒服的地方吧
好厉害      碰到里面了
好舒服
好厉害啊
黏黏的
好舒服
希望我继续抽插进小穴吧
希望你做      真的吗
来脱掉吧
来 起来做吧
屁股转过来
这里好舒服
好舒服
不行 不可以了
高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
来碰更舒服的地方吧
自己抬起来吧
舒服吗      好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
里面好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
再好好给我看看吧
怎么样 要沉迷了吗
要沉迷了
变得更舒服吧      好舒服
我变得好奇怪
好厉害 黏黏的
舒服吗      好舒服
来帮你动一下吧
你喜欢里面吧
我喜欢里面
腰停不下来
好舒服
好厉害
黏黏的
好舒服
舒服吗      里面好舒服
小穴黏黏的
那边好舒服
来帮你好好抽插进小穴吧
看我插进小穴的地