(尽享初体验之第二部作品)
初次见面
我是藤田梢
我是2001年出生
今年十九岁
也有观众不是第一次见我
谢谢大家观看我的作品
我好紧张哦
(回顾第一部作品)
感觉自己的手无处安置
但是大家都很温柔
平稳地拍摄完成了作品
(关于今天的企划)
很期待今天会有什么样的内容
心情很好
(全身都敏感是真的吗)
经常被人这么说
请导演观察后再告诉我吧
我的兴趣是观看足球比赛
还有制作糖果零食
(有过高潮的经验吗)
有过很多次
之前拍摄也高潮了 好害羞哦
但是很舒服
(想尝试什么玩法)
之前的采访我也说过了
想被人从后面抓着辫子
就像是开摩托车一样
这是我的梦想
(敏感处是哪里呢)
敏感处是大腿内侧
摸那里就会高潮
希望今天也能展现给大家
(说句感言)
今天是第二次拍摄
现在害羞和拘束的感觉
还没有完全消除
但是今天我会开心地去做
请大家观看到最后吧
(十九岁脱衣色情偶像)
(藤田梢内射三部曲)
(束缚挑逗做爱)
小梢 第一部拍摄感觉如何
虽然很紧张
但总算完成了
觉得真的很开心
那很好
第二部作品就尝试没做过的事吧
好的
没做过的事是什么呢
几岁了呢
我十九岁
好可爱
这是什么呢
知道这个是什么吗
拳头
好可爱 这不是拳头
这样有什么用
确实
你以为是这样吗
是的
看起来很厉害
其实是这样用的
戴在手上
好可爱
我被逮捕了
你做了什么坏事呢
我吃了零食
是吗 那真是太坏了
那你被我逮捕了
把手举起来
这样子
是这样吗
被束缚起来了
被这样束缚过吗
没有呢 是第一次
是第一次吗
是
腋下看得很清楚呢
看腋下这里
好害羞
一直看着哦
今天得70分
还有30分是什么
有点臭
那让我闻闻看吧
没有臭味
这样太单调了
毛笔吗
用这个
尝试过吗
没有
对
停下来吗
不要停
不同的使用方法哦
不要
这样接吻会很有感觉
很痒吧
我动不了
动不了了吧
小梢这里很敏感呢
不要
舒服吗
很好哦
非常好
这里很有感觉吧
慢慢往下
想要停下来吗
不要
接下来
怎么了呢
想要高潮
什么意思呢
想要高潮吗
我快要高潮了
快要高潮了
要高潮了吗
脚内侧会高潮吗
很痒吧
好舒服
我要高潮了
要高潮了
快要高潮了
不要
好害羞啊
好可爱哦
不要
穿着胸罩很紧吧
很舒服吧
不要
喜欢这样吗
去了 去了
让我高潮吧
怎么了
不要啊
我要高潮了
这样会高潮吗
想要高潮
让我舔吧
看着吧
不要
我想要高潮
看着我舔吧
好舒服
我想要高潮
让我高潮吧
不要停
好厉害
这里吗
很敏感呢
再怎么了
好想要高潮
我要高潮了
不要
为什么
不要 不要
好舒服啊
不行了
很痒吗
我要高潮了
不要停
不要 不要
好舒服
好舒服啊
去了 去了
不行哦
让我高潮吧
怎么了
现在9.5了吗
是的
好舒服
怎么样了
9.7了
我想要高潮
去了 去了
很舒服吗
就这样放着你不管哦
怎么样
来摸我吧
摸了会高潮吗
好色情哦
在乳交呢
不要
奶头好舒服
好舒服啊
好舒服
肉棒真好吃
想用手吗
伸出舌头
真好吃
好想要哦
好想要肉棒
哪里呢
小穴里
小穴里面想要吗
怎么了呢
不行 不行
为什么
还没有进去
怎么了
好想要哦
为什么
快点吧
快点插入吧
不行哦
快点给我吧
快点插入吧
给我肉棒吧
给我肉棒
好坏哦
想要我的肉棒吗
快点给我吧
快给我肉棒
好害羞啊
给我吧
现在怎么样
快了 去了
快插入吧
来吧
真叫爱
给我吧
没有进去吗
没有呢
这样可以高潮吧
好舒服
好舒服啊
去了 去了
为什么这样子挑逗我呢
因为没做过
没玩过这样挑逗吧
是的
初次体验吧
这里呢
玩弄脚趾会高潮吗
试试看吗
好舒服哦
是这样吗
去了
好舒服啊
插入吧
好舒服
给我肉棒吧
不行了
怎么了
高潮了吗
要去了
去了 去了
怎么样
不要 不要
好爽啊
去了 去了
不要啊
没问题吧
好舒服啊
好爽啊
去了 去了
去了
身体都变潮红了
好爽啊
去了 去了
去了
好色情哦
好多水啊
不要啊
去了 去了
喷了好多水哦
好爽啊
好厉害
好想一直这样插
好爽啊
怎么了
去了 去了
去了
高潮了吗
好舒服
帮你解开吧
把手举起来吧
这边也要哦
趴下来吧
好色情的身体哦
怎么了
去了 去了
去了
来插入吧
做爱的时候
像婴儿一样呢
好害羞哦
不是吗
好色情哦
好舒服啊
好舒服
去了 去了
去了
好爽啊
用正常位吧
好舒服啊
好厉害哦
把这个绑起来吧
好舒服啊
好爽啊
没问题吧
让我更舒服吧
不行了
去了 去了
好色情哦
好舒服哦
小梢
哭了吗
太舒服了
眼泪流出来了
以前试过这样吗
这是第一次
真的吗
是的
手还没有解开呢
是啊
我们去午休了
不要留下我一个人
好坏哦
喷了很多尿 要洗干净哦
要我洗吗
好过分哦
小梢尝试过和大叔做爱吗
没有试过呢
没有过吧
是的 没有试过
但是很想尝试一下呢
接下来是和大叔做爱
是中年大叔
我正想要呢
你想要的吗
只要让我舒服 我会很开心的
我希望增加自己的体验
所以想和大叔做爱
(和中年大叔浓厚接吻做爱)
赶快叫他出来吧
是啊 叫他出来吧
小梢自己叫吧
名字是什么
大叔
我来了
你好
我听说了呢
你喜欢大叔吗
这是第一次 没有试过呢
好激动哦
大叔也很激动呢
感觉很安心吧
大叔很喜欢舔哦
我也好想舔哦
那就一起舔吧
好直接哦
我知道的
先让我坐这边
让我看看
还没有开始舔呢
很敏感吗
知道吗
没问题吗
继续做吧
很想这样吗
好舒服哦
舔这里哦
好可爱哦
感觉如何
好舒服哦
跪着看看
让我吸你的舌头吧
感觉如何
好爽啊
来吸大叔吧
张开嘴
把舌头伸出来
深处舌头来吧
吃进去了吗
全部吃进去了
我也要吃哦
真好吃
伸出舌头吧
好舒服哦
继续舔吧
把屁股翘起来
让我舔吧
把屁股转过来让我舔吧
对
把屁股翘起来
好淫荡的屁股哦
好爽啊
不要啊
继续玩弄我
屁股在摆动呢
没问题吗
把短裙掀开吧
好淫荡的屁股哦
好害羞啊
很有感觉吧
这里很敏感吗
好舒服哦
好舒服
把屁股翘起来
这里有被舔过吗
第一次你
好舒服啊
这里吗
那里不可以
这里很舒服吗
会变得奇怪吗
好舒服
去了
这里吗
高潮了吗
去了
小姑娘好敏感哦
过来这边吧
来吧
让我这样舔吧
好舒服哦
接吻很舒服吧
是的
我的奶子
不行了
去了 去了
不行 不行
不要啊
让我舔这里吧
去了
真的很敏感呢
不必道歉哦
这边也要舔
叔叔的舌头怎么样
好爽啊
继续舔哦
去了
好爽啊
去了 去了
好色情哦
腋下也要舔
好舒服
去了 去了
腋下也可以高潮吗
好棒哦
好爽啊
去了
我要高潮了
高潮了吗
很舒服吧
让我舔
腋下很有感觉吗
是的
好舒服
看看腋下这里吧
好爽啊
好舒服
全部脱掉吧
把手举起来
对
我要舔这里哦
看到了吗
好爽啊
去了 去了
是这里吗
去了 不行了
好爽啊
小姑娘
腋下这么有感觉呀
舔那里的话会怎么样
快点舔吧
好想要哦
还不行哦
还要继续挑逗呢
这里呢
那里不可以
好害羞哦
好淫荡的气味哦
舔你的脚趾吧
高潮吧
怎么样
好爽啊
舔哪里会舒服呢
哪里呢
好舒服啊
去了 去了
高潮了呢
高潮了吗
是
真的吗
很抱歉
这边呢
拜托了
让我舔脚趾吧
好害羞啊
好舒服啊
脚趾中间也要舔哦
真好吃呀
好爽啊
你真的很敏感呢
真好吃啊
不要看
这里吗
好害羞啊
好舒服啊
好淫荡的气味哦
好害羞啊
不要啊
怎么样
好爽啊
内裤外面而已呢
好色情哦
好舒服啊
继续舔吧
去了 去了
还不能停哦
我想要更舒服
让我看小穴吧
才刚刚开始呢
看着重要的部位哦
是这里吧
张腿吧
好多水哦
好湿啊
真好吃啊
我会尽情舔的
好害羞哦
好害羞啊
那要停下来吗
不要停
继续舔吧
拜托了
好爽啊
去了
我己经高潮了
我要舔三十分钟哦
小穴好滑哦
阴核很舒服吗
好爽啊
去了
叔叔也很喜欢屁眼哦
好爽啊
感觉如何
屁眼这里呢
好爽啊
想停下来吗
哪里呢
哪里想要呢
小穴很想要
去了 去了
舔了呢
更用力一些吧
好害羞啊
舌头插进去了哦
好厉害哦
来舔叔叔的肉棒吧
这是难得的机会哦
让我舔吧
这样舔吧
要让我舒服哦
这个姿势好害羞
这样舔吗
在舔哪里呢
哪里舒服呢
真好吃
很好吃呢
很好吃吗
更加舒服一些吧
好厉害哦
好爽啊
舔我的肉棒吧
闻闻气味吧
可以舔吗
来舔吧
好厉害
好厉害哦
真好吃
好厉害
躺下来可以吗
舔吧
那里也舔吗
怎么样
很好吃
真好吃
吸出声音吧
好厉害
口渴了吧
再来一次
我口渴了
让我喝水吧
真好吃
舔我的奶头吧
是
奶头好想要哦
舔吧
好想要
怎么样
好舒服
这样小穴好舒服哦
想让我摸这里吗
转过来吧
躺下来吧 让我舔
怎么样
小穴好想要哦
插入了哦
来插入吧
忍不住了吗
插入吧
好大哦
进去了吗
怎么了
要去了
去了
好舒服啊
不行 不行
去了 去了
让我舔吧
好厉害哦
抱着我吧
来吧
自己动吧
好可爱哦
给我口水吧
舒服吗
好舒服
好舒服啊
是这里吗
不要
去了 去了
来摸我吧
用害羞的姿势吧
来吧
好爽啊
去了 去了
不要啊
真好吃
舒服吗
好舒服啊
好爽啊
和我接吻吧
想要停下来吗
给我更多吧
怎么样
自己动腰吧
来吧
好爽啊
去了
去了 去了
自己动腰吧
这样好舒服
对 张开吧
是这样吗
好爽啊
很爽吧
是这样吗
去了
去了 去了
好厉害哦
过来这边
没问题吧
好爽啊
好想要啊
好想要
好的
好爽啊
舒服吗
真的好舒服啊
张开嘴巴
看这边
好胀哦
是这样吗
想要更多吗
给我更多吧
这里吗
好爽啊
这里很爽吗
来舔叔叔的舌头吧
试过这样吗
没有呢
真好吃
继续舔吧
舔我的额头吧
真好吃
好爽啊
是这里吗
我要射了哦
是
可以吗
我要射了哦
射了
帮我舔干净吧
还有很多呢
小梢第一次和大叔做爱感觉如何
真的好舒服
和其他男人不同吗
他舔得我很舒服
没有抗拒吗
非常舒服
你还好吗
太舒服了
高潮了很多次呢
(束缚性道具玩弄)
似乎很敏感呢
没有啦
现在感觉如何
我的手和脚都动不了了
动不了吗
是的
那我可以随便摸吧
好害羞啊
害羞吗
不要隐藏哦
出了好多汗哦
很有感觉吧
耳朵感觉怎么样
怎么样
很有感觉吗
不是的
奶头好舒服
奶头很敏感吗
好舒服
这里吗
这里舒服吗
好舒服
去了 去了
要去了
去了
想怎么做呢
去了 去了
去了
好想要高潮
还不够哦
不要
想怎么做
不要啊
很舒服吧
好舒服
很舒服吗
不要啊
是这样吗
好舒服啊
去了 去了
不要啊
很敏感呢
里面也很敏感吗
这个怎么样
舔吧
吃进去吧
想怎么做
好想插入
插入小穴吗
是的
这个很大哦
进去了吗
进去了呢
好爽啊
在动呢
这样插入可以吧
好舒服啊
去了
里面变得怎么样呢
要变得奇怪了
好舒服哦
好爽啊
和肉棒插入一样吧
像肉棒一样插入了哦
好爽啊
很喜欢这个吧
好舒服哦
好爽啊
想要肉棒吗
很想要
好色情哦
想要怎么做
想要舒服
插入更深哦
插进去了
好了
进去了
在动呢
好害羞
好舒服
好爽啊
看吧
睁开眼睛看看吧
舒服吗
好舒服
可以哦
不行了
要去了
去了 去了
可以高潮吗
不行
很舒服吧
好坏哦
不行了
好想要高潮
想要高潮
可以高潮吗
去了 去了
去了
不行了
很抱歉
我高潮了
快点让我高潮吧
好好忍耐吧
不行了
我想要高潮
要去了
去了 去了
好棒哦
可以高潮吗
去了 去了
去了
肉棒插进去了呢
很舒服吧
怎么样呢
不能这样动
不要 不要
去了 去了
好厉害哦
这么大的肉棒
好舒服
想要高潮吗
这里吗
那里
好爽啊
好舒服啊
很喜欢吧
好喜欢
要去了
要好好忍耐哦
忍耐吗
忍耐 忍耐
不要 不要
去了 去了
去了
不要啊
好色情哦
去了
看到屁眼了呢
好害羞哦
看到屁眼了
我要碰了哦
不要
屁眼在动呢
去了
去了 去了
不要啊
干什么
张开腿
不要啊
不要
去了
好激烈哦
(精油3P追击活塞做爱)
现在是最后的环节了
是的 很开心
最后
要尝试做什么呢
这个吗
这是什么呢
这是精油
精油吗
用这个会很舒服的
涂在身体上会很暖和
用精油来3P吧
身体放松
不要紧张
对
倒上去了哦
好暖和
吸收后会很舒服的
是吗
好痒哦
皮肤很滑吧
身体很敏感呢
把脚合起来
好害羞哦
对
那里不可以
帮你按摩吧
怎么了
那里
很舒服吧
不要
好舒服
怎么了
那里不可以
内裤里面不可以
奶头好舒服
不要啊
想要停下来吗
继续做吧
奶头很敏感呢
奶头变得好硬哦
让精油渗进去
去了 去了
可以高潮吗
可以吗
去了 去了
好暖和啊
这里也要
阴核很敏感呢
去了 去了
很舒服吧
不要啊
好害羞啊
还要更加舒服哦
更多吗
把脚伸直吧
去了 去了
可以高潮哦
去了
让你更加舒服吧
让我看你的屁股吧
好害羞啊
不要
把屁股翘起来
把脚张开吧
去了
很想要吧
不要
不要 不要
不要啊
不要
去了 去了
去了
不要啊
不要
不要 不要
去了
好害羞哦
不要害羞
好害羞啊
不要啊
不要
去了 去了
去了
看这里
抱歉 我只顾自己舒服
很好吃吧
好好地舔吧
好色情哦
继续吸吧
插入的话会很舒服吧
好想要哦
继续吃吧
好爽啊
插进去了
趴着吧
把脚伸直
去了 去了
去了
继续吃吧
射在你嘴里哦
去了 去了
去了
好爽啊
去了 去了
去了
很舒服吧
可以动吗
不行了
来吧
好棒的奶子哦
这样插入吧
这样吗
去了 去了
很好
去了
过来这边
好爽啊
插进去了 好舒服啊
很舒服吗
好舒服
不要
去了 去了
我也好想插入啊
我要插入了哦
来吧
不要 不要
去了 去了
去了
怎么了呢
舒服吗
好爽啊
去了 去了
让我插入吧
好爽啊
高潮了
自己动吧
好大哦
我的肉棒很大吧
是的
看着插入的地方吧
这样吗
好大哦
肉棒很大吧
和你的脸一样大呢
好厉害
很大吧
表情似乎很开心呢
好爽啊
一起插入可以吗
来插入吧
我想要更多
想要更多吗
好爽啊
躺下来吧
这样插吧
不要
全部插进去了哦
看吧
好大哦
插进去了
让我这样插吧
去了 去了
去了
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
自己动吧
坐下来吧
没问题吧
这样插入感觉如何
好舒服啊
身体很暖和吧
是的
好爽啊
张开腿吧
这样插吧
去了 去了
我高潮了
高潮了吗
去了 去了
插得更深一些哦
好爽啊
好厉害哦
我忍不住了
去了
射了
去了 去了
去了
好色情哦
继续插吧
好爽啊
去了 去了
去了
我要射了
射了
真是太舒服了
还想做舒服的事情