(小岛美奈美的SOAP)
欢迎光临
您是工作回来吗?
是的
很紧张吗?
是的，你太漂亮了
好会说话
请坐
好的
真的好漂亮啊
谢谢
你好，我是小岛美奈美
请多关照
好紧张
外套脱下来吧
那么拜托了
失礼了
好的
好棒的背部
谢谢
好喜欢这样的背部
请好好爽一下哦
好的
好多汗水，很热吗?
我太紧张了
和这么漂亮的女人一起
不用紧张
好棒
请躺下来
好的
嘴唇舒服吗?
是的，很柔软
好舒服
也舔一下 这里吧
可以吗?
可以再做一些害羞的姿势吗?
全看到了
我帮你好好舔一下
好的
屁眼一直在发抖
好舒服
屁眼很湿了
是的
好棒
舒服吗?
好好看一下 这边
好的
舒服吗?
好舒服
变得很大了
好棒
好大的肉棒
好舒服
真的好厉害
那样好舒服
舒服吗?
喜欢这样吗?
好舒服，那样
舒服吗?
都舔了
就是那样，太舒服了
好开心，我加油了
我要射了
要射了吗?不行
那么舒服吗?
好舒服
好棒，好硬，肉棒
一直在发抖
很厉害
舒服吗?
好舒服
好棒，又这么大了
太厉害了
那么舒服吗?
龟头很舒服
要再快速一点吗?
这里
这样?
淫荡的蜜汁全从龟头流出来了
好热
好大
来摸吧
真的好舒服
好大
真的可以吗?
想看了吗?
胸部
请再来摸一下
好淫荡
真漂亮
好舒服
来舔吧
好爽
真漂亮
好棒
再来
真舒服
好舒服，再来，继续
好棒
看一下
很湿了
好舒服
这里，可以看一下吗?
看吧
真漂亮
很湿了
好棒，好棒
我要去了
那样，真的要去了
去了，去了
好棒
好厉害
去了，去了
真的好舒服
好棒，那样好厉害
去了，去了
很湿了
阴蒂很湿了
请看一下
很舒服吧?
这么湿了
好大
好暖和
好棒
很湿了
好棒，真棒
肉棒好棒
好舒服
那里好舒服，再来
好爽
好棒，就是那里，那里
去了，去了
下面好紧
好舒服
好棒，好棒
好棒
去了，去了
真的好舒服
那里，那里不行
去了，去了
好舒服
真的好舒服
好喜欢，喜欢
舒服吗?
好舒服
好爽
好棒
去了，去了
好棒，去了，去了
那样好厉害
好舒服，去了
去了，去了
那样，好舒服
真的好爽
好爽
那样很糟糕
好棒
插到深处了
那里，插到深处了
肉棒好舒服，去了，去了
好舒服，好爽
去了，去了
请再插进来
好的
真的好舒服
好棒
好舒服
去了，去了
好棒，真的很舒服
那样不行，去了
好舒服
好爽
真舒服
深处好棒，好棒，真舒服
好舒服，好爽
好舒服，好爽，去了
好爽，去了
下面很湿了
好舒服
那样好舒服
这样?
舒服吗?
好舒服，就是那里
就是那里
好棒
好舒服
很舒服
很湿了
射出来
去了
射了
真的好舒服
高潮了
还会再来见我吗?
好的
再见
客人，欢迎
累了吗?
我今天会帮你好好疗愈的
请多关照
今天，用这个
帮客人来放松一下
请来这边趴下来
那么，擦上按摩油了哦
从左腿开始
力道可以吗?
寒凉体质吧?
双脚好凉
不痒吗?
什么?
这里很舒服吧?
很疲惫吧?
接下来按摩一下另一条腿
房间温度可以吗?
有什么要求尽管告诉我
好棒，肌肉好厉害
有做什么运动吗?
自行车
自行车啊
好棒
每天骑自行车的话
双腿一定很疲惫吧
堆积的疲惫
我帮你消除
双腿现在变热了
接下来按摩一下上半身
失礼了
不凉吗?
好厉害，背部好大
来 好好按摩一下上半身
那么，这样感觉如何?
还有那样的服务啊
很特别的哦
好硬了
客人
肉棒很硬了
不好意思
为了更舒服
擦点按摩油吧
这边也很疲惫吧
拜托了
好舒服
我知道了
好棒
肉棒很痛苦的样子
纸内裤很碍事
脱下来吧
好棒
这边好硬啊
这样感觉如何?
好舒服
请再好好爽一下
舒服吗?
是的，很舒服
好舒服
什么?我听不到
好快
很快吗?
真舒服
请好好爽一下
肉棒好硬
太快速了
射了，我又要射了
等一下
不好意思，我不想这样的
好棒
不好意思
帮你擦一下吧
谢谢
好棒，射了这么多啊
不好意思
舒服吗?
好舒服
好棒
肉棒这么硬了啊
不好意思
舒服吗?
再帮你做很好的事情吧
好的
肉棒射了好多啊
再来摸吧
可以吗?
真的好舒服
再来舔
好舒服
真舒服
好好舔，肉棒再大一点
不行，好舒服，那里
那里，去了，去了
真的好舒服
这次我来帮你好好爽一下
好舒服，全摩擦到了
舒服吗?
好舒服
可以再快速一点吗?
肉棒好热
好舒服
舒服吗?
不行
等一下
请停下来
好厉害
太舒服了
好棒，都第二次了
好棒啊
开心吧?
还会再射出来吧
不行，好舒服
又要射了吗?
要射了，要射了
好棒
不好意思
好厉害
都第三次了
不好意思
舒服吗?
很舒服吧?
是的
还会再来吗?
我等你
好的
坐下来
你很M吗?
是的，我很M
全身都是敏感带吧?
是的，全身都很舒服
好变态啊
是的
像小狗那样
趴下来
请按照你喜欢那样做
好害羞的姿势
很兴奋吗?
是的，好害羞
害羞啊
很害羞才很兴奋啊
不好意思
变态
真变态
好臭啊
好危险
变态
不好意思
好脏的身体
让我再好好看一下吧
怎么办呢
下面很脏
什么?我听不到
请再来
好吵
给我看一下
等一下，不行
什么?
屁眼怎么在动
怎么才会动的厉害?
那要看我好害羞
很兴奋吧?
怎么样?
不好意思
好敏感啊
好像女孩子一样
好害羞
蛋蛋全看到了
好淫荡
好害羞
那里
这样舒服吗?
好舒服
要射了
什么?
不行
要射了
忍耐一下
为什么擅自射出来
我还没说可以吧?
好淫荡
这样勃起了啊
不要闭眼
给我好好看一下
很兴奋吗?
真的好害羞的姿势啊
给我，给我你的口水
接住哦
好的
好美味，谢谢
谢谢
变态
不好意思
乳头，乳头
好舒服
乳头
真的好舒服
一直在发抖
这样舒服吗?
好舒服
好爽
真舒服，好爽
来咬住我的乳头
想要咬住吗?
是的
这样很舒服啊
咬住我的乳头
不行，不行
为什么在发抖?
要射了
要射了，要射了
不行
不可以
忍耐一下
我要射了
那么舒服吗?
好舒服
变态
不好意思
好舒服
张开嘴
好美味
不行，射了
变态
好舒服
要射了
不行，射了
为什么擅自动
不好意思
你必须听我的
好的
坏人要接受惩罚
还有更舒服的
好像很痛苦的样子
很开心吗?
舒服吗?那么开心吗?
好舒服，好爽
这次
好好舔一下
这样?美味吗?
很美味吗?
好激烈，真美味
肉棒很大了
好舒服
好好舔一下
美味吗?
很美味
好舒服
好好舔一下
帮我爽一下
为什么要舔
小穴美味吗?
很美味
今天心情很好
全插进去吧
拜托了
求你了，全插进来吧
变态
觉得我插进去了吗?
插进来
求你了
插进去了
好棒，很舒服
舒服吗?
小穴怎么样?
好舒服
好棒，插到深处了
知道吗?
好棒，插进来了
好舒服
好害羞
好舒服，好害羞
好好忍耐一下
不行，射了，射了
不可以，忍耐一下
射了，射了
为什么这就想要射了
不好意思
对不起，太舒服了
说好了要忍耐吧?
对不起
还可以忍耐吗?
是的
好舒服
好爽
真舒服
不行，要射了
不行，忍耐一下
怎么了?
像小狗那样
好的
好棒
全看到了
等一下
好棒，真的好像小狗一样
好舒服
一起来
好淫荡，变态
变态
再快速一点
好变态啊
现在更兴奋吗?
乳头
来舔吧
再来 好好舔一下
好美味
给你看看身体吧
好的，想看
你好漂亮
来舔吧
好棒，好漂亮
帮我好好爽一下
好舒服
这样吗?
真的好舒服，继续
继续好好动一下
好舒服
好爽，很舒服
变态
我要全插进去
要射了，要射了
真舒服
好爽
乳头
舔我的乳头
好舒服
舒服吗?
好爽
好舒服，请好好打我
变态，再快速一点
变态
我这么变态，对不起
要射了，要射了
不行
还有更舒服的
我要射了
不行吗?
不行，好舒服
好爽
不行，要射了
不行，不可以擅自射出来
要射了，要射了
射了好多
好棒
对不起
我的手这么脏了
为什么擅自射出来?
我忍不住了
弄脏了
对不起
射了这么多
舔干净
对不起，抱歉
都弄脏了
美味吗?
很美味
好棒
真的好变态啊
好舒服，谢谢
随时再来哦
久等了，客人
请来这边
温度怎么样?
刚好
好棒的身材
谢谢
我也可以进去吗?
当然
水可能会溢出去
没事
刚好没事
我是专业的
水放的刚好
是的，刚好
刚工作回来吗?
是的
是啊，工作辛苦了
手累了吗?
是啊，手也累了
我帮你好好按摩一下
好棒，手好大啊
真的
好大
好男人，好棒啊
好色情的按摩，好舒服
力道怎么样?
刚刚好
很舒服
好好感受一下
好的，我会努力的
好厉害
真的
好棒
专业的按摩
好会按摩啊
哪里都可以按摩哦
哪里都行
好开心
好舒服
还有累的地方吗?
其他累的地方?
基本全身都很累
全身吗?
真好，和美女一起
很舒服吧?
好舒服
双腿怎么样?
双腿也很舒服
好棒，肌肤滑滑的
真舒服
这么大了啊
是的，很大了
腰部向前一点
这样可以吗?
好舒服
好棒，真的好棒
真舒服
那样好舒服
好舒服
好棒，流出来了
这么多的蜜汁
好棒
好舒服
等一下，射了，射了
可以，好好爽一下
射出来
好痒
好棒
好厉害
射了好多
射了好多啊
你那么舒服
我好开心
那边准备好了
请过来
可以吗?
请坐
软绵绵的
软绵绵
清洗身体哦
好舒服
好像穿上衣服一样
真的，好可爱
一样了
失礼了
好舒服
好暖和
乳头碰到了
喜欢乳头吗?
很喜欢
好舒服
脸好近
很近，很紧张吧?
失礼了
真舒服
喜欢吗?
好棒
这么大了，好开心
真的好舒服
真舒服
都摩擦上来了
这样摩擦好舒服
舒服吗?
这边也失礼了
好棒啊
手来这边
要这样摸吗?
怎么了?
发出淫荡的声音
很舒服了吗?
好棒，手好舒服
那么，背部也清洗一下吧
从后面失礼了
好暖，身体
很暖和吧
很硬了
好棒，很热了
好开心
真的?
好棒
好爽
舒服吗?
好舒服
这次来清洗一下手臂
不一样的刺激
但是很舒服
这次转到这边
好棒
这样摩擦好舒服
全摩擦到了
这次，清洗一下手指
很湿了
这么湿了，舒服吗?
很舒服，很湿了
干净了
手指再来这边
手指好舒服
糟糕
太舒服了，糟糕
太舒服了
那么，这次来清洗一下泡沫
从背部开始吧
失礼了
这样的温度可以吗?
这样清洗好舒服
是啊
失礼了
好舒服啊，那个嘴
好棒
真舒服
好棒啊，好棒
我站着可以吗?
那样好舒服
舒服吗?
好舒服
好舒服，要射了
糟糕
可以，全射出来
好棒
等一下
都第二次了，还这么厉害啊
那么接下来我去准备垫子
在这里等我哦
准备好了，请来这边
慢一点
好的
可以趴下来吗?
失礼了
滑滑的，很舒服
很舒服吧?
不凉吗?
没事
失礼了
这样距离好近，真舒服
请好好爽一下
那样好舒服
好舒服
全摩擦到了
太舒服了，乳头很硬了
请来这边
转过来了
一起转了
一起转了，没事吧?
那样好舒服
滑滑的
舒服吗?
肉棒很硬了
好多蜜汁
好开心
胸部全摩擦到了
亲吻一下
我舔了哦，这边也是
请舔吧
舒服吗?
好爽
可以插进去了吗?
那里好舒服
忍不住了
插进去了
真的好舒服
好棒，好舒服
好舒服
舒服吗?
糟糕，好舒服
好舒服
去了，去了
真的好舒服
好会动
好棒
那里不行，去了，去了
真的好舒服
请看一下我的后面
转过去
全看到了
好淫荡
好舒服
插到深处了
好舒服，去了，去了
去了，去了
真的好淫荡啊
真的很舒服
好舒服
去了，去了
糟糕
很舒服吧?
去了，去了
不行，去了
要从后面插进去吗?
请从后面插进来
屁股翘起来
好舒服，好棒
插到深处了
好棒，真舒服
去了，去了
去了，再来，去了
好棒
好舒服，好舒服
小穴好舒服
好爽，真舒服
看着我的脸做
好舒服
好厉害，真舒服
舒服吗?
好舒服
好棒，好舒服，那里
真舒服，糟糕，好舒服
那里好棒
好舒服
去了，去了
好舒服，好棒
那里，肉棒好舒服
小穴好舒服
真舒服，好爽
真舒服
射出来，射出来
不行，不行
好舒服
小穴在发抖
好舒服，小穴好舒服
再来，再来，射出来
去了
射了
好棒
射出来了
射了这么多，我好开心
好舒服
我也是，很舒服
潮吹了很多
再来见我哦