（不贞的巨乳护士）
（三上悠亚）
没事吧
没事的
身体还好吗
还可以吧
等一下要检查噢
是的
患者的会面在下午
由富士医生担任
我知道了
后面还有
302号的高桥患者
昨天开始有些低烧
后续再观察一下
下午从ER转院过来的患者
直说还有半年的寿命了
精神上也不稳定
需要特别的护理
虽然辛苦但是希望你能照看
就这样
我知道了，我先去忙
只有两人的时候叫我名字
好的健一
爱你
等不及要和你在一起了
我也爱你健一
换工作后温柔的护士
过着每天都幸福的生活
直到和那个男人再会
打扰了  我是担当护士
请多多关照
为什么
是前男友
不仅家暴还出轨
我受不了就和他分手了
是谁啊
不是你想的
放手
不要胡想
没事的
怎么会
都是肉棒的错
我知道错了但是忍不住
但是
我是爱你的
放手
信你个鬼
难道
你是由奈
真是神赐的奇迹
是吧
为什么
发生了很多事
我去下厕所
可以吗
没关系
我自己可以
没关系吧
你好  请问有什么能帮你的
总之先好好养病吧
你和以前一样可爱
我们已经不是男女朋友了
是啊
帮我拿一下
之前生日你送我的
我很喜欢
为了庆祝重聚
谢谢你之前的照顾
怎么啦
没事吧
怎样都睡不好
是嘛
能给我点安眠药嘛
稍等
这是助眠药
请注意身体的情况，一点点的服用此药
感谢
请保重
胸真大呀，C罩杯吧
你是天使啊
好软
好怀念
胸真大
你的小穴真怀念啊
忍不住了
好美的胸呀
太棒了
最棒的胸
好厉害
忍不住了
你在干嘛
不要
等一下
你好美
你的身体让我很兴奋
不要
给我看看
没事的
看看
好美的胸
不要
小穴很喜欢吧
你在干嘛
太爽了吧
不要
讨厌
忍不住了
不要
舔舔
像以前那样好好舔舔
喜欢我的肉棒吧
不要
想起来了吧
太爽了啊
好久没吃肉棒了吧
好好舔舔
爽嘛
为什么要做这种事
不要啊  等一下
不要
等一下
安静点
好兴奋啊
忍不住了
不要
我想射了
想射了
射了
不要
等一下
太棒了
要对患者动粗嘛
帮我清理下吧
忍不住了
原谅我
有和患者发生矛盾嘛
为什么会这么问
觉得你有些反常
感到辛苦的话不干也罢
没关系
我想在你身边支持你
所以不要担心我
我会加油的
我从父亲那里继承了这家医院
原以为和女性无缘
我和你相遇了
你对我来说是第一个和最后一个女人
早上刚到的
爱你噢
明明有这么爱我的未婚夫
原谅不了还对前男友身体有反应的自己
（第二天）
医生
昨天你没带戒指吧
这个嘛  昨天才送到的
祝福你新婚呀
谢谢
要幸福噢
你还是先注意自己的身体吧
我很快就死了
没有这回事的  要加油康复
我们会尽力帮助你的
是的
没关系吧
先睡会等一下
干什么呀
等一下
你和那个医生有一腿吧
说什么呢
你要和他结婚吧
等一下
才没有呢
听着
不要
那个医生
很帅嘛
什么
他有我帅嘛
和你没关系吧
和我分开这么久
我喊人了  等一下
变态
听话
等一下
不要
屁股很翘响
我喊人啦
你喊个试试
等一下
不要
听话
什么不要啊
不要
很美的屁股
放开
给我过来
不要那么激动
对你身体不好
没事
来嘛
等一下
好兴奋啊
不要
这里吧
有人回来
听着
衣服脱了
我死了你怎么办
所以呢
干脆把你杀了
等一下
你的结婚会变成什么样
不要啊  等一下
安静点
不要
好厉害的小穴
屁股真好闻
很爽吧
我和你做过很多次了
怎样啊
不要
看看
等一下
求求你了
湿湿的啦
这里吧
看看湿湿的
等一下
看这边
喜欢吧
不要
讨厌
不是很爽嘛
不是的
很爽吧
不是
等一下
给我看看大胸
不可以继续了
没有什么不可以的
不要
等一下
还忍着不出声啊
听着
不要
喜欢吧
是这里吧
等一下
小穴湿湿的啦
不要
丝袜脱掉
厉害
不要
我记性还不错吧
这里
是这里
不要
这样会很爽
等一下  不要啊
狠爽吧
不要过来啊
你要去哪里呀
不要
你逃不了
我受不了了
等一下
不要
我的肉棒要炸了
好紧的小穴啊
全部插进小穴了
不要
又想起我的肉棒嘛
不要响
不要
很爽
高潮了嘛
不要
好厉害的骚穴
你的呻吟很淫荡
喜欢我的肉棒吧
没有
太爽了
才没有
不要不要
什么不要  骚穴湿湿的啦
等一下
不要  不要
高潮了嘛
爽吧
太爽了吧
太爽了
不要
很爽
太棒了
求求你
不要啊
很爽
这个姿势爽吧
不要
讨厌
爽吧
这样爽吧
我要插了噢
喜欢我操这里吧
这里
不要
我比医生操你操的爽吧
才没有呢
那就继续干
没有啦
这里很爽吧
好好看看
湿湿的
不要
求求你啦
你是不是很爽
不要
爽还不好呀
这里嘛
停不下来了
太爽了
不要
很爽
小穴好湿呀
不要
太爽了
要射了
射了
你在干嘛呀
等一下
没事吧
不要再做了
不行
干你太爽了
说什么呢
我马上要死了
不是的
等一下
讨庆
来
干嘛
拿你没办法
躺倒
快躺倒
我没时间了
不要  你要干什么
不要
不是已经完了嘛
我还是想干你
等一下
不要了
不要
讨厌
小穴湿湿的
看看这里
等一下
不要
这里好湿呀
这里爽吧
爽吧  这里
才没有的事
不要
不要  不要
不要  等一下
为什么要干这种事呀
很爽呀
这样
是这里吧
不要
比刚才还要湿噢
才没有
这里一定很爽
你在干嘛  不要
做这种事不奇怪嘛
前男女朋友做爱不奇怪啊
才不是呢
不要  不要
累了嘛
就像以前一样舔舔
之前很喜欢舔我肉棒的呀
不要  才不是呢
味道很好吧
快舔舔
肉棒的味道好吧
想要我的肉棒吧
高潮啦
喜欢吧
我的肉棒喜欢吧
不要
等一下
高潮啦
想要吧
好厉害
怎么啦
爽吧
不要
继续
我还不满足
不要
不要  不要  我好累
等一下
真喜欢你的小穴
再来
还没完
不要再做了
继续
不要
不要太用力
不行高潮了
太爽了
不要
求求你不要做了
要射了
射了
等一下
为了守护我和健一的幸福一直在忍耐
但是我的身体还记得和前男友交往时的记忆
这是无法抑制的直觉
太棒了
干你干到死
适可而止吧
等一下
这里不是做爱的地方
太爽了
高潮啦
前男友的挑逗语言让我感到兴奋的罪恶感
使我无法面对未婚夫
不要
你还好嘛
还好吗
怎么啦
遇到什么事了嘛
没有
现在去购物吧  去买你喜欢的东西
为什么
也没什么原因  不好吗
工作完我联系你
有紧急事情
请立刻到301室
等我联系
肉棒勃起的好难受
帮我处理下
说过不可以再做了
没关系的  我身体可以的
我是病人温柔些
这又不是我的工作
过来
好好处理
你这样我泻不了火
你也想快弄完吧
快让我兴奋
用嘴
快用舌头酥舔
好好舔舔嘛
是的
干嘛
今天人手不足
这样啊
能和其他人换下班嘛
等一下
只有我一人
其他人今天没上班嘛
好吧  我晓得了
不好意思啊
不是说带你购物嘛
好的
你下班再去吧
嗯  不好意思  可能会晚些
没关系  我等你
不好意思
没事吧
没事
有什么喜欢的东西就和我说
好想去
是嘛
想去吧
那我等你
等一下
没事
工作比较多
可能要比较晚
这样啊好的
我等你没关系
嗯
去什么地方购物
你高兴就行
等一下再联系
你应该很期待吧
我们先去看看服装吧
可以啊
可想去呢
是的
我们慢慢逛
怎么啦  没事吧
没关系
等一下
好的
你在干嘛
现在
嗯
等你啊  工作都做完了
对不起  我可能要迟些
没关系
你很努力的工作
等一下
不好意思  在你忙的时候打给你
没关系
想着你应该快下班了
还要一会
好的
了解
等一下我们去吃什么好呢
你想吃什么
我还没有决定
是吗
你帮我选吧
那么
我们到那里在逛逛看吃什么
那就这样
吃些什么呢
等一下
你有什么不喜欢吃的吗
没有
是吗
这样啊
买什么衣服好呢
我穿合身就好
是的
要不要看下换季新款
好吧
嗯
去好好逛逛吧
是的
你没想好没关系
不好意思
没关系
不要
好期待呀
最近比较忙
是的
还让你陪我逛
我没关系的
谢谢
你慢慢玩
等你
等我
很期待呀
是的
之前杂志上的店还不错
是吗
什么时候看到的
应该是前几周刚开业的
只是很忙没有去
可以去那个店看看
如果去对了就好了
好期待
我在吃饭
是吗  不好意思
对不起
没关系
一边吃一边和你聊
没事
你好好吃
你一直打电话没关系吗
没关系  在等你
等一下就挂
好的
那你好好吃饭吧
没事的
没事吧  不是饭菜打翻了吧
是的
小心噢
好的
不要烫着了
谢谢
嗯
等一下
能和你聊聊真好
光等你也很无聊
是吗
了解
好的
你累了有好好休息吗
现在正在休息
等一下要回去上班了
是吗
嗯
了解
不要
好期待
好期待啊
真期待
我也很期待
喝什么呢
喝酒吗
是的
也不用赶着回来
不知道会遇到什么
但是
只要在一起
很期待
在一起就很开心
我也是
一样的
一起做什么都开心
嗯
等一下
不要
要去哪里逛呢
就去那个店吧
好的
逛逛看
去看看有什么好东西
那个
先去店里再去吃饭
然后再去其他地方逛逛
那要买些什么东西呢
你没有想买的东西吗
这样啊
你没有什么特别想要的东西啊
知道了
但是如果
后续你会有想要的东西
是的
不去逛逛不知道想要什么
是的  我们去逛逛吧
你有喜欢的就好
吃什么好呢
是的
还没想好
去了再慢慢考虑吧
是的
去哪里好呢
去东西比较全的地方吧
也是能买东西
我拜托你决定好了
我来找找看吧
就去商场附近吧
好的
商场附近有什么呢
我也没去过
是吗
能买到你喜欢的东西就好
那里也不是很远
等一下
没事吧
没关系
不好意思
是不是呛到了没事吧
嗯
有点呛口水
没关系
慢慢喝点水吧
嗯
怎么啦  没事吧
没事
不用担心
好的  你慢点噢
你适可而止吧
你要干嘛
太爽了吧
等一下
不要
你干嘛
讨厌
不要啊
不要
你的小穴湿湿的还说不要
才没有
你看看
不要
等一下
小穴湿湿的
才没有
才没这回事呢
小穴湿湿的才好播
不要
你和我都想要吧
才不是呢
不要
小穴想要被操吧
才没有
不要啊
不要说话  好好享受
不要
我要干你
不要啊
不要
讨厌
很爽吧
爽吧
你很想要肉棒的吧
才没有很爽呢
没有那为什么小穴那么湿
没有
不要
放了我吧
高潮啦
不要
求求你
放过我吧
等一下
不要啊
小穴好湿呀
对你身体不好
你这样乱来的话
不好
不要
等一下
你没事吧
那个你没事吧
没事吧
振作点
不要再做了
这是我最后的时光
你在说什么
我是爱你的
你在说什么呢
我知道
拜托了
最后一次
你想怎么样
上来
这样可以吗
爽吧
不行  就不要勉强
你动
嗯
不要
不要这么激动
你可以吗
好厉害
不要
很厉害
说了不可以
不要
讨厌
好厉害
很厉害很爽
爽吧
不要
不要  好厉害
说了不可以
不要  太爽了
太爽了
射了
做了这种事就坏了
快用力干我
很厉害
太爽了
高潮啦
你的肉棒插得好深
不行  高潮了
快继续
快操我
不要
很厉害  很爽
我还要
看着沉睡的前男友松了口气
我和未婚夫幸福的日子
必须要返回之前的日子
回家吧
我能拜托你一件事嘛
到了交班时间
确实是
家里有点急事必须要回去
那就麻烦你了  抱歉
不要
你会受不了的
等一下
没事吧
我最后的性爱
等一下
我如果制止前男友
我可能会接受前男友
对不起  健一
没关系吧
很厉害
不要  高潮了
不要
太爽了
转过去
好厉害
不行了  太厉害了
很爽
太爽了
厉害  太爽了呀
不行了  高潮了
高潮了
不要啊
高潮啦
很爽
好厉害
不要
不要  不要
很爽
要高潮啦
把手给我
太爽了
不要
很爽
高潮啦
不要
好厉害  我太爽了啊
我要射了
还没完
继续
你真猛
不要舔
不要
还能继续干呀
不要  不要
好厉害
很爽
你身体受得了嘛
等一下
没事吧
没关系吧
太爽了
不要
高潮啦
我还可以继续
快干我
高潮啦
不要勉强
太爽了
不要
高潮啦
我还要干你
你好厉害
你太厉害了
很爽
要高潮啦
不要勉强
等一下
不要
太棒了
很爽
要高潮啦
要射了
射了
又射了这么多呀
你太厉害了
我还要
不要干了
还不够  继续
不要了
不要
再做一次好不好
很爽
不要啊
不要
太爽了
这个姿势太爽了  继续干
还要
不要
快我
不要勉强
不要
高潮啦
我不行了
不要
好厉害
高潮啦
还要
我还要
肉棒好厉害  好舒服
很爽
高潮啦
不行了
太累了
等一下
慢点
振作一下
等一下
再来
不要
高潮啦
不要啊
我动
太爽了
太爽了  不要啊
等一下
很爽
不要那么激动
身体会受不了
不要了
高潮啦
停下来
冷静下来
最后的冲刺
是嘛
不要啊
不要高潮啦
快射吧
你太厉害了
太爽了
继续干
好厉害  很爽
高潮啦
不要
要射了
不要啊
不要
要射了
射了
等一下  等一下
没事吧
等一下
早安
早啊  健一
对不起
我上次没有陪你去成
我不知道你遇到了什么
你开心就好
我们会幸福的吧
一定会的
我不再犹豫
一定要幸福
（主演  三上悠亚）
（结束）