我跟妈妈和继父一起温泉旅行
(S1N01STYLE 出品)
我说啊 紫苑
考上大学大好了
春天起就是大学生了
我说啊 我们成为家人两年了
(夕美紫苑)
不要这么见外嘛
是呢
就是这样
接下来我们三个好好享受吧
是吧
马上就到了
好的
累了吗
妈妈没事吧
我没事的
我给你拿着包吧
没事的
不用客气的
爸爸给你拿着
谢谢
我的继父是中小型企业的社长
经济上帮助我很多
但是 我无论如何
就是这里吧
这里啊 好美啊
是这里吧
终于到了
我说啊 看着还不错啊
是啊
温泉等着我们呢
好久没有来泡温泉了呢紫苑
好期待
是吧
走吧
我没办法喜欢我的继父
好期待啊
请吧
(期待的家族旅行中)
(我的继父一改往常)
(插入了我的小穴里)
不错的房间啊
是吧
好漂亮啊
是啊
包放这里了哦
谢谢
累了吧
是呢
但是这里是真的不错啊
风景不错啊
读了大学后得好好学习啊
紫苑
好的
我给你倒茶吧
谢谢
来吧
好香啊
这是什么茶呢
什么呢 红茶吧
这样啊
是的
我很喜欢
那就好
爸爸
给你紫苑
谢谢
好久没有来温泉了呢
是呢
我开动了
我先去了
现在啊
就这个可以吧
嗯
我拿着这个毛巾
我先去了
好的
紫苑辛苦了
喂
还是不擅长应对爸爸吗
虽然不是这样
你爸爸虽然有点强迫
但是不是坏人哦
所以你们好好相处我很开心
因为是妈妈选择的人
我也去洗澡吧
也累了
妈妈呢
我啊 有点累了
我一会再去吧
真的吗
那我先去了
好的
好好休息哦
你也好好洗澡哦
谢谢
好丰盛啊
是呢
好美味的样子啊
要吃什么呢
螃蟹吧
赶紧吃吧
干杯吧
干杯
恭喜哦
谢谢
今天特别美味啊
因为是庆祝的嘛
是呢
太好了
谢谢
因为很努力呢
一点吧
不是说不擅长数学吗
最后不是还是合格了
但是只能努力
你很努力呢
是吧
谢谢
还是很见外啊
来吧
开动了
多吃点
是呢
我开动了
爸爸一直让你吃呢
谢谢
不要这么见外呀
吃吧
很好吃哦
真的吗
我开动了
很美味的样子
你喝酒吗
嗯
我来吧
老公你怎么了
来吧
机会难得
谢谢
今天多喝点哦
都弄洒了
老公还有你
我让紫苑给我倒酒吧
给你爸爸倒酒吧
他说你倒的酒好喝
来吧
这样吗
是这样吗
可以的
真的特别好吃啊
今天不是要说什么吗
你有男友吗
我没有男友
因为读的是女子学校的嘛
为什么啊 明明这么可爱
但是
读了大学就有男友了
可以的吧
可以吗
怎么说呢
恋爱也是人生中很重要的
对了
还是不要这么远了
什么 怎么了
我在紫苑身边喝酒吧
诶
妈妈你去那边
我在这里
你喝酒吧
多喝点
很好喝吧
好喝
虽然好喝但是这个酒好烈的
没事的
你怎么样 喝酒吗
不行啊
是吗 还是未成年
是啊
对了 我来喂你吧
我自己可以的
没事的
老公啊
你太过了
不行啊
没事吧
那个
你接着喝吧
又来啊
继续喝吧
妈妈你喝这么多没事吧
可能不行呢
她酒量很好的
是吗
没事的
好久没有喝酒了
吃了很多呢
不是还有的吗
还有一点
吃饱了吗
妈妈 没事吧 吃饱了吗
我吃饱了
妈妈你没事吧
可能有事
没事吧
但是
喂
不要在这里睡觉
妈妈
你房间睡觉吧
妈妈一起回房间吧
不用
再等一会嘛
没事吧
就一下
我去那边
好的
你先睡觉吧
妈妈我也去吧
你不去
你再陪我聊会吧
我没事的
你都站不稳了
没事吧
因为好久没有这样了
晚安
嗯
关不上
小心点啊
来吧
我们再喝点吧
这样可以吗
可以的
女儿给我倒的酒
真的很美味
那就好
我说啊 紫苑
你不是说没有男友吗
是的
如果不经历点会被坏人骗哦
是呢 得避免这样呢
是啊
男人是怎么样的爸爸教你吧
不用了
男人啊
不是你想的那种男人哦
你不知道男人的本性吧
可能不知道
我不是跟你没有血缘关系嘛
是啊
算是这样吧
我觉得我可以教你
那个
是吗
是吧
因为我们没有血缘关系
你接吻过吗
跟男人
那个
怎么说呢
没有的话
是什么感觉呢
来吧
不要客气
那个
不用客气
你喝多了吧
没有的
我没有喝醉 没事的
你喝醉了
我没有喝醉
没有的
没有喝醉
我没有喝醉
是什么感觉呢
那个
这样不好
不好吗
不好
有了男友会很快接吻的哦
但是
太近了
来吧
我教你
你喝醉了
我说了 我没有喝醉
来吧
怎么样
你开玩笑的吧
跟男人这样
什么感觉
很激动吗
如果交往的男友
这样做的话你怎么办
不要这样啊
来吧
你会说不要这样吗
因为你不是男友啊
你不是男友啊
我不是说教你吗
不要啊
来吧
你放松哦
不要啊
不要这样说
你干嘛啊
什么啊
我说啊
我想跟你做爱哦
喂
好奇怪啊
不奇怪吧
我刚才说了
因为没有血缘关系
我不想跟你做
我想跟你做
喂
你死去的爸爸
欠的外债是谁还的
我是很感谢你
但是这样的话
还是很花钱的吧
所以你要这样做吗
你去读大学
你妈妈很辛苦吧
来吧
好奇怪啊
不要啊
不奇怪哦
你听我的话所有的都会顺利
知道吧
紫苑
还有你妈妈
会过得很幸福哦
我说啊
人生就是需要钱啊
没有钱就不会幸福的
你的身材这么棒啊
不要这样啊
好奇怪啊
好奇怪
不是这样的
我可以随意的哦
你的身体
没有这样过吗
有过吧
我说啊
来吧
这里吧
不要啊
不要摸我
你自己会蹂躏吧
不要啊
这里
你正值年华
会自己蹂躏吧
是吧
你喝多了
说实话吧
不要啊
你自己摸
跟男人摸
不要啊
哪个舒服
男人摸的舒服吧
是吧
不要啊
可以舒服的哦
不舒服
不要啊
不舒服啊
我让你舒服哦
不要啊
发育的不错啊
对不起
不要啊
我道歉
道歉也没有用啊
对不起
没用的哦
好好相处吧
不要啊
来吧
什么啊
很容易湿啊
不要啊
不要摸我
坦率点
不要啊
坦率点哦
这里哦
不要啊
妈妈会伤心的
不要这样啊
是的哦
我离开的话你妈妈会伤心的
会因为钱发愁
不要啊
为了你读书
你知道妈妈有多辛苦吗
知道吗
那个
会顺利的哦
来吧
不要啊
对不起
道歉什么呢
没有用的
不要啊
年轻果然漂亮啊
诶
不要啊
不要这样啊
不要舔啊
不要啊
身体不是很有感觉吗
不要这样啊
不要啊 高潮了
不要啊
放松哦
没事的
不要啊
不害怕吧
舒服吧
不错哦
可以出声的哦
不要啊
不疼吧
手指进去的时候
不行了
没事吧
摸我吧
摸过吗
没有过吗
害怕吗
不用害怕的哦
看一下吧
这样不行哦
来吧
看吧
看啊
我的大肉棒
好好看着哦
近点看吧
来吧
有了男友
得用嘴巴含住哦
得记住哦
张开嘴巴吧
张开啊 我教你
来啊 张开啊
等一下
张开啊
不要啊
给我含住吧
不用啊
含住吧
好好动吧
就是这样
用舌头哦
来吧
给我含住啊
怎么样
不可怕吧
这个要插入你的小穴里的
没事的
不要啊
不要进去啊
为什么啊
不要啊
要这样说吗
但是
什么
不要啊
这样好吗
现在的生活都没有了
来吧
不要啊
对不起
我什么都会做的
来吧
拜托了
对不起
拜托了 不要啊
进去吧
不要啊
来吧
喂
对不起
不要啊 对不起 拜托了
不要啊
对不起
怎么样
不错吧
不要啊
来吧
不是进去了吗
不要啊
很舒服吧
来吧
不要啊
不要动啊
可以的哦
不要啊
喂
看着我
来吧
怎么样
舒服吧
不要啊
好舒服
是吧
可以这样射到里面吧
不要啊
不行吗
来吧
对不起
不要啊
我知道的
那我就射到嘴巴里哦
可以吧
全部喝下去
喝下去吗
可以吧
不要啊
要射了
射了
张开嘴巴吧
含住肉棒吧
给我弄干净
来吧
张开嘴巴吧
这样就稍微成熟点了
以后我会教你很多哦
这个
怎么样呢
好可爱啊
紫苑
你还没有睡啊
嗯
酒醒了吗
睡了一会好多了
这样啊
很晚了 大家睡吧
紫苑
晚安妈妈
嗯
没事吧
今天很累了吧
嗯
有点
妈妈好好休息吧
嗯
晚安妈妈
晚安
妈妈
可以跟你一起睡吗
可以的
过来吧
好久没有这样了
好温暖
温暖啊
明天早起
好好睡吧
嗯
得安静哦
你妈妈会醒来的哦
不要这样啊
这样兴奋吧
但是
安静
妈妈
不要出声
不要这样啊
不要啊
妈妈会醒来的
不要这样啊
不要啊
高潮了
可以继续吗
不要啊
高潮了吧
是吧
不要啊
好厉害啊
高潮了几次啊
来啊
不要啊
高潮了吧
高潮了
晚安
来泡温泉啊
这里是女性泡的地方
这么晚了没有人来了
来吧
一起泡吧
这里可以出声的哦
刚才忍着声音的吧
高潮了几次啊
都这样了啊
你在期待什么啊
没有
这是怎么回事啊
这是因为你摸了
因为我摸了
好有感觉吧
不是的
坦率点吧
可以出声的哦
不要啊
来吧
很舒服吧
不要这样啊
怎么样
来吧
诶
这是什么啊
不要啊
什么不要啊
刚才高潮了吧
来吧
好厉害
我没有想到你这么下流
不要啊
来吧
湿湿的
手扶着吧
在这里
不要啊
拜托了
高潮了
不要啊
湿湿的
继续吧
不要啊
站起来吧
好好站着哦
不要啊
不行吗
什么啊
在这里
做这样的事情
这里才好啊
你妈妈在身边不能出声吧
不要啊
不是不能说高潮吗
在这里可以哦
高潮吧
来吧
这个
用嘴巴吧
用嘴巴
继续好好舔啊
是这样吧
过来吧
翘起屁股吧
不要啊
湿湿的
舒服吧
来吧
不行了
不要啊
好舒服
不行了
舒服吧
在这里做爱舒服吧
来吧
这样哦
不要啊
这样可以吗
好厉害啊
不行了
来吧
不要啊
是这里吧
高潮了
你说了什么
不要这样啊
你自己舒服了
太狡猾了吧
也得让我舒服啊
好舒服
还想要肉棒吧
我不知道
不知道啊
不要啊
不行了
好热啊
不要啊
不行了
好热
好热啊
来吧
用嘴巴含住吧
过来吧
好好起来
来吧
你好可爱啊
明明是母子
为什么差别这么大啊
很敏感啊
她也很下流
这点很像啊
来吧
喂
做点什么啊
我的肉棒
来吧
给我口水吧
来吧 夹住吧
就是这样哦
这样的话你男友会开心的哦
好舒服
给我口水吧
滑滑的吧
给我口水
湿湿的吧
怎么了
不好好做的话
就做爱吧
不要啊
我会好好做的
来吧
继续吧
给我口水吧
用胸部夹住吧
好舒服
来吧
用嘴巴吧
就是这样
用胸部和嘴巴
好厉害啊
用嘴巴吧
好舒服
继续吧
用手给我撸吧
要射了
来吧
做到最后吧
含住肉棒吧
给我弄干净吧
来吧
喝下去吧
我说啊
你喝下我的精子好幸福啊
早饭好美味啊
是呢
我吃多了
这个是点心
该回去了 一晚好短啊
下次就三天两夜吧
紫苑
嗯
对了
现在还有时间
回去的行李我来整理
你再去泡一下温泉怎么样
不用了吧
不用客气好不容易来这边
去吧
是呢
机会难得
我就去吧
她一定会慢慢泡的
诶
是的
不用担心的
紫苑
在有限的时间里让你好好舒服
不用害羞的
不要啊
你要做到什么时候啊
永远哦
因为
你的话
很喜欢吧
没有
不是很有感觉吗
那个是
身体有感觉哦
不是的
身体很诚实啊
舒服吧
不舒服
害羞啊
站起来吧
胸部真的不错啊
紫苑
摩擦乳头
不要啊
好可爱啊
不用啊
不用这样啊
摸你了哦
很有感觉 害羞吧
我不喜欢这样 不想这样做
不想做为什么有感觉啊不行啊
好下流啊
来吧
不要啊
不行了
不要摸我啊
要高潮了吧
不是的
不行了
又高潮了啊
不要啊
不行了
喜欢被舔吧
不要啊
靠近了哦
拜托了
我知道的
不可以这样吧
不是的
不要啊
不要摸我
怎么了
不要啊
不停止呢
这样的话
不行了
不要啊
那就继续吧
我喜欢你这样
不要啊
我舔了哦
不要啊 我不想高潮
不要啊
真的好下流啊
喂
来吧
自己翘起屁股吧
就是这样哦
好害羞的样子啊
年轻的女孩
翘起屁股了
不错的风景啊
都看到了哦
不要啊
不喜欢啊
有感觉吧
没有
来吧
这里
不行啊
这里舒服吗
在蹂躏呢
要舔了哦
不要啊
不行了
害羞吧
很有感觉害羞了吧
没事的
不要啊
什么不要啊
湿湿的了
不要啊
这里哦
好美味
不要啊
高潮了
不行了
我不行了
自己伸出舌头吧
自己舒服不行啊
让我舒服吧
舔乳头吧
好厉害 好舒服啊
好下流啊
好舒服
紫苑
这么刺激的话
要射了
不行啊
喂
来吧
用嘴巴吧
继续吧
再来一次吧
好下流啊
好舒服啊
一直就是这样哦
这是什么眼神啊
想要快点进去吗
是这样吧
说就好了啊
不是的
害羞的说不出口吗
自己躺下吧
张开腿吧
果然想要啊
不是的
来吧
舒服吧 仅仅是摩擦哦
不行了
想要吧
不要啊
这样忍不住了吧
是吧
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不要啊
不得了
不行了
什么
不要啊
舒服吗
好舒服
舒服吧
不得了
还想继续吧
来吧
就是这样哦
就是这样
自己动吧
不行了
要出声了
不要啊
不行了
高潮了
来吧
站起来吧
不行了
不要啊
好厉害
插到里面了
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
我来插
好舒服
不行了 好舒服
不行了
不要啊
来吧
还不行哦
还有时间呢
屁股转过来吧
好舒服
自己动吧
可以的哦
可以下流点哦
不行了
看不到了
我在动呢
不行了
不要啊
高潮了
插到深处了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
看着我哦
舒服吗
不行了
好舒服
看着我说
不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
不行了 高潮了
不行了
我忍不住了
好舒服
不行了
又高潮了吧
一起吧
一起高潮吧
不行了
射了
高潮了
这个全部
全部喝下去吧
以后我会让你舒服的哦
这种事绝对不能告诉妈妈
紫苑
一开始就是这样约定的
但是我没办法啊
我没办法
你爸爸欠外债
妈妈没办法啊
紫苑
好可爱啊
没事的
我忍着 保密的话
(夕美紫苑)
(导演 三岛六三郎)
(结束)