抱歉 久等了
-赶来的吗  -是的
-抱歉 安排今天出差
-没事
明天估计是晚上回这边
(伊贺真子)
抱歉啊 明天明明是周六
没事 也没安排
是吗 女朋友呢
现在 没有
是吗
说起来
刚说没有女朋友
怎么了
多久没有女友了
怎么了吗
闲聊而已啦
不想说的话就算了
从来都没有过
出生到现在都没有过
-不是说现在没有吗
-现在确实是没有
感觉 有点对不起
没事
今天协商顺利进行真是太好了
-好的  -稍等
喂
好
知道了 好 我挂了
怎么了吗
今天住的酒店
说是只订到了一间房
要同房间了 没关系吧
(美女上司与处男下属)
(出差后住同房间)
(被恶作剧诱惑到的下属)
(不停做到早上的)
(绝伦做爱 伊贺真子)
那个 这样不好吧
没办法啊 附近酒店也没空位
走吧
那个
果然还是不好吧
说不定我还会被开除
你别紧张了
去洗个澡吧
好 那就这样
洗好了吗
是的
-在喝酒吗  -一起吗
我开动了
干杯
喝太多了吧
有什么关系 明天回去
完全没喝啊
好 我喝
不是说你这样
-你不擅长喝酒吗  -没
-今天好累  -是啊 好累
-怎么了  -没事
奇怪的孩子
-累了吗  -是的
累了
那个 看得见
抱歉
男朋友打电话来了
不交个女朋友吗
不知道怎么才能交到
伊贺小姐是怎么认识的
朋友介绍的
不过现在有很多途径吧
是的
今天在外面走太累了
我也去洗澡吧
伊贺小姐
去浴室换衣服吧
-我还在这里呢  -是呢
看到这种的话
我感觉会忍不住的
你都没做过 怎么可能
伊贺小姐
知道了 我去那边
-怎么了  -没事
我去洗澡吧
-怎么了  -伊贺小姐
那个 就算是我
如果看到这种
-也是会兴奋的
-等等 冷静点
抱歉 是我的错
抱歉 抱歉
你不是说我没和女人做过吗
我也是大概知道怎么做
那种都是骗人的 真是的
真是的
-看了那种学习的吗  -是的
我的吻如何
累死了 让我去洗澡吧
这样可以吗
你怎么了
停下啊
那个
我一直觉得第一次
要像你这样的人比较好
难道我不可以吗
什么叫我不可以吗
不是接吻了吗
可以再来一次吗
-麻烦了  -想再接吻一次
我的吻技好还是差
为什么要问
不问怎么知道呢
这个是看节奏
那 比如这样如何呢
有点粗暴了
对不起
-这样吗  -对
先慢一点
伊贺小姐胸部很大啊
-说什么呢 居然这样说
-是的
-还以为会小一点
-会说这种话啊
可以给我看一下吗
怎么办呢 现在
-居然被说了这种话
-抱歉 真的很大啦
请给我看看
可以哦
后面
-知道怎么解开吗  -知道
等等
想怎么样
我更想这样问你
我舔
太用力了
抱歉
-AV看多了吗  -抱歉
你就是把那种激烈的当教材
才会这样的
-要温柔的吗  -对 温柔的
-这样对吗  -很好
-温柔点哦  -这样舒服吗
-再温柔点  -好
前辈 那个
我很憧憬你
或者说是一直很喜欢你
对不起
干嘛啊 这么突然
要这样道歉吗
还想做
下面也想舔
可以吗
等一下 会弄破的
-明天还要穿的呢  -抱歉
你干什么呢
感觉很好闻
舔哪里比较好
温柔的 慢慢的
慢慢的
这样可以吗
这些你都要问吗
感觉问了比较好
被问反而害羞啊
-那我舔  -这么突然吗
我很害羞的啊
好漂亮
谢谢
第一次看吗
是 第一次
-不是吧  -真的
-是第一次看实物吗
-是这样的
是吗
我可以舔吗
我还没洗澡呢 不太想
没事
洗澡以后就没意思了
可能吧
可以吗
用舔乳头的方式舔可以吗
很好
好甜
-真的吗  -是的
好厉害
不是很会吗
真的吗
-伊贺小姐  -怎么了
我能插到这里吗
我可以吗
你就很好
这之前
我把裙子脱了 可以吗
你说真的吗
我就是这样想的
可以吗
我就算说不行你也会插进去吧
是的
居然说是的
那
等一下
慢一点哦
好
不是这里
上面点
那边是屁股
知道了吗 这里哦
慢一点
奇怪 好热
我可以动吗
还没完全插进来
完全插进来了
怎么样
这样动可以吗
很好
感觉 好舒服
平时我都是用自己的手
和其他的东西
居然这么舒服
不需要这种说明
女生这里总是这么湿吗
我不知道
不知道吗
奇怪 这里
怎么样 舒服吗
我现在 在和伊贺小姐做爱吧
我这是在和伊贺小姐做爱吧
我还以为是做梦
这个 怎么说呢
有点难以置信
好舒服
我可以摸胸部吗
可以
乳头比之前硬了
好舒服
舒服就会这样吗
要接吻吗
可以吗
过来
舒服吗
-我可以射出来吗 要射了
-要高潮了
没事吧
对不起
没事
别担心
好
真的对不起
没关系
拿走了你的第一次呢
怎么了吗
只是有点紧张
我来让你舒服吧
好
-不冷吧  -没事
好舒服
-舒服吗  -好舒服
想继续接吻
好舒服
好厉害
舒服吗
非常舒服
太爽了
又要射了
我可以射出来吗
要射了
明明才射过
又射了这么多吗
喂
抱歉 太晚给你打电话了
今天有点事
我明天晚上回去
拜托了
好
我等一下再打给你可以吗
抱歉 再见
好
怎么了
我还想做
不是才做过吗
忍不住了
又
伊贺小姐
你太棒了
想继续做
可以继续接吻吗
得意忘形
我想让你舒服
可以吗
想试试吗
是的 请教我
慢慢来
好
比刚刚硬了吗
技术真好
真的是第一次吗
是的
伊贺小姐
-舒服吗  -好大
好害羞
我才更害羞
伊贺小姐可以舔我吗
明明是后辈还这么自大
好舒服
教我好舒服
舒服吗
是的
太舒服了
这里呢
你好会舔
和我完全不同
没有的事
还想继续接吻
冷静点
好厉害
-太舒服了  -可以舔吗
好舒服
伊贺小姐
让我吸你的舌头
太舒服了
好厉害
-可以舔你背后吗  -好
-可以舔腋下吗  -好害羞
想舔腋下
这里呢
这里也舔吗
可以吗
各种地方都想舔
可以坐上来吗
再温柔点
伊贺小姐
我忍不住了 还想插进去
可以插进去吗
有什么想做的吗
想看着你插进去
接下来我自己插进去
-插进来吧  -好
好舒服
亲我
太舒服了
技术真好
-舒服吗 伊贺小姐
-好舒服
太爽了
一直动要射了
太可惜了
我也要高潮了
我可以让你高潮吗
可以吗
要高潮了
颤抖得好厉害
可以继续插进去吗
好爽
继续
不行了
太爽了
-要射了
-要射了吗 还不行
好舒服
这样顶着舒服吗
技术真好
好激烈
要高潮了
好舒服
舒服吗
太舒服了
看得见吗
是的
看得好清楚
好厉害
好舒服
-亲我  -好
好厉害
伊贺小姐
伊贺小姐 可以后入吗
想后入吗
好舒服
太舒服了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
太舒服了 可以激烈点吗
好舒服
伊贺小姐
要射了 可以射出来吗
好
要射了
又射出来了呢
累了吗
太舒服了
太舒服了吗
做爱这么舒服吗
非常舒服
-早安  -早安
今天要转换心情 加油哦
好
没时间了 快收拾吧
-那个  -怎么了
等一下 会迟到的
这是最后一次了
想和你一直做
真是的 都这个 时间了
伊贺小姐
-伊贺小姐  -怎么了
我的吻技好起来了吗
好多了
伊贺小姐
我忍不住了
我也
变大了
伊贺小姐
-这样舒服吗  -是的
继续
压着我的脸
这样吗
这里呢
这里
这样很舒服吧
喜欢这样吧
声音好大
好舒服
手指的技术这样好吗
挺好
好舒服
可以让我舔吗
继续舔我
好舒服
继续吸
要高潮了
昨晚才做过又这么硬了吗
我还想继续做
-太舒服了  -舒服吗
是的 继续用口水
弄湿我的身体吧
好舒服
继续
-舒服吗  -是的
-好舒服  -舒服吗
我忍不住了
要插进去了哦
好舒服
-好舒服  -舒服吗
好厉害
-好舒服 伊贺小姐
-好舒服
好舒服
伊贺小姐 我可以后入吗
想站着后入吗
想
太舒服了
好厉害
太爽了
可以继续吗
好厉害
我肉棒让你舒服吗
舒服
真的吗
我还想做
好舒服
好厉害
我的肉棒让伊贺小姐很舒服
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
很好
好厉害
好舒服
要高潮了
好舒服 伊贺小姐
我喜欢你
不行了
伊贸小姐 我忍不住了
忍不住了吗
我忍不住了
可以射出来吗
要射了吗
射哪里
都可以
我想射你脸上
可以吗 脸上
好
要射了
我还想继续做
还想做吗
可以继续吗
该怎么和公司说呢
怎么办
就说新干线没赶上
好舒服
和公司的人说要回去却没回
会被骂的吧
没关系
继续
好
(伊贺真子)