(安位熏主演)
(快感 写真偶像3本番)
好厉害呢
-谢谢  -让我看看
很美呢
接吻吧 想要接吻吧
-喜欢做爱吗  -喜欢
害羞吗
-试过这个吗
-没有 是第一次
-很不错的  -好热
多弄些
-奶头敏感吗  -舒服
-舒服吗  -舒服
-直接摸奶头好吗  -摸我
很硬了呢
不行了
转过来
趴下来
-这里舒服吧  -舒服
-可以摸吧  -摸我吧
扶着这边吧
最重要的地方
多弄些
黏糊糊的
涂抹开吧
好骚呢
好吃
湿透了吧
好害羞
这里呢
舒服啊
要高潮了
舒服呢 不行了
想要吧
好大啊
腿抬起来吧
湿透了呢
不可以舔吗
-好害羞  -那住手吗
不要
-那让我舔  -舔我小穴吧
舒服
高潮了
奶头不行了
舒服啊
高潮了啊
舒服吗
舒服
摩擦奶头吧
好厉害 非常棒
黏糊糊的
想要乳交呢
舔我吧
好厉害
-黏糊糊的  -是吧
-舒服吗  -舒服
肉棒插入的话哪里舒服
-告诉我  -那里舒服
我不知道是哪里
小穴
-会说啊  -好害羞
-插入肉棒吗  -想插入
可以的 过来
摩擦吧
-舒服  -舒服吗
真舒服
-插入更舒服的  -想插入
-自己插入吧  -自己来吗
舒服
进去了
自己找舒服的地方吧
是那里
真舒服
好厉害啊
舒服
高潮了
高潮了啊
舒服
-舒服  -舒服
舒服啊
高潮了啊
舒服
肉棒舒服
-舒服  -舒服
要高潮了
高潮了啊
-射了哦  -射我吧
射了啊
谢谢你射了好多给我呢
-怎么样  -第一次这样
第一次
-怎么样  -感觉好害羞
害羞吗
-动不了会兴奋的  -真的吗
试试看吗
-兴奋了吗  -可能是的
试过这样吗
-碰到了什么  -奶子
喜欢让我碰这里吗
舒服吗
-舒服吗  -舒服
动起来了
站起来吧
过来
怎么样 舒服吧
舒服
-喜欢吧  -喜欢直接弄的
想要呢
让我看看
好害羞
好厉害奶头硬了呢
奶头硬了吧
-奶头舒服吗  -舒服
舒服吗
-想让我弄吧  -想
很硬了
-这里舒服吧  -舒服
很好
-想被弄  -想吧 哪里
都想要
-想让我弄吗  -想
腿张开
直接弄我吧
-看不到呢  -好害羞
-湿了哦  -不是吧
怎么了
陷进去了
这里舒服吗
可以看看吗
好厉害 小穴看到了呢
好厉害
湿透了舒服吧
好害羞
-这是什么想要吧  -想
看这里
-舒服吗  -舒服
高潮了
-不行的  -高潮了
高潮了啊
-高潮了  -高潮了吗
-舒服吧  -高潮了
舒服吧
看起来很舒服
-想插入吗  -想
-想干嘛  -插入
湿透了
好多水呢
告诉我
-湿透了  -好色呢 进去了
-进去了  -怎么样啊
-舒服  -舒服吗
-怎么样  -湿透了
-高潮了  -不行的
高潮了啊
屁股翘起来
趴下来
好美的屁股
看着这边
想要吗 都看到了
舒服
很紧呢
舒服啊
不可以高潮的
看着我
高潮了
不行了 想高潮
-让我看看  -想高潮
抬起来
好骚的姿势
-舒服吗  -舒服
-继续好吗  -想继续
高潮了
高潮了啊
-让我高潮吧  -不行
忍耐下吧
拜托了
-让我高潮吧  -想要吗
继续吧
要高潮了
高潮了吗 不行的
不行了 高潮了
湿透了呢
高潮了
高潮了啊
过来这边吧
舒服吧
想继续吗
-想吗  -想要
自己打开让我看
-打开让我看看  -打开了
-想要吗  -想
想要什么 说
给我肉棒吧
舒服
高潮了啊
-继续哦  -不行了
不行了啊
高潮了啊
不行了
舒服吧
高潮了吧
不行了
湿透了呢
起来吧
像插入吧
-舒服吗  -舒服
怎么样这里
湿透了呢
告诉我 怎么样了
潮喷了
-舒服吧  -舒服
很下流呢
舒服吧
这样舒服吗
真舒服
不行了
-这里舒服吗  -舒服
不行了舒服
-用力可以吗  -不行
-要高潮了  -不行
-高潮了  -不行的
高潮了啊
还不行的
好厉害
湿透了呢
-舒服吧  -不行了
不行了 继续哦
高潮了啊
高潮了
感觉太舒服了
让我看看 想要吧
给你打开
想要了吧
过来
说吧 想要什么
-想要肉棒  -想要吧
-是肉棒  -想要吧
摸摸看
-想舔吗  -想
问问他可以吗
想舔
想摸
舌头伸出来舔
-是什么气味  -是肉棒
-想直接舔吗  -想
还不行的
看这里
-好厉害  -舒服
-想直接舔吗  -想
看看里面吧
吃吧
舔舔看
多舔舔吧
-好吃吗  -好吃
喜欢口交吧
喜欢的
-说出来  -我喜欢口交
继续吃吧
奶头舒服吧
舒服
-想要吗  -想
-肉棒好吃吧  -好吃
-黏糊糊的吧  -是的
动起来吧 舔
舒服呢
想要肉棒
要射了 不行了
不行了
-喷过来了  -什么味道
很独特的气味
-射了呢  -是啊
过来这边 坐下
打开让我看
让我看看小穴
想让我弄吗
舒服啊
舒服吧
自己抱住腿 舒服吧
要高潮了
高潮了啊
继续弄哦
舌头伸出来
-好多汗呢  -害羞
多舔你哦
好咸哦
看这里
翘起来
很骚呢
好厉害啊
打开让我看看
好色呢
想要我摸吧
手伸进去吧
舒服
想继续吧
好厉害 湿透了呢
糟糕呢 好多水
舒服吧
好色啊
很下流呢
勃起了
舒服吧
-可以舔吗  -可以的
真舒服
舒服 口交好厉害
很硬了呢
-非常舒服呢  -舒服
继续吐口水
互相舔吧
-怎么样  -好害羞
想插入了
自己插入吧
非常色呢
舒服
-碰到了很热的地方呢
-舒服
动起来吧
插进去很深呢 舒服
舒服吧
黏糊糊的舒服吧
舒服啊
不行了 高潮了啊
高潮了啊
舒服呢
舒服 高潮了啊
不行了 高潮了
舒服啊
屁股翘起来
高潮了啊
不行了
翘起来
过来这边
打开腿
高潮了啊
舒服啊
-真舒服  -不行了
高潮了啊
小穴很紧呢
好厉害
过来吧
黏糊糊的呢
舒服
舒服啊
看着我
-插进去很深  -插我
也射了
高潮了
很下流呢
很色呢
-奶头在这里吗  -是的
舒服
-喜欢用力的摸吗  -喜欢
-让我看奶头  -好害羞
多让我看看吧
出现了
流汗了
变硬了
-舒服  -舒服吧
打开了哦
让你舒服 期待吧
坐下吧
-黏糊糊的舒服哦  -舒服
-自己摸吧  -自己摸吗
很舒服的
-感觉到了吗  -舒服
看看这边
多摸摸吧
这样摸摸吧
看这里 黏糊糊的
好害羞啊
怎么了
-讨厌吗  -不讨厌 舒服
舒服啊
不行了吗
用奶子可以吗 过来
很好
让你舒服
看看这里
黏糊糊的你看
-不行  -不行吗
舒服呢
阴蒂变硬了呢
-打马赛克也知道  -好害羞
自己摸摸看 很硬的
-很硬了  -是吧 喜欢吧
-怎么样了  -很硬了
舒服呢
起来
-摸阴蒂怎么样  -舒服
-不插入好吗  -插入吧
舒服
不行
高潮了
腿张开吧 是的
-想要吧  -舒服
-很下流呢  -不行了舒服
高潮了啊
高潮了
要射了哦
要射了
-这样舒服吧  -舒服
好厉害
高潮了啊
是3P哦
-好紧张  -放松
开始了
很骚的样子呢
-碰到了了吧  -是的
-可以多弄吧  -给我吧
看这里
奶头很硬了
看这边
奶头硬了呢
很舒服呢
-舒服吗  -舒服
想要让我舔吧
-舒服  -湿透了
很喜欢吧
脱了吧
好美啊
让我看看
非常下流呢
不行了
-想要吧  -想让你舔
-想吗  -想
是哪里被舔了
奶头和小穴被舔了
不行了
好下流啊
-舒服吧  -舒服
湿透了呢 很下流
-舒服吧
-我不知道 都喜欢
非常棒呢
非常喜欢吧 可以的
要高潮了
-不行了  -看这边
高潮了啊 不行了
高潮了吧
想让我摸奶头吧
-舒服吗  -舒服
很下流呢
睁开眼让我看看
舌头伸出来
想要吧
-要高潮了  -哪里高潮
小穴
-怎么样了  -高潮了啊
高潮了吗
摸摸这里吧
想要吧
想要肉棒
吃我的肉棒吧
趴下来吧
舒服吧 口交好厉害
舔我 真舒服
这边也有
让我舒服吧
不行了 这边也要
舒服啊
真舒服啊
一起含住吧
真舒服
-有2根好吃吧  -好吃
真舒服啊
对很好
这边也要
坐上来吧
摸我肉棒吧
舒服吧
摸摸肉棒吧
-摸什么呢  -肉棒
舒服吧
非常下流呢
下面还有肉棒
好厉害呢 舔吧
真舒服 继续让我舒服
要高潮了
-高潮了啊  -让我看看脸
-怎么样了  -高潮了
-高潮了吗  -好厉害
只是这样就够了吗
很好呢
这边还有的
-想插入吗  -想
-插入吧  -想要吧
想插入
想要了
高潮了 不行了
还有肉棒的
-插入了哦  -插入吧
看这边
真舒服
-舒服吧  -舒服
-舒服
-舒服吗 怎么弄舒服
-肉棒插入了  -可以的
很喜欢吧
-好害羞  -舒服吧
非常舒服呢
很舒服呢
怎么样
好厉害 舒服
舒服
让我看你高潮
高潮了啊
高潮了
高潮了吗
不行了 要高潮了
高潮了啊
湿透了呢
舒服吧
想要吗
屁股翘起来吧
-真舒服  -不行了
看到了吧 肉棒
看到了 好害羞啊
高潮了啊 不行了
-高潮了吗  -不行了
舒服啊 不行了
高潮了啊
-怎么样了  -不行了
不行了
-让我看看插入的  -好下流
真舒服 高潮了吧
真舒服啊
-舒服吗 这里  -舒服
舒服
-高潮了
-高潮了吗 可以的
已经不行了 高潮了
高潮了啊
-高潮了吗 非常棒
-不行了
非常棒呢
-不行了啊  -不行了吗
不行了
舒服
-不行了  -怎么了
高潮了 要坏掉了
高潮了啊
已经不行了 高潮了
不行了
非常舒服吧
-深入了吗  -插进去很深
肉棒插进去很深呢
不行了啊
不行了吗
不行了
-舒服吗  -舒服
-看这里 舒服吗  -不行了
-受不了了 高潮了
-可以的
不行了 高潮了
高潮了啊
在这里插入吧
不行了
舒服啊
-舒服吧  -舒服
真舒服啊
高潮了啊
高潮了
好厉害
继续插入吧
-插入了吗  -插入了
真舒服啊
慢点动起来 是的
好厉害呢
-舒服吧  -舒服
高潮了 不行了
舒服吧
高潮了
还没完呢
高潮了啊
舒服吧
不行了
高潮了
很舒服吧
这边还有肉棒的
高潮了啊
-怎么样  -不行了
受不了了啊
很累吧
不行了 受不了了
我也要射了呢 可以吗
-射这里吧  -射我吧
-可以射奶子上吧  -射我吧
高潮了啊
-射了哦  -高潮了
射了啊
射了呢
我也要插入了
看看 射了很多浓厚的精子
-舒服  -舒服啊
真舒服
我也要高潮了啊
真舒服啊
看着我们吧
-高潮了  -不行了 要射了
(安位薰 主演)