(第2次見面跟第3次見面)
(都一樣全裸到早上為止)
(鷲尾芽衣)
早安
昨天真的是很抱歉那個
發生那種事情
真的是喝太多了
真的很抱歉
你喝的太多了
頭很痛對吧
是的
但是我睡了之後
就感覺痛快多了
真的嗎
是的
昨天真的是
喝太多了
昨天的事情你不要跟別人講哦
我怎麼可能跟別人說呢
好的
拜託了
先去吃午飯吧
我先午休一下
你們也要吃好休息一下哦
那我先去休息一下了
走吧
不吃飯嗎
今天吃便當
真好啊新婚餐
但是我便當好像沒帶忘記了
真是令人頭大
那怎麼辦
怎麼辦呀
不好意思
你忘記拿便當了
抱歉抱歉
這個
幫大忙啊
啊 抱歉
我丈夫承蒙各位照顧了
這邊才是
今天幾點回來
今天不用加班
很快就可以回去了
那太好了
那我在家裡做好飯等你吧
沒事的
那我先走了
我丈夫就拜託你們了
我先走了
辛苦哦
太好了
你們相處的挺好的
您太太真漂亮
是的
你不是頭痛嗎
可這樣子的話
要幹什麼
你覺得我在幹什麼
你覺得我在幹什麼呢
我有太太了
這樣子不好的
有什麼不好呢
畢竟
你不抵抗嗎
可是
乳頭舒服嗎
有點不妙
別這樣子好嗎
有點不妙嗎
是啊有點不妙啊
有點受不了了
要幫你脫掉嗎
我來幫你弄一下吧
這樣不太好吧
真是坦率啊
等一等
真可愛
這內褲還挺不錯的
這樣子不太好吧
不可以嗎
可這樣子的話
會怎麼樣
這樣不太好
有什麼不太好
這方面的話
畢竟
很舒服
不要緊的嘛
可是
太棒了
太舒服了
這是屬於我們兩個人的秘密哦
這倒也是
這樣子嗎
太舒服了
真的很舒服啊
變硬了很多
太有感覺了
等一等 等一等
有點不妙啊
有什麼不妙
太舒服了
有點忍不住了
我什麼都沒有做哦
太舒服了
很舒服嗎
不要這樣子好嗎
很難弄對吧
弄在臉上嗎
等一等
怎麼樣
很厲害
很柔軟啊
你不頭痛嗎
這太棒了吧
居然這麼柔軟
真可愛
直接摸一下嗎
我也想直接摸一下
很厲害
不要亂來好嗎
很漂亮
很厲害
真的很柔軟
第一次被這樣說
很害羞的你知道嗎
搖晃的很厲害
是你在搖晃不是嗎
好厲害啊
你可以盡情的舔一舔
可以嗎
這個乳頭
我也想感受一下乳頭
是嗎
很厲害
很舒服
太棒了
舒服嗎
好像被舔就要高潮了
真的嗎
要高潮了
你真會舔
慢慢來
你的眼睛越來越迷離了
就感覺像做夢一樣
很舒服
說不定在夢裡面也能睡著
我不想睡
很厲害
今天可以做個好夢
是嗎
很舒服
比剛才更堅硬啊
很厲害
很舒服
前端很敏感嗎
是的很舒服
看起來很舒服的樣子
看一下我嗎
不可以嗎
要舔嗎
這很有感覺吧
是的
幹嘛要把臉遮住呢
很想舔
很棒
很漂亮
很厲害
很漂亮的粉色
很舒服
你這邊很舒服吧
是啊
怎樣才舒服呢
太棒了
不難受嗎不要緊吧
沒事
你在說什麼啊
你說什麼啊
你一直在看
我的胸部對不對
到底是怎樣的
暴露了嗎
你那麼明顯的看我
肯定會發現的啊
你也不用這麼繞圈子
很舒服
那麼激烈的嗎
要高潮了
幹嘛那麼突然那麼刺激
來體驗一下吧
還有這種藉口啊
要不要弄進來
可以嗎
不知道行不行啊
不知道
要停下來嗎
到底是怎樣
到底想怎樣
我們兩個人想的是一樣嗎
你是什麼樣的表情啊
弄進去了
很舒服
我先把它取下來
挺難為情的
弄進去了
很舒服
很有感覺吧
很舒服嗎
很舒服
讓我舒服一點吧
真的是太棒了
很舒服
要高潮了
很厲害啊
太舒服了
怎麼樣感覺
很暖和
喜歡激烈一點嗎
是的
那就從後面來了
好
拔出來了
想要弄進來嗎
想啊
嚇了我一跳
這張是很漂亮啊
很舒服
這樣子好舒服啊
是啊 好舒服啊
好舒服啊
好激烈啊
太棒了
要高潮了
好厲害啊
太厲害了
很舒服
要高潮了
真的那麼厲害嗎
根本停不下來
太舒服了
你真的很想從後面來啊
是的
很舒服
有點不妙
什麼東西不妙
來這邊來
突然打開開關了
有點不妙
很厲害了
這麼突然的
舔我我真的嚇了一跳
來吧
很可愛
很舒服
很喜歡胸部嗎
最喜歡胸部了
很舒服
這個地方很舒服
要高潮了
真的很舒服
很舒服
要高潮了
舒服啊
有點不妙 好舒服啊
很舒服啊
是好舒服
真的是好舒服哦
好舒服
有點不妙  好舒服啊
要射了
怎麼樣
才剛剛射了沒多久
居然還有這麼多
太舒服了
身體還是很誠實的
有點不妙
太棒了
舒服了嗎
真是可愛
(昨天)
那個交貨日期的話
下週吧
是這樣子嗎
但是據我們這邊所知
至少還是要一週的時間
是這樣子啊那沒有問題嗎
嗯 明天我們再去拜訪一次吧
好的明天
下午3點的話
好的
明天的時間就這定了
下午3點的話
好的好的
說的也是啊
那就3點吧
請多關照
我先掛了
這一件就交給你了
大夥注意
多虧了各位的努力
這個月
我們創造了
這個部門有史以來
最棒的業績
以此為紀念
今天下班之後
打算請你們去喝一杯
你們覺得怎麼樣
我去
我也去
那就定好了
你呢
山口呢
我去
你怎麼了
我很期待酒會
那我們就一起去吧
說的也是啊
多虧了各位的努力
明天就要好好慰勞一下各位了
可以嗎
沒事啦我請客
想喝啥喝啥
真的嗎
那就喝個痛快吧
什麼都可以吃吧
當然啦我們要痛快一點
謝謝
那我們去喝吧
那麼既然決定好的話
剩下的工作就趕緊搞完它吧
我會努力的
等會就好好喝個痛快吧
好
你是新婚沒多久
你得先提前跟你妻子講一聲
這倒也是啊
真痛
已經下來了嗎
真的很抱歉
喝太多了真的是
不好意思
如果被別人知道就麻煩了
絕對不可以暴露
畢竟你是新婚沒多久
你不用擺出這樣的表情吧
本來沒有這種打算的
不過你還不是做了嗎
要不要我也來
但是已經
你不願意嗎
還是把它當做一場夢吧
你笑什麼
你剛不是在笑嗎
沒辦法的
但是真的
如果做這種事情的話
真的嗎
你指哪方面
會忍不住的
這樣很不妙吧
你的手沒地方放嗎
還是很柔軟啊
比你妻子還柔軟嗎
這種沒得比呀
為什麼呢
你不是在摸嗎
這個算特別的
這算什麼
像這麼漂亮的胸部
應該不存在了吧
那你就喜歡我的胸部對吧
是啊
那不是這麼回事嗎
真的是很棒
可以舔一下乳頭嗎
好啊
果然的胸部好棒
你舔的方式好淫蕩
舒服嗎
有點不妙啊
真是可愛
很厲害
很舒服
很喜歡這樣弄頭嗎
是的
剛剛才做過愛
你還這麼堅硬
很舒服
花心是不好的
這邊也要填嗎
很舒服吧
變硬了很多哦
太舒服了
等一等
不行了
你在做什麼
我什麼都沒有在做啊
可是這樣子會忍不住的
這是說明 我口交很厲害嗎
是的
有點不妙
那我挺開心的
不行不行要射了
別那麼輕易的就射出來
這太舒服了
根本忍不住
剛才不是沒有成功嗎
這次我想要乳交
乳交嗎
來把腰停起來
很好
很柔軟
有感覺了吧
很厲害
看不見了
很柔軟
很堅硬
越來越硬了
很厲害
都看不見了
很舒服
我還沒怎麼做呢
這樣子的話實在是
怎麼樣
等等別這樣子
這樣不太好
很難搞的
喂你好
喂
我看你沒有聯我
我就打電話過來了
抱歉
你在哪裡
今天在公司裡面的飲酒會上
喝多了
真的很抱歉
你一個人在酒店嗎
肯定是一個人在酒店啊
那不然呢
你怎麼了
很久沒有喝那麼多了
有點頭痛
感覺你怪怪的
沒有啊
果然還是
等等
不要緊不要緊
休息一下就沒問題了
你應該打個電話過來啊
搞得我都擔心你了
抱歉啊
真的喝多了
我當時就不省人事了
有那麼誇張嗎
但是我在酒店裡面休息
怎麼怎麼了呀
我就是喝水嗆到了
不要緊吧
可能今天太勉強自己了
喝到斷片了嗎
是啊有點
你這樣怎麼能行呢
這樣對身體不好的
今天真的是太勉強自己了
因為為了慶祝業績
所以很多人都在狂歡
這方面的話
慶祝什麼
就是我們部門的那個業績很好
這倒無所謂
嗯是的
我被前輩
就算是別人敬酒給你
你也不用每個都接呀
這個很難拒絕的
你就不能拒絕別人嗎
這種拒絕不了的
話雖如此啊
你不能老是順著氣氛
就一直喝個不停
我知道了
我會注意的
我會好好注意的
抱歉讓你擔心了
你一定要了解自己的極限才行
我會注意的
抱歉讓你擔心了
還要花多長時間
我知道了我知道了
總之我今天先在酒店休息吧
到時候就恢復一下就可以了
抱歉讓你擔心了
好吧
那就再見
那你要好好休息哦
休息完後會打電話給你的
抱歉
先掛了
我知道了
拜拜
再見
等一等
你在幹什麼呀
你是說真的嗎
你剛剛不是說再見了嗎
等一等
不要緊的
剛剛表現的太不自然了
不自然嗎
是啊跟平時的我不太一樣
是這樣嗎
是啊
根本受不了啊
這樣不是挺興奮的嗎
這樣子興奮嗎
但是暴露就麻煩了
發出聲音是我的問題啊
不是這樣的問題好嗎
萬一暴露了怎麼辦
等一等
剛才不是很自然的在對話嗎
都太可疑了吧
你不是更加那樣嗎
可這種事情還是很擔心啊
不太好吧
是嗎
是不是累了
像這樣子可以嗎
搞笑
難為情嗎
有一點那個
但是很舒服
剛才的擔心到哪去了
可這樣子的話
很舒服
太舒服了
你很喜歡搞裡面對吧
真的挺舒服的
很舒服
真的很喜歡胸部啊你
很喜歡胸部
很舒服
更喜歡我的還是你太太的
這種怎麼能回答呢
這樣子不太好
真是體貼
好舒服
越來越硬了
真的很舒服
你只會說舒服兩個字嗎
很舒服啊
那就挺開心的
吃的很舒服
你的肉棒越來越硬了
要射了要射了
剛剛才射過一次
怎麼樣
搞什麼多喝一點啊
（昨晚)
都第幾杯了
有點
那種我才不知道呢
先喝吧
多喝點吧
真是沒辦法啊
這麼一來的話就喝吧
你也一起喝呀
你到底可以喝多少啊
不要緊吧
這麼好喝嗎
能喝前輩喝酒 我很開心
說的也是啊
我實在是沒有想到
真的和厲害
你們也一起喝吧
很普通吧
我一直都很憧憬你的
沒有必要考慮那麼多
謝謝
這個有搞頭
好喝嗎
不愧是你酒量真好
這太厲害了吧
還能再多喝一點吧
真的是很過分哎
這個人說話很過分唉
真的很好喝哎
是吧
果然是我選的 真棒
不愧是你
這個可以有哦
是啊這裡面挺好的
乾杯啊
不要緊吧
新婚生活很幸福吧
是的很幸福
來多喝點多喝點
來一起開心一下
不要緊吧
第幾杯了已經
你的眼睛都有點迷離了
不要緊吧
來吧來吧
哇厲害了一口悶啊
這裡還有很多
還有哦
我的話
有點
他喝倒了
不要緊吧
行不行啊
太太在等你啊
你看看
拿點水來
他什麼情況啊
多喝一點
喝太多了
就是說呀
沒要緊吧
振作一點
不要緊吧你那邊
不要緊吧
都到時間了嗎
不好意思啊
等會我來
送回去吧
那交給你們了
不要緊吧
可以嗎
很累啊
謝謝了
那就先玩吧
那就一起去吧
謝謝你啊
不好意思
你們先回去吧
時間也快不夠了
那就恭敬不如從命
可以的吧
那我們走吧
去下一家
那我們就先走了
是沒什麼好在意的吧
我已經不想喝酒了
沒事沒事
想要重來一下
重來一下嗎
我開動了
還挺可愛的
有人這樣說嗎
不怎麼有人說
真的嗎
真的
有什麼好笑的啊
對了
你跟你太太怎麼樣
看了嗎說這個
肯定很在意啊
這有什麼好問的
畢竟在公司裡面見過
雖然發生了這種事情
果然還是
還是會很喜歡我妻子
肯定的
也不用反應那麼大吧
我又沒問你奇怪的事
是啊
想讓他幸福的
我們約過的
但是新婚的話
嗯
晚上的生活
你們怎麼樣
是說晚上嗎
怎麼能這樣問呢
哪有這樣的機會詢問啊
我只是想要一個參考
有什麼參考的
告訴下我吧
當然還是會有性生活啊
有多少
這有什麼好說啊
一週兩次嗎
大概一個星期4次5次吧
那豈不是很猛嗎
差不多吧
你的閨蜜嗎
對我來說的話
應該能體驗到
不同女生的區別吧
什麼區別啊
哪邊更舒服啊
哪邊
對可以比較出來的吧
我比較不出來
這種比較比比較不出來
為什麼啊
你不是有經驗嗎
這種不好比較的
這樣是不行的
不能比較對吧
是的無法比較
為什麼
畢竟
這種
無法回答嗎
雖然說你更舒服但是
你承認我了嗎
但我和我妻子是夫妻
你害怕破裂嗎
說不定會因此破裂
那麼不就承認我了嗎
可是
太舒服了
有點不妙啊
事到如今這算什麼
我更加
舒服一點
要不再來一次
你很露骨啊
但是
但是什麼
你
更加
讓我舒服
你是這樣想的嗎
呃
好柔軟啊
有點什麼
身材真的好漂亮
怎麼了呀
很柔軟
你真的很喜歡胸部呢
你的胸部
我最喜歡
誠實是件好事
看到這個我怎麼忍得住啊
你沒打算忍耐對吧
這倒也是
可以來親吻一下
這邊有感覺了
越來越硬了
很難為情
很舒服
很厲害啊
很美味
舒服嗎
很舒服
我可以高潮嗎
要高潮了
好難為情啊
我也想搞
伸出舌頭
很舒服
你的乳頭都變硬了
因為有感覺
很舒服
奇怪
那搞什麼
太舒服了
受不了啊
有點不妙
很舒服
已經這麼堅硬了
畢竟
畢竟什麼
你要幹什麼
你沒有試過這招嗎
肯定沒有試過啊
太難為情了
都看光了對吧
可是
難為情嗎
但是
會很興奮的
很難為情嗎
很舒服
越來越硬了
好舒服哦這個樣子
怎麼了
有點不妙啊
這麼敏感的嗎
怎麼了嘛
好厲害
累了嗎已經
那就來接吻吧
好厲害都濕透了
好厲害啊
有點忍不住
可以脫掉嗎
好漂亮
已經忍不住了
很舒服
很舒服嗎
受不了了
好暖和
要高潮了
好厲害都濕透了
很厲害
很舒服
要高潮了
很舒服啊
很厲害
太美味了
好難為情啊
這很美味啊
太棒了
那就插進來吧
好
有點不妙
變硬了很多
很舒服
很舒服啊
為什麼這麼快
因為太舒服了
很舒服啊
我也很舒服
很舒服是吧
要高潮了
很爽吧
看你這麼猛烈的嗎
因為你很可愛
怎麼啦
往這邊來
來試一下吧
這樣子很難為情的
把屁股翹起來
像這樣子嗎
對對對
好棒啊
要弄進去了
好舒服啊
不行了
要高潮了
好猛啊
很舒服
要高潮了
太棒了
到底有多激烈啊
太爽了
真是太舒服了
讓我來做實驗嗎
沒有的事情
舒服嗎
來吧
太棒了
我很開心
快弄進去吧
能進去嗎
讓我來弄進去嗎
不該這樣做的不是嗎
很舒服
這個地方很舒服
那個地方
要高潮了
太棒了
你也太猛了吧
很舒服很開心
今天有你在
怎麼了
我如果上癮的話
會很舒服的
很舒服
這種話真的可以說嗎
這麼激烈的嗎
這感覺真的很棒
太棒了
你不用這樣盯著我看的
你很想從後面來搞吧
太快了吧
喜歡
太快了
我想要從後面來
想要弄進去
這麼突然的嗎
這麼認真幹嘛
還有這種事嗎
來吧
好癢啊
我想舔一舔
好漂亮啊
要弄進去了
太快了不行
很舒服
很舒服啊
要高潮了
這麼激烈的嗎
太激烈了嗎
動起來吧
再激烈一點是吧
很舒服啊
要高潮了
好舒服啊
很舒服
怎麼辦
這個有點不妙
太舒服了
要射了要射了
射出來好多
太棒了
好舒服啊
明明有一個那麼可愛的太太
別這樣說了
你真是個壞人
你也是一個壞人
你也很壞呀
想不到居然那麼漂亮
怪我囉
過分了
畢竟
(數日前)
下週就要結婚了嗎
感覺好緊張
但是能跟你在一起我很幸福
我們一定要好好幸福下去哦
我絕對會讓你幸福的
謝謝
好期待新婚旅行啊
真的很期待啊
夏威夷嗎
那要不要去買泳衣啊
說的也是啊
買一件新的泳衣吧
買一件可愛的吧
但是這樣子已經很幸福了
什麼跟什麼呀
不用那麼誇張的
你也來洗嗎
是的
這麼猛烈的嗎
要高潮了
還是去吧
要做什麼
你覺得呢
要高潮了
要射了
真色情
是有一點
時間已經不夠了
我該回去了
可這樣子的話
我不會跟別人說的
要不要再來一次
前軰
如果沒有你的話
我早就辭職了
我一直都很憧憬你的
我一直都很在意你
太棒了
我一直都很在意你的胸部
好幸福啊
我一直都很憧憬著你
很厲害
好厲害啊
要高潮了
來吧
很厲害
要高潮了
怎麼了
很厲害
來吧
好舒服
居然那麼硬
來吧
這邊嗎
太棒了
好有感覺啊
很舒服
可以停一下嗎
舒服嗎
很舒服啊
好舒服啊
很舒服哦
要高潮了
很舒服
這樣有感覺了
這樣舒服嗎
很舒服
太舒服了
有點不妙
要射了
很舒服
很舒服對吧
越來越硬了
好舒服啊
什麼樣的感覺
要高潮了
太爽了吧
好舒服啊
這麼努力的嗎
怎麼了
有感覺了嗎
這麼有感覺的嗎
有感覺嗎
好厲害
插進去了
很舒服
很舒服要高潮了
好想要啊
很想要嗎
你舒服
很舒服
很舒服啊
是啊很舒服
太舒服了
有點忍不住
那就射出來吧
可以射出來嗎
不行 好舒服啊
要射出來了
好舒服要射了
射出來好多
還抽得出時間見我嗎
多弄一點
什麼跟什麼啊
很舒服吧
還有一點時間吧
但是我才剛射了一次
就再玩一玩吧
現在嗎
這樣不太好吧
這算什麼呀