(我最讨厌的女上司在)
(粉色沙龙做兼职)
(强按着让她口交强行性交)
(要求立场逆转)
(离原宿站步行5分钟)
(离北参道站步行3分钟)
这个价格是非常划算的
原来如此啊
这片会因为明年的活动升值哦
现在买是最划算的时候
每月的房租还会根据情况每月
减少哦
当然了你可以自己住
也可以租给别人
也就是说
很划算的哦
以后只靠收房租就能生活了
你现在看的房子
上个月月初我开始步入了社会
我做无业游民八年
我一直靠着父母生活
我进入了这个房地产公司
当然是靠我爸爸的关系
我知道了世界是多么的大
有人明明是女人却这么努力
有人明明年龄不大却认真的
在考虑以后的事情了
不谙世事
用这个词形容现在的 我
再合适不过了
但是
现在也没办法
因为
我还是个新人
这个交给时间就好了
首先做的就是不要被人说
派不上用场
真的是没用
诶
诶什么啊
结束了啊
我说你啊
你进入公司多久了
一个月了
一个月了啊
那你为什么不说话呢
我担心会妨碍你
什么
妨碍我
我们的工作就是说话吧
你不明白什么是销售吗
你可以工作吗
我为了什么把你带到这里的
是为了你啊
工作就是 观察并记住
你正值年华这点不懂吗
这叫什么你知道吗
不谙世事哦
这点我自己最清楚不过了
我是想让你努力
我很期待
好的
谢谢
接下来你就陪我吧
诶
明天不是休息吗
接下来我要把工作的事情
一五一十的告诉你
诶
今天销售失败了
我有压力
你明白的吧
我想要发泄
今天你什么都没有做
这点可以吧
这样的话今天的事情
我就饶了你
好的
好了
最近的男人啊
没有常识
又懒散真是没用啊
我说啊 为什么我
非得一五一十的教你啊
我进入公司的时候
当时我都是忍耐对我
要求很严格的
这个人真的是积压了
好多压力啊
真的是很S啊
我不擅长应对啊
这么难相处的性格
明明长相是我的菜
你明白吗
我在为你着想啊
好的
你都不懂
我再说一次吧
最近的男人啊
这是你说的第五次了
什么
那个
末班车
末班车啊
你不听上司的话吗
没事 反正休息了
末班车没有了
可以在网咖过夜啊
你是男人吧
那个人是怎么回事啊
让我在网咖过夜怎么可能啊
真是的 在这里过夜
知道我没有钱吧
真的好气人啊
什么啊 我怎么会有钱呢
在这个地方住
一定是欺负我这个新员工
对了 今天是发薪日啊
这是第一次拿到的工资
这是我努力一个月得到的
明天用这个奖励我吧
泡泡浴很贵吧
有这样便宜的店太好了
粉色沙龙也不错吧
这个店很便宜都出名了
就在那里消除压力吧
欢迎光临
要指定吗
我是第一次来
问一下多少钱
我们店三十分钟三千哦
真的吗
有指定费用吗
第一次来的客人破例不收
指定费哦
真的吗
是的
哪个女孩可以呢
现在这个时间的话
这里的女孩都可以哦
看不到脸啊 怎么办啊
你有推荐的吗
你是S还是M
哪种呢
我是S
这样的话 就这个女孩吧
香澄
是什么样的女孩啊
是个抖M 想要被人蹂躏
评价很好的女孩
可以蹂躏吗
如果女孩愿意的话
我现在压力很大
这样的话可以满足你的哦
那我就要她拜托了
久等了
这是香橙 请好好享受哦
好的
一开始是这样的啊
真的看不到脸呢
是的
多多关照
好厉害啊
看不到兴奋吗
是的
这样啊
乳头挺了吧
不要遮挡啊
让我看看
挺了
好厉害啊
变挺了呢
好下流啊
蹲下吧
就是这样
好下流啊
嘴唇好下流啊
看不到兴奋吧
不要啊
好下流啊
好舒服
接吻吧
伸出舌头了呢
好下流啊
喜欢蹂躏乳头吗
起来吧 坐在我身上
就是这样
乳头出来了
舔我吧
喜欢这样吧
看不到吧
是的
好舒服
好厉害
兴奋了吧
这里 湿了啊
湿了啊
好下流啊
好厉害
接吻吧
来吧
给我解开啊
不得了
摸我吧
舔我的身体吧
就是这样
知道在哪里吧
就是这样 舔吧
舒服吗
好舒服
好美味
好厉害
来吧
舔我吧
就是这样哦
就是这样
很臭吧
很臭 很舒服哦
好下流啊
好兴奋啊
来吧
摸我吧
好硬啊
想闻味道吧
好厉害的味道
喜欢臭的味道吧
好咸啊
不得了
为什么
昨天好忙啊
我被上司带过去喝酒了
一直拉着我喝酒
我都没能回家
工作好辛苦啊
我给你弄干净
没有洗的肉棒美味吗
好咸啊
好香啊
真是变态 忍不住了
好厉害
舔蛋蛋吧
很香吧
吸吧
就是这样
积压了很多压力
是吗
好厉害
好硬啊
来吧
美味吧
好美味
好下流啊
舒服吗
好舒服
就是这样
含的这么深
你真是抖M呢
我喜欢这样
这样
我想看你的脸了
要摘下眼罩吗
可以吗
这个时候我想了
这么偶然的吗
机不可失啊
我没有想到会是这样啊
是吧
辛苦了
你是我上司吗
你是换了个名字啊
那个 这是有原因的
不是的
什么不是啊
你用香橙这个名字兼职啊
莫非跟你的真实名字有关
我没有想到你会在这里工作
但是
我们公司管理很严格吧
你是上司肯定比我清楚
怎么办呢
管理很严格吧
请不要跟公司说
对不起
那个
你现在好胆小的样子啊
我没有想到那么盛气凌人的你
居然是抖M
对不起
你很讨厌我吧
给你换别的女孩吧
你说什么啊
什么
你是做什么的
还不给我好好服务
来吧
不要啊
跟平时一样吧
给我服务吧
给我含住吧
你喜欢这样吧
不要啊
喜欢被强迫
是这样吧
摸乳头兴奋了吧
怎么了
很喜欢被强迫吧
看着你这样好兴奋啊
还想要吧
你喜欢我强迫你吧
怎么了 不行啊
张开嘴巴吧
好舒服
就是这样
不行了
射了
给我好好接住
喂
不是擦自己而是擦肉棒吧
对不起
给我擦啊
失礼了
还有蛋蛋
好的
昨天
我是因为谁回不了家的
你不觉得很过分吗
但是
还得感谢你啊
我们这样见面了
不得了
这么走运的事情还是第一次
真的好幸运啊
等一下
这么偶然
是不是有什么啊
果然是这样的
我一个月真的努力了
这是神给我的奖励
那个
欢迎光临
诶
怎么了
是有什么东西忘记拿了吗
那个 香橙
我要指定她
久等了
这是香橙
拜托了
请你不要过来了
我今天就准备辞职了
我很在意
为什么辞职啊
什么意思啊
你辞职了我很困扰
跟你没有关系吧
你在这样的店工作
是有什么原因的吧
这是我的事
因为我的原因你辞职的话
我会困扰的
喂
你知道吗
我很困扰
这个无所谓
我花了钱的 给我服务吧
你知道吧
你喜欢这个吧
拜托了
来吧
含住啊
让我舒服吧
服务是你的工作吧
来吧 含住吧
就是这样
就是这样哦
给我含住吧
含到根部哦
让我舒服吧
来吧
其实很喜欢这样吧
自己含住吧
就是这样
这样是根部吗
继续含到根部啊
就是这样
让我舒服哦
来吧
摸我吧
深处哦
这不是深处哦
来吧
就是这样
很有感觉吧
想要这样吧
自己其实很想要吧
不是的 不要啊
好厉害
伸出舌头吧
靠近我啊
这样吗
是这样啊
不要啊
你喜欢这样吧
我以为你是S的
没有想到我们这么合拍啊
不要啊
好下流的屁股啊
这里湿了吧
不是的
不要啊
其实想要吧
想要吧
真的是个坏人呢
不要啊
说着不要 屁眼在动呢
是谁啊
不要啊
什么不行啊
湿了啊
不要啊
好下流啊
好厉害
不行啊
为什么在动呢
这里湿了哦
不要啊
好舒服
湿湿的
刚才说舒服了吧
刚才怎么了
我说啊
你说舒服了吧
继续让你舒服
自己掰开吧
这里哦
来吧
这里
掰开吧
好下流的小穴啊
这么下流啊
想要我舔吧
这里
不是吗
不要啊
我舔的话会怎么样呢
不是舒服吗
不要啊
不是想让我停下吧
还想让我舔吧
不要啊
不行了 高潮了
不行了
其实很想高潮吧
虽然说让我停下
说让我舔啊
我舔了哦
让我高潮吧
听不到
好害羞
舔哪里呢
舔我的小穴吧
好舒服
高潮了
我不会停下的
不要啊
不行了
来吧
躺下吧
给我含住吧
伸出舌头 给我舔吧
不行哦
来吧
湿湿的了
好舒服
深处好舒服
深处舒服啊
继续吧
要出来了
不行了
高潮了
这么舒服吗
喜欢深处吧
来吧
可以进去吧
不行
不要啊
不是说喜欢深处吗
不要进去
不要啊
讨厌深处吗
不要进去
周围有人
没有人
不要啊
都回去了
进去了
被人听到了怎么办
你反而发出声音了啊
不忍住声音没事吧
不行了 高潮了
肉棒好舒服
不得了啊
忍着比较好哦
高潮了
好紧啊
高潮了吗
继续吧
好可爱啊
我越来越想欺负你了
好好舒服吧
不是的
不要啊
不行了
不行了 高潮了
来吧
过来吧
很棒哦
想要舒服的话自己进去哦
这个工作肉棒会进去的哦
自己动吧
想要肉棒吧
好舒服
好紧啊
好厉害
高潮了
好快啊
不行了
要停下吗
来吧
掰开吧
好舒服
舒服吗
不行了
高潮了
舔我的乳头吧
就是这样
好舒服
高潮了
来吧
就是这样
想要舒服吧
不是的
那这是在做什么
不是在动吗
我只是想让你快点射
诶
是这样吗
高潮了
不是想让我快点射吗
继续动吧
来吧
快点动吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了
来吧
还没有结束呢
加油哦
来吧
想要自己高潮吧
不是的
不是吗
来吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
乳头好敏感啊
变态啊 说着不要
其实想要吧
是吧
来吧
深处好舒服
喜欢肉棒吗
好喜欢
好舒服
说实话
可以的哦
深处
你真的是M呢
对不起
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了 不行了
自己不要舒服啊
对不起
小穴湿湿的了
好硬啊
继续吧
插到深处吧
真的很喜欢啊
高潮了
高潮了吗
好下流啊
很舒服的样子啊
高潮了
好舒服
好刺激啊
高潮了
要射了
射了
高潮了
来吧
给我弄干净吧
好舒服啊
我说啊
你一定不要辞职哦
你知道是什么意思吧
第二天我去了店里
但是
今天是工作日
今天工作辛苦了
你的指导
好严格啊
对不起
因为是工作
但是
在这里该轮到我指导了吧
是的
多多关照
喝酒后就开始吧
我说啊
粉色沙龙有包厢吧
应该没事的
真的不好意思
让你这样做
你每天过来
这里看不到的尽情享受吧
真的可以吗
你都点包厢了
谢谢
我去叫她哦
拜托了
怎么了
没有时间了
得尽快呢
那个
乳头挺了呢
发出这样的声音
真的喜欢呢
我还没有摸呢
乳头立马挺了
为什么
因为舒服
才挺的吗
对不起
喜欢这样吧
喜欢
来吧
怎么了
怎么了啊
好厉害
今天
做点不错的事吧 伸出手来
就是这样
这样哦
喜欢这样吧
喜欢吧
喜欢
是吧
听我的话
喜欢吧
湿了吧
这里
不得了
湿了哦
这么有感觉了吗
对不起
不要啊
不讨厌吧
是请继续吧
请继续吧
这样啊
不行了
要高潮了吗
张开腿吧
不行了
高潮了
不行哦
好的
你知道吧
对不起
站起来吧
忍不住了
我看看
不要啊
不行了
不是不行吧
是继续摸吧
继续摸我吧
想要我摸吧
是的
不要说不行了
好舒服
喜欢这里吧
想要我蹂躏乳头吧
是吧
是的
好舒服
舒服吧
继续说吧
继续蹂躏我的乳头
好舒服
来吧
不得了
不行了
还没有摸呢
不要啊
不行了 高潮了
不行哦
不行了
来吧
对不起
好舒服
不行了
不要擅自高潮哦
忍着哦
好的
不要高潮哦
没有高潮吧
舔我吧
继续吧
手指 好舒服
怎么了
想要吗
好舒服
不行了
怎么了
动起来吧
想要吗
想要啊 拜托我啊
让里面湿湿的吧
好舒服
高潮了
来吧
这样呢
好厉害
想要怎么做
想要这样吧
湿湿的
拜托我吧
蹂躏我的小穴吧
这样吗
不行了
高潮了
不行哦
不可以
不可以高潮
好舒服
不可以高潮哦
高潮了
不得了
对不起
要出来了
不要高潮哦
不可以哦
好舒服
不行哦
高潮的话就没有意思了
让我高潮吧
不行
忍着哦
不行了
高潮了
还不能高潮哦
好舒服
不行了 好舒服
不可以高潮哦
忍着哦
一定哦
高潮了
为什么没有忍着
对不起
让我高潮吧
哪里想要高潮 拜托我吧
忍着哦
让我高潮吧
拜托了
听不到
让我高潮吧
拜托了
高潮了
来吧
还不行哦
不行了
好舒服
高潮了
来吧
还想高潮吧
是吧
我想要
拜托我吧
让我高潮吧
不行了
高潮了
不得了
继续舒服吧
来吧
很喜欢吧
是的
好喜欢
插我吧
进去吧
好好让肉棒舒服吧
舒服了吧
插到深处了哦
还有这里哦
来吧
插到深处哦
就是这样
这样不错吧
插到深处哦
是这样吧
不错哦
含住吧
怎么了
不难受就不舒服吧
为什么不张开嘴巴
不要肉棒了吗
给我吧
想要吧
是的
不要松开哦
插到深处了
好舒服啊
来吧
站起来吧
张开腿吧
不错哦
舔我吧
不得了
好好舒服吧 就是这样
好好动起来就是这样
继续吧
怎么了
舒服吗
不行哦
给我手吧
怎么了
你好像有话说呢
想要吗
想要什么啊
我想要肉棒
听不到啊
想要什么
想要什么啊
我想要肉棒
是小穴想要肉棒吧
是的
请进去吧
来吧
很喜欢吧
怎么了
进去吧
哪里呢
里面
哪里想要 说清楚哦
插入小穴吧
好好求我啊
说啊
我想要肉棒进去
你这么求我
只能进去了
莫非这样满足了
不行
怎么样
插到深处吧
插到里面
好任性的上司啊
真是的
来吧
好舒服
不行了
诶
什么不行啊
好舒服
不行了
高潮了
还没有高潮吧
是的
忍着
知道吗
不行了
不要高潮哦
好舒服
忍着哦
不然就拔出来
好的
不行了
忍着哦
高潮了
没有高潮吧
来吧
我插你哦
你真的喜欢深处呢
喜欢吧
说插到深处吧
继续吧
插我吧
哪里
深处
是这样吧
好舒服
不行了
还不可以高潮哦
忍着哦
不行了
要高潮了
不行
高潮了
不行啊
不是说不让你高潮吗
对不起
能忍住吗
来吧
不行了
想要高潮吗
我想高潮
求我吧
拜托了
让我高潮吧
说让我的小穴高潮吧
高潮了
可以高潮的哦
我说可以高潮了吗
对不起
好好忍着哦
我会继续奖励你的
深处
不行了
高潮了
你自己拔出来了
不要肉棒了吗
过来吧
来吧
举起手来吧
好舒服
高潮了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
继续吧
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
过来吧
自己进去吧
动起来吧
好厉害
舒服吧
好舒服
说舒服啊
肉棒好舒服啊
高潮了
不行了
不要高潮哦
要高潮了
高潮了
舒服啊
不行了
深处
怎么了
插到深处了
不行了
来吧
怎么了
还想要肉棒吧
是的
好舒服
什么
我想要肉棒
不行了 要出来了
还想要肉棒吗
进去吧
好舒服
哪里想要呢
深处舒服
小穴舒服啊
是的
好舒服
肉棒好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
想要精子吗
我想要
想要啊
是的
好舒服
嘴巴里想要啊
不行了
好舒服
肉棒好硬啊
高潮了
好舒服
不行了
射了吧
拜托了
好舒服
高潮了
射了
这么舒服吗
是的
下次继续吧
好的
我今天也过去
三千很便宜
明天也要去
怎么了
我的身体想要了
好变态啊
我想要了
想要啊
摸我吧
不行哦
你是变态啊
好下流啊
变态女人
对不起
就算道歉还是想要吧
好舒服
蹂躏我吧
这么想要被蹂躏吗
是的
怎么了
捏我吧
这么想要啊
这样呢
好舒服
好厉害
仅仅是捏乳头就有感觉了
变态啊
我是变态
对不起
舔我吧
湿湿的吧
好厉害
好舒服
继续吧
粗鲁点
还不行哦
好舒服
不行了 高潮了
仅仅是乳头就高潮了
好变态啊
来吧
想要我啊
给我吧
张开嘴巴吧
湿湿的呢
好舒服
想要我摸吧
摸我吧
好舒服
不行了 好舒服
湿湿的了
不行了
高潮了
好厉害
想要吧
不行了
让我高潮吧
高潮了
湿湿的
翘起屁股吧
怎么了
自己让我看看吧
好厉害
湿湿的了
想要怎么做
摸哪里啊
摸我吧
摸哪里呢
摸我的小穴吧
好舒服
拜托了
插我吧
来吧
不够吧
好舒服
是吧
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好下流啊
真是变态啊
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
好下流啊
还想要吧
继续吧
真是变态啊
好舒服
高潮了
好下流啊
不得了
来吧
我看看
想要吧
舔我吧
好舒服
就是那里
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
继续吧
好舒服
给我口水吧
来吧
好美味
美味啊
我也要
我想摸
让我舒服吧
舔我的乳头吧
可以让我舒服吧
舒服吗
舔我吧
我想要
想要啊
想要吧
是的
让我舔吧
好好品尝吧
就是这样
含到根部哦
喜欢深处吧
是的
含到根部吧
好舒服
好好舔吧
舔我吧
好的
舒服吗
舔我吧
舔哪里呢
屁眼
美味吧
好美味
好好舔吧
不行了
好厉害
好舒服
继续吧
就是这样哦
不错哦
就是这样
舒服吧
喂
来吧
好厉害
摸我的肉棒吧
想要吧
好舒服 就是这样
这样舔好兴奋啊
变态啊
来吧
想要吧
含住吧
好舒服
翘起屁股吧
肉棒进去吧
哪里呢
进入小穴里吧
我说啊 粉色沙龙不是禁止吗
我想要你进去
明明不能做爱的
我想要
这么想要肉棒吗
是的
来吧
肉棒进入小穴吧
你这么说的话
拜托了
那就进去吧
快点吧
好舒服
不得了
禁止做爱这样可以吗
好舒服
这样可以吧
舒服吧
肉棒好舒服
我喜欢深处
喜欢吗
很喜欢啊
是的
插到深处
在抖呢
来吧
高潮了
肉棒要高潮了
不行了
这么想要吗
是的
什么好呢
肉棒好舒服
这么好吗
好喜欢
好厉害
插我吧
真是变态啊
高潮了
不行了
我不行了
可以的哦
继续吧
插我吧
高潮了
好舒服
继续吧
高潮了
含住吧
好的
就是这样
怎么样
我想要
想要什么
我想要肉棒
过来吧
进去吧 随意吧
肉棒好舒服
舒服啊
好舒服
不得了
继续动吧
好厉害
好舒服
我一直想要插
可以的
深处
深处怎么了
我喜欢深处
肉棒插到深处了
要高潮了
可以的
随意吧
高潮了
还需要高潮吧
来吧
要射了
不行了
来吧
高潮了
含住吧
含到根部吧
来吧
想要吧
进去吧
插进去了
好舒服
看着我哦
看着呢
动起来吧
高潮了
你这样停下不行啊
对不起
来吧
不行了 高潮了
含住吧
好厉害
来吧
就是这样
还有这里
怎么了 不需要了吗
进去吧
怎么了
我想要你的口水
想要啊
是的
给我吧
来吧
好舒服
是吧
插我吧
插你哦
好舒服
好刺激啊
不行了
我说
一直在抖呢
还想要吧
是的
好舒服
高潮了
想要吗
想要你勒我脖子
这样啊
勒我吧
来吧
好舒服
小穴好紧啊
高潮了
要高潮了吗
喜欢吗
好舒服
继续吧
掐我吧
好舒服
继续吧
不行了
忍不住了
高潮了
想要射到哪里
射到脸上吧
脸上啊
是的
要射了
好舒服
高潮了
射了
湿湿的
你真的好厉害啊
我说啊
明天会议的资料做好了吗
那个
没有做呢
(S1 出品)
果然
问了你真的是太好了
你要好好准备哦
好的
我知道了
在那我的角色一瞬间就转换了
(Tsubaki Sannomiya)出演
(结束)