（性欲觉醒）
（初次高潮抽搐特别篇）
（高潮162次）
（抽搐颤抖4480次）
（女性射精1630毫升）
你好开心呀
个子好高呀
（明日叶三叶）
真的好高呀
我长高了
长高了吗      是的
（喜欢吃的食物是）
拉面
吃拉面长得这么高呀
是的 长高了
是什么样的拉频呢
喜欢吃辣的拉面
（感觉出演AV怎么样）
比想像的还要快乐
会感觉紧张吗
我以为自己会因为紧张做不好
结果完全不会介意照相机
好厉害
你已经非常熟练了呢
你的家乡在东北吗      是的
然后
来东京多长时间了
已经来东京4年了
这样的呀
但是一直在自慰吧
我想改正
想改正呀
真想改正吗      是的
这是你的信念吗
不是的
就像是关西人的信念一样
虽然我想努力改正
但却没改成
这样的呀
太棒了
（感觉AV的性爱怎么样）
比平常更加舒服
比平常      比平常
（和平时比最不同的是什么）
以前没有高潮过
第一次吗      是的
那么
希望变得更舒服吗
希望
（为了变得更舒服）
是的
让我们放开吧
好的 拜托了
请多关照      请多关照
（明日叶三叶）
三叶酱动不了呢      是的
有被这么绑住过吗      没有
没有呀      是的 第一次
那么接下来      好的
把这个油
抹在身上之后会变得非常敏感
把它涂抹在你身上      好的
再一起做爱
好吗
好厉害
浸湿了呢
看这样
已经完全湿润了
怎么样      很舒服
看这里      很害羞
乳头能看的很清楚呢
舒服吗
我会继续摸
这样
这样揪住怎么样
对了
这样
这样舒服吗
非常柔软呢
舒服吧
好湿润呀
这里
好害羞
我要涂这里了
开始看见小穴了
小穴能看得很清楚
这样
这里好厉害
怎么了
好舒服
我还没开始摸呢
好舒服      对吧
上次拍完之后又和谁做爱了
没有做过
久违的做爱呀
非常敏感呢
这里
透过内裤伸到里面了
好舒服
是的
这里      小穴好舒服
这样喜欢吗
好舒服
这样呢      不行
还不能高潮要更加舒服
好好忍耐 我们继续了
好舒服
就是这样
好好忍耐
我喜欢这样
讨厌      还想继续吧
想要      还不能高潮
看着这里
摸着乳头
好舒服      是的
喜欢这样吗      喜欢
这样舒服吗      好舒服
喜欢这样吗
这样
不能高潮哦
舒服吗      好舒服
我来摸小穴吧      摸我
这样直接摸
再涂上一些
我要摸了
好湿润呀
有很多水
舒服
喜欢这样
我喜欢这样
好舒服
继续      不行了
不能高潮      不行了
要高潮了
高潮是肉棒要做的事情
不要
好厉害呀 这么湿润
这里好厉害
好舒服
喜欢直接被摸吗      喜欢
好舒服      对吧
继续吧
好舒服
喜欢吗      喜欢
非常喜欢
要高潮了
很舒服
继续      高潮了
高潮了呢
这样是不是很舒服      是的
和平时的高潮是不是不一样
想要吗      想要
肉棒要插进来了好好感受
好厉害
好大
喜欢大的吗      喜欢
好舒服
插进来
好好舔
想要插进来
看着这边
插进小穴到最里面了
好湿润
这里也要
快进来
好舒服
你在主动动呢
舒服吗
这样
这样吗      激烈一些
好舒服
小穴好舒服
不行了 肉棒太大了
好舒服
不行了
肉棒怎么样      非常舒服
好舒服
喜欢里面吗      喜欢
继续给我
好好忍耐
已经要高潮了
那里好舒服
高潮了
和平时不一样吧      不一样
好舒服      让我们更舒服吧
腿打开
好舒服      是的
我也好舒服
好舒服
很喜欢
里面好舒服
不行了
好舒服 这个好大
继续      继续吗
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害
好多水呀
舒服吧
想要自己动吧
我把它打开
打开后就可以更加舒服了
舒服吗      好舒服
不要这样
好舒服
好多水呢
想要插进小穴吗      想要
来更加舒服吧
一起更加舒服吧
快给我      想要吗
想要      想要吧
好舒服
非常舒服
要高潮了
高潮了
起来
好舒服
好厉害 太棒了
要高潮了
好舒服
高潮了
舒服吗      是的
让我看看
不行了
好舒服
好好忍耐
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗      好舒服
想要吗
想要吗      想要
快进来
想要高潮
好舒服 很喜欢
不行了
想要呢
肉棒插进来吧      进来
想要吗      快进来
好舒服
舒服吗      好舒服
深一些
插的深一些      里面吗
这样吗      继续
好舒服
继续吧
要高潮了
好舒服
高潮了
继续
更深      更深一些
好喜欢
不行了
高潮了
已经高潮了
又要高潮了
好舒服
高潮了
还能高潮吧
这样怎么样
好舒服 继续
高潮了
想要肉棒吗      想要
好舒服
我也好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
那里很喜欢 好舒服
不行了
高潮了
很喜欢这样
好舒服
我也好舒服
高潮了
要射了
要高潮了
那里好舒服
好喜欢
高潮了
要高潮了
好舒服
一起高潮吧
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
要射了
感觉怎么样      非常舒服
已经变得非常上瘾了
出来了好多水呢      是的
但是今天还不满足吧
今天还有很多 好好享受高潮吧
游刃有余的你好厉害
第一次拍就很棒 我们很惊讶
现在什么感觉      非常舒服
这里呢
可以看后面吗
能够看到里面呢
因为个头很高 请蹲下来
好的
是的
知道自己嘴中的敏感地方吗
我应该知道
嘴唇周围吗      是的
可以摸吗
好的
舌头多伸出来一些
可以更多舔我手指吗
居然有人觉得这样很舒服
可以把肉棒放进嘴中吗
好厉害的肉棒
用肉棒寻找自己舒服的地方吧
舒服吗
你的喉咙非常舒服
想要把肉棒插进我的小穴
不可以
要先在嘴里舒服了
想要让肉棒进来
还不可以让小穴舒服
快给我吧
好舒服
快给我吧      好好忍耐
嘴不要离开肉棒
小穴想要
想要进来
先好好用嘴
什么时候才可以进入小穴呢
先用喉咙让我舒服了
深一些
嘴用力
小穴想要
那么先用它自己舒服吧
舒服吗      好舒服
非常舒服吧
要高潮了
看着自己的小穴
高潮了
我还没有高潮呢
插到最里面
要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了
看着我
肉棒好舒服
好舒服
要高潮了
用你的喉咙让肉棒舒服
要射了
可以射在脸上吗
可以
要射了
射了
高潮了
高潮了 好舒服
用没有想到的方式高潮了
刚才舒服吗
非常舒服
刚才是围绕着敏感的地方
喜欢大的吗
喜欢
大的肉棒可以吗
可以
想要大肉棒吗
是的 想要
来亲吻吧
好吃吗
好吃
看你的眼睛
好漂亮
想要大肉棒插进来      是吗
想看吗      想看
让我拿出来      给我看肉棒
摸摸它
喜欢吗
好大呀
很大吧      让我看看
这怎么办
先这样握着
好厉害
好大
舔肉棒吧
好舒服
喜欢吗      我很开心
想看肉棒      我好害羞
让我看看      好的
怎么样      好大
只是看起来好大
这个可以满足你呢
好厉害
让我舔吧
该怎么办呢      我想舔
想舔吗 先摸一摸
好厉害
这是什么      爱液
稍等 我不是说先不要舔吗
我要离开你
为什么      我说了先不要舔
好大
好舒服
好厉害
想要进入小穴
好舒服
肉棒好舒服
想要进来      不行的
不要着急
继续亲吻吧
想要肉棒进来
给我口水
对 就是这样
好舒服
继续摸我肉棒
不行了
太厉害了
让我好惊讶 你在干什么
脱掉吧
来更舒服吧
好漂亮
好舒服
继续舔我
更舒服吧
好漂亮的胸
好丰满
腿也很漂亮
太漂亮了
不要吗
舔我
舒服
舒服吧
继续舔吧
不要这样
舔我小穴
舒服吗
继续舔
好舒服
想让我直接舔吗
直接舔我
自己打开
好湿润
可以再打开一些吗
舔我
快舔我
好舒服
这样好舒服
我喜欢这样
好舒服
喜欢我怎样舔
激烈一些
好舒服
喜欢这样好舒服
继续舔我给我更多
要高潮了
不要停 继续舔我
好舒服 要高潮了
想高潮吗
要高潮了
快来 继续舔我
腿抬上去
喜欢这样 好舒服
要高潮了
好舒服
不行了
让我高潮      什么
好舒服
要高潮了
要高潮吗
想高潮吗      是的
看到了你的肛门
正在拍摄呢
好舒服
舒服对吧
上来一些
就是这样
这样很高了 好厉害
看看里面
可以舔这里吗
想插进来
舒服吗      很舒服
这样怎么样
很喜欢
好舒服      舒服对吧
我要进去了
全部都进来了
好舒服
这样很舒服
都进去了 最长的手指也进去了
这样喜欢吗
好舒服
非常喜欢 好舒服
好厉害 两根手指进去了
不行了 好舒服
要高潮了
就是这里
好舒服
这样舒服吗
喜欢这样
要高潮了
高潮了
那里好舒服 高潮了
好舒服
要继续了
好舒服      舒服对吧
要高潮了
好厉害      高潮了
好舒服      好多水呀
自己知道好多水吗
好舒服
脱掉吧
这个也脱掉
看这里
好厉害
快舔我
这里吗      好舒服
舔我阴蒂
舔我小穴
好舒服 喜欢这样
好厉害呀
这样好舒服
好舒服
这样好厉害
喜欢这样很舒服
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
给我肉棒
想要吗      想要
这样怎么样
好舒服
这样好舒服      这样吗
出来了好多水呢
不行了
好舒服
高潮了
高潮了呢      是的
脱掉吧
还有这边
想要继续吗      想要插进小穴
给我肉棒
过来这边
这样吗
舔我肉棒
好擅长呀
就是这样
全部都舔
想要插进来
我要射了
可以射吗      不行 想要进来
到那边吧
转过去
快进来
快进来      好的
我想要
好舒服      好舒服
插到最里面好舒服
好舒服
不行了 好舒服
这样很舒服吧
非常舒服
好舒服      好舒服
插的深一些
好厉害呀
肉棒舒服吗      好舒服
好舒服
就是这样
快给我
放进来
进来了      好舒服
好喜欢
里面很舒服很喜欢
我也好舒服
好舒服
要高潮了
起来一些
好舒服
好多水呀
来这里
舔我
喜欢吗
不行了
这样好舒服
想进来
好舒服      好舒服
不行了
高潮了
要高潮了 好舒服
舒服吗
喜欢从后面来吗      喜欢
太舒服了
里面好舒服
要高潮了
低下头能够看到
好舒服
好厉害
不行了
里面好舒服
还能继续高潮吗
好舒服
出来了
好厉害呀
好舒服
好厉害
继续插进小穴吧
求这样
舒服吗
好舒服
这样舒服吗      好舒服
喜欢这样
要高潮了
高潮了
没有力气了
非常舒服
我也很舒服
好大呀
好厉害
这样好厉害
不行了
要射了
这样舒服吗
想插进小穴      好的
不要动
舒服吗
你在自己动吗      很舒服
快进来
肉棒舒服吗      赶紧进来
很喜欢这样
好舒服
里面好舒服
好深呀
喜欢这样
要高潮了
太厉害了
好湿润
要高潮了
好厉害吧      好舒服
舒服吗      好舒服
非常舒服
深一些 好舒服
要高潮了      继续舔我
要高潮了
高潮了
还想要吗      想要
起来吧
对 就是这样
自己掰开
快进来
好厉害呀
继续给我
到最里面了
好舒服
不行了      好舒服
好厉害 好舒服
继续让我舒服
肉棒好大
喜欢这样 好舒服
好舒服
要高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服呀
过来这边
全部都插进小穴了 能看见吗
能看见
好舒服
舒服吗      插到最里面来
深一些
要出来了 好舒服
好厉害 好多水呀
还能继续出来
不行了 好舒服
要高潮了
好厉害
这样怎么样
好舒服
好可爱
很喜欢这样
要高潮了
好厉害
好舒服      好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
高潮了
不能停下
不行了
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
好了
舒服吗
好舒服      舒服对吧
想要进来
喜欢这样吗
好舒服
我也好舒服
深一些
好舒服
这样好舒服
动起来      是吗
动起来插的深一些
好的
好舒服
好厉害呀
继续动
好舒服      好舒服
里面好舒服
我来动吧
用手扶着
好舒服
好厉害
我来动了
里面好舒服
很喜欢好舒服
好舒服
太厉害了
我喜欢这样
太厉害了 好舒服
好舒服      更深一些吧
舒服吗      好舒服
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
好深
不行了
好舒服
要高潮了
好舒服      好舒服
好舒服
好舒服 喜欢这样
那里好舒服
要高潮了
好厉害呀      好舒服
喜欢这样吗
舒服吗
继续吧
这样舒服吗
好深 很舒服
里面好舒服
好厉害
要高潮了
要高潮了      是吧
好舒服
我也要射了
帮我射出来
用力撸动肉棒
不行了
不行了 要射了
还可以继续吧
不行了
你的高潮很快呢
是的 我很利索      很利索呀
太厉害了
好热呀
舒服吗
又动不了了呢
喜欢这样
动不了
想要继续舒服吗
一起舒服吧      好的
这样抚摸是不是已经兴奋了
乳头已经硬起来了      是的
这样动不了      很害羞
这边也硬起来了
兴奋了吗
舒服吗
这里舒服吗
好舒服
看这里
好厉害呀
好害羞
看到里面了      不要
正在看着呢      不要
好厉害
舒服吗
看这里
发出声音了呢
兴奋了吗
好舒服
喜欢这样 好舒服
好多水呢
夹住乳头      好厉害的东西
用过它吗
第一次用
好厉害呀
这边也要
舒服吗      好舒服
因为乳头小穴也在动
好舒服      舒服对吧
在自己扭动呢
用这个试试
好舒服
不行了
马上要高潮了
好舒服
好舒服 喜欢这样
要高潮了
高潮了
太舒服了
舒服吗      好舒服
好舒服
这样好舒服
要高潮了
要高潮了 很舒服
高潮了
好厉害
舒服吗
好舒服
要高潮了
取下来吧
好多水呀
很敏感的地方
好舒服
这样
不行了
是不是很舒服
进去了
好舒服
这样呢
稍等一下
强烈一些舒服吗
里面很舒服
太舒服了      舒服吧
舒服吧
好舒服 喜欢这样
要高潮了
怎么要      要高潮了
好舒服      继续吧
这样怎么样
舒服吗
不行了
好舒服
太激烈了
高潮了
不行了
好多水呀
好敏感呀
屁股翘起来
想要进来
好舒服
往后一些
到最里面了吗      是的
好舒服      让你继续舒服
好舒服 喜欢这样
要高潮了
好舒服
高潮了
已经高潮了
好舒服
很多水呢
里面很舒服
很喜欢 就是那里
好舒服
舒服吧
起来一些
看着小穴
好舒服
好多水呀
小穴很舒服吧
好厉害
喜欢这样吧
非常喜欢
好舒服
高潮了      要高潮了吗
舒服吗
喜欢这样 非常舒服
不行了 要高潮了
高潮了
要高潮了
不行了
很沉迷吧      摸着胸
好舒服
要高潮了
太棒了
这样怎么样
这样舒服
不要
不行了
会高潮吗
高潮了
那里很舒服
高潮了很多次呢
里面
过来
我要开始了 能看到吗
出来了
好舒服 我非常喜欢这样
好厉害
然后呢
突然就高潮了
高潮了很多次呢
出来了      是的
太厉害了 非常舒服
很舒服对吧
好热呀
喜欢这样吗
应该是喜欢
三叶酱非常游刃有余呢
是这样的吗
我还有不足
这还不好吗
我也不知道
那个
已经非常厉害了
身高也长高了
可能是长高了
一个人的话满足不了你吧
一位男优太少了
接下来有两位男优
喜欢3P吗      喜欢
喜欢呀      我是第一次
虽然是第一次但感觉我会喜欢
刚才做过之后吗
可能是
可能是被开发之后
被开发之后就是这样了吗
请期待接下来的做爱吧
好的      好的
第一次3P吗
舔我手指
马上就色情起来了呢
来摸我
喜欢摸这里吗
很喜欢
肉棒怎么样
变的好大呀
舒服吗
摸到你里面了呢
不要
好舒服
看这里
出来了好多水
看到小穴了呢
不要
好舒服
舒服吧      不要
要高潮了
高潮了
好多水呀
不行了
继续吧      不行了
过来这边
舒服吗
深蹲下来
舒服吗      好舒服
舒服吧
怎么了      很舒服
继续吧
好舒服
要高潮了
把腿打开
这样吗      是的
把手放到膝盖上
高潮吧
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
好厉害
很湿润呀
脱掉吧
好舒服
继续
这样
还能再出水吧
可以吗      能看见
继续出来吧
不要
好舒服
要高潮了
高潮了
漂亮的小穴
好害羞
舒服吗      不行了
舒服吗      非常舒服
这样感觉怎么样
这样
不行 好舒服
好舒服
这样呢
喜欢这样
不行 要高潮了
高潮了
过来
这样
非常舒服吧
好舒服
非常喜欢这样
喜欢吗      非常喜欢
继续舔吧
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服      你可以继续
不要
这里呢      好舒服
看这里
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
自己给我
很多水呢
好舒服
好喜欢这样
不行了 要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
舒服吗
怎么样
好舒服
太厉害了
这边也要
两个一起吧
舒服吗
好舒服
手臂抬起来
太舒服了
要高潮了
过来这边
这样
好舒服
不行了
太舒服了
很敏感呢
怎么样
这样呢
好舒服
好多水呀
很喜欢
好舒服 不行了
要高潮了
舒服吗
快给我
我的肉棒
怎么样      好舒服
要高潮了
高潮了
-好舒服 -舒服吧 -是的
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服      好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了
过来      好舒服
那里很舒服
好厉害
继续
要高潮了
好舒服
好厉害
太厉害了
好舒服      好舒服 对吧
这样能看到小穴吗
好舒服
高潮了
过来
要高潮了
好舒服
高潮了
过来这边
这边
里面好舒服
要高潮了      可以的
高潮了
从后面来
好舒服
要高潮了
那里好舒服 很喜欢
继续给我
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮吧
好舒服
不要
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
继续
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
不要了
这样
不行了 好舒服
不行了
里面好舒服
要高潮了
非常舒服吧
已经不行了
好舒服
要高潮了
怎么样
不行了 好舒服
不要了
这样吗      这里好舒服
好舒服
想继续吗      想要
高潮了
好舒服
舒服吗      好舒服
继续吧
非常舒服吧      是的
那里很舒服
高潮了
高潮了 好舒服
射了
好舒服
很喜欢
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗 继续吧
里面好舒服
高潮了
好舒服
要射了
好厉害 游刃有余呀
我不会再输了
好舒服
你已经输了呀
体力好强呀
好舒服      好舒服 对吧
好厉害 高潮了很多次呢
已经不行了
突然谦虚起来了
好厉害 真是越做越厉害呢
自己有意识到吗      没有
越做越强呢
因为好舒服
很喜欢吧
太好了 那么
今天满足了吗
到这里就结束了
真的可以吗
我们做了许多
我已经非常满足了
非常舒服
真的吗      真的