-我回来了  -这是我家部长
什么 不是你让我来你家的吗
但是你突然喝醉了
所以说你工作不行呢
我家还有日本酒烧酒啤酒
-都是不好的吧  -没有的
你去买
我知道了 对不起
-我去便利商店买酒了
-知道了
去买吧
你觉得他工作方式行吗
是
-部长我去买了  -当然了
等一下
对不起
果然不行呢
我的话不拿直接就去了
你不仅拿了 还跪下了
要饭的就是要饭的
(被老公的上司一个劲侵犯)
(日向真凛主演)
-对不起
-没事的 我来做 你休息吧
谢谢 我也饿了
部长喝醉了真坏啊
会被听到的
我讨厌那个人
(第一天07点25)
-我去出差了  -我知道
三天两日
到酒店后每天都可以打电话吗
-那我走了  -你走好
拜拜
(第一天20点53)
-我回来了  -部长
这里不是你家哦
我家吗 说这样幼稚的话好吗
-对不起  -拿酒来
-别这样 我老公出差了
-老公
怪不得眼熟
你是他没用的妻子吧
之前是模特吗我们是高级公司
才和他结婚的吧
-不是的  -你想还嘴吗
你是部下的妻子吧
那也是我的直属部下
别站着了 拿酒来快点
-出差多久  -2月3日
问你到多久
2月3日我可不懂
今天走的 后天回家
是吗 原来如此
有一天肯定去妓院了
公司人都知道他喜欢嫖妓
你不知道吗 对不起
喂 你也辛苦了
喝吧
-我不用了
-什么 上司让你喝的
-你喝就好了  -对不起
-别道歉快点喝吧
-我开动了
第一杯只是礼仪
下面是为了你老公的路子
喝吧
所以说你不行啊
你老公没出息就是这个
要干脆的喝掉
很好哦 多喝点吧
电话响了
喂真凛吗
我到酒店了 你呢吃饭没
吃了 那个
-怎么了  -部长喝醉了
-怎么回事  -我不知道
-难道说来我家了吗
-在敲门很烦
部长很差劲啊 总之叫出租吧
上司来别人家也不好
-我打电话说服他  -知道了
部长
真是的 给他浪费了
好女人 需要好男人
好美
这个让我看看
让我看看
忍不住了呢 这个身体
给他就浪费了
很热呢
让我看看吧
太棒了
部下的妻子 小穴很美呢
我品尝一下吧
太棒了
怎么了 不起来也可以的
一直睡觉就好了
睁开眼了
好吃吧
快点含住啊
听上司的话
还没完呢 为什么这样看
知道了吗
上司的命令是绝对的吃吧
舌头伸出来舔吧 快点
是的
是为了你老公哦
要听话 才能有出息
快点吃吧
继续
吃肉棒就好了
再一次麻烦了哦
很好让我做
不行的 听话
听上司的话就好了 脱了
-不要  -快点
舒服吧
很好 湿透了呢
想让我舔吧 你这样的女人
只配我这样的好男人
不要
好多水呢
久等了吧
好好插入你哦
好色啊
慢慢的品尝吧
和你老公不一样吧
那个人 做爱肯定不行的
太棒了呢
过来这边吧 这里
怎么样
不行啊
舒服吧
很舒服呢
果然给他浪费了
不行
怎么样
这个非常棒吧
不错的表情呢
非常舒服吧
可以高潮的
别随便高潮了 真是的
那么舒服吗
他真不行吧
高潮了吗
不要
我来疼爱你吧
-不要  -高潮吧
高潮吧
很好 要射了
我要射很多哦
脸上还是小穴里
不要啊
我们公司里都是这样的
你老公出差时候我一直在这里
(第一天25点13)
你老公的是哪个
这个吗
怎么样
舒服吧
你老公的牙刷 别客气哦
-不行了  -腿张开
让我看
湿透了呢
说想让部长摸你
很好 湿透了
我来摸
屁股翘起来 太棒了呢
脱了
我来摸你吧 求我插入你
部长的插入我吧
这样就好
男人 要让女人满足才有意义
是吧
怎么样 我的舒服吧
不要 讨厌部长
什么别开玩笑了 傻女人
(第二天7点15)
喂喂真凛
-早安  -早
-昨晚不接电话吗
-对不起睡着了
-对了部长呢 没找到他
-他回去了
是吗
-今天上班吗  -嗯
可以早些回家吗
-我也想回家 但是有事情
-找女人
-出差旅游 找女人吧
才没有 部长说的吗
只有部长这样子
而且公司管理严厉
我不可能这样的
想快点见你呢
其他的部署就好多了呢
我要上班了
再见晚上电话聊吧
他是骗你的
但是我来爱你 你离婚吧
-做不到
-他做爱也不舒服 别要他了
男人不能让女人舒服
就没有价值了
可以吗
我可以决定你老公的未来
知道了吧
舒服吧
什么
很好
夹住这里了
舒服吧
太棒了呢 这个身体
很长很美
小穴很热了
有感觉了吗 那就好
怎么样舒服吗
回答我啊
怎么了不说话
舒服吗
好美
太棒了呢
这里舒服吧
老实点 说你舒服
湿透了自己动起来
说你舒服
舒服
腿非常棒呢
阴蒂舒服吗
还是想让我舔呢
不要
很好 下面到你了
很色的样子
这样子吧
好好吃 可以吗
吃吧
可以的 果然你很棒
别松开了
看着我 看着我做
难受的表情不错呢
非常棒夫人
很好 屁股翘起来
自己动起来
舒服 很好
舒服吧
说部长肉棒舒服
这个肉棒舒服
想继续被弄吗 说
想继续被弄
自己动起来吧
黏呼呼的
很好 你坐上来吧
非常棒
让我看看 非常棒呢这个身体
是这里吗 舒服吧
部长的肉棒
碰到了你舒服的地方吧
部长的肉棒碰到了
舒服的地方了
好
可以深入点的
这个长腿非常棒
不要啊
高潮吧
好美的女人
非常棒
要射了
射了
(第二天19点26)
-电话  -在做什么呢
-可以接的 我也一起
-不用了
-喂  -喂喂
-看到了吗  -看到了哦
-今天怎么样
-今天啊吃了鲭鱼
-鲭鱼  -是的 晚饭
-是吗 我也喜欢的
-昨天久等了的
-昨天的吗  -剩下的哦
-那边饭好吃吗
-加班很晚吃不到好的了
买礼物回家哦
-吃什么 别要甜食  -布丁
-是甜食啊  -西点也好
好我看看 给你买
-喂喂  -喂
信号不太好 卡住了
真的吗
想吃你做的饭了
做什么好呢
-什么都可以  -汉堡
汉堡也可以啊 别的也行
听到了吗 怎么了
我要买洗发精
-现在说吗  -突然想起来了
你和我说这个 很稀少
怎么了吗
-很奇怪呢  -信号不好吧
果然信号不好吧
感觉你的表情很奇怪
你的表情
在一起五年了 你这样的表情
感觉有些难受吧
-怎么了
-发烧了吧 有点飘
-影片看多了吧  -影片吗
-是不是熬夜了呢  -暴露了
-不买洗发精不能洗澡
-现在吗
是的 没时间呢
原来如此
没力气了
-没事的吧  -应该没事的
测量下温度吧 你别感冒了
知道了会注意的
你也早点睡觉
怎么了吗
-有点头晕  -没事吧
-头晕了  -那么
知道了 那你休息吧
明天见吧
明天可以的
-好那么 别熬夜了
-知道了
马上就睡觉
-晚安  -晚安
兴奋了吗
兴奋了吧
(第二天22点45)
请
喝吧
你也一起喝
好喝吗
多喝点吧
怎么样味道
很好 这次我来喝 你坐下
谢谢
不错的酒呢
好的
多喝点
怎么样
很好
要射了哦
射了啊
舔干净
让我看看
很好
(第三天10点37)
(第三天16点25)
今天也非常棒呢 很好
很好 脱了吧
好厉害呢 很喜欢呢
陷进去了吧 不是的吗
非常棒呢
-我的肉棒怎么样了
-变硬了
可以的吧 想要吧
-想要部长的肉棒  -太快了
好美啊 也很色的腿怎么样
躺下来吧
这个肉非常棒呢
怎么样
动起来看看
过来这边
非常兴奋了呢
这里也脱了吧
非常棒呢
-怎么样  -好吃
一直这样吃吧
很好 只用嘴吃
很好
非常色呢
很好 互相舔下面吧
内裤脱了
坐上来吧
躺下来吧 好美的长腿
想马上就插入了呢
-怎么样  -舒服
这个怎么样 碰到了舒服的吧
-回答我  -舒服
都湿透了
不讨厌的吧
高潮了吗 只有自己舒服
非常敏感呢
这样色的舌头
胸罩脱了看看
合起来了吗
-求我吧  -部长插我
自己弄舒服的地方
来吧
-怎么了  -肉棒
不是不行吧 继续哦
要高潮了
轮到你了
舒服啊
非常棒 一直高潮呢
不是的吗
高潮了
糟糕了
好美的腿呢 下面用这个
太棒了呢 舒服
-要高潮了  -高潮吧
-不行了  -很啰嗦呢
只有自己舒服呢
果然很没用呢
用嘴让我高潮吗
站起来
嘴里很舒服呢
很好呢
要射了哦 好吗
要射了
很好
(第三天19点48)
-你回来了  -我回来了
-怎么办才好  -你怎么了
部长找我喝酒 又要过来
-是吗很辛苦呢
-要在我们家里喝
-你去准备酒吧  -我知道了
(主演日向真凛)