在乡下居酒屋打工的巨乳妹妹
错过末班车只好留下喝酒做爱
这里是位于北关东地区
从市中心搭电车约30分钟
下车后走进眼前的商店街
下车后大概走10分钟的路程
这间内行人才知道的居酒屋
你好
欢迎光临
我来太早了吗
没这回事
今天真热呢
确实很热呢今天
身体都要融化了
我要跟平常一样的
好 里面请座
你好
欢迎
开始营业了吗
早就开始了
这样啊 那么
先一瓶生啤和平常的渍物
还是老样子呢
麻烦了
话说 店长
那个妹妹今天休息吗
好像说今天会晚点来
这样啊
还是我下次再来吧
喂 这样太不给我面子了吧
开玩笑的啦
不好意思
这么晚才到
真是的 大家都在等你喔
我马上进去准备
一下电车就跑来很累吧
你是生啤配渍物的那位客人吗
对我有印象吗 真高兴
那等等也麻烦你啰
好的
他是
店里的打工仔 羽咲妹妹
我除了他的名字以外一无所知
他在一个月前
突然来访了我的店
话说你知道那个吗
为什么我得听你抱怨啊
不好意思 请问厕所在
厕所的话 在另一边走进去
谢谢
这女孩不错 好可爱
没看过那女孩呢 认识的吗
咦 不是你认识的人吗
不是 是在路上遇到的
那你们也才刚认识吗
对啊 几分钟前认识的
钱包掉了是吗
没关系
今天的就先记着
不好意思
那个 至少让我在店里帮忙吧
不用了拉
请别放在心上
你这样一个人很辛苦吧
我叫做羽咲 请多多指教
隔天他也来店里帮忙
那你可要好好每天努力喔
隔一天也是
然后就这样不知不觉地
成了这家店的看板人物
在我忙不过来的时候接待客人
真的帮了我很多
那样绝对会被人误会的
你听 羽咲妹妹也都这么说了
今天算我的 你也喝点吧
真的吗
店长 给羽咲一杯啤酒
好 来了
可是呢
末班车差不多要来了喔
糟了 这样赶不上末班车
只好下次了 对不起
怎么这样 至少喝一杯再走嘛
店长啊 他这样每天搭车来
不考虑让他住在这里吗
怎么行呢
他一个人回去路上也不安全吧
店长这么没血没泪吗
希望下礼拜能找他一起喝呢
但我怎么好意思跟他说呢
毕竟是你的店 我也不好多说
我先回去了 拜拜
路上小心 拜拜
下次见啊
看那样子 是要去找男朋友吧
他也都没跟我们提过呢
到底是为什么呢
来了啊 谢谢
不是啊 我真的不理解
怎么了吗
羽咲妹妹 我完全不懂女生啊
害我肚子饿了起来
再来一杯
好的
稍等一下
麻烦了 店长
他真的还能再喝吗
好像是被女友甩了
这样啊 那好吧
小心拿
好的
打起精神来吧
羽咲妹妹 女人心真的好难懂
不介意的话 我可以听你说
谢谢你 羽咲妹妹
店长 也给羽咲一杯啤酒吧
谢谢
真丢人啊
我之后该怎么办呢
慢慢地抚平情绪吧
啤酒来了
时间也不早了 只能喝一杯喔
好的 我知道了
果然女生还是看脸挑男人吗
怎么可能
真的是这样吗
性格也很重要的
真的吗
但我性格也不差吧
但为什么都没人喜欢我呢
才没那回事呢
可是我到现在还是处男唉
麻烦了 店长
差不多要赶末班车了喔
等等用跑的应该来得及
最后一杯了 拜托
真拿你没办法呢
好了
谢谢店长
看来我这辈子都得当处男了
别这么沮丧啦
谢谢你
那个 差不多末班车的时间了
这样 不好意思还陪我这么晚
没关系的 谢谢你的啤酒
谢谢
这么晚了啊
真不好意思呢
羽咲妹妹人真好 好喜欢他
确实呢
我先回去了 拜拜
回去路上小心啊
来得及吗
全力跑过去的话勉强可以
抱歉啊 又让你待到这么晚
不会的 那我先走了 辛苦了
我还是好想念前女友啊
店长
来了
还可以点吗
当然可以 来了
谢谢惠顾
谢谢招待 下次见
终于可以休息了 来杯啤酒吧
咦 怎么了吗
没赶上末班车
你还好吗
这可以喝吗
可以是可以 但
好猛
这点应该不够吧
真是的 这下该怎么办
喝完这杯 就去休息吧
真的可以借睡一晚吗
可以啊
店里的话 没关系
谢谢你 店长
那这杯我就喝了喔
这是酒对吧
对喔
喝了好多
脸很红呢 你还好吗
因为这太好吃了 有点兴奋
好好吃喔
合你胃口就好
真的好美味喔
工作结束后肚子饿扁的关系吧
真好吃
我真的很喜欢这里的炸鸡块
我也差不多该回去睡了
你就先睡吧 没关系
怎么了吗
你这是做什么
羽咲妹妹
是喝醉了吗
怎么了 突然变了一个人
裤子好碍事
为什么要脱裤子
店长
你怎么了
这里变得好硬
不妙啊这个
好大
羽咲妹妹
店长的肉棒好硬
我们不可以做这种事啊
但 好舒服
你的口交好厉害
好爽啊
你的嘴里面好舒服
受不了
很舒服吧
我的天 好爽
真的好舒服
再来
店长 我想要你的抚摸
羽咲妹妹
你真的要跟我做吗 没关系吗
再来 再给我更激烈一点
店长好棒
店长
店长 再抚摸多一点
店长 再激烈一点
我还要
可以脱掉内裤吗
好
尽情抚摸我吧
店长
快点来吧
好厉害
舌头动的好激烈
很爽吗
好刺激
店长好厉害
羽咲妹妹
店长
感觉脑袋要变得不正常了
继续摸我的身体
还要吗
我还要更多
好 更多是吧
好棒
来 躺在桌子上
不行
好舒服
真美味
被这样舔好爽
要高潮了
店长好厉害
好爽
舒服吗
很舒服喔
又要去了
乳头好舒服
店长
羽咲妹妹
舒服的不得了
感觉要变得不正常了
店长 我想要你放进来
不可以啊
进去了会很不妙啊
拜托了 店长的好厉害 好想要
放进来吧
羽咲妹妹 不可以啊
不行啊
进去了
好舒服啊
怎么办 进去了
好厉害
好爽
有那么舒服吗
你的身体好棒啊 羽咲妹妹
羽咲妹妹 我想从后面来
好舒服
店长
羽咲妹妹
好爽
店长好厉害
好舒服啊 我的天
羽咲妹妹
店长
再激烈一点
好厉害
好爽喔
不要停 店长
店长
我还要
继续操我
羽咲妹妹
我感觉又要高潮了
店长 好棒
好舒服
好爽啊
脑袋一片空白了
要去了
店长
羽咲妹妹
我也感觉要射了
再继续插我
店长
好激烈
要射了
高潮了
射了
羽咲妹妹
干杯
羽咲妹妹 对不起
为什么要道歉呢
因为刚刚喝了酒就做出那种事
竟然对这么年轻的女生出手
真的很抱歉
这跟年龄没关系吧
什么
店长的这里让我很舒服呢
很大 又很硬
还一直顶到我很敏感的地方
肉体上算蛮契合的喔
羽咲妹妹
回过神来 就已经放进来了
过来一下
怎么了吗
你看
店长
羽咲妹妹
我的私处都湿成这样了
这姿势好色情啊
要仔细看好喔
店长 再靠近点看
啊 好
店长
好厉害 已经这么湿了
店长 坐着吧
帮我脱掉内裤
内裤也要脱吗
店长
好厉害 看的一清二楚啊
看得清楚吗
很清楚
小穴里面好湿
真的好湿啊
羽咲妹妹 我快受不了了
看你这样 我也开始好想自慰
可以啊
店长也一起来自慰吧
真的可以吗
这样好色情啊
又开始好想要做爱
店长 继续看着我自慰
看得清楚吗
看得很清楚喔 好淫荡
真让人按耐不住
下面洪水泛滥了
这样子真下流啊
好舒服喔
这么淫荡的样子被店长看着
害我变得更兴奋了
好想被肉棒插
感觉快高潮了
好色情啊 羽咲妹妹
去了
羽咲妹妹 好激烈的高潮啊
我也好想要射出来
可以吗
来
我来让店长高潮
好爽
舒服吗
很舒服喔
好厉害
店长
肉棒好好吃喔
能听你这么说 我好高兴
羽咲妹妹
店长
好美味喔
羽咲妹妹
肉棒好坚挺喔
店长 舒服吗
舒服的不得了喔
好厉害
喜欢吗
羽咲妹妹
我感觉要射了
好舒服啊
有那么舒服吗
好爽啊
对 再快一点
羽咲妹妹 忍不住要射了
随时都可以喔 店长
羽咲妹妹
射了
射了好多
羽咲妹妹 还很敏感啊
这么想要我的肉棒吗
真舒服啊
是羽咲妹妹啊
店长的背好宽喔
羽咲妹妹
我帮你擦背吧
谢谢
太热了 流了好多汗呢
真舒服呢
我从之前就很喜欢店长的背了
能听你到这么说 我很高兴
让你帮我这么多 真抱歉
没关系的
感觉真不好意思呢
感觉好像被照顾一样
怎么这么说呢
换我来帮你擦吧
麻烦店长了
过来这边
胸部这里流了好多汗呢
真的很热呢
怎么闻起来香香的
真的吗
羽咲妹妹的巨乳
感觉脑袋又开始怪怪的
感觉气氛变得有点色情呢
可以摸吗
请尽情摸吧
店长
女生的胸部 真的好软
好久没有摸到这么年轻的了
那就趁现在尽情摸吧
真高兴
乳头渐渐变硬了
好舒服
舒服吗
好舒服喔 店长
胸型真漂亮呢
是吗
好可爱的胸部呢
被这样摸很舒服吧
好晃
不行
好舒服
我想从后面揉
真诱人的胸部
好有弹性
好爽喔 店长
店长 怎么办 好有感觉喔
好开心呢
看你这么舒服的样子
羽咲妹妹
店长
再多摸一些嘛
再激烈一点也没关系吗
受不了啊
湿了呢
我可以舔吗
可以喔 店长
站上来
腿张开来
店长
很漂亮喔
好色情啊
羽咲妹妹的小穴
有股下流的味道
好突然
店长
店长的舌头好厉害
好爽 不行
好厉害
店长 好棒
来 背对我
屁股翘出来
这样吗
真下流呢
完全看光光喔
店长 好色
店长 舔的好激烈
会吗
好刺激
好舒服
店长 太厉害了
谢谢夸奖
过来这边
换这边
来 坐着吧
来 张开腿
店长
小穴颤抖了一下呢 舒服吗
好舒服
再多抚摸我的小穴
好爽啊
这么爽啊
好棒
听你这样说我好高兴
羽咲妹妹 有这么舒服吗
店长太厉害了
已经不行了
那里很敏感
这里吗
好爽啊 店长 我还要
好 我就更激烈一点
店长 拜托了 不要停
好厉害
真的好爽喔
你这样叫害我好兴奋啊
继续
完全湿了呢
好厉害
这是我第一次见到
店长
又好想要放进来了
我也是
但是
果然还是要戴套比较保险
不然会很担心你
你有保险套吗
没有呢
现在去买吧
要喝酒的话 店里就有了说
这不是我们刚刚喝的吗
突然又想喝了
真拿你没辙啊 羽咲妹妹
店长不也很爱喝吗
不说了 赶快回去做爱吧
走吧
羽咲妹妹
店长
小心脚
羽咲妹妹 乳头好舒服啊
舔的好下流
脑袋变一片空白了
好舒服
好熟练 好爽啊
店长 舒服吗
爽到要升天了
没这么爽过啊
好厉害
好想要再做爱
好棒
好淫荡的表情喔
店长的肉棒好硬喔
你舔的很舒服喔
店长 你喜欢这里吗
对 就是那里好舒服
很爽吗
那表情好淫荡 好想干你
爽翻了我的天
这样弄龟头舒服吗
超爽的 继续
好可爱 这样下去会受不了
好舒服啊
这样弄舒服吗 店长
很舒服喔 真的
又变更大了
好爽啊
好下流的摸法 好让人兴奋
舒服吗
羽咲妹妹的胸部 好赞
好软喔 我的天啊
我感觉在天堂一样
这么舒服吗
好棒
因为汗水变滑好爽啊
在变得更舒服一点吧
来这边 用乳交帮我弄出来
用胸部帮你夹啰
太猛了 你的那对巨乳
舒服吗店长
当然舒服啊 还用问吗
店长 我的乳交还可以吗
满分啊这乳交
这还是我人生第一次遇到
实在是太色情了
店长 这样弄你喜欢吗
一直顶着乳头
顶的我好舒服喔
舒服吗
店长 尽情享受我的胸部吧
我简直爽到要往生了
太厉害了
那对巨乳实在是完美啊
真的吗
太棒了 天啊
店长的肉棒好厉害
肉棒好硬 好坚挺
好软的胸部 爽翻了我
这样挤如何呢
好舒服啊 羽咲妹妹
这样呢
很爽喔
受不了了
好厉害
尽管射出来吧
不行
超爽
好棒 我的天啊
很舒服吧
爽到发抖啊
真的那么舒服吗
你是最棒的
我会再让你更舒服的
再更舒服的话会疯掉的
不行了 这谁受得了啊
随时都可以喔 店长
要 要射了
好热的出来了
真的好爽啊
羽咲妹妹
还很敏感啊
是要爽死我吗
来 背对我
进去了
店长 我还要更多
羽咲妹妹
还要再激烈一点
羽咲妹妹 要来了喔
店长
还有保险套
再来吧
店长 我变得好奇怪喔
羽咲妹妹 我感觉又要射了
不行了
好舒服啊 羽咲妹妹
很棒喔 好淫荡
又感觉好想做了
又变大了 快插进来
戴上保险套吧
喝了又做 做了又喝
真幸福啊 我
羽咲妹妹
我 其实还想要
都做了一整晚了 还要啊
还是不够吗 羽咲妹妹
真厉害 性欲真强啊
又会喝酒 做爱的时候又淫荡
简直是最理想的女人呢
可我这老人已经不行了啊
还是可以的吧
可是已经没有保险套了
你太厉害了
直接进来没关系的
我喜欢店长
想一直这样待在你身边
好高兴
羽咲妹妹
店长 再继续做爱吧
我努力看看
羽咲妹妹
好开心 也好舒服啊
舒服吗
羽咲妹妹 我好想吻你的嘴唇
你真的好色呢
店长
肉棒越来越大了
还不是因为你太淫荡了
又可以做了呢
这还是我第一次做这么久呢
店长
帮我乳交吧
用你的胸部夹着
我真的超爱你的乳交
好 看我怎么让你爽到生天
好软
真淫荡啊 这对巨乳
会夹的你不要不要的喔
好爽啊
羽咲妹妹的脸蛋好可爱
真的吗
羽咲妹妹
受不了
舒服吗
店长 接下来还要做更多喔
感觉我可以喔
我就说可以吧
羽咲妹妹 接着用屁股摩擦
没错
很棒喔 这姿势
好可爱的屁股 好舒服
好爽
舒服吗
好厉害
羽咲妹妹 可以让我舔吗
坐着吧
店长 好舒服
颤抖了几下呢
羽咲妹妹
店长 好棒
太舒服了 要变奇怪了
我才正要开始呢
好爽啊
这里也得好好舔干净才行呢
店长 舔得我小穴好爽
好棒
尝起来有点甜甜的味道呢
店长
不行 要高潮了
尽管高潮吧
真诱人的呻吟 受不了啊
好舒服喔
真淫荡的样子
满嘴口水都流出来了呢
因为店长亲的太上手了
真下流的舔法
会让你更舒服的喔
羽咲妹妹
都让你帮我舔
也让我从后面舔一下吧
来 后面朝我这里
看得很清楚喔
好漂亮的小穴
要去了
好厉害
羽咲妹妹 能做在我的脸上吗
我想尽情舔个够
店长
好爽
我也是
好棒 还要
又要去了
店长 感觉有什么喷出来了
很美味喔
店长 我好想要肉棒进来
可以喔
快点插进来
进去了
好舒服
店长 好激烈
好爽喔
好强烈
果然还是会累啊
好厉害
不够 再来
好想永远跟你这样连结在一起
我也是 想就这样永远缠绕
好舒服啊
一起高潮吧 店长
好爽啊
不行 要去了
又要高潮了
好棒
爽到脑袋一片空白
店长 我还要
站起来 背对我吧
屁股在翘出来一点
不行 好强烈的感觉
羽咲妹妹
店长 我还想要
店长的肉棒 好热
真的好舒服啊
好爽喔
店长
羽咲妹妹
店长 好棒
店长的肉棒 还是好硬
不行了
我之后每天会好好地疼爱你的
再多插我一点
可爱的巨乳晃的好厉害
店长 我快不行了
还可以吗
很舒服喔 店长
好爽
继续操我的小穴
不行 要高潮了
准备好
我也快射了 羽咲妹妹
爽到快晕倒了
羽咲妹妹 要射了喔
射了
羽咲妹妹 你听我说啊
他竟然为了间公寓要卖了房子
这样子啊
所以我今天狠狠地教训了他
欢迎光临
今天比较晚呢
因为工作上的关系
先来杯生啤
请进
怎么现在才来啊你
因为工作忙到刚刚啊
店长 再追加餐点
收到唷
生啤来了 久等了
谢谢
羽咲妹妹 今天不赶车回去吗
是啊 不用
来 久等了啊
趁热吃啊
看起来好好吃呢
谢谢招待啊
谢谢惠顾啊
先回去了 拜拜
羽咲妹妹
店长
店长快点 好想要
我也是 等不及了