辛苦了
请问您的名字是
我叫做香水
不是香水吗
不是香水 是香水
辛苦了
和您见面还是第一次呢
是的
怎么说呢
因为很开心
用一句话来说就是
和圆梦小姐一起一整天过夜
尽情地
痴女
玩弄对方的企划
但是过夜摄影
虽然没什么机会
一整天在一起
就会有一种很不可思议的感觉
和男孩子分手了吗
与其说是爱情
怎么说呢
母性
啊 母性分手了吗
母性 母性
大概
变成了乖乖的感觉
这次是第一次
啊 第一次啊
第一次的剧情
做的还不错吗
诶怎么说呢
但是
那个
有没有做的不好
先不管了
我觉得自己能好好享受到就好了
对啊
诶 但是
分手的想法
怎么说呢
如果能再帅气一点
帅气一点的话就好了
这种事情是不可能的
男性潮吹的时候
性欲爆发了
然后就暴走了
这也太厉害了
喜欢的饭菜
面包
讨厌的东西
没什么
啊 不擅长火铁
喜欢的品牌
说的话
桑罗兰
喜欢那种类型
已经买了呢
热腾腾的
没有没有
才没有那种事
抱歉抱歉
那个
喜欢废物
诶
你喜欢废物吗
和我一样
那个
怎么说呢
自己挖掘贞操
你喜欢吗
В
怎么说呢
想保持平等的立场
所以不擅长以我来教导你那种类型
不是我吗
就是这种感觉
怎么说呢
就是过去恋爱的时候
不擅长的那种
但是不知道为什么会痛
香澟小姐的场合 比较轻松
是啊 因为是装模作样的
是这样吗
诶 但是不怎么会有这种情况呢
比如说擅自被拍了一部性爱视频之类的
擅自被拍了一部性爱视频啊
擅自被戴上了一层项圈
没办法 毕竟是成年人嘛
没办法 毕竟是成年人嘛 没办法
今后 怎么说呢
怎么说呢 这次在酒店里
要去旅游
完成摄影了
无论是男性还是女性 都很容易模仿
应该说不是很容易模仿吧
应该是比较容易看到 更有看起来的价值
我觉得应该是比较容易模仿
而且还能看到香水那样子的反应
是呢
那么 非常感谢
是的 非常感谢
以上就是香水じゅん
拜拜
好的 再见
辛苦了
非常抱歉 竟然是竹尾潮吹
啊 没有没有 完全没问题
明明白天就要分开了
没有没有
辛苦了
非常感谢
那么 我要送你走了
好的 非常感谢
我知道了
独自一人
谢谢
啊 好厉害 居然这么简单就能做到啊
好的 嗯 午安 我是高濑じゅん
诶 今天是 那个 最近很流行的住宿企划
因为是大人 所以要做住宿企划
总是第一次的经验 有点不知道能不能顺利
还有不知道会来什么样的人 有点不安
但是 我想要是能享受着度过这一夜就好了
嗯 怎么办 超级紧张的啊
啊 晚上好 我是植木はろ
诶 今天 接下来要去见香水小姐了
诶 因为是真的很憧憬的人
虽然非常紧张和兴奋停不下来 但现在想要去
绝对要去见香水小姐
那么 我要去了
因为天气有点不太好
但是能见到香水小姐 能不遗憾地享受
大概这次能来的人好像是m君
我还 怎么说呢 是和m君
玩耍什么的
因为没有好好地见过萌酱
所以有点不安呢
好紧张啊
到底是什么样的人呢
好厉害
摄影机 有好多
好害羞
开始研究了
哈 好想被拍下来
午安
啊 不好意思
在这里做吗
我是植木春雄
春雄小姐
感觉怎么样
就是这样
感觉有什么东西要出来了
是有什么东西要出来了
大概是这个
有什么东西要出来了
抱歉 靠的太近了
早上好
这就是我刚才做的炸鸡块
超级厉害的
话说好宽敞
超级宽敞的感觉
这种地方经常来吗
不 还是不怎么常来
果然不怎么常来
好厉害
买了好多
谢谢
感谢
初次见面
你好
我是准
真的吗
谢谢
超级喜欢
诶 好开心
诶 夏天的衣服
那我就穿普通的
诶 谢谢
谢谢
首次见面
哇 好厉害
那个 好像挺多的
诶 这是项圈
好厉害
买了很多
谢 谢谢
是什么
面膜
什么的
还有
买了好多面膜
这种东西
充满干劲的
哈 从刚才开始就一直在高潮
明明酒店里面也有
不觉得不够吗
嘛 也是呢
因为不够
啊 嘛 应该不够吧
这个也不够吧
这个也不够
虽然不太清楚
那么来干杯吧
好厉害 还有其他的吗
洗发水瓶吗
那我去拿个洗发水瓶
啊 非常感谢
好厉害 都不知道会变成这样
好厉害
我去拿个洗发水瓶
啊 谢谢
这个 拿吧
啊 那就拿这个吧
谢谢
好的 非常感谢
要打开吗
感觉这个好厉害 啪的一下子就
好的 顶到顶端了
顶到顶端了
要戴上去吗
要戴上去
要是没有扶她的话就麻烦了
是这样吗
慢慢地来吧
要注意安全
有点可怕呢
没问题吗
为什么
等一下 好可怕
要拿下来了
没问题吗
好硬
压力很强
这个可能有点不妙
等一下 这是什么
周围都是
这种东西
有点受不了
加油加油
好痛
这样可以吗
应该可以吧
好可怕
有什么东西进来了
进来了
把鸡鸡放下来
好厉害
哇 吓死我了
没事吧
吓死我了
等一下
抱歉
谢谢
非常感谢
吓死我了
接下来的回顾是新人的
我也有耳朵
非常感谢
之后要去回收
哇 好厉害
好紧张
可能稍微放松了
诶 是那东西吗
很紧张
毕竟不知道谁会来
我知道
这样啊
非常感谢
那么干杯吧
那么干杯
拜托你了
我觉得很好喝
很好喝
怎么说呢
是P1的味道
很好喝
好厉害
诶纯酱吗
我也会选择遥君的
所以
感觉有点不好意思
诶没有那回事
纯酱就可以了
那么 纯酱
纯酱
彻底彻底彻底
我会选择遥君的
诶 因为太紧张了
所以手会伸向酒杯
我也是 比较紧张
纯酱比较紧张
我也是相当紧张
糟糕
但是我还是很紧张
虽然有点紧张
啊 真的
抱歉 心脏跳的好厉害
吵死了
今天是一瞬间的邻居
是的 非常期待
我也是非常期待
有熊
有熊吗
很期待
没有吗
真的
诶 好可爱
这次 是佐森导演的对吧
是的
其实我还没有见过他
啊 这样啊
所以很想欣赏一下
虽然也有很多
到底是什么感觉呢
诶 说实话
不是很想
影响性很强烈
为什么
兴致很强烈
原来如此 确实
虽然我也不是很擅长演男主角
你这么说也没关系吗
毕竟我本人也没有
确实
这样啊
我什么样的人啊
我个人
主张很强烈吗
推特
SNS上也是
自己在推特上看的感觉
确实是呢
不见了真是太好了
我觉得这样更好
就算不见了
幸运的是很轻松
对啊
不过还是想试试看
那还真是太好了
这样啊
哎呀哎呀
那边的话
大家都在说
大家都在说吗
声音没问题吗
咦酒吗
我吗
要喝吗还是说
只喝酒
如果拔出来的话
可能会起泡
很痒
很舒服
那我也来喝吧
抱歉 追加的
喝法很漂亮
诶
第一次被这么说
毕竟我不怎么会在别人面前
喝这种香槟
是呢
和我的话
应该是这样吧
真好喝
这个意外的
很浓
我觉得
啊 衣服吗
虽然是清扫系
没错
我最喜欢这种的
奶灰色的
这种非常帅气
没错
指甲也很可爱
啊 请帮忙脱掉小鸡鸡  啊 对不起
嗯 像是这种的
我最喜欢这种的 闪闪发光的
啊 这是今天的注射版
嗯 这是我们的重复版
嗯 这是今天的重复版
可爱吗
嗯 可爱
没准你看上去更满意
肯定是另一只手
全都热的
嗯 没事没事 太好了
啊 真害羞啊
嗯 待会进行
今天是M君M君
是叫这个名字对吧
好害羞
哪里比较舒服呢
M13的话 什么都可以
什么都可以什么都可以吗好难啊
感觉我真的是 至今为止
该说是M君吗
和M男相遇过
虽然不知道能不能好好地让你舒服起来
但是真的 什么都
什么都
想要你做
什么都可以吗
我明白了
我会努力的
只是看着就好
对 只是看着就好
抱歉 幸福
啊好高兴 被这样说的话我会很高兴的
那我会努力的 以后
是说 我不是那种角色
是的
抱歉
不不不 所以
好好期待吧
练习
你很在意吗
诶不是
感觉 一直不动的话就平静不下来
那么
该说是邂逅吗
来接吻吧
接吻 好的
怎么说呢 感觉就像是溢出来了一样
好舒服
稍微靠近一点吧
靠近一点 手稍微离远一点
前面好厉害
好厉害好厉害
那么 来接吻吧
来接吻吧
感谢
感觉好可爱啊
内裤
好厉害
还没习惯吗
不是
确实买了
第一次
还挺紧张的
啊 那我们彼此都紧张呢
肯定是两个人都紧张的
很可怕
等下
我来帮你把小鸡鸡放进去
诶
太糟糕了
明明只是摸摸而已
诶
太可爱了
接吻呢
找找看
糟糕
超级敏感的
诶
怎么了
耳朵也很敏感吗
稍微等我一下
我来帮你
啊 抱歉
抱歉
是这里吗
你喜欢乳头被抠来抠去的感觉吗
不过也不能一直抠下去
然后眼睛也要看着吗
哈 现在打开门
哈 什么什么
仔细清洗乳头怎么样
哈 感觉
要不要现在就去
哈 声音太大了
哈 要不要现在就去
这个脱掉怎么样
脱掉了
哈 脱掉了
再这样下去会很难受的
快点脱掉
哈 好舒服
还好吗
乳头很不妙
怎么样还能继续挠吗
哈 好舒服
那我稍微离开一下
快点脱掉
不快点脱的话我会回家的
好舒服
手松开了
脱掉了
怎么样
还好
男孩子都是这种感觉吗
能理解吗
只有小春吗
这样
比起手还要敏感
诶 有点想舔了
这种舔法对吗
相当舒服
舒服吗那太好了
那我把舌头伸进去
好的
在一起舔耳朵
在你耳边舔乳头
好的
哈 超敏感的嘛
哈 超级舒服的
舒服吗
如果是舌头和手指的话更喜欢哪个
口交那我来给你多舔舔吧
哈 糟糕
是吗
哈
怎么了怎么了 有那么舒服吗
哈 舌头好厉害
只是乳头被含住就变大了呢
好厉害
会受到影响吗
想让我舔吗
想让我舔
那就给你舔吧
为什么要拍
那你先把裤子脱了吧
是
快点脱
哎呀
又要脱了吗
不快点脱的话就不给你
好害羞
有点害羞
害羞吗
前端都湿了
不用遮住啦
毕竟很舒服啊
能好好脱掉吗
好的
可以脱掉
hola
有好好脱掉吗
好厉害啊
前端湿漉漉的
这里很容易湿吗
感觉像女孩子一样
太敏感了
那我来给你舔吧
试着跪下来
那样
怎么了
怎么感觉只是坐在内裤上
很不妙
为什么只是摸摸而已
怎么办
要忍耐
果然男孩子真的会因为乳头勃起
好厉害
那我来给你舔吧
真的吗
可以的
拜托了
湿透了
不妙
那就给你
好好吃的盐巴
不过还是给你舔舔前端吧
这里是什么来着
真的好厉害
因为只是在抚摸身体啊
好厉害
心情变得好糟糕
要射出来了
谢谢
好舒服
男孩子的这里很舒服对吧
这个
我知道
果然还是想让你舔一舔
想让你继续舔
想让我舔一舔吗
真拿你没办法
想让我继续全部舔一舔吗
可以哦 毕竟是很重要的
啊 眼睛里面变得一片空白了
蛋蛋
为什么要发出这种女孩子一样的声音呢
因为是女孩子
啊 这个
你刚刚射了多少啊
因为快要射了吗
因为是直播
真可爱啊
那个
切掉吗
切掉
想让我舔一舔深处
绝对舔深处会很舒服
想让我舔一舔
再可爱一点
诶
请舔深处
舔深处
拜托了
那好吧 真拿你没办法
那就舔深处
要插的很深吗
傻傻的 要射出来
要射在哪里
啊 要射在里面
射在里面
真厉害
已经射了
是吗这样吗
射出来
啊 真是的
一直发出声音
真可爱
喝吧
怎么办
龟头舒服吗
舒服
糟糕
忍不住
忍不住了
糟糕 好舒服
糟糕
舒服吗
忍不住了
很舒服呢
来接吻吧
接吻
乳头变得满是口水了
舒服
接吻吧
忍不住了
好舒服
感觉好开心
虽然是第一次但好开心
接吻
忍不住了
好舒服
脖子也很敏感呢
接吻也好舒服
我也想要舒服起来
要去床上吗
要去
那走吧
等一下
完全不够
量好多
说话的速度变快了
啊 等下 把双腿抬起来
裸体吗
怎么样
没错 无套做爱
来做这个吧
超级兴奋的
你看 隔着镜子都能看到我的内裤
鸡鸡的反应好激烈
看着内裤
只是这样鸡鸡就会紧张吗
好厉害
不得了
好了 最后脱掉衣服了
要准备
来
吧 把镜子拿过来
我
前辈
很害羞
很兴奋
好可爱的眼神
眼神都变得恍惚了
怎么了
舒服吗
诶 我好开心啊
因为我而舒服起来了呢
怎么了很不妙
真的好可爱
我还是第一次被这种乳头弄到变大
为什么
第一次看到
看着你的肉棒 变得想让我摸一摸了
摸一摸
摸一摸啦
怎么样痛不痛
有点痛
痛吗痛的话就稍微有点任性了
如果是隔着衣服的话可以摸一摸
很痛吗
好
那我就听话了
怎么样
感觉好害羞啊 被这么直勾勾地盯着看
很痛
很痛吗
来吧
怎么样
今晚的生活
很不妙
只是看着就好了吗
想摸
你想摸啊
是的
那可以摸
来吧
直接摸吗
直接摸很任性啊
求你了
还没结束 还没结束
还没结束
拜托你了
真拿你没办法
那就破例
好了 请吧
好了
超级干净
好了 想摸吗
好的
请吧
哈 真是个笨拙的抚摸方式
我说 嗯
啊 你的表情变得好认真
哈 真是个温柔的抚摸方式
哈 真是个笨拙的抚摸方式
那就快点开始吧
舒服吗
很舒服吧
哈 手停下来了
哈 很舒服吧
哈 嗯
哈
我说 也舔舔我的吧
我想舔
你想舔吧
我来帮你舔吧
好的
哈 嗯
能再用点力吗
不不不 很熟练
哈 嗯
能激烈一点的只有AV
温柔的 慢慢的
好的
没错没错
很熟练
这边也要吗
可以
好的 请吧
哈 像婴儿一样
嗯 好的好的
真是有勇气
那么小宝宝就赶紧到床上去吧
好的
那么就走开吧
来吧
手脚也要
来吧 这边的床也要
诶
乳头每次都很敏感呢
啊 好舒服
很舒服吗
稍微变得灿烂一点
就像刚才的扣子一样
诶不行吗
要怎么做
我来负责这里
好的
一起
然后在周围
没错
我来帮你把裤子脱下来
你很喜欢胸部对吧
很喜欢
好的 换你了
要怎么做
要摩擦乳头和乳头
好厉害
怎么样
变得舒服了
糟糕
舒服吗
很舒服
舒服
怎么舔这种像狗狗一样的东西
啊 那个
啊 好厉害
好厉害
怎么样
胸部舒服吗
很可爱
变得舒服了
啊 谢谢
不用谢
谢谢
是在家里乱动吗
在家里乱动
好厉害
啊 糟糕
虽然一直在用小鸡鸡抠
是在家里乱动
啊 好舒服
很舒服对吧
身体在乱动
但是不行
把胸部抬起来
吸也要
小鸡鸡
怎么样
没有没有
但是很舒服
身体在乱动
糟糕
这里流了好多口水
可爱的相互舔个几下吧
闻闻
内衣也换了吧
那就再来一次
要穿上了
你喜欢被舔吧
喜欢
那就再给你舔吧
诶
我也来舔鸡鸡
已经 舒服得不行了
耳朵
舒服吗
这种感觉
糟糕
好好吃
菊穴也好爽
黏糊糊的
啊 黏黏糊糊的 脑袋要变得一片空白了
啊 好厉害
好厉害
虽然这次的比较厉害
但是 我也
糟糕
好臭
不要揉啊
这边也要稍微
对不起
快点揉啊
快点快点
啊 快点揉啊
快点揉啊
不要摸啊
啊糟糕
糟糕
好热
不要揉啊
哈
乳头
唉 该怎么形容
感觉如何
是什么
我没在动
什么
大概
应该
等一下
等一下 要忍住
啊等一下
等一下等一下等一下
等一下 要直接高潮了 要在高潮前玩具了 要失去记忆了
啊要去了
啊好猛
等一下
好猛
好厉害
不行不行不行不行
不知道是谁擅自玩弄的
是谁啊
被惩罚了
等一下
糟糕
我会变得不正常的
等一下
不行不行不行
不行了
等一下
等等
等一下 先暂停一下
好的 那么就一起高潮吧
啊 停不下来 停不下来
停不下来 停不下来
诶
停不下来啊
不行不行 要加油
不要乱动啦
等下 等下
等下等下等下
等下等下
很舒服
很舒服吗
很糟糕
很糟糕吗
休息一下
休息
怎么可能给你那种东西嘛
我也想要舒服起来
真糟糕
要是用毛巾擦的话会很难擦干净
你还挺得意洋洋的嘛
笔记本
笔记本也很舒服
听到这种话马上就会高潮
那我就先休息了
没有休息
因为我还没有舒服起来
快点
等我一下
很舒服
等下
我再帮你擦干净
看招
等下等下
不行了 真的忍不住了
没事的啦
已经立起来了
忍不住了
不是忍不住了
看招
忍不住了
弄回去了
忍不住了吗
忍不住了
那你还能好好加油吧
好
太好了
不要一直弄
会很寂寞的
好厉害 里面一颤一颤的
背后位好糟糕
喂喂喂 把腰停下来
我说你啊
好舒服
舒服吗
不行了吗
毕竟你很喜欢揉捏乳头
真拿你没办法
你看你看
插进来了
已经不行了呢
我来帮你把裤子脱掉
太舒服了
舒服吗
啊 好可爱
那么 只有这边先把套子脱掉
和插入深处之后 哪边更舒服
那边更舒服
两边都很舒服呢
我也要高潮
那你把舌头伸出来
诶
糟糕
想让你高潮
诶
好开心
舌头伸出来
射出来
舒服吧
湿漉漉的
好厉害
肉棒
舒服吧
喜欢被同时抚摸
等
好舒服
舒服吗
耳朵变红了
好厉害
糟糕
已经高潮了吗
真的假的
不会吧
我还没有满足
你在干嘛啊
赶紧回家吧
接下来是哪边
糟糕
什么糟糕
好臭
没时间了
为什么股间立起来了
等等
不行不行
真的不行了
好厉害
什么
满了
已经出来了一次了
但是还很硬
腰变得好不容易
不行不可能
拜托你稍微休息
不行
我也没有舒服
真是
快点回家吧
保持别的姿势
那么
OK 那么就从后面开始吧
然后呢
诶等等
真的吗
要喝吗
突然
不是不行
没事的
诶
没办法自己动吗
我会代替你动的
忍耐的声音好舒服
不行吗
抱歉
忍耐不太行
好舒服
都沾到肚子上了
再多沾一点
啊 糟糕 这个不行
不行的啦
要停下来了
等下 还要继续
糟糕
快点
还要继续
啊 好糟糕
对 很好
很熟练
腰都动起来了
你看你看
好舒服
为什么
继续
好舒服
不要停下来
停下来
不行了
不能再动了
让我变得更舒服吧
我知道了
好舒服
停不下来
舒服吗
好舒服
再动得激烈一点
不要再动了
好恶心
不行不行不行
不行
不行了
停不下来
好厉害
好舒服
不行了
停不下来
还可以继续吗
还能再继续吗
好厉害
糟糕
不行了
要去了
虽然说要去了
但
但 但是
还不可以
停下来
不行不行
啊 好厉害
啊 高潮了
等下 等下 等一下
已经要射了
真是的 还不想高潮啊
明明是阴蒂 为什么要动
去那边吧
没事的
等下 还要揉揉
怎么了
流了好多汗
因为很舒服
真的
真的吗
你看 还在流汗啊
明明很舒服
好兴奋
真的
好厉害
怎么样
还能继续吧
毕竟是在旅馆
啊 流了好多汗
舒服吗
真的
很舒服
啊 流了好多汗
可以摸乳头
好厉害
很舒服吧
啊 流了好多汗
好舒服
啊 好舒服
不行
啊 不行
啊 流了好多汗
啊 我可能要去了
啊 不行 要去了
啊 要去了
啊 我要去了
啊 去了
啊 不行
这个真的不行
啊 流了好多汗
啊 好舒服
感觉有点 湿漉漉的
好厉害
啊 糟糕 好舒服
啊 糟糕 糟糕
啊 糟糕
糟糕 糟糕
糟糕糟糕
等一下
要道歉的话
能不要停下来
谢谢你
等一下 那个
不行
我都说了好吗
是麻耶我
麻耶
这个记录
真拿你没办法
要射了吗
啊 不行吗
射吧射吧射吧射吧
来 去床上吧
啊 射了 射了射了
射了好多
你看 精液射出来了
射出来了呢
你看 精液好狭窄
要射了要射了吗
出了好多汗
是啊 毕竟你流了好多汗
好浓厚
可爱吗
谢谢你 不过好害羞
我也是
你想怎么做
想睡觉
想看我的脸吗
那就边看着我的脸边做吧
边看着我的脸边做吧
谢谢你 我会努力继续做的
精液bubu地射出来了
好厉害
真的射出来了
bu bu
射了好多
好厉害
谢谢你
我会努力继续做的
结束了
那么 接下来
就让我来帮你做吧
好厉害
这个是不是
好粗
那我来帮你弄
诶
我来帮你弄
这根硬邦邦的
一边自慰一边自慰
那么 继续动起来吧
不会吓到吗
好舒服
变得轻飘飘的
继续扭腰吧
等一下 等一下
真的好舒服
一点都没变
好厉害
你看
动起来了
好舒服
很舒服
很舒服对吧
我也很舒服
那个也好厉害
我也是
真是的 不可以停下来啊
谢谢
好厉害
对不起 对不起
乳头
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
糟糕
糟糕吗
太舒服了
糟糕
腰完全没有动
但是
我只是在说
让我看看
因为太舒服了
太舒服了
不行
安静
要射在奶子上吗
我吗
可以
怎么办
射在里面
糟糕
要去了
啊 要去了
已经不行了
哈 抱歉
我来帮你舔耳朵吧
啊 真是的
果然很敏感呢
哈 我来帮你舔耳朵吧
啊 糟糕
耳朵被舔的好硬
声音要忍不住了
啊 是这样吗
那我来帮你舔耳朵吧
抱歉抱歉
糟糕
啊 出来了好多
全部都出来了
头发上沾到了吗
沾了好多
我来帮你
先放一边吧
好的
不好意思
没有好好洗过
没有好好洗过吗
啊 是的
久等了
好厉害
能做到的吧
谢谢
没什么 谢谢
变干净了
好
准备好
拿出来
拿出来了
拿出来了谢谢
擦的很仔细呢
那么再来一次吧
不行了
因为肉棒还在硬着
我也还没有满足
真的
好害羞
前辈
不要
我只是在帮你弄干净而已
啊 拿出来了
啊 这个
拿出来了
变干净了吗
好了
那么来吧
前辈
好硬
真的好硬
不是不行
为什么要遮住
做不到吗
做不到
我还没有满足呢
抱歉
稍微休息一下
休息什么的不需要吧
好的
那我就躺下来吧
太好了
已经差一点了
稍微休息一下
拜托了
休息
怎么可能会结束啊
等一下再等一会
等一下我用F10
停下来
前辈
为什么 停下来
不要压在我身上啊
不要发出那样羞耻的声音啊
好糟糕
不要怪人啊
那个
如果听到别人的声音
情绪高涨起来了喵
要去了
快点回去吧
还想再去一次
你在干嘛
诶
什么
眼镜
对对对
啊 眼镜被我看穿了
没事吧
哈 没事吧
哈 真是不得了
冷吗
因为气氛变得热热的所以要进去吗
哈 真是坦率呢
那么就去冲澡吧
好
诶
没事吧
很热吧
应该有点冷
是口交吗
要是不出水的话应该是积攒了不少吧
好热
要冲澡吗
好冷
啊 看来是喝掉了
不过也挺好的
果然还是喝掉吧
啊 真是不得了
哈 真是不得了
诶
没错 这边的声音
声音太大了
一开始可能有点凉
啊 好舒服
凉飕飕
有点担心有没有时间
我先去拿个沙龙
啊 对了 沙龙的声音
明天要去哪里呢
跑去哪里了
有点累
那我先去洗澡
先去洗澡室
洗澡室
等一下
你先去洗澡室
我先去洗澡室
今天是什么时候开始的呢
我是这里
是这里吗
是这里
是这里啊
是洗澡室吗
是这里
啊 但是
要我帮你取出来吗
好的
是这里
啊 找到了
我帮你取出来
那我帮你把布包起来
ASMR里的角色相当多呢
对啊 名字是由里奈酱
是吗
是在Tororo推荐的
特别是梦Tororo啊
没错 就是这个
就是这个
梦Tororo
是吗
对啊 梦Tororo就是最棒的
最喜欢
啊 不过在使用之后
也会有很多
比较喜欢的
唉是吗
说不定会有点多
是吗
是
没错
啊 等一下
刚才那个
是什么
啊 内裤
不穿
穿着
啊 穿着
也穿着
穿着
啊 穿着
很可爱的衣服
穿着
能脱下来吗
我不要
我帮你脱
是哪个角色
就那个
就是会脱的角色
是哪个
Nano
为什么不脱
诶
当然是Nano
好厉害
脑袋
哎呀
今天一直很舒服呢
又打开了
好厉害
那么 要出来了吗
啊 这边是厕所
帮你拿一下手
啊 鸡鸡
这就是很容易漏出来的杂鱼
怎么啦
很难笑吗
哇 好厉害
射出来了
不妙
不妙吗
糟糕
糟糕啊 这个要去了
刚才也说过了对吧
不能高潮啊
这边也要高潮了吗
这边也要
好臭
要漏出来了啊
清理干净了
没事的
啊 没关系
辛苦了
好痛
清理干净之后
那我们出去吧
我去拿个杂鱼
谢谢
我可以把手伸过去吗
可以
毕竟是我在做爱啊
谢谢
那我来帮你吧
累了吗
好了 后面也没问题吧
太好了呢
那我去浴室吧
要喝吗
还挺久的
嘛 之后再说吧
毕竟晚上还要练习
酒也没有了
酒会消失的 抱歉
啊 喝太多了啊
喝太多的话就不够了
感觉喝不够啊
那就喝点酒吧
啊 要出门了
要出门了
那我也把衣服脱了
啊 可以吗
在客厅约会
好的
可以吗
我很高兴
啊 好的
我可以出门了吗
诶虽然我觉得可以
但要是有人打电话过来的话就好了
虽然这次不会接
如果是未婚妻的话就擅自打电话过来吧
没错
诶要先去趟便利店吗
诶那我先去趟便利店
感觉可能会没办法去
确实
那么就去趟便利店约会吧
好的
好 那就去买点什么吧
要买什么好呢
我想想 买点酒
要买好多酒吗
等下 要戴口罩
戴好了
要不就这么做吧
我现在想做点自己想做的事
对吧 来吧
钥匙钥匙 钥匙也想碰碰
电源
打开吧
找到了
里面
电源
是什么电源
电源在哪里
稍微拍下来了
感觉外面好害羞
现在也没办法拿纸巾擦
但是好害羞
可以打开吗
脸吗
一次
抱歉 把这个拿掉
那个
突然
穿着内裤吗
穿着内裤
太好了
感觉会变成色情的家伙
稍微有点冷
稍微有点冷啊
是哪边呢
左边
穿着比较轻松的衣服
这样啊 很冷啊
毕竟我穿着内裤
hola
穿着比较轻松的衣服
诶
带着东西
带着什么呢
果冻
不会高潮的
是庶民派
意外的
是吗
优先
好的
那我回去了
好的 我现在就回去了
那我现在就回去了
剩下的几个
几个
请说
诶
M字体很棒对吧
OK
开始
听到了吗
草莓味
嘛 毕竟是现成的
酒
不糟糕吗没事吧
没事吧
想要亲亲
亲亲
很害羞呢
啊对了 再来一次
再来一次
好羞耻
再来一次吧
讨厌啦 被看到的话怎么办啊
这应该没问题吧
差不多可以了吧
我已经翻过来了
很温柔呢
为什么
毕竟很有趣嘛
当然客人也会很慌张吧
可以等
啊 没关系吗
没关系吧
好羞耻
在玩呢
是有点醉了吗
一共是8000日元
一共也不错吧
一共是80日元
好的
从正义开始
从1000开始
失礼了
谢谢你
我们的声优
谢谢
非常感谢
谢谢你
感谢
谢谢
我的偶像
非常感谢
不妙
好像 灌注了什么
差不多可以吗
灌注了什么
倒是没有问题
好 没问题
没问题
我会说的
嗯 嗯 没问题
嗯
是草莓
有草莓的味道对吧
嗯 好厉害 有草莓的味道
呵呵 原来是为了这个才买的
想要浓郁的味道
浓郁的味道是草莓吗
我不记得了 还记得吗
唉 到底是什么味道呢
嗯 梅味
呵呵 原来是梅味
感觉味道很重
呵呵 太好了
下雨的时候就会下雨
稍微把头低下来一点
稍微低下来一点
这样就好了
嗯 很好
注意安全 要小心
还挺有必要性的呢
比较可爱
而且舔着糖果也很适合
糖果很适合吗
我没怎么被这么说过呢
谢谢
感觉衣服也
我穿着居家服 像是懒散的那种
懒散的
意外的 怎么说呢
有种清纯的感觉
还有点夸张的感觉
你喜欢更红色的啊
我说过的吧 我喜欢变态的
对 穿着衣服
到达
到达了呢
OK
那么 要开始了
比较喜欢这个吗
还是比较喜欢这个
很甜吧
很好吃吧
怎么了
呵呵 怎么了
那个 先把这个关起来
在那之前
哟
啊 非常感谢
我开门了
亲爱的
啊 非常感谢 非常感谢
就用刚才的玻璃杯来吧
正好
好 那么就把玻璃杯的颜色调整成蓝色
这个玻璃杯的灵敏感度会影响到马赛克
所以要把玻璃杯的灵敏感度调整成蓝色
好厉害 真的是蓝色
所以要立刻调整成蓝色 然后立刻把玻璃杯的灵敏感度调整成蓝色
好的
这就是 灵敏感度的调整方式
啊 糟糕
明明都已经调整成蓝色了
好害羞
好的 已经调整成蓝色了
好的 那么就来干杯吧
好的 再来一次
干杯
嗯
啊 好好喝
不过虽然酒量好糟糕
感觉这个对我来说真的很难喝
因为我是个酒精小鬼
我喝
不过好好喝
感觉有点发呆了
是不是醉了
醉得太厉害了
而且我还喝了酒
不行了
不过先拨弄一下乳头
好的
先拨弄一下
诶
真好喝
你怎么不舔
不舔
为什么不舔
毕竟很厉害
你不舔吗
毕竟是泡泡浴
是因为泡泡浴吗
难道你没有休息吗
不过你不想让我摸吗
为什么不摸
你想让我摸对吧
那我就摸了
怎么样
无套插进来的感觉如何
应该很舒服吧
看招看招
好像很舒服
舒服吗
再来一次
看招 应该又变大了
好的 抱歉 哥哥你要去哪里
等下 等下一起睡吧
糟糕 要睡觉了吗
要睡觉吗难得夜晚都这么长了
那就一起睡吧
哇 真短啊
只是晒晒就够了
但是 这个地方好重
诶讨厌
诶
已经喝完了吗杯子里的
再加点什么
再加点咖喱就够了吗
要舔吗
我开动了
Duck
来吧 喝吧
好 去厕所吧
我开动了
喝吧 喝吧 喝吧
抱歉 抱歉
出轨了
不行了
没事的啦 不用在意
没事的没事的
毕竟很奇怪
等下等下 不行不行
好舒服
好奇怪啊
喝吧
真好喝
睡吧
已经困了
可以了吗
收拾一下
好的
在里面
好的 收拾完
那我拔出来后就用后入式
没事的
我先去买杯热水
好的 我去拿
呵呵呵呵呵 嗯 要开始了
好的
被拉扯了
没事的
啊 抱歉
晚安
慢安
不会湿的
唉
只是 摸摸乳头就
只是摸摸乳头就
呵呵
要开始了
睡觉觉觉
这是睡觉觉
唉真的要睡吗
真的要睡
要喝奶水了
喝奶水了
真的要睡觉觉了
等一下
睡觉觉之前再来一次嘛
等一下啦
我再来一次
讨厌吗
不要
等一下 等一下
为什么
不会让你喝的
啊 抱歉
回笼觉里面去吧
等一下
干嘛
我说了在你睡着之前让你回笼觉
一次也不行
那种事我才不管
不行
才不是不行
脱吧 脱吧
等一下
冷吗
不冷
有点挤
有点冷啊
等一下
抱歉
不行吗
谢谢
我喝醉了不知道那边是哪边
我还想再睡一会儿
想睡吗
唉
我说啊
等一下
不行了
好厉害
请不要再挤了
但是小鸡鸡变大了
我要脱了
抱歉
要来了
好困
不行
好舒服
沉沉沉沉地睡着了呢
我感觉有点欲求不满 还不够
所以就想着要不要自慰一下
那我去换一下衣服
那我先去
感冒要减少了
诶
我带了自慰道具过来
感觉还不太够
所以就自己来自慰吧
好 啊
是这种play
适合我吗
诶
那我就先去洗澡了
好厉害 暂时先暂时先暂时先
先动一下
那我就开始自慰了
啊 好凉
手好酸
感觉有点不太妙
看得见吗
能看见吗
要用哪个呢
那两个都用吧
好厉害
没关系的
啊 好厉害
那么 要开始了
好厉害
滑溜溜的
子宫口被塞满了
好厉害
好暖和
滑溜溜的
要怎么弄才好呢
被弄成这个样子
先是 肉棒
变奇怪了
两个人一起弄
好的 那么 我们就开始吧
十 九 八 七 八 七 六 五 四 三 二 一
啊 最后一个数字已经数完了
请帮帮忙 请帮忙弄干净
好的 我会帮忙弄干净的
好的
五 四 三 二 一
啊 真厉害
十
啊 还要加热水吗
啊 这样啊
那就 随你喜欢的来吧
好的
谢谢
那么 我要开始了
真
是的 别闻了
别闻了
好厉害 射了好多
啊 要忍不住了
啊好舒服好舒服 高潮停不下来
好厉害好厉害
啊 要忍不住了
啊 黏糊糊的
啊 要去了
啊 好厉害
高潮停不下来
啊 糟糕
射出来吧 射出来吧
被刺激着射出来吧
射出来了
我的小穴也变得湿漉漉的了
被灌满了
已经要射了
要射了吗
不行了
忍住
声音完全不够
啊 停下来了
要射了吗
不行了 等下
要射了
要射了要射了要射了
还不能射精
虽然很舒服
但是还不够
因为刚才录了视频
所以 接下来我要侵犯小春
诶
啊 听我说
这个 等我一下
啊 找不到
等我一下
啊 糟糕
那么 接下来我要来侵犯小春
诶 等我一下
等我一下
啊 糟糕
诶 等我一下
诶
等我一下
怎么了
困了吗
醒了啊
哈 一边舔耳朵一边舔耳朵
啊 要舔了
啊 真是个坏孩子
捏乳头好开心
哈 舔舔看
啊 糟糕糟糕
耳朵里面 软软的
没有
哈 糟糕糟糕
啊 糟糕糟糕
连耳朵都被舔干净了
呵呵呵 乳头很舒服吧
呵呵呵呵
可爱
别太用力了
啊 不是哦 别太用力了
啊 忍不住啊
啊 肉棒被口水弄湿了
呵呵呵 蛮可爱的
呵呵呵呵 嗯 那么
我来给你掏耳朵吧
哈 真逗啊
hola
hola 快看
射出来了呢
两位来帮忙解散吧
不行的吧 这样的话
嘛 现在才刚开始
啊
前端
啊 前端被舌头伸进去了
啊
这个能插进去吗
舌头能进去所以能进去吧
啊
糟糕
Hola
什么
什么东西
那个
诶 好厉害
龟头是哪里
啊 有了
这个舒服吗
很舒服
诶 真是变态啊
小春君这么变态吗
很厉害
很厉害呢
真遗憾
那接下来就慢慢来吧
诶什么时候开始的
现在开始吗
啊 原来是这样啊
啊 要去了
诶
啊 不行啊
还没结束对吧
啊 这个
这个
诶
肉棒舒服吗
太好了
等下
啊 已经结束了
啊
怎么样喜欢被激烈地摩擦吗
知道了
真好啊
哈 好厉害啊
如果在这里插入的话会怎么样呢
啊 不对不可以
啊 要在深处射出来了
不妙
要来了 要来了
太有趣了
这是要把精液射出来的吗
啊 我想起来了
那把精液射出来吧
好厉害
诶
啊 要射了
简直就像女孩子一样啊
好厉害啊
啊 要射了
还能射出来吗
还能射出来吧
啊 好厉害
不妙 全都射出来了
啊 射出来了 射出来了好多
还能射出来吗
诶好厉害
啊 不行 等一下
期待已久
不妙
诶 遥好厉害
不妙不妙
不得了啊
再来一次吧
好厉害
诶 我还想再看一次啊 刚才那个
要戴上去了
把声音录下来会很舒服吗
糟糕
再让我看看你刚才的样子
好厉害
再多说几遍
说几遍啊
这个
糟糕
要坏掉了
坏掉就好了
好痛
早上好
我来帮你脱
完全勃起了
很冰
毕竟受了很多伤
早上好
醒了吗
醒了
睡着了
有点困
身体有点困
身体很重
早上好
鸡鸡勃起了
因为刚刚才醒过来
不是对我感到兴奋
诶
哈 真可爱 兴奋起来了
呵呵呵 说的也是
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不过还能继续做下去吧
要做什么呢
哈 看得到内裤
糟糕
哈 糟糕
啊 要黏在上面吗
哈 都涂到天花板上了
这也太糟糕了
好舒服
啊 要脱掉衣服吗
好的
好兴奋
肚子饿了吗
啊 那里应该也很敏感吧
糟糕
啊 糟糕
啊 好舒服
一大早就变大了
啊 糟糕
糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕
糟糕
乳头很敏感吧
前辈 糟糕
这里也帮你舔一
啊 好可爱
好舒服
舒服吗
舒服 好舒服
那我来帮你做更舒服的事情
这个不妙 抱歉
抱歉
同时被舔很舒服呢
舒服吗
不妙
怎么了
从刚才开始就一直是一副很舒服的表情
因为很舒服
好舒服
不妙
腰都软了 没关系吗
很舒服
我还没怎么摸
为什么
啊 你看
这边也帮你摸摸
看招看招看招
只是吹了吹气就有感觉了吗
真是个坏乳头
好热
啊 真是个坏乳头
看招
插进来了
好可爱
谢谢
能帮我舔一下吗
射出来了吗
射出来了
有好好舔吗
难受吗
很难受
能再用力一点舔吗
这里
对对
很熟练
很熟练啊
射出来
手停下来了
好困
哈
感觉有点想插进来了
可以插进来吗
没能呼吸吗
没能呼吸
来吧来吧
一起吧
H
真是笨蛋
那我就帮你脱了吧
好
插进来了
接下来我帮你戴上
我来帮你弄干净
但是 不疼
是的
好的
那就开始吧
我来帮你弄干净
啊 居然这么长
插到深处了
等下 这个太糟糕了
对 对 就是这样
感觉怎么样
糟糕
舒服吗
没关系的 只要舒服就好
好舒服
很舒服吧
舒服吗
感觉很不妙
很舒服
糟糕
看起来很精神呢
好舒服 好舒服
怎么了
很可爱
那是当然的吧
这是什么
好舒服啊 湿漉漉的
你在做什么
这是什么
停
诶
诶不行啊
什么啊 这不是刚插进来的吗
我来吗
好 不行
看招看招
好 不行啊
等下等下等下
只是插进来而已
不行不行 不行
这么舒服吗
脚抖得好厉害啊
真的不行吗
这可不行啊
好厉害 好厉害
不要乱动
真的
好厉害
天音君
好可爱的屁股
小穴好舒服
真可爱啊
什么都没有
诶
真是的 我不是说了脚不要乱动吗
我知道了
糟糕糟糕糟糕糟糕
糟糕
进来了
只有我一个人累了
从后面插进来也很舒服啊
前辈
做得到吗
好的
那就试试看吧
还不够吧
快点插进来
就是这样
我不是说了不要乱动吗
稍微等一下
一下下
我不会等你的
你看
请吧
好舒服
很舒服吧
要再激烈一点吗
好的
试试看
那么
接下来
对了
挺不妙的
两个人一起
紧紧地抱在一起
好舒服
果然还是这样比较好
那个
这个好舒服
好厉害
虽然不知道该怎么形容
好舒服
好厉害
什么
不行了
什么什么
射出来了吗
好厉害
要射了吗
明明难得有一个人
还能继续吧
好的
但是
没关系的
快点
好的
那个
什么都没有
声音
为什么
好厉害
能好好地摸腰吗
好舒服
好可爱
为什么
很熟练
好厉害
很舒服
什么
好厉害
感觉
能再激烈一点吗
不行了
要动了
那就动了
好厉害
不行了
啊 等等
这样可以吗
这个好熟练
啊好舒服 为什么会这么舒服啊
好舒服
把湿润膜弄湿
好的
那个
因为很小
会被含住吗
稍微含住了
我兴奋的乳头也变大了
没有高潮
糟糕
舒服过头了
就像你那样
小穴
坐下来
对对对
好好地高潮
糟糕
就这样继续
要去了
好累
有什么事吗
高潮了吗
还没有
啊 不行 而且还要喝
放轻松
怎么了
请不要在里面动
真是的
知道我在侵犯你啊
太舒服了动不了吗
真拿你没办法
我来动
等下
啊 要变得奇怪了
变得奇怪了
不行了
因为刚才看了你的抽插
变得很奇怪了
我也
变得奇怪了
啊 怎么了
怎么了
好厉害
好可爱
等下
讨厌
我知道
不行了吗
那个 要去了
要去了
不行了
不行了吗
要死了
要射了吗
要射了
啊 不行不行不行
不行了
啊 这个
等一下
太舒服了
我没说过不要摸我的胸部吧
啊 糟糕
太舒服了
把嘴张开
啊 但是
不好好动腰的话
糟糕
这个很舒服吗
明明被脚摩擦着
糟糕
不行了
胸部被揉捏着
好舒服
更加激烈地摩擦着
糟糕糟糕
糟糕
好舒服
稍微有点累了
怎么了
要去了吗
稍微
不要
绝对没休息
已经忍不住了
糟糕
糟了
已经不行了
不行不行不行
不行
好痛
诶
射出来不够吗
不会太快了吗
我可没允许你高潮
哈 抱歉
好舒服
射了好多
你看
明明昨天都射了那么多 真是糟糕
哈
为什么会这么糟糕
不是不是
毕竟
嗯 射了好多
射的太快了
没关系
我吸
第几发
哈 我也不知道
为什么会这么多啊
我一直都觉得不够
啊 怎么回事
那么接下来呢
插进去
等下
插进去的话
接下来
我会让你变得舒服起来的
加油
哈 好难受
好难受
啊
插进去了
嗯
就像雌性一样
已经不行了
已经不行了吗
嗯 稍微有点
不行了吗我来帮你弄
嗯 嘻嘻
我去上厕所
上厕所
A
O 嗯 那么
好的
弄干净了吗
再稍微
有好好地弄干净吗
有垃圾桶的东西
电动按摩器
对
找到了找到了
再稍微
要先弄干净了
嗯 好的
嘻嘻
A
O 怎么了
你以为我会嘴对嘴说话吗
没错
嘻嘻
啊 要帮你戴上耳朵吗
啊 什么啊
这个吗
想要戴上耳朵啊
好的 把耳朵
啊 麻烦你把裤子脱掉
哎呀
好厉害
公共厕所的右侧是上面的
原来如此
第一次知道
没什么机会穿上厕所
对对 想要买
要戴上去吗
戴上去
这个也戴上去
要戴上去吗
抱歉
果然还是闻闻看比较好
没有刷牙吧
没有刷牙
会变成有刷牙的笨蛋
闻闻看比较好
很舒服
舒服吗
春天的风景
呵呵
对对
我来帮你冲掉刷牙
好的
糟糕
被别人看着刷牙会不会很害羞
鸡鸡要死了
感觉很快就能冲掉刷牙
应该只刷了刷牙吧
一瞬间
很好吃吗
还有就是很害羞的
除了刷牙之外还有什么别的
虽然不知道
好的
没事没事
就这样继续刷牙吧
我看看
我的话
是那里吧
那里是哪里
可以
继续刷牙吧
我看看
这边也可以摸
看看镜子
乳头立起来了
怎么了
明明刚刚才揉过
还想继续给你摸吗
想让我摸摸吗
说的真好
那我继续摸了
谢谢
又变得这么大了
怎么样
不能遮住乳头吧
用镜子看看吧
很舒服吧
Nano
被镜子看着很舒服吗
要射了
来 射出来吧
就这样射出来
好的
感觉怎么样
哪边撸起来比较舒服
鸡鸡很舒服对吧
是哪边
啊 真可爱
来吧来吧 把精液射出来
要射了吗
要射了要射了
啊 射了
哈 乳头被插进去了
不是很舒服吗
我也是 果然还是先高潮了
好厉害 真是下流
双腿间弄脏了
老师
我会好好给你做的
有点浪费了
我想吃汉堡肉
我想吃早餐
早餐后背包 我去买
自己好好打扫
知道了
听到了
老师
再见了
啊 要射了吗
要射了吗要射在哪里呢
要射在哪里呢
肚子饿了 快点给我
抱歉
糟糕 今天可能要死了
诶
诶要吃薯片吗
啊 看了柠檬汁的样子就知道了
要把薯片和豆腐固定在一起吗
要固定在一起吗
那么 要吃汉堡肉吗
要吃薯片吗
要不要试试看呢
我试试看
要不要吃汉堡肉呢
难道说不怎么吃吗
这样啊
我开动了
好吃吗
我很喜欢薯片
这个叫什么来着
发情豆腐汁
好好吃
好想舔一舔
变大了
怎么了
什么啊
电源关掉了
诶
这不是会弄脏吗
弄脏的话就会弄脏了
诶
要开了
开了
没事吧
没事
可以开了
好厉害
滑掉了
快点关掉啊
要没时间了
要是有时间的话
就把电源关掉
好厉害
不好好关掉的话
要关掉了
舒服吗
抖m不好好吃可不行
糟糕
来了
啪啪啪
电源关掉了
没事的 没事的 没事的
没事的 没事的
呵呵 呵呵呵 呵呵呵呵
别管那么多了 闭上眼睛吃吧
又精神起来了
明明只是在吃饭
你这是怎么了
有点迟钝了
好害羞
出汗了真可爱
摸一摸就会出汗
不能用毛巾擦干净吗没有这回事吧
赶紧吃
别停下来
时间快到了
腰稍微动一下
止不住了
坐下来
能吃吗
可以吃的 没问题
很好吃吧
舒服吗
嘻嘻 嘻嘻
哪边比较难受美味还是舒服
两边舒服比较难受吗
这样啊 那我就让你变得更加舒服吧
嘻嘻 嘻嘻 嘻嘻
我认输了
等一下 等一下
你认输了吗
嘻嘻
你要全部吃掉吗
我会做的
我会帮你清理干净的
干干净净的
你要怎么做
我会帮你清理干净的
你吃不下来吗
我才不需要呢 你吃不下来
不要吃掉我
啊 你看
好烫
这不是已经湿了吗
啊 真的
那我也帮你清理干净
舒服吗
真的
那我就帮你清理干净
啊 要我帮你清理干净
为什么要帮你清理干净
啊 你看
糟糕
等一下等一下
怎么了
诶有什么事吗
还没吃完饭呢
H的
我也饿了
吃吧
不全部吃掉不行
好吃
很好吃
这个我也会吃的
这个也吃吧
好吃吗
好吃
但是差不多该出发了
有什么事吗
可以哦 到这边来
接下来是哪一段
第几节
还差一点
还想继续吗
是的
这样啊 还想继续啊
那就可爱地撒娇吧
告诉我你想怎么做
可以吗告诉我
那个 想要亲热
亲热吗
接吻
那就说想要亲热
想要亲热
很好
s
万岁
这是什么
四个人
那就脱了吧
万岁
好
好舒服
乳头很舒服呢
啊 原来如此
可以
要射了吗
两个人
我想再来一次
想再来一次
糟糕
好舒服
糟糕 好舒服
要射了
要是射在内裤上就没意义了吧
好的
话说 居然还能站起来
好厉害
很有精神
想射了
全都射出来了
想要口交
可以
毕竟没时间了
慢慢来
好厉害
话说刚才那是什么
应该是延长内容吧
没问题
诶
你忘记了
那
诶
那我去拿个笔
笨蛋
你喜欢被这样对待吧
要含到最里面了
诶
那我去拿个笔
来吧
诶
啊 又来了
eр
要射了吗
是
诶
不行啦
稍微舔一舔吧
我明白了
我会帮你收拾干净的
糟糕
啊 味道好重
闻闻看
味道好重
啊 前辈
是的
稍微
啊
这个好重
啪
啊
哈
糟糕
好可爱
哈
糟糕
嘶
哈
糟糕
啊 要去了
要去了
糟糕
啊 去了去了
啊 去了
啊
糟糕
啊 糟糕
射了好多
啊 这个游戏开始了
要玩什么
准备口交
好的
哈
真是吞不下去
吞下去了
可以
把嘴张开
我没叫你进来啊
我张开了
把嘴张开
做的真棒
今天怎么样
没有味道
没有味道吗
今天没有味道
一点点的味道
不过毕竟射了那么多
能不能用呢
射的太多了
再怎么说也不行啊
还是回去吧
那请把茶叠在桌子上
茶
马上就能打开了
嗯 没问题吗 我要回去
马上就准备好
嗯不用了 直接打开
我知道的
没关系没关系 我知道的
再见
这里是
谢谢
给你收到
嗯不是的啦
哈 好厉害
给你收到
啊 辛苦了
我现在 换了女孩子
啊 没事的 对不起
啊 对不起 非常感谢
好的 失礼了
那么 接下来要去工作了