蚊子先生，这边请
那么，请将您的毛巾放在这个盘子里
谢谢您
这边，我们会为您准备欢迎饮料
那么蚊子先生
是的
在开始说明之前
首先，要不要做个咨询呢？
好的，请随意
那么首先
今天您打算做哪种类型的课程呢？
全身皮肤护理
因为肩膀有些僵硬
我想请您帮我按一下那边
明白了
那么，首次体验限定
我们会为您提供
淋巴按摩的全身皮肤护理
好的，请吧
我们店使用油进行按摩
蚊子先生，您之前有用油做过皮肤护理吗？
以前在国外做过油按摩
那时候皮肤有点刺痛
明白了
我们店的油是特别混合的
有机太阳能油的配方
请放心
谢谢
那么，接下来，我简要介绍一下我们的按摩
通过治疗师的手指等
促进全身的血液循环
激活女性荷尔蒙
这样一来，可以进行皮肤护理和
身体塑形等
听起来很厉害呢
因为大家都好评如潮
那么，下一个问题
早野先生，您的皮肤敏感吗？
这是在说皮肤吗？
我确信我刚才已经回答过这个问题了。
不，我不是说皮肤敏感，
我是说对性刺激比较敏感。
哎？那就是说皮肤敏感吗？
按摩有关吗？就是
是的，在我们的店里，女性荷尔蒙的活化变成了
重要的因素，所以
我希望大家能回答我。
是这样的吗？
可能效果会比较好。
明白了。
身体敏感是个好事情呢。
早野先生，您的身体容易感觉到吗？
不需要重复那么多遍吧？
这是很重要的事情，所以
尤其是对敏感的。
侏儒和女性家人怎么样？
你们也敏感吗？
哎？
我认为他们应该是很敏感的。
明白了。
侏儒和女性家人也是敏感的。
那么接下来，
最近什么时候进行性交易的？
哎？性交易吗？
一般来说，就是性交。
性交？有必要说得那么直接吗？
这是非常重要的一个因素，
因为这个，按摩的方式会改变，
所以我已经回答大家了。
大概半年前和男朋友分手了。
我觉得还没有半年。
已经半年了吗？
明白了。
那么，从温柔的颜色开始，慢慢地增加刺激吧。
好的，我会照做的。
谢谢。
咨询到此结束。
那么，请到那边换衣服吧。
好的，这边请。
好的，请吧。
好的。
请稍等。
那么，我开始手术了。
请吧。
请稍等。
早野先生，可以稍微把腿分开一点吗？
好的，谢谢。
因为里面也做了。
请稍等。
那么，开始涂油吧。
怎么样？
没事吧？
请放松，把力量抽出来。
怎么样？
你变得很有男子气概。
变得越来越硬了。
今天就这样吧。
谢谢。