收集者
JavSubtitled.blogspot.com
-主演：七里里（Riri Nanatsumori）-
-祝你生日快乐！
-非常感谢！
祝你生日快乐！
恭喜你！
-恭喜
-谢谢..太好了！
是的，我觉得这蛋糕好可爱
-我拍张照片
-是的，告诉奶酪
-起司！
-别担心我会开门的
-好的
-恭喜！
-谢谢..进来
-对不起，我让你等了
-没关系..伙计们！这是我的朋友里里！
她是演员，我的朋友里里（Riri）！
嘿，你为什么这么兴奋？
-啊！对不起，对不起！
嗨，朋友，你先
她是生日女孩！
嘿，你到底在想什么？
七海，生日快乐！
-这很美味
-祝您好胃口！
-很好，谢谢
-啊，你买了好东西
当我年轻时
我不像今天那么漂亮
谢谢你的称赞
你为什么要说这个话？
-这是酒的错
刚才我是一个普通人，
我喜欢结交朋友。
''我的女朋友走了2天，
所以我操了她漂亮的朋友，
女演员，直到黎明''
-我们可以拍照吗？
-离开她..变态的家伙..
她真想念这个机会！
-你在说什么？！
谢谢
不，我在说什么
我喜欢或有点不喜欢
我说我不喜欢这个事实
厕所灯亮了
要温柔
越来越热
而已
我完全喜欢和我一起吃饭
它是什么
也许已经被磨炼了
玩和做点什么
这是什么？
看起来很棒
我很高兴每个人都在吃
但是当我一个人的时候
这是真正的
超好的
我在听
这是一个谎言
我应该说，但这可能会改变
如果我有男朋友
我羡慕别人
我也写了，例如
会做饭的人很友善
我想知道这是什么样的。毕竟，
我要稍微喜欢我的朋友们。
不知道我是否幸福
想要碎石的类型
我一直都知道我一直在恋爱
中山小月运动会
我三点钟最喜欢茄子
然后去做
时间
任何事物
是一个球，对吧？
已经很脏了
这很美味
我不知道
我不会那样做
是的
我喝醉了，但是很有趣
好的
我又在等
当您到达机场时，
再次感谢你父亲
当心
嘿
这很棒
我能再来吗
谢谢
干杯
我很惊讶
当然是
我知道的Nanami 5小时
所以我以为我很寂寞
我想认识你
你说不
为什么
我听说那是我最好的朋友
我想知道花朵是否还好
因为我不必这么担心
真的很亲切
我想知道我们能否做到
我想我已经习惯了
人们聚在一起的地方
因为这是正常的生活
我从来没想过那样
我是相扑选手
我也正常生活是因为
我只是说工作就是那种工作
很长时间
这不是一个好地方，
从早期切出
我希望我已经告诉过你
以前也有
谁说还可以，因为
我以为那是一首歌
像这样
我不讨厌
但是我是说，但是当
我进一步提出，对此我感到内gui。
这不是真的
这不是骗人的
但是我没有那么说
就像我已经习惯了一样可怕
堆叠式
很有男人味
昨天
相当于我的感觉
如果今年正常的话
会是一个男人
嘿不要看这里
我想让你误会
什么
很好，
很好。
终于看到了我
毕竟
停止
太可爱了
我很好
熊怎么用
快点
手淫很棒
继续
他们正在拍可爱的照片
似乎要做
似乎受到攻击
这条路
我不会打给你
来吧
真的有点
但是会回来的
宴会
漂亮的服装真的很好
因为
已经决定
你可以做很多次
早上好
在秋天的春分周
我还是可以去
我好斗
你不用
风格
真的卖了
我被遗忘了
伟大的
凶吗
很好
因为很好
没关系
我打电话
否则请做
那样
就在这儿
我就是这样
你是做什么的？
我不知道可以吗
我有你做
来学习吧
我自由了
没关系
回转
请连接
别来
不会闭嘴
记录下来
现在不是什么
暨很快
他们以低价出售
为什么
我恨它
因为那是另外一个
我现在可能只能拍摄，
所以我很期待
你很友善
休息一下吧
我饿了
不
山田
一张黑脸的应用
尴尬的
我在玩游戏
我想知道为什么
我不是一个简单的女人
甜栗子
我想见你
好吧
再次返回
这是一顿​​美味的早餐。
我现在做到了
我很尴尬地被带走
我以为我也很寂寞
不要停下来
完美的
这个要担心
惊人的
发出声音
我有很多谎言
舔它
我不能
我没看过
是时候了
太奇妙了，
它在流动
如果以后找到它，
您会发现一张照片。
你能给我一点吗
因为只有一点
我在问，但请告诉我
到那里怎么走
你是朋友吗
我感觉不好
不，真的请
嘿，我最喜欢的情人
可以吗
公告还是发疯？
不要继续
除了，
如果有人问
让我们期待它
早上好，你还没醒吗？
如果你不醒
你会调皮的
早上好
怎么了？
操作员
投币炸弹
你在做什么？
只是这个
没有放下
当您触摸胸部时
什么
这很关键
这将是能量
所以让我们决定
它的意思是什么？
我现在告诉你
来
我想和你在一起
对不起
所以我会永远吸烟
感谢你的努力工作
这条路
我今天有点恶心
可能还没有来
谢谢
抱歉
我没来很多
不
我跳过了
-你这阵子都在干什么？
-从早上开始
好久不见了
吃吧
相机盖女星
我觉得很自然
尴尬的
不
我不知道
什么是你最喜欢的
快点
是公鸡吗？
可以在家喝
来吧
你有没有？
在你面前的那个怎么样？
你吃过吗
假期你在做什么
睡眠和蚀刻
起床，吃米饭，再蚀刻一次，
吃米饭，蚀刻
三个主要愿望
据我所知，
大量的性欲
你是什​​么意思
这个怎么样？
它可能取决于另一方。
您现在对谁感兴趣？
另一个问题是好的
你现在的梦想是什么
我想知道当认真的感觉是什么
放这只公鸡
这只公鸡
我不知道长度和宽度
这个这个
这是这个
这个这个这个
投放
我想让你这么说
尴尬的
说正确
是把它放在百合花中
下次
我的时间还可以，我的时间
我现在几点
那是另一个
在京都
博客时代以来的人们面孔
有点热
不
不要做
更可怕
早点来
味道也不错
我担心其他事情
决不
尴尬的
哪一个更好？
但是这个也很可爱，不是吗？
我要偷懒
好的
这是谁
那太棒了
这是最好的
想要更多
感谢你的努力工作
这是惊人的
谢谢
星期五到了
我认为
但这是最后
是的
我希望更多
只是看看
我真的很抱歉
我想知道我是否可以穿
给一个只嘴巴的家伙
很好吃
谢谢你请的这顿饭
很舒服
那下一次我有
在那个地方吗？
我会回来的
我做了眼镜，所以也许我会回来的
在一个小时或六个半小时内
你会怎么做？
该怎么办？
也许吧
直到最后一分钟
停下来
这是价格
还没有
没关系
来吧
可以做到
满了
从现在开始，我开始生活很多
那就好了
作为仁慈
这条路
没事的
由她出来
不过没关系
收集者
JavSubtitled.blogspot.com