(淫語就是)
(促進性興奮的語言)
(淫亂的詞彙)
(下流的話語)
(低俗的語言)
緊緊地看著悠亞的臉
用色狼般的臉看著我
一邊擼著肉棒一邊看著
我好開心
悠亞也在看著你的臉哦
一副放蕩的變態臉
我不是注視著你嗎
在悠亞的面前
你可以像女孩子一樣嬌蠻哦
變成一個任性撒嬌的變態
我會一直看著你變態的表情
悠亞好好的
給你說很多下流的話
好好的期待吧
(女優 三上悠亞)
(三上悠亞的豪華淫語)
(夢幻房間)
你知道悠亞的嘴是為什麼
而存在的嗎
為了吃飯
為了說話
但是呢
關鍵的理由是
為了含住你的肉棒哦
悠亞的小嘴
最喜歡肉棒了
雖然現在
還只是一張嘴
在含住肉棒的瞬間
就會變成小穴哦
小 嘴 穴
小嘴穴 小嘴穴 小嘴穴
這是你最喜歡的小嘴穴哦
把你的又臭又濃的肉棒牛奶
快給我看看
咻咻咻的給我看看
小嘴穴
你經這麼硬了
是興奮了嗎
悠亞的色色的嘴唇
還有奶子
你都在看著吧
真開心
肉棒已經好挺了
肉棒肉棒棒
小嘴穴
肉棒小嘴穴
我最喜歡肉棒了
又硬又粗的大屌
讓我好好給你舔舔
肉棒啊肉棒
有好臭的汁液流出來了
可以擼擼嗎
血管都脹起來了哦
讓我靠近你的肉棒
肉棒好硬
嘴穴和手穴
你更喜歡哪個
我再用嘴穴給你舔
小嘴穴
手穴擼擼擼
手穴擼擼
小嘴穴
你的肉棒特別的好吃
肉棒的汁液我的嘴穴裡
溢出來了
我能舔一天
最喜歡你的肉棒了
已經濕了啊
我的小穴也濕了
乳頭也挺了
我好好的玩弄你的龜頭
睪丸呢
睪丸好大啊
睪丸很好吃的樣子
我開動了
陰囊好大啊
這裡面有很多精子對吧
好開心
這個肉棒是悠亞的哦
不能給悠亞以外的人看哦
我的小嘴穴也是你的
好好的用舌頭給你舔舔
在你耳邊輕言細語
小嘴穴
濕答答的小穴
用力的插進濕濕的小穴
乳頭也硬得不行
把粗大的肉棒插進濕濕的小穴
全是前液的粗大肉棒
肉棒肉棒肉棒
剛才開始就一直看著對吧
悠亞好害羞
小穴越來越濕了
你的粗大肉棒怎麼樣了呢
興奮了嗎
好開心
近處看看我的嘴穴
還不能射哦
射的時候
要向悠亞的嘴穴射出
足以讓我懷孕的
臭臭的肉棒汁液
悠亞給你悄悄說很多色色的話
肉棒肉棒
小穴小穴
臭臭的肉棒
大大的肉棒
可以哦擼自己的肉棒
要射了嗎
讓悠亞看看白白的液體
咻咻咻射出來
全射我身上
可以嗎
悠亞已經忍不住了
想快點看看你的精子
(在下課後的圖書館)
下課了還要來圖書室學習
難受
吵鬧君
怎麼一直不動筆沒事吧
果然不願意放學學習
沒有辦法啊你跟不上進度
-學習吧-是
她是学生會長美甘
老師拜託來監督我學習的
-怎麼了 為什麼一直看著我
-沒什麼
美甘同學好正經啊
有什麼打發時間的嗎
對了我手機裡有色情影片啊
聽聽聲音也不錯
美甘同學
我想聽聽學習資料
好我知道了
太爽了
這樣在安靜的地方挺淫語
不妙想自慰了去一趟廁所吧
美甘同學
我可以去廁所嗎
你在這裡幹嘛啊
沒什麼
你手機漏音了啊
對不起
你喜歡這樣的嗎
不是的
這麼喜歡的話我就
直接給你說說
你剛才聽的淫語吧
肉棒先生
變態肉棒先生
在這裡一個人
真變態啊
肉棒先生
學習偷懶做些什麼啊
我看看
肉棒先生真變態啊
變態肉棒變得這麼大啊
是不是色色的汁液流了很多了
等等
是不是快讓肉棒先生射出來
比較好啊
我給你看著
你脫掉褲子吧
這多害羞啊
但是你不是一個人也做這樣
下流的事情嗎
聽著下流的淫語
真是變態啊
我来紿你看著
快啊
快一點
-這就脫-你想做的吧
發出這麼大的聲音的話
別人聽到就糟了哦
好厲害
變態肉棒棒
這就是變態的肉棒啊
血管都凸起的變態肉棒
肉棒棒棒棒
你就喜歡這樣對吧
在這樣容易被人看到的地方
不啊
那就停手嗎
那我這裡大叫也可以嗎
就叫這裡有個變態肉棒先生
不要吧
這裡有一個變態肉
等等不要
不行啊被聽到了
那就快在我面前
內褲也要嗎
做不到嗎
想一直做的那樣
有點害羞啊
快啊
真是丢臉的變態肉棒先生
對不起我這就露出來
快點把肉棒掏出來給我看
肉棒棒棒
真是好態的肉棒先生啊
是變態啊肉棒先生
肉棒先生自己也能做吧
自己嗎
對啊像往常一樣
自己擼自己的肉棒
有點害羞啊
你不願意紿我看嗎
那我叫了哦
變態先生我這就擼
好厲害
原來是這樣擼的啊
但是你是最喜歡淫語的
變態先生
你最喜歡淫語的話
那我就不說擼
自慰快自慰啊
怎麼樣啊
在圖書館自慰的感覺
-有點奇怪-變態先生
變態先生
使勁擼你的肉棒
先平常一樣擼你的肉棒
說現在你在圖書館
自慰來聽聽
-我來說嗎-說不出嗎
-有點害羞
-但是你正在做啊
-是-來吧
-一個變態在這裡自慰
-說得不錯-謝謝
看啊
這個讓它再濕ㄧ點
是不是更好
是的
你想要濕一點嗎
想要濕一點
要是濕了
是不是會變成更大的變態肉棒
是的我想更舒服一點
能紿我看更大的變態肉棒嗎
是
那好吧
濕濕的變態汁液和
我的體液一起攪在一起
變態肉棒
好舒服
好好的舒服起來哦
讓我好好看看變態肉棒
變態肉棒
肉棒肉棒
你真是肉棒人啊
你就是老是逃課做這種事情
成績才不好的吧
不好意思
看啊
今天我好好的教教你
想做點更舒服的事情嗎
是的
這個變態肉棒
能變得更大嗎
那麼
給你做了能好好的學習嗎
變態先生是的我加油
真臭啊
變態肉棒汁液真臭啊
多給我一點汁液
這個變態汁液
好舒服
真臭啊
這個汁液
變態先生
這裡很舒服啊
這裡舒服嗎
血管都凸起來了
我也最喜歡這個肉棒先生了
我們在這裡做著
很變態的事情啊
要是暴露了怎麼辦啊
變態先生變態肉棒肉棒
變態肉棒肉棒
我來讓你流出很多變態汁液
大變態肉棒肉棒肉棒
變態肉棒
好厲害好多臭臭流出來了
把變態牛奶全給我吧
全部都給我
不妙啊
讓我看看你舒服的表情
要射了
牛奶全都射給我
好臭
好臭啊肉棒汁液
你在這裡做什麼啊
要好好學習哦
是
我居然射了
(住一起的女朋友)
(在旁邊的房睡覺)
抱歉
沒事了吧已經睡著了
惠惠睡得真快啊
她喝酒多了好久不見了嘛
-確實好久不見我也很開心
-是嗎
但是你們居然在一起了
有點不敢相信
是嗎
有種
被搶走的感覺
她是董事長的大小姐悠亞
本來在不同的世界
在學生時代我們三人都在一起
沒有這回事吧你這麼受歡迎
我這樣的不配吧
是嗎
果然都是大小姐的感覺
但是我也不是大小姐哦
很普通
但是聊起來還是感覺有距離
是我喜歡你的哦
你在說什麼啊是不是喝多了
但是完全沒有哦
確定不是喝醉了才會說嗎
你呢
你很可愛和對口我是很喜歡
這樣啊但是
和我的好友在交往就
不好說了
確實
這樣啊
但是我挺開心的
是嗎
感覺有點熱了啊
果然你醉了吧
可能是有點但是完全沒問題
-我清醒的哦-這樣啊
熱起來了啊
惠惠起不來了嗎
她睡得很快很深的
那就是起不來了
應該是的
但是差不多我也走了吧
回去嗎
但是你想和我多
在一起一下的話
果然好久不見了
還想再聊聊什麼的
聊聊嗎
但是你剛才就一直看著
我的身體啊
抱歉我不是這個打算
我也是故意給你看的
你注意到了嗎
不不
但是果然
你和我的朋友在交往
這樣是不行的吧
-對惠惠不好-確實
那就是對我的身體沒有興趣嗎
不是倒不是啊
但是剛才你說喜歡我
我也是
可能現在也還喜歡著你
真的嗎
-真近啊-抱歉
不會心動嗎
嘛
親親試試
但是
不知道惠惠會不會醒
你在意嗎
不親嗎
不在意我的嘴唇嗎
這個我
嚇到了嗎
是開玩笑的哦
是玩笑嗎
你當真了嗎
不不
是開玩笑啊
難道
你被女朋友的朋友
這樣弄弄
就勃起了的話
就是淫亂肉棒啊
這個是
淫亂肉棒
你原來是淫亂肉棒啊
淫亂什麼的
淫亂肉棒
原來你是淫亂肉棒啊
光是想像一下親親
就這樣了是嗎
淫亂肉棒
悠亞最喜歡淫亂肉棒了哦
淫亂肉棒比剛才還要大了啊
淫亂肉棒可以再淫亂點嗎
你的
又大又粗的淫亂肉棒
悠亞真想看看啊
淫亂肉棒
你的變態
變態的淫亂肉棒
讓我看看全是汁液的淫亂肉棒
來試試悠亞的嘴
悠亞的嘴穴怎麼樣
好舒服啊
像小穴一樣對吧
大小姐也這麼淫亂的哦
用悠亞的嘴穴來讓你舒服吧
發出這樣的聲音的話
會吵醒惠惠的哦
被女友的好友這麼舔
淫亂肉棒會暴露的哦
淫亂肉棒
真是變態的淫亂肉棒
肉棒肉棒
肉棒變得這麼硬
讓我看看你的淫亂肉棒吧
不是吧
變得這麼大
得快點射出來才行
好臭
臭臭的淫亂肉棒
這麼臭的淫亂肉棒
惠惠一直都在看啊
喜歡這個臭棒棒嗎
惠惠是不是也是這麼給你做的
你想怎麼玩這個淫亂肉棒
好舒服
想要用悠亞的
嘴穴
讓你好好的舒服嗎
真的嗎
看啊
說想要悠亞的嘴穴
想要悠亞的嘴穴
好厲害這個大棒棒
淫亂的肉棒在我的嘴裡哦
真是大臭臭
真臭
惠惠的面前
會這麼大嗎
暴露了怎麼辦啊
淫亂肉棒
等等
一直惠惠都在看有什麼不好
悠亞的嘴穴怎麼樣啊
很舒服
說嘴穴很舒服
悠亞的嘴穴比惠惠的舒服
簡直要懷孕了
讓我的嘴再滿一點
變得這麼的大
真舒服是吧
變態變態
說自己是變態
快說啊
我是變態
真可愛
給我這個淫亂肉棒吧
不是惠惠的是我的淫亂肉棒
淫亂肉棒
能我這個淫亂肉棒嗎
比惠惠的大嗎
變態很喜歡這個吧
變態變態
繼續
好好的讓我舒服舒服
我也忍不住了
你也脫掉
這個變態淫亂肉棒
差不多該插我了
但是聲音被聽到了
向悠亞的淫亂小穴裡
把你的硬硬淫亂肉棒
又硬又粗的淫亂肉棒撞進來
淫亂肉棒
這個臭臭的肉棒
衝撞進我的小穴
真的可以嗎
全部給我
好厲害給我粗粗的棒棒
肉棒肉棒
好厲害
好厲害好好蹭蹭我的陰蒂
好厲害我的濕濕穴好舒服
淫亂肉棒好棒
頂得好好舒服
讓我再濕一點
要是出聲會被聽到的
什麼要不算了
不不不行
淫亂肉棒想要吧
我的淫亂小穴
就在眼前也不進來嗎
濕濕的小穴裡
淫亂肉棒要進來了
勃起的好厲害啊
再深一點
快衝撞我的小穴
你的又粗又大
用力插進來
把肉棒給我
快啊
動起來啊
肉棒好好動起來
好厲害
惠惠要起來了
不要停下
好厲害
這個臭臭的惠惠肉棒
已經是我的了
好好插進來繼續繼續插我
讓他再濕一點
啪啪啪啪
繼續啪啪啪
濕答答的小穴要變得奇怪了
繼續讓水聲響徹
我要不行了
小穴要變得奇怪了
高潮了
好厲害
把你的粗大肉棒
很舒服哦
我的小水穴舒服嗎
很舒服
和惠惠的小穴誰的舒服
悠亞的舒服嗎
淫亂肉棒在我的小穴裡
攪來攪去哦
啪啪啪的啊
悠亞的身體裡
淫亂肉棒好厲害
惠惠的淫亂肉棒好舒服啊
讓悠亞好好的舒服舒服
淫亂肉棒好舒服
好好讓我舒服舒服
不行高潮了
好厲害
淫亂肉棒在又要的身體裡
攪來攪去
好厲害
淫亂肉棒好舒服
又硬又粗的淫亂肉棒
全給給悠亞
淫亂肉棒
又硬又粗
已經是我的了對吧
把淫亂肉棒給我吧
淫亂肉棒
給我更多
你就是用淫亂的眼神看我對吧
淫亂的肉棒啊
淫亂肉棒全給我
淫亂肉棒
好厲害
小穴好舒服啊要變得奇怪了
高潮了
淫亂肉棒變得好大啊
女朋友面前變得這麼興奮
真的是淫亂啊
好友的淫亂肉棒真舒服
給我更多
過來後入我啊
那裡不行吧
醒不來就沒事的吧
淫亂肉棒不想進來嗎
我濕濕的小穴
好厲害
這個淫亂肉棒我想要更多
淫亂肉棒好厲害
厲害了
不行了
好厲害
好舒服
給我更多淫亂肉棒
我要射了啦
我好友的我的淫亂肉棒
惠惠啊
好厲害啊
好厲害
淫亂肉棒很舒服哦
我要融化了
但是我的小水穴停不下來了
繼續繼續
肉棒好舒服啊
讓我的濕濕穴好好的舒服
不行了
高潮了
你要算了嗎
我好想看看牛奶啊
你的精液
不給悠亞看看嗎
我想看看精子噴射出來的樣子
好厲害
淫亂肉棒上會射很多出來對吧
紿惠惠看就不給我看嗎
好厲害
悠亞的濕濕穴不舒服嗎
淫亂肉棒好舒服
肉棒給我更多
我喜歡
我最喜歡的肉棒繼續幹我
現在不停地給我
高潮了
是不是有點對不起惠惠啊
繼續我淫亂肉棒
繼續插進來
好厲害
淫亂肉棒
插到了我好深的地方
好好讓我舒服舒服
淫亂肉棒讓我好好舒服
小穴變得奇怪了啊
小穴濕濕的
要壞掉了不行啊
肉棒好舒服
淫亂肉棒
淫亂肉棒好厲害
高潮了
我不行了
什麼
我要射了
讓我好好看看
肉棒汁液讓我看看
濃濃的精液讓我看看
淫亂肉棒上射出來
最後好好的舒服舒服
淫亂肉棒好硬啊
好厲害啊下流的肉棒
汁液要射出來了
給我射出來
給我給我
全部牛奶給我
真的好舒服啊
高潮了給我
好厲害
給我
真臭
臭臭的有好吃的肉棒
那我差不多回家了
回去嗎
惠惠會醒的
再見
失禮了
那麼精油按摩就開始了
客人累了嗎
有點
好好的放鬆放鬆
怎麼樣
舒服
那麼下半身也塗上
腿累嗎
有點
那就重點紿你按按
這個大腿的部分
也給你放鬆放鬆
失禮了
因為淋巴再這裡給你按按
力道可以嗎可以
那麼毛巾給你去掉
客人
站起來了啊
肉棒站起來了嗎
是的
肉棒硬起來了啊
不要說這樣害羞的事情
客人是不是喜歡猥瑣的話啊
喜歡
真開心
那麼就好好聽聽我的話
那好好給你說
讓客人好好的舒服舒服
說什麼啊
客人想讓我說什麼啊
就說最喜歡吧
想聽最喜歡你啊
我也最喜歡最喜歡這句話了
那麼
客人就好好的聽我的最喜歡
好好的舒服舒服
我最喜歡客人你了
世界第一喜歡
不宇宙第一喜歡
我們一樣的啊
那我們是相親相愛啊真開心
客人的肉棒變大了啊
客人猥瑣的肉棒
我可以看看嗎
不行嗎
-人-不-我最喜歡的客人
這個猥瑣的肉棒
我好想看看啊
是
那這個大大的肉棒
我要看了哦
失禮了
客人肉棒這麼大啊
藏起來太浪費了啊
這麼大的肉棒
我最喜歡了
可以讓這個肉棒成為我的嗎
最喜歡的肉棒
真雄偉的肉棒啊
按摩了舒服起來了是吧
真變態啊
這裡也好可愛
客人這裡舒服嗎
這裡像這様喜歡嗎
像這樣弄你的乳頭
真可愛
這個乳頭我也最喜歡了
客人也喜歡嗎
可愛的變態
客人
像女孩子一樣有感覺
這個肉棒就叫陰棒棒吧
客人的陰棒棒
我會好好的疼爱的哦
你可以想女孩子一樣享受哦
客人的陰棒棒我會好好的
擼的哦
擼啊擼
客人的陰棒棒擼啊擼
擼著舒服嗎
可以像女孩子一樣淫叫哦
可愛的陰棒棒擼啊
擼啊擼
喜歡被擼嗎
客人的臭又硬的陰棒棒
好好的讓我看看可愛的一面哦
客人你看
已經變得這麼大了
還不可以射哦
抽搐著
很喜歡這樣啊
前面硬硬的地方
客人
全射出來吧
客人的色色液全都出來了哦
擼著很舒服吧
擼啊擼啊
我給你多擼撸哦
乳頭也給你擼擼
擼啊擼啊
好多色色液流出來了
客人
你有感覺的表情我也喜歡哦
客人有感覺的樣子
讓我好好的看看哦
我想再近一點看客人啊
我會好好的看著客人的
我會讓你陰棒棒好好舒服的
可愛的陰棒棒
可以好好的享受哦
擼啊擼
陰棒棒擼啊擼
擼啊擼啊
差不多已經快要射了嗎
客人這麼可愛
我給你做做更舒服的事情吧
用我的奶子
讓你的這個
又臭又硬的陰棒棒
好好的爽爽
用這個濕濕滑滑的大奶子
給你的陰棒棒乳交
來吧起來
這個可愛的陰棒棒
用奶子擼擼會舒服嗎
看啊
我的奶子會好好給你的
陰棒棒擼的
擼啊擼啊
怎麼樣
我的奶子擼著舒服嗎
看啊擼啊擼
你的陰棒棒在
我的奶子裡舒服吧
擼啊擼啊
最喜歡你了
你有感覺的表情我最喜歡了
讓我多看看
看啊你的肉棒要爆炸了
你也快讓我看看臭牛奶啊
好好的感覺我的奶子
擼啊擼啊
最喜歡你了
怎麼樣啊
舒服起來了嗎
快讓我看你的精子啊
硬梆梆上射出來的精液
我最喜歡了
快讓我看看你的精液
我最喜歡你了
最喜歡最喜歡
世界第一喜歡
再硬一點
你的牛奶
讓我好好看看
硬梆梆變得好硬啊
怎麼樣
是不是要射了
在我的奶子裡
把你的陰棒棒牛奶射出來
我最喜歡肉棒牛奶了
最喜歡了
還厲害我興奮起來了
看著你的這個陰棒棒
我也興奮起來了
好厲害
最喜歡了
擼啊擼啊
射給我
好厲害
濃厚的牛奶
謝謝你射這麼多
我最喜歡的濃厚牛奶
我最喜歡你了哦
被下後的老師
為什麼這裡解不開啊
上次考試不是講過嗎
是的這個是怎麼說呢
沒記得嗎
不好意思
好好的學習啊
拿著筆
這裡快點解開
為什麼不知道啊
快啊點解開啊
是
這樣的問題都解不開嗎
大家都會的啊
我也講過很多次了
你上課幹嘛啊
都怪你我都被扣分了
快點解開啊
這樣的都不知道真笨啊
是笨蛋吧
笨蛋
快點
我真的累啊
為什麼都不動筆啊
我也不是想生氣
是
快這裡解開
為什麼不知道啊
可以天就這樣吧
不好意思
累死我了
你啊
我想請你幫個忙
可以聽聽嗎
什麼啊
可以的吧
是什麼啊
老師啊
這個
想玩玩這個
老師要
老師什麼意思啊
老師的小穴濕透了
已經濕濕黏黏的了
上課的時候就一直想做愛
但是快過來
老師
這是什麼知道嗎
我不會用
這個是
打開這裡的開關
這個可以讓老師的小穴
更濕一點
給我弄吧
想看老師的小濕穴嗎
老師的小穴已經是大洪水了
快啊
好厲害
濕濕的小穴
老師生氣的時候就是
一直濕濕的
忍不住了啊
老師的小濕穴
好厲害
再用力一點
用力用力一點
這樣嗎
好厲害
老師的陰蒂勃起了
你學習不好
但是這個很在行啊
謝謝
讓老師再舒服一點
是
悠亞的小濕穴好好的讓我看看
好厲害
不行這樣的話會濕的
老師要高潮了
好厲害
高潮了
沒事吧
老師已經
同學這個是不是很礙事啊
這個絲襪真礙事啊
-那怎麼做-把它撕破
可以嗎
再近一點感受我的小濕穴
-撕過嗎-沒有
試試看
可以盡情的撕哦
盡情的
可以嗎
好厲害
好興奮
老師我要撕了哦
濕濕的要變奇怪了
好厲害
好害羞
同學真厲害啊
我的小穴怎麼樣了啊
繼續用玩具弄
老師被玩弄的話
會變得更濕
好厲害
我一直想要這樣
上課的時候也一直想要
老師是個變態
忍不住
再頂上來一點
好好的頂著我的濕濕的小穴
好舒服
不要停啊
繼續
不行了
高潮了
再多看看我
要是有人來了怎麼辦
大家都回去了沒事的
只有你補課哦
感覺好熱啊
我全都脫掉吧
老師的乳頭的興奮得這麼挺
快近處看看
讓老師好好舒服舒服
是
你還可以讓我舒服的吧
-用玩具弄我-可以嗎
好厲害
老師一直都是喜歡這樣的事情
好軟啊
好厲害
老師的小穴好濕啊
大洪水
好厲害
繼續頂我
這樣嗎
老師的乳頭怎麼樣啊
很硬
好舒服啊
老師要乳頭高潮了
這樣嗎
不行
高潮了
繼續讓老師的小穴也舒服
另一個也用上
這個嗎
對很熟練嘛
可以嗎老師
好厲害
其實我是想要更多的
是
今天就用這個忍耐吧
老師最喜歡大肉棒了
我好興奮啊
小穴好濕了
好厲害
這樣的事情只能拜託你
繼續讓老師舒服
怎麼樣
好厲害繼續不行了
好濕變得奇怪了
繼續繼續給我
高潮了啊
-繼續-繼續嗎
好厲害
老師的陰蒂勃起了
不行
繼續
好好的讓我舒服舒服
讓老師的陰蒂好好舒服舒服
壞掉了嗎
是這個
快繼續弄
繼續
對
好厲害
不行
不行不行
高潮了
老師的陰蒂變得奇怪了
好舒服
刺刺的感覺好舒服
老師的小穴濕濕的
高潮了
怎麼樣啊
同學很謝謝你哦
給我
好好學習哦
我知道了
謝謝
好好回家學習哦
我會的
可以回去了哦
可以嗎
重新的安排
是的會注意的
是的明早前會解决的
真的很抱歉謝謝
之後也多多指教
麗美君什麼問題
雖然不是我的問題但是跟
我們有關就道歉了
太老好人了
這樣的話沒完沒了的哦
沒事吧
不沒事
能來這裡真的很開心
她來這裡兩了
為了我們部閂每天都在道歉
(第二天)
是的真的抱歉
是
之後也請多多指教失禮了
麗美君沒事吧
是
每天都在道歉
如果不願意的話
就回原來的崗位
不要
我想在部長旁邊
但是啊這樣每天
看著你這樣子
心裡難受啊
部長過來
請坐怎麼了
我喜歡部長
突然說什麼呢
部長累了嗎
最近加班也多
可以隨便用我哦
隨便什麼的
我是部長專用的飛機杯
你知道自己在說什麼嗎
想成為部長專用的飛機杯
-不行嗎-不是
突然這麼說怎麼了
部長因為結婚了所以不行嗎
結婚不是這個問題吧
部長想要專用的飛機杯吧
這裡是公司啊
不是公司就可以了嗎
不是這個意思
結婚了所以不行的話
這個大大的肉棒就
只是你老婆的嗎
這個粗粗的肉棒
你突然怎麼了
給我
這個又大又粗的肉棒
把我當做飛機杯來用
可以的哦
我知道部長已經結婚了
只做飛機杯就可以
可以使用我哦
把這個粗粗的肉棒
隨時都可以插我
可以的哦
隔著褲子也感覺得到
這個粗粗的肉棒
部長
可以的吧
太近了
部長不想要專用的飛機杯嗎
部長
就算你這麼說
要不要啊
說清楚啊
-說不清楚啊-你看啊
明明有這麼大的肉棒
不講道理
我也想要部長啊
等等乳頭都這樣了
這麼硬硬的
部長的肉棒
能給我嗎
怎麼做啊
看啊親親我啊
不行
不講道理
明明有這麼大的肉棒
不是浪費寶貝嗎
快親親啊
部長這個變態
其實是個變態對吧
快脫啊這是公司啊
部長
快點其實你也想要吧
-有這麼棒的身體-不行
部長也說沒有跟老婆做
這個粗粗肉棒都沒有地方用啊
真浪費啊
很舒服吧
是
其實是個變態還裝高冷
怎麼樣舒服嗎
在公司不害羞嗎變態啊
想要嗎
怎麼樣好吃嗎
乳頭都這麼硬了
部長居然這麼變態啊
好厲害部長的粗粗肉棒
快給我看看
好粗大啊
快靠近讓我看看
這麼的挺
不知所措的樣子
有這麼個寶貝
肉棒真大啊
前液也好多
部長的大肉棒我會用嘴
好好的讓你舒服
部長難得這樣開心一點
好臭
變得很濕了哦
給我部長的肉棒
變得這麼硬
怎麼辦
這個變態肉棒
越忍越舒服
你要好好忍住哦
部長
知道了
臭臭的前液全給我
部長讓我也舒服舒服
讓我的濕濕的小穴
可以撕破哦
-撕破嗎-撕破絲襪
真變態啊
好厲害
你的味道
部長
我的小穴的味道怎麼樣
好爽啊
喜歡嗎
那就讓我舒服
這是部長專用的飛機杯哦
撕破吧
好厲害部長變態啊
我的小穴怎麼樣了
濕濕黏黏的對吧
那就快點
部長讓我舒服
好濕啊
部長
好舒服啊
讓我再舒服一點啊
部長
好好看看
好厲害
我的濕濕的小穴想摸吧
想摸對吧
可以嗎
我一直都在道歉
今天可以的吧
好好的滿足我
告訴我你哪裡舒服
在裡面一點好好的摸
部長不行了已經濕了
濕濕的小穴好好舔舔
我好興奮啊
可以看哦
全部都是部長的哦
喜歡大奶子吧
畢竟是變態
一直都在看我的奶子是吧
這是你最喜歡的奶子
部長好好讓我舒服
再弄濕一點
好厲害
在這裡做這樣的事
不知道
再用力
給我
部長
高潮了
給我肉棒
我的小穴舔了之後變得
這麼硬啊
肉棒挺起來了
是不是有很多精子啊
部長屁股也喜歡啊
可以按你喜歡的來哦
我的小濕穴看到了嗎
變得好濕
好厲害
部長
繼續繼續給我
全給我
看啊小穴這麼樣了
好好的舔舔啊
好好的舔濕小穴
繼續
部長插進來吧
好厲害
好粗啊
部長
部長這樣好舒服啊
繼續給我
給我
變成這樣子
部長居然這麼變態啊
說不出話來了
這裡舒服嗎
乳頭也很有感覺吧
大大的肉棒插我的樣子
看得到嗎
好深好舒服
繼續
給我一直到我的最裡面
繼續啪啪啪
好厲害繼續
繼續
從後面好好的操我
一定要插到最裡面
部長的肉棒插得我好舒服
好厲害繼續操我
給我
高潮了
繼續
好好的操我
用力的幹我
給我全部給我
好厲害
我要高潮了
可以看到我的屁股吧
你最喜歡的屁股看得到嗎
好厲害
繼續操我
高潮了
要變得奇怪了
繼續繼續給我
要射了
繼續忍住啊
要高潮了
越忍越舒服哦
高潮了
怎麼樣
部長舒服嗎
繼續
讓我好好舒服
好厲害
繼續
繼續忍住
我不行了
摸摸我的奶子
繼續
高潮了
悠亞全部都給你看
部長也是
這樣喜歡嗎
啪啪的哦
舒服嗎
很舒服
你的肉棒好硬
-不行嗎要射了嗎
-不行了要射了
忍住
是
好厲害部長用力操我
來吧
好好的從下面操我
給我
高潮了
小心要壞掉了
好舒服高潮了
小穴變得這麼濕
看啊
好好的看著
很舒服哦
全都給我部長
好厲害
部長好厲害
把你的肉棒給我
高潮了
部長繼續
是不是忍不住了
是啊
全部給我
部長的肉棒
超下流的
部長的大肉棒好棒啊
硬硬的一直操著我好舒服
裡面好舒服
再插深一點
把部長的肉棒好好的插進
悠亞的小穴
我繼續操我
好厲害
我裡面好舒服啊
不行了
不要要高潮了
部長不要啊
全部給我
頂到最裡面了
部長的肉棒好硬啊
給我你的肉棒
部長也很舒服吧
好爽啊
好厲害不行了
高潮了
我想看看部長的精液
部長的肉棒射出來讓我看看
射到我的嘴上
全部給我
想要部長的精液
我會射給你的
給我臭臭的精液
要射了
給我
又臭有好吃的肉棒
悠亞最喜歡了
高潮就一直看著我吧
小穴越來越濕了
你在看著悠亞色色的嘴唇吧
可以哦擼啊擼
肉棒肉棒棒
小穴小穴
(女優 三上悠亞)
(完)