汉堡肉吗
不
还是咖哩好了
晚饭放那里吧
今晚也没吃完
我买了汉堡肉便当
你好烦啊 臭老头
你好
里面请进
不好意思
打扰了
这是联络薄及笔记
我都帮他准备好了
谢谢你了
还有这个请你交给小幸
这样子啊
我们小时候经常吃的小零食
可以请你告诉我
我女儿喜欢什么吗
好的
(喜欢上了女儿的朋友)
(父亲祖父四兄弟)
(绝伦遗传因子大家族乱搞)
就这个零食
我们小学二年级的时候经常吃
学校食堂的炸鸡排
很喜欢吃吗
一块只要120元
很多人都觉得便当的
饭菜不够吃
所以在学校很热卖的
放假的时候大家
都会一边吃一边回家
下次我买过来吃吧
不过那个放太久会变油腻
就没那么好吃了
那怎么办呢
没事的
总感觉得做点什么
下次我做点带过来吧
我可以做到9成9还原
你是妹妹的朋友吗
是的 我是她朋友
沙也加
几年级了
请多关照
你有兄弟姊妹吗
我是独生女
你好 你好
我是长子
我是沙也加
沙也加小姐
请多关照我是公司职员
我是学生
是吗 请多关照
请多关照
你别再像之前那样好吗
才不会呢
你太可疑了
真的累死了
欢迎回来
能不能醒目一点
你好
我是小沙的朋友沙也加
请多关照
搞什么鬼啊你
现在玩手机
有什么好在意的呢
是谁啊
先打个招呼吧
早安
我是小幸的朋友沙也加
我是诚
请多关照
还挺有趣的
喂 你好
真是不得了
你要好好学学大哥
这有什么好学的
还没做好饭吗
今天谁做饭
我肚子饿了 小花
爷爷他不是奶奶
你叫成奶奶的名字了
抱歉
是小沙
小沙
沙也加
小花
爷爷 就说不是了
我好饿啊
长得完全不像好吗
今天的午饭
要花点时间呀
还要等两个小时
两个小时
真的假的
那我先回房间了
也是啊
抱歉啊
先念书吧
这样子吗
是的
还没做好早饭吗
早饭已经吃完了
这次是晚饭
-晚饭啊  -是
好饿啊
请你再等等吧
真的好饿啊
小幸
越来越像妈妈了
我不是小幸
我是她朋友沙也加
小沙
虽然发音一样但是字不一样
好了 帮你按摩吧
谢谢
算了 小沙就小沙吧
小沙
是的
你在搞什么鬼啊
这有什么嘛
这怎么可以呢
多弄点吧
真的是不得了
认真的吗
这有什么呢
你又在逛社群网站吧
不是啦 是游戏
就是因为你老是
玩那些头脑才会变笨的
才不是
还有挺不错的
真的是没有礼貌
就你话多
搞什么鬼啊
是我 沙也加
我做了你最爱吃的炸鸡排哦
从前的味道
我努力的重现了
趁还没冷 快点吃吧
沙耶
谢谢你
如果难吃的话就抱歉了
脚怎么样
打算等你一起吃 等你很久了
不好意思
我家里是不是4个男人
都是些没礼貌的
看起来很开心的样子
我是独生女
所以很羡慕有兄弟姐妹的人
这样子的吗
真的是谢谢
你们借给我厨房用啊
没事
哎 掉了好多面包粉
我来帮你捡吧
你先吃
没事 我们一起吃嘛
我来捡一捡
我知道不可以做这种事情
稍微一下应该可以吧
可以呀
父亲
简直快忍不住了
再叫一次吧
这样会被看到的
先坐下来吧
沙也加
父亲
这个房间隔音很好的
这样子的吗
这样子
真的可以吗
嗯
还有就是父亲
经常为了家庭而努力 不是吗
我会好好帮你的
我什么都会做
来舔一下
舌头
好有感觉
再往这边来一点
再过来一点
好柔软啊
你在搞什么啊
抱歉
一不小心
一定很臭吧
这边也要弄吗
你喜欢吗
与其说是喜欢
这是我的兴趣
这不一回事吗
好痒
抱歉
有点奇怪吧
没事的
第一次像这样子
好难为情
抱歉
没事的
只要你喜欢的话
真抱歉
真可爱
要变奇怪了
要变奇怪了吗
真的可以吗
被看到好难为情啊
好痒啊
沙也加
腰开始动起来了
有点舒服了
让我看一看
好漂亮啊
真的好漂亮
可以舔一下吗
好舒服啊
好难为情
有感觉吧
这样的感觉不错吧
很棒 很舒服
好舒服
就要高潮了
太棒了
高潮了吗
好淫荡的感觉
你先趴着
来吧
果然想舔一下
想要舔一下吗
可以吧
要开始舔了
来吧
好漂亮的屁股啊
小穴
很舒服
很舒服啊
要高潮了吗
来吧
变大了
肉棒好大
也没有那么夸张
但是你帮我舔 我很开心的
好厉害啊
我东西流出来了
不是吧
抱歉 弄出来了
没事
很兴奋的对吧
弄一下吧
这样子吧
好舒服噢
你好熟练啊
太舒服了
好舒服 沙也加太棒了
好厉害
你们是什么时候上场啊
没有这回事
第一次被别人夸奖
好好舔一舔
好舒服啊
不行了
要射出来了
还不可以哦
为什么
不可以吗
我也想做了
想要做吗
你要做吗
可以吗 我想做
来吧
很舒服啊
不要紧吧
好舒服
你好幸福啊
摸阴蒂比较舒服吗
好的好的
好舒服啊
不行啊
不要紧
好舒服啊
好有感觉
要高潮了
好舒服啊
太爽了呀
舒服了吗
太舒服了
把屁股翘起来
要插进去
很舒服
好舒服啊
很棒
我其实寂寞很久了
来吧
总感觉
好像要射了
可以呀
可以继续吗
要射出来了
想要射在里面吗
可以射出来吗
可以
要射了
好厉害啊
父亲的精液好热
我对我女儿的朋友
做出了不可挽回的事情
你会为我保密吗
当然啊
我
从小
就渴望着父亲
这样子的吗
下次我还可以来吗
当然可以
你来我们这边我们整个家
的气氛都变得很快活了
这边这边
我会给你打工费的
你可以帮我打扫房间吗
不用钱的呀
没事
我就打扫一下就可以了
干什么呢
你好
你是不是跟我老爸做了
别装不知道
我老爸跟妹妹的朋友做了
就是你吧
抱歉
道歉有什么用
那我怎么办
让我们也上一下你
如果你们觉得可以的话
哥哥
对呀 哥哥
叫我哥哥哦
也是啊
对啊
想用那个
用那个
早就想试一下了
好久没有试过了
对呀
我们看一下
我们看看吧
你有没有试过这个
这什么东西
知道这是什么东西吗
非常
软绵绵的
这边还有
有没有用过
没有吗
我们试一下吧
来试试吧
来把腿张开
舒服吗
这边也可以用吗
来吧
舒服吧
超漂亮的
我来帮你弄一下
太棒了吧 这感觉
好厉害
这不得了
超棒的
好厉害
像这样子用吗
好棒
真的是不得了了
乳头都变硬了
真的呀
真的变硬了
兴奋起来了吧
怎么样感觉
有点变湿了
真的吗
来摸一摸吧
真的湿透了
有反应了
好厉害啊
我们来看一下吧
都已经抖抖的了
好厉害
好漂亮啊
这边来弄一下
你看这边变热了
真的吗
绝对高潮了
我们来试一下
都已经湿透了
怎么样很刺激吧
不行
要出来
要高潮了
好舒服啊
有点不妙啊
好厉害
这个地方
都已经渗透了
好厉害
到底会怎么样啊
说的也是啊
这里真的感觉不得了啊
来我们看一下
真的是不得了啊
太漂亮了吧
吃饭
真的
害羞吗
不用这么紧张
我们来刺激一下
有点不妙 感觉
很舒服吧
要高潮了
高潮了
我来帮你看一下
很舒服吧
硬梆梆的
抖抖的
高潮了
湿透了
好厉害啊
高潮了几次
舒服了吗
很舒服
来舔一舔
来张嘴吧
好厉害 太棒了吧
好色情啊 好厉害
兴奋起来了吗
有感觉吧
好有感觉啊
很舒服吧
很舒服
很舒服是吧
怎么样这里
很舒服很舒服是吧
很舒服是吧
很柔软啊
要高潮了吗
要高潮了
看都黏呼呼的了
好厉害啊
好厉害
来弄一下吧
可以吧
都已经湿透了
很舒服啊
舒服吗
不行啊
在里面
好有感觉啊
要高潮了吗
要高潮了
来试试看
还有这种事情
真的是好厉害啊
很舒服
慢慢来吧 快点
湿透了
来趴下
来吧
很舒服啊
这边也来
不行
要高潮了吗
很舒服
有感觉啊
舒服了吧
来一起舔一下
来这边来摸一摸
好棒啊
一起来舔一下
很舒服
舒服吗
要插进来吗
特别舒服
这边也来舔一下吧
舒服
超舒服的
有点忍不住了 可以插进去吗
可以呀
好舒服啊
很舒服
好厉害
要高潮了
好舒服啊
好舒服
一起来搞吧
真的好舒服啊
要高潮了
太棒了
动起来了
好棒啊
来吧
好舒服啊
太舒服了
好好弄吧
有感觉吗
好舒服啊
好舒服
太厉害了
很舒服吗
好舒服啊
要高潮了吗
好厉害
坐上面来
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
好舒服
好厉害
好喜欢
好棒
要高潮了
好棒啊
好舒服啊
可以射出来吗
可以呀
来吧
好有感觉
要射了
舒服吧
好舒服啊
太棒了
爷爷
我带她来了
沙也加
不是奶奶
奶奶不是死了吗
才没有呢
小花
算了
你看看爷爷吧
都流汗了
你能帮擦汗吗
拜托了
那我走了
先走了
小花
拜托了
帮帮我
我准备一下
拜托了
冲这里开始
谢谢
谢谢你帮我擦
不痛吗
好舒服啊
好多汗水啊
是有很多汗水啊
多弄一下
多擦擦
好舒服啊
很棒
谢谢
拜托了
这边呢
来吧
像这样
好舒服啊
真的好棒啊
都不得了啊
什么
多弄一下吧
可以啊
有你就够幸福了
好棒啊
对对对
这样子嘛
好棒
这太有感觉了
好有感觉
好好来吧
来摸一摸吧
怎么样
好舒服啊
太棒了
有感觉吗
很舒服
好有感觉啊
好舒服
好漂亮
好舒服啊
真的好舒服啊
舒服吗
谢谢
太好了
小沙是我
来尝一尝吧
那我也试一下吧
也是啊
好怀念啊
可以吧
怎么样是不是
想起以前的味道了
就是这个味道
就是这个味道吗
太好了
但是我们真的很想吃 不是吗
加油
有过这种事情吗
我也想吃一下
我开动了
就是这个味道
你干嘛啊
别管了
我很着急的
怎么这么突然
你别管了
快过来
他们看到了 你帮爷爷打手枪
你还是安抚一下他们吧
不用了 哥哥
没事的
真的没时间了
没关系的
别这样子
怎么可能呢
这样子很难为情的
你好大呀
这不是很大吗
那就拜托你了
没事的 那我先走了
是认真的吗
我先走了
可以吗
那就来吧
拜托了
那我们就适当休息吧
别迟到了
你们兄弟长得挺像的
没这回事吧
有点被敏感了吧
有点像呢
很难为情的
好有趣啊
肉棒在排队呢
小姐
很舒服
怎么啦
来舔一舔吧
好久没这么爽了
真的好舒服啊
来这边弄一下吧
好舒服啊
真的好有感觉啊
越来越大了
不行的
硬梆梆的了
这样子玩弄的话
有点不妙啊
好吧
你们俩要迟到了哦
好舒服啊
来尻一尻 舔一舔
好有感觉 好爽
真的好舒服啊
有点不妙
怎么了
可以射出来吗
抱歉
要高潮了
好舒服
太有感觉了
射出来了
这样吗
真的好舒服啊
好棒
你们快迟到了吧
先去学校吧
你看
大介 次郎 小郎
太好了
爷爷你恢复了吗
真的是太好了
居然恢复了
那我们先走了
说的也是
不好意思
可不可以一起
好棒啊
好可爱
这边好热
好厉害啊
这好有感觉啊
很幸福吗
很幸福
让我们看一下
来试一下吧
真的是好棒的感觉
太好了
太有感觉
真的好湿润啊
我已经兴奋了
兴奋了吗
好棒啊 孩子
真的是个乖孩子
滑溜溜的手
好舒服啊
为什么要自己抚摸呢
还在做这种事情
挺舒服吧
是不是啊
有点不妙
想要看全身
我来帮你舔
太有感觉了吧
来吧
该高潮了
高潮了吗
好好舔一舔吧
想我怎么做
好兴奋啊
要高潮了
等等
感觉舒服吗
好美味
你的小穴
想要一直舔下去
怎么样被舔的爽吗
很舒服啊
很舒服对吧
是不是很棒啊
真的是好棒啊
你也好厉害
很美味
来摸一摸吧
怎么样不错吧
你也来摸一摸吧
用这个手来
慢慢来吧
不行啊
怎么了 又要高潮了吗
要高潮了
好厉害
太有感觉了吧
怎么样
真的好好吃
小沙
好美味啊
太棒了
可以帮我舔一下吗
这边可以舔一舔吗
一起来舔一舔吧
好好舔一舔
不用舔的那么仔细
这边很难为情的
很厉害啊
很舒服
真的是好舒服啊
真的好厉害啊
一起来弄吧
好棒啊 好难为情啊
好棒啊
好厉害
真的好舒服啊
这边来舔一舔
好厉害啊
好舒服
好幸福啊
太棒了
真的是好厉害
好有感觉啊
先仰面躺
好好来试一下
来吧 来吧
怎么样啊
这样就可以了吧
这边挺好的
好厉害啊
怎么样啊
这样很不好的
就是说啊
受不了
很舒服啊
好厉害
受不了
根本受不了啊
很有感觉对吧
好开心啊
真受不了
已经快不行了
拜托了
慢慢来吧
真拿你没办法
来我帮你吧
好好准备一下
我让你爽一下吧
老爸 我想插进去
来吧 来吧
舒服吗
很舒服
真的是太棒了
来这边来摸一下吧
很舒服吧
来摸一摸
好淫荡啊
来吧
跟爷爷交换
好暖和
可以摸一摸对吧
好舒服
好厉害
太厉害了
很舒服啊
肉棒好有感觉
好舒服啊
让我也来做一下
让我也舒服一下
要高潮了
来起来一下吧
快点从后面来
很好
从后面来好了
好厉害啊
里面好喜欢
是吗
太棒了 对吧
好厉害啊 爷爷
有点不妙
一起变舒服吧
来吧 来吧
来吧 慢慢动起来吧
来吧 动起来吧
不行了
要高潮了
先起来一下
来摩擦一下吧
好厉害呀
舒服吗
很舒服
到我上面来吧
自己来插进去
好厉害啊
怎么样啊
像这样好兴奋啊
慢慢地躺下去吧
插进来了
好舒服啊
要高潮了
是不是很舒服啊
很舒服
很舒服对吧
要射了
有点不妙
好舒服啊
一起来爽吧
要射了
太棒了
好有感觉啊
好舒服啊
太有感觉了
我的天
要射了吗
可以的呀
等等要高潮了
很舒服对吧
好有感觉
要射了
多亏了你
我们家族之间恢复的活力
谢谢了
太好了
早安
还有限定版的
那我们得去抢才行
路上小心
(主演 乙白沙也加)