电影好好看哦
-很好看
-我们交往两个月了
我们的关系还比较微妙
-今天因为一些话题
-今天突然去你家玩没事吗
爸妈因为结婚纪念日
一起出门旅游了
-那家里没人吗
-不 我姐姐还在
他很温柔 不会介意的
这样啊
第一次去女友家里
今天或许
-是这里哦  -我到了
-姐姐 我回来了
-欢迎回来
他是谁啊
他其实是我男友
我是让 请多指教
我是姐姐莉莉 初次见面
-妹妹受你照顾了
-我才是
-我们走吧  -但是姐姐
-不要在意 进去吧
-那我就打扰你了
我们走吧
(演员 七森莉莉)
(第一次去女友家的时候)
(遇到的喜欢碎碎念)
(淫语姐姐)
那边 好厉害
-这样就好了 你拿过去吧
-好的 知道了
好了 久等了
久等了
-好厉害
-这个 还有这个
-谢谢  -做好了
谢谢
-很好吃的样子
-姐姐做的菜真的很好吃
你不是也努力一起做了
我们一起吃吧
-我吃了  -我吃了
-怎么样  -肯定很好吃
-好吃
-太好了 你加油了
姐姐经常做菜吗
是啊 经常在家里做菜
-姐姐经常做菜吧
-但是在学校里很忙啊
姐姐又会做菜
又漂亮又有品位 好厉害
一直这样说你女友会生气
你看
我不是这个意思 抱歉
-没事 我也会努力学习做菜
-是啊
你们在哪里认识的
-大学一个社团的  -这样
-很棒  -没有啦
你们感觉怎么样
好厉害 我完全没听说
吓到了
-错过说的时机了
-真是的 这种事情要说啊
-我肯定做不到这样
-是啊 姐姐肯定不会这样做
-那你现在没有男友
-完全没有 没有男友过
-真的吗
-没有啊 没有和你说过啊
-我没听过
-好害羞 不要说这个了
-好意外啊 很可爱啊
-不不不
-抱歉在吃饭但我想去下厕所
-慢慢去吧
-慢走  -慢走
-好吃吗  -很好吃
-我不会做菜啊  -真的吗
-我学习一下吧
-你想学我教你
家里父母不在
你就想和妹妹疯狂做爱吗
什么 没有啦
你的脸那么可爱
脑子里都是做爱啊
不是啊 没有
你和妹妹做到哪里了
不是
没有做吗
那么
舌头伸出来 快点
-你舌头好色  -不是
说不要 但是肉棒好硬
这是怎么了
-这个不是的
-什么 不是的
等等 不行
-不行 那个
-为什么不行啊
说不行 但是这么硬了
-这个要怎么办啊
-我会想办法的
-好有反应啊  -不行
-舒服吗 快点说  -没有
-怎么了  -没什么
你的脸那么可爱 我兴奋了
你在说什么啊
-给我看看这里  -不行
-没事 他还没回来
-但是回来就暴露了啊
-来吧 来吧  -不行
-变得好大 这怎么办啊
-不是
-快点 拿出来  -不是
-不行 不行
-怎么样 舒服吗
-没有  -是吗
你说没有 但是
-很有反应啊  -不是
好厉害
你藏着这么好的东西啊
-我要比妹妹先品尝  -不行
-说不行 但是来越
-不是的
-没有 不是
-你的身体很诚实啊
怎么样 舒服吗
给我多听听声音
-不行  -脸好色啊
-不是的
-多给我看看这个脸
-不要这样  -给我看看
不行
说讨厌 但是舌头这样伸出来
其实是想要吧
-我多让你舒服  -不是
-不行  -怎么样 舒服吗
在抖啊
-不是
-多让我听可爱的声音
-等等不行  -为什么
你虽然拒绝
但是抓住了我的手臂啊
其实希望我继续吧 再大声会
被人听到哦
不是不行
你发出的声音感觉很舒服吧
多让我听听吧
不是的
-不行 不是
-为什么 要射了吗 不行
乳头很可爱啊
-好厉害 在抖啊
-姐姐 让 你们还好吗
没事 谢谢
好了
-我回来了  -欢迎回来
现在在和让说毕业相簿
的事情 那个在房间里吧
-在房间里吧  -是吧
-他说想看你 帮忙拿过来吧
-好啊 一起看吧
-好 我去找找
-谢谢 抱歉一直让你去
慢走
我们继续吧
-我也去找吧  -我们继续吧
但是 这样不行
-等等  -你看这个
-乳头好硬啊 给我看看
-这样不行
-刚刚好危险
-没事 他不会回来
乳头和女孩一样硬啊
好可爱
这里也继续吧
-没事的 快点脱掉
-不行
-不行  -快点
这里也不要遮住
刚刚都看过了
-不行 真的
-我要比他先吃了哦
怎么样 舒服吗
说不要 但是这么硬了
好色啊
你和刚刚的感觉不一样
以为我会更有品位吗
但是很好吃
怎么样
-我的嘴巴舒服吗
-不是
-你声音好可爱 我更要做了
-不行
好厉害
那么硬的好肉棒
给他太浪费了
怎么样 舒服吗
说不要 但是好硬啊
你很兴奋吧
-那个 不是的 没有
-其实你很喜欢吧
-肉棒很诚实啊
-不 不是
看起来很舒服啊
虽然说不要 但
其实因为这个情况很舒服吧
-没有  -真的吗
-真的 不是
-比刚刚还要硬了
其实很开心吧
你的表情那么为难
我会更兴奋
舒服的话 多给我
听听声音
变硬了
被自己姐姐的女友
-撸肉棒 很兴奋吧
-不是的
-你饶了我吧  -为什么
-因为你和妹妹什么都没做吧
-因为
在兴奋吗
-姐姐 要射了  -要射了吗
不行啊 要多让我
品尝这个肉棒
还不能射哦
有好色的味道
-怎么样  -停下 停下
要射了
-很舒服吗  -那个
-姐姐  -怎么了
-我找到相薄了
-谢谢 穿衣服吧
谢谢
-要继续昨天的事情吗
-是的
已经出来了 好快啊
-下次也去看吧  -好啊
-妹妹 我洗好澡了
-好的 好的
-那我先去洗澡了  -慢走
要一起洗澡吗
不要了 比起这个
今天真的可以住下吗
爸妈都不在
-那我先去洗澡了  -慢走
你好像很开心
-不是 没有  -怎么了
不是 没什么
姐姐才是 怎么了
我想和你说话
我想再照顾一下你的肉棒
不要了 不要了
但是你刚刚那么兴奋啊
等等 真的不行
我已经有妹妹了
你这样说 但是肉棒
都那么硬了
但是那个是 等等
你射了那么多精子
那么舒服了
不要做了
就这样结束吧
结束了也可以吗
已经好硬了
-没有 不能给你看
-那给我看看吧
等等 不行 姐姐
-快点给我看
-不行 不行
-拿出来  -不行 等等
这个不是的
那么硬了
你这样说 其实很兴奋吧
不是的
-等等
-难得我们单独相处
-来做舒服的事情吧
-不行
被撸管后
你肉棒好硬啊
不是的
还说不要吗
-不是不行  -舌头伸出来
不行 不行
不行
已经硬了
-其实很兴奋吧  -真的不行
你这样说 肉棒完全不萎啊
-不是 不是  -真的不是吗
-不是  -被女友姐姐
这样做 这样勃起了
-你好色啊  -不是 不是的
不是的 不是
-你也预料到这个场景了吧
-没有
-让我听听声音吧  -不行
不行 不行
不行
你被我口交 发出了
很可爱的声音
-你喜欢乳头啊  -不是的
你发出这种声音
会被妹妹听到的
姐姐 不行
其实你想要吧
会被妹妹发现的
-那就快点做
-不是这个意思
-你声音好色 还这样说
看到你的脸 我也兴奋了
-摸吧  -不行
说不要 你会好好摸我啊
快点摸
-等等 这不是我的本意
-你要怎么帮我做啊
就算你这样说
下面也摸一下
什么 下面
下面真的不行 因为
我有女友
不行 不行
好舒服
要高潮了
怎么了
我也忍不住了
-可以插进去吗  -不行
不行啊 里面不行
等等 等等
下来不行了 不行
姐姐也舒服过了吧
-不行 不行
-不行 我要先品尝
不行 不行 我没有和
妹妹做过 我要先做
-那我先做了
-不行 不行 真的不行
-真的不行 不行  -不行
我忍不住了
-因为  -来做吧
等等
好厉害 好舒服
都这样舒服吗
背部也好厉害
腰部也在动了
好厉害 好舒服
不要一直动
不行
不行 要射了
要高潮了
那么兴奋在动腰的是谁
我没有动 我不行
-再多动动吧
-不行 我没有动
-再继续做 快点
-停下来吧
不行 不行
不行 这样不行
不行了 己经结束了 不行
-要结东吗
-不行 停不下来 不行
换一个姿势做吧
-不行  -从后面做吧 来
-好厉害  -你看看
-这样不行  -是吗
好熟练
对
好厉害
舒服吗
-我要射了  -不行
再多给我看看脸
可以这样做吗
不行 好舒服
你的脸好可爱 但是好色
不行 要高潮了
好厉害 不行
不行 这样不行
不要这样激烈 不行
要高潮了
好舒服
-什么  -我也好舒服
之前还那么讨厌
但是和女友姐姐这样子做爱
-姐姐  -不行
你等等要和妹妹做爱吗
你还要和妹妹做爱吗
不行 要高潮了
不行
不行 你太大声了
要高潮了
等等 我要出声了
多给我听你可爱的声音
不行 不行
下面不行 要高潮了
我好喜欢
-姐姐  -继续 不行
不行 不行
姐姐不行
多射点吧
多射点 更多
-要射了 要射了
-多射点
好厉害 射了好多
等等
妹妹等等要洗澡回来了
是啊
好了 快点换衣服
-这个我拿走了
-这是我的内裤吗
这个下次做爱的时候还你
-但是 今天  -再见
那天晚上我一边隐瞒内裤的事
一边和妹妹第一次做爱了
但是脑子里都是莉莉的事情
在意得不得了
打扰了
-欢迎光临
-我来接妹妹去约会
妹妹 让来了
已经来了吗 抱歉
-我完全没好 可以等等吗
-好啊
-抱歉 我会快点准备的
-没事
那个 把内裤还给我
不行 说了我需要用
你来这里 快点
舌头伸出来
安静点 我喜欢看你困扰的脸
会被听到的
衣服在哪里啊
好紧张
你为难的脸好可爱
肉棒好硬啊
你很兴奋吧 我知道
你真的好色
我也好兴奋的
肉棒变得好硬
身体有反应啊
是做了什么有反应的
变大了
这个你希望我怎么做
我多给你摸
变得那么大
要快点射精才行
我也好兴奋
希望你舔一下这个
变得好硬
这个怎么办
不能出声啊
会被妹妹听到的
就这样做就在抖了
你其实被这样做 很开心吧
还不能射哦
舒服吗
抱歉 你等等
我会快点做的
不要出声啊
来这里
也摸我吧
好舒服
好好摸啊
好兴奋啊
身体变得好热了
好棒啊
这里也摸一下吧
好厉害 好舒服
好厉害 这个好舒服
怎么办啊 在哪里啊
-姐姐化妆品放哪里去了啊
-怎么了
-不在洗手台那里吗
-我找不到
-好好找一下
-我在好好找啊
你也变硬了
来这里
我让你舒服
越来越大了
变得好硬
变硬吧
你好色
你被女友姐姐
这样做有什么感觉
你的表情那么可爱
我也好兴奋
可以继续做吗
在这种地方做爱有什么感觉
变得好硬
这个小穴也好舒服 好热
好有感觉
你的腰一直在动啊
有好舒服的感觉
我好兴奋啊
不行
好舒服
好厉害 里面好舒服
不行 要高潮了
来继续做舒服的事情吧
不行
好厉害
好厉害 好舒服
你等等要和妹妹去约会吧
好嫉妒
我也想一起去就好了
不行
这个好舒服
要高潮了 不行
要高潮了
不行
多射点 给我吧
射了好多啊
好了 久等了
久等了 抱歉
抱歉让你等很久
怎么了 好多汗
你很热吗
那我们走吧
走吧
然后我终于一个人来找
莉莉姐了
-来 请用  -谢谢
今天妹妹去打工了
不在家 为什么来啊
那个 内裤
想让你还给我吧
骗人
告诉我真正的理由
-其实  -其实
其实 想和你
做爱 才来的
说的很好
你来见我了啊
我也想见你
我也很想见你
乳头好硬啊
你这样硬 怎么了
已经在兴奋吗
你好可爱
身体很有反应
好厉害
下面也好硬啊
你希望我做什么
好好说出来
已经在抖了
肉棒好硬啊
好色啊
你被这样做
感觉怎么样
但是今天妹妹不会回来
我们可以一直做下去
好厉害
变得越来越大
你的肉棒好硬
希望我做什么
今天也要多忍耐吧
我给你舒服吧
他的嘴和我的嘴
哪个更舒服
来吧 多忍耐吧
这里好吃
舌头伸出来
舌头的动作也好色啊
也多摸摸我吧
多摸摸吧
这里好舒服
好舒服
不行
再多摸摸吧
比平时还要敏感啊
好厉害 好舒服
下面也摸摸吧
因为你 我都这么湿了
不行 好舒服
再多摸摸吧
好厉害 发出好色的声音了
你听我色情的声音
多摸摸
不行
我也让你更舒服吧
好厉害 好硬
你希望我做什么
我也想直接进去
可以直接进去吗
那你来这里
来插进去吧
好硬的东西
要插进去了
不行
好舒服
今天好敏感啊
我的小穴和妹妹
的小穴 哪个舒服
很舒服吧
好舒服
好厉害 碰到里面了
我也碰到里面了
你知道吗
小穴也夹紧了 好舒服
好舒服
不行 不行
不行
好激烈 好舒服
从后面做一下吧
好厉害 好棒
比刚刚还要舒服 插进去了
这个好舒服
好舒服
不行 好舒服
这样要高潮了 不行
不行 要高潮了
好厉害
你也和妹妹做这种
色情的事情吗
肉棒好舒服
好厉害 这个姿势好舒服
太舒服了 腰擅自动了
让我舒服吧
你的脸好可爱
多看看我
多看看我 要高潮了
你要多舒服
多给我听声音
来这里
好舒服
好舒服 好舒服
不行
要高潮了
好舒服啊
再做一次吧
就那之后我和姐姐做到快死了