这是你之前说的那个啊
你买了吗
已经拍到了吧
应该拍到了
耶
有没有拍到啊这个
应该有
要不要看一下
拍到我们了吧
大概
应该是拍到我们了吧
拍到了
拍到了是吧
第一次拍摄
感觉好难为情啊
这有什么好难为情啊
你不是已经习惯被摄影了吗
这自己拍摄不一样啊
有什么不一样
很难为情吗
有点难为情
不觉得像明星吗
别这样说好吗
我也有点难为情
你也难为情吗
是啊
感觉自己的生活被拍到了
那就不拍了
不用
是什么情况
不是交往了一个星期了吗
就是想要记录一下
我们之后的生活
你要一直记录下去吗
对呀
不会吧
被看到不太好吧
应该不会被传出去吧
肯定不会
你不会传出去
这只是给我们看的而已啊
我肯定不会分享啊
真的吗
你不信我
是不是啊
这样啊
有没有拍到我们
应该有
好可爱啊
你真是的
不要这样子
很难为情吗
很难为情
你应该很习惯被拍摄了吧
不是不一样吗
是吗
今后
我们两个人的同居生活
要好好记录下来
记录下来
可以呀
讨厌
(无规则无限制)
(两个月间的做爱拍摄记录)
(早就想看这个了)
(梦乃爱华的素颜)
今天是10月7号
爱华 正在做菜
你还要拍吗
肯定要拍啊
你不要怕好不好
为什么
我担心
因为你拍摄影响我发挥
不要紧的
你要做什么给我吃啊
蛋包饭吗
太好了
你应该很喜欢吧
你是我最写欢的
你骗谁啊
这样子可以吗
这样他会搞失败的
是吗
感觉还不错吧
感觉还挺不错的
那就差不多了
像主厨一样
这步骤是最麻烦的啊
形状变了
翻滚一下
下去 下去
好像弄破了一点点
好厉害
还行吧
还可以呀
这里挺不错的
好厉害
你很会做菜呢
谁知道呢
你要怎么做
像这样子
是心的形状
今晚是特别的
好
差不多了
我们走吧
吃饭吧
我开动了
真的好浪费啊
没关系的
抱歉
抱歉 把心搞坏了
多弄点酱
还可以吧
我开动了
超好吃的
真的吗太好了
你吃的开心就好了
最喜欢你了 谢谢你
真好感觉
你吃饭的画面映入眼帘
别这样说
吃饭的时候这么害羞
既然难得
很好吃
真的吗
真的好有感觉啊
太好了
像是在同居一样
是啊
-喜欢吗  -喜欢
我比你更喜欢我
吃饭吧
10月10号
多云
是啊 多云啊
上班途中的景象
这有什么好拍的
我来拍了
有点冷了
是啊
不冷吗
早上可能有点凉快吧
工作做什么
要做什么来着
因为我是人妻
作为人妻
那个什么化妆品去了
什么化妆品啊
你说什么泡泡
就是那种软软的
确实是有点像泡泡啦
是那种泡泡的吗
是的 是那种泡泡
作为人妻用的吗
是的 作为人妻
感觉怪怪的
很快到车站了
好寂寞呀
还是要好好加油
我会加油的
一直在拍摄吗
对呀
我以为你没有开
人好多
是啊
快到了吧
几点回来
到时候会打电话给你的
我知道了
快到车站了
先走了
拜拜
好寂寞
我该走了
那就好好加油摄影吧
我会的
走吧
走了
拜拜
好吃
这个味道不错
是啊 新发现啊
今天是10月13号
顺便一提
有点热 所以我们就吃雪糕了
正在吃雪糕
为什么还要拍这些
肯定要留住纪念
要不要尝试一下换一下
来吧 来吧
要尝一尝吗
有一种怪怪的味道
有这种事吗
今天
嗯 你来喂喂我吧
我来问你吗
用嘴巴来
这样子对吧
那对了
那我们就来吧
要不要做爱做一整天
你是怎么样
这挺好的
真的吗
要一整天都做爱
来吧
怎么样
过来尝一尝
尝一尝吗
真好吃
已经13号
是啊
我帮你擦干净了
舒服吗
来试一下
慢慢来
可以靠近点啊
害羞吗
在外面不可以
在外面是吧
那不刚刚好吗
好好吃
不要
丢掉吧
搞什么
好好说清楚
拜托了
真是的
这是最美好的一天
要好好弄一下吗
怎么了
你这是要边拍边做吗
边拍边做吗
你不知道
那你是第一次对吧
你有试过吗
我不知道哦
骗你的 我也不知道
没有
你有试过吗
你在说什么呀
你搞什么鬼啊
私生活
到底是怎么样啊
那是人生第一次边拍边做对吧
说的也是啊
要不要试下边拍边做
可以呀
来吧
很难搞啊
慢慢来
想要舔一下 这个地方
来吗
可以吗
来脱掉吧
好可爱的内裤
第一次看到吗
是的 第一次看到
好难为情啊
这边来弄一下了
这样子舒服吗
好难为情的
很淫荡对吧
有一点
这样子让我不知所措
被拍到了
舒服吗
这样很难为情的
想要舒服一点吗
肯定很舒服啊
好棒啊
在摸什么
想试试吗
看起来很难受的样子
那我就来看看吧
想不想我舔一下
拜托了
好舒服啊
很厉害
真的好有感觉啊
不是要边拍边做吗
这样子舔的话
看着镜头真的是好有感觉啊
对吧
好棒啊
等一等啊
怎么了呀
等一等
我再弄一下
有点不妙吗
慢慢来吧
很舒服啊
可以吗
看一下后面吧
调整一下
好难啊
轻一点
看不看得到
好舒服啊
来吧
这就是边拍边做吗
对吧
太有感觉了
会打马赛克的 你放心吧
你还真贴心啊
那肯定
好喜欢啊
很舒服
好喜欢
好舒服啊
很舒服
不需要相机啦
这要留个纪念啊
有必要吗
不想舒服一下吗
这样舒服吗
很舒服
这很有感觉呀
来吧
那我先去洗一下
我的天呢
怎么样
要进去了
要高潮了
不行了
怎么样
好有感觉啊
感觉有水流出来了
拍到了
好舒服
怎么样有感觉吗
这样子可以吗
要怎么弄
好尴尬
不行 要高潮了
好舒服啊
可以再往这边来一点吗
往这边来一点
去里面吗
来吧
可以弄进去吗
好厉害
你是属于我的吗
对啊
真的吗
很舒服吧
太棒了
很舒服啊
可以呀 很舒服啊
现在很舒服吗
很舒服
好像要射了
要射了
好多啊 射出来这么多
舒服吗
等等等等
射出来好多啊
抱歉
你没怎么试过
没有怎么被试过
你们没有试过吗
-这个叫打扫口交是吗  -对
清理口交
我没有听过这种单字
真的吗
清理口交
都难得有相机在拍了呢
那些都在我里面吗
对呀 自己的精液
再搞5次哦
要搞5次吗
我不知道行不行
5次
好想要舒服一下
一边舔一边拍的
是啊
一直拍着
不知道有没有拍好
比心
耶
早安
该起床了
不会吧
再让我睡一下
在干什么 不要这样子
我的天
这有什么不好的呢
今天
10月18号的早上
早安
很困吗
那肯定啊
我也可以进去吗
太近了
你来吗
不要
再往这边来一点
讨厌
早安
看摄影机这边
好难为情啊
为什么呢
我也不知道
这不挺好的吗
有什么好的
这边也要拍摄吗
你觉得
明明不需要相机的
等一等 你搞什么
10月21日
正在一起洗澡
这也要拍摄吗
是啊
这个也要拍摄吗
你真是麻烦啊
有吗
你觉得呢
什么意思
你问我什么意思吗
感觉你这次还蛮认真做这件事
这样子吗
好棒啊
帮你洗干净吧
总感觉
好色情啊
对吧
你看看
在拍摄吧
一定要拍摄清楚才行
很舒服
对吧
那就来吧
先把它洗干净吧
什么
你好色情啊
要开始洗了
可以的吧
好厉害
还有这种玩法哦
有这样子的吗
谁知道呢
我不是说有泡泡的化妆品吗
这是新的那个拿来用的招数
你新学的招数吗
你觉得呢
嗯 是吗
就像这样子来擦拭身体
真色呢
来吧
洗干净吧
这边也来
来多弄一下
先慢慢洗
好吧
还在拍摄吧
对呀
来吧
帮你洗洗
从这里开始慢慢洗
还不错吧
这个来洗一洗
很舒服
好有精神啊
正在帮肉棒洗澡
一直在拍摄
要留作纪念
拍了干嘛呢
记录吗
记录
对呀
很有精神了
这边也要弄一下吗
很舒服吧
很舒服
那我们把这个洗干净
然后洗完澡之后
做点舒服的事情
做点舒服的事情吗
做更加舒服的事情
会是什么呢
怎么样
你稍微等我一下
还能做这种事情
好厉害
这个怎么说呢
忘记了
你取个名字吧
不要说这么困难的事情好吗
不要把相机掉到水里面哦
取个名字吧
什么
梦幻的乳交
像在做梦一样的乳交吗
对呀
这样好无聊啊
很无聊吗
这种事情挺有意思的吧
我想要快点舒服一点
要快点舒服点吗
好舒服啊
真的会射出来吗
真的会射出来的
不可以的哦
好舒服啊
来按摩一下乳头吧
搞得我也好舒服啊
是吗
肉棒已经硬梆梆的了
是啊
有时候这样子搞得好舒服
已经变硬了
变硬了吗
是啊
这样子的吗
不愧是你 这该取什么名字呢
我也不知道这种招数
能取什么名字
梦幻的乳头的乳交吗
那名字没什么变化呀
乳头交听过没有
乳头交
用乳头来摩擦
像这样的感觉
在AV里面也出现过
听说是为了作品
而想出来的名词
乳头交吗
这样子啊
对啊
好舒服啊
好有精神
托你的福
很有精神吧
真的很有精神
有点不妙啊
有点不妙 要射出来了
等等要射出来
不可以的呀
等一等
这样不太好吧
弄一下
好厉害啊
最喜欢了
你这样子会射的
等等
果然还是很难啊
虽然黏呼呼的
可不可以射在脸上
可以呀
真的吗
说不定会射你一脸
没事 反正等等要睡了
有点不妙
好舒服啊
有点不妙 要射了
全部都射在我脸上了
全部都射在脸上了
不要紧吧
不可以添麻烦的
不可以
好厉害
是你的错
你来舔一下
好舒服啊
太好了
不过也挺好的
要弄干净才行啊
抱歉
难得已经洗干净了
算了
下次一起做爱吧
一起做爱吧
我眼睛睁开了
不可以的呀
这个好难啊
有点不妙
动起来了
今天10月28号
我们在玩积木
玩积木
一直在拍摄
对啊
差不多一个月了吧
说的也是啊
对呀 差不多一个月了吧
是啊 一个月啊
有一个月了吧
差不多一个月
我来看一下
挺厉害的呢
怎么样啊
知道行不行啊
我们稍微试一下
应该可以的
行不行啊
应该OK的
不是想试一下吗
这个地方很不错
你来吧
真的很厉害
掉下来了
AV女优的工作是怎样的
虽然很辛苦 但还是有成就感
真的假的
这样子的吗
是啊
要成就感就好
还挺开心的
很开心吗
但是
真的舒服吗
差不多吧
很舒服
试试吧
什么
想要试一下吗
一般都会做的呀
是吗
有点不妙啊
这种舒服跟做爱不一样
这样子啊
我想等等就要塌下来了
我看到没有支撑点了
没有支撑点了吗
这么危险
一点一点的来吗
别这样子好吗
不要给我施加压力
可是不能失败啊
你在搞什么
这个地方
怎么会这样
行不行啊
应该行吧
行吗
等一等 等一等
有点不妙啊
有点不妙
吃饭了
都倒下来了
真遗憾
好不甘心
你不甘心吗
很不甘心
真的假的
虽然说这个倒下来了
但我们要好好保护好
我们之间的关系不要倒下来啊
你还真会说话
不要紧的
我顶得住的
是吗
真可靠
我最喜欢你了
我也是
小爱正在刷牙
11月4号
夜晚刷牙中
自己要拍呀
好可爱啊
怎么了
不可以吗
总感觉变冷了
你说什么
怎么了呀
不得了呀
一起来试一下吧
现在很脏的
这样子拍摄不是很脏吗
是这样子吗
不然呢
不要这样子搞好不好
来吧
早安
今天你很漂亮
很冷
很冷吗
我帮你弄暖和一点吧
早安之吻呢
你要接吻吗
要弄吗
你不用做
我什么都没有做呀
真的吗
只是稍微摸了一下而已
那你就做了呀
你这样搞得我很难为情的
这有什么的呢
别这样子嘛
为什么
太近了
不愿意
很叫爱啊
真的好可爱
早安
不要拍摄了
来摸一摸
肉棒
喜欢我摸吗
对呀
你来帮我摸一下吧
你很期待吗
你想让我怎么做
舔一下
可以舔一下吗
你在说什么呀
可以的吧
来吧
怎么样舒服吗
很棒啊
真拿你没办法
看镜头吧
你要我脱掉吗
对呀
那我来帮你脱掉吧
好坚硬啊
舒服吗
很舒服
感觉有水流出来了
好厉害啊
来吧
舔一下会很舒服的哦
真的吗
肉棒被舔了
好舒服啊
舒服吧
对不对啊
很有感觉
来吧 一起来
又变硬了
怎么样
很淫荡
不过很舒服
我让你爽一下
可以的吧
好吧
讨厌
可以的吧
我想好好的玩弄
可以吧
你猜是什么东西
可以用吗
哪来的
当然是买的呀
在专卖店买的
你有用过吗
你有没有
我有啊
你有吗
你知道怎么玩吧
很有感觉
再把它弄一下
怎么样
这个地方
这样子有感觉吗
感觉还是有的
是不是太快了
差不多吧
是这样的吗
要怎么弄呢
准备好了没有
你要拍摄吗
怎样拍摄
好难为情啊
不拍摄怎么行呢
哪边舒服
很舒服啊
怎么样感觉
要不要强烈一点
好厉害
很棒对吧
怎么样啊
好像要高潮了
我还以为你高潮了
讨厌
不要紧吧
还好
看镜头
高潮了
没听到
你要怎么弄啊
我感觉已经被打开开关了
已经打开开关了吗
你懂的吧
来吧
别管了
谁是谁的
这么突然的吗
-不可以吗  -也不是不可以
谁叫开关被打开了
好舒服
很舒服啊
插进去了
舒服吗
很舒服
想要弄吗
兴奋起来了吧
是啊
好舒服
有点不妙
想让我怎么做
怎么说呢
你想怎么做嘛
很快就射了 对吧
太不舒服了
这让我顶不住啊
这怎么弄啊
你要插进来
对呀
可以的吧
怎么样啊
怎么样
敏感吗
要射了
不可以
等一等
有点不妙
好厉害等等
都说不可以啦
慢慢来
好舒服啊
还不可以吗
舒服吗
很舒服啊
太棒了
经常在后面
真的很舒服
好厉害啊
一直在拍摄吧
对呀
看这边的镜头
不行了
来吧
真拿你没办法
从后面来吧
好啊
我来弄一下
很棒
挺棒的呀
说的也是
为什么呢
很难为情啊
都进去了吧
都进去了
好舒服啊
说的也是啊
让合体的时候留下回忆吧
看着镜头
有点不妙 要射出来了
好厉害啊
要射了
可以射出来吗
很舒服
有点无聊
要射了有点不妙
要射了
天哪 射了好多
是啊
流下来啰
可以吧
好
一定很美味吧
肯定啊
还在拍呀
我都忘记关了
早上8点就射了一发
说的也是啊
射了对吧 好厉害啊
怎么
你是怎么想我的
我很喜欢你呀
已经变硬了
好痒
怎么样啊
好难为情啊
要不要玩一下
好啊
用嘴巴来试一下吧
来吧 来吧
我还没有去舔呢
老实一点
好厉害
好厉害 这里面感觉
这太棒了 有点不妙
有点不妙
等一等
要射了
不可以
好舒服啊
好近啊
终于射出来了
你到底要怎么玩
什么
你知道的
等一等
你肯定会知道的
我怎么会知道
应该可以的吧
告诉我吧
可以吗
有感觉吗
这样子不太好吧
你要怎么玩
这样不行吗
好暖和
等一等
好厉害
我眼睛被遮住了
但是我还是能感受到
里面的形状
超舒服啊
好舒服啊
好吧
舒服吗
很舒服
想要吗
好像要射了
不可以
等一等啊
要射了好像
都说了已经不可以了
不可以
在我允许之前你都不可以射
懂我意思吗
很舒服
不要这样子刺激我好吗
这样子很舒服啊
好难为情啊
我在拍摄你害羞的每一瞬间
不要这样
又要射了
不可以的
不可以
真的不可以
好像要射了
不要这样
很舒服啊
不要这样子啊
有点不妙啊
不可以这样子的
-明明平常都那么激烈
-那是因为
不可以那么直接就射出来了
你等一等
不等你
好舒服啊
要高潮了
来吧
你没忍住啊
是不是很有感觉啊
等一等
很不错吧感觉
等一等啊
是不是特别爽
一直在看着我这边吗
可以射出来吗
还不可以
怎样舒服吗
很舒服
不行 要射了
有点不妙
要射了
射出来了吗
这个你要拍吗
好多啊
抱歉
居然射出了这么多
你要不要看一下
稍微摸一下 你的抖抖的
要不要稍微刺激一下呢
好好弄一下
有没有拍到呢
好难为情的样子
舒服吗
很舒服
很舒服对吧
屁股也很不得了啊
去洗澡吧
说的也是啊
一起洗澡吧
好啊
早
爱华
快起床
干嘛啊
起床
锵锵
很厉害吧
你搞什么鬼
你买了吗
我买了
嗯 怎么样
好厉害啊
很﻿厉害 是吧
你还在拍吗
对啊
觉得你的睡脸很漂亮
讨厌
拍得非常仔细哦
好讨厌
先删掉
不用的
不要这样子啊
讨厌
还要遮住吗
为什么呢
既然难得
先试一下吧
一大早就来吗
对啊
就是因为早上
一大早就要做吗
要搞吗
来嘛
来个抱膝坐吧
抱膝坐吗
好棒啊
讨厌
好可爱啊
超漂亮
内裤
一直在拍内裤啊
好色情啊
好可爱
戴上帽子
躲起来了
藏起来了 比耶
好可爱啊
太有感觉了
好有感觉
来打一个姿势
有点像昭和年代的感觉
确实啊
你在拍我的胸部吧
对呀
不要这样子
停下来
真是的
摆个姿势
还来吗
平成的耶
来个令和的耶
令和的耶是什么
这个吗
挺好的 没错
不是吗
把头发拨一下
感觉挺性感的
很色情啊
真的吗
好有感觉呀
今天是11月27号
正在拍摄我家的小可爱
天气不错
真的吗真的耶
嗯
今天的早晨真不错
你去哪里
你要去哪里啊
要去哪里啊
我们俩做爱吧
真的吗
可以拍摄一下吗
还在拍摄吗
拍摄吗
你很在意吗
你是为了纪念吗
对呀
你懂的吧
但是我想要拍的漂漂亮亮的
你已经够漂亮了
讨厌
真的很漂亮
在做爱之前
要不要吃点蛋糕
蛋糕吗
要去吗
要去
最喜欢你了 早安
早安
忍不住了吧
可以继续吗
已经有点湿了
好舒服
要高潮了
到这边来
你在干什么
很冷 我在喝汤
不冷吗
今天
挺冷的
明天说不定会下雪
12月3号
因为很冷 正在喝汤的爱华
我是爱华
在拍摄了吗
对呀
好漂亮啊
漂亮是肯定的呀
像白雪一样
你是说汤吗
好像很好喝的样子
像这样子一直下去就好了
到明年的冬天
说的也是啊
怎么样
今天有点冷了
怎么了呀
嗯 可以的
好烫啊
真的很烫啊
好冷啊
好好喝
很冷吗
我来帮你暖和一下吧
很暖和吗
很暖和
我们来抱一抱吧
抱在一起很舒服
是啊
谢谢你的饮料
没事
好暖和
好漂亮啊
东京塔
这景色真棒
真的好厉害
今天是12月
20号
我们在外面看风景
漂亮哦
快到圣诞节了
是啊
果然喜欢圣诞节
为什么呢
总感觉小时候
收到礼物的喜悦一直记忆犹新
今年我也要准备一个大礼物
怎么了
你慢慢期待吧
快告诉我吧
不要
为什么
要期待感才有趣啊
有没有提示
好的事情
好的事情吗
好的东西
这跟没提示没什么区别
好好期待一下
今天的衣服也好可爱
真的吗
稍微
站在那边
灯会风格
灯会风格吗
够了吧你
但是呢 你最闪亮哦
讨厌
回去之后做什么呢
好的事情
好的事情吗
真期待啊
回去吧
圣诞节好孤单啊
好期待啊
为什么呢
太过期待了
可能在圣诞节之前睡不着
我会做点好吃的
你会做好吃的给我吃吗
那我也挺期待的
什么
还不行哦
还不可以回头
我还没有看
圣诞节快乐
我是小鹿圣诞老人
是爱华圣诞老人呢
还以为要拉炮了
拉不出来呢
你八成拿到坏掉的吧
哎呀 你还真是老样子
虽然很难为情
我就是圣诞节礼物
真的是太棒了
太好了
有种12月24号的感觉
圣诞快乐
你是真正的爱华小姐吗
是的
今天是圣诞节
所以我什么都会听你的
什么事情都听我的吗
我什么都会帮你做的
什么都会帮我做的吗
太棒了
什么都可以是什么意思啊
你要做什么事情呢
你想怎么做
那么
总之
先睡觉吧
睡觉吗
来吧
你来吧
想要我帮你吗
你要弄什么呀
圣诞快乐
天啊
你要怎么帮我弄呢
让你好好爽个够
真的吗
会很舒服吗
你会让我舒服吗
原来是这么回事啊
说的也是啊
我也是很认真的
等一下
正在拍摄着
拍摄着呢
不然这样很浪费不是吗
我才刚接吻没多久
看镜头吧
圣诞快乐
好舒服啊
你想怎么做
你要怎么弄啊
你直接插进去吗
你想要连在一起吗
从哪边进去呢
怎么样啊
拜托了
把衣服脱得比较好
全部都脱掉吗
全部都脱掉
已经变硬了
是啊
怎么样啊
真是不得了
很舒服
圣诞快乐
好淫荡啊
好厉害
你要干什么
你要怎么玩
舒服吗
很舒服
来多弄一下吧
来吧
像这样子慢慢来
肉棒
完全包住了
也算是很特别的了
对呀 很特别的呀
这有拍摄吗
有啊
要出来了
要射出来了吗
等等
好有感觉啊
不行
不可以
不可以啊
反正不可以
心情好吧
这太快了吧
那要不要做点更加特别的事情
你猜呢
你要怎么做
那就这样子
起来一下
像这样子吗
哎哟 你还知道怎么玩
好难为情啊
全部都看光光了
等一等 等一等
舒服吗
很舒服
很舒服啊
这还是第一次
第一次吗
今天是很特别的哦
很舒服
好厉害啊
我的天
等一等
不可以射出来啊
先忍耐一下
等等 快受不了了
要射出来了
差一点就射出来了
还没有啊
刚不洗过澡了吗
有点东西流出来了
好厉害 真的
不行了 不行了
好舒服啊
稍微等一下 这样不行的
等等等等
好厉害啊
不用拍摄吧
还是需要的
好漂亮
可以舔一下吗
那舔一下舒服一下吧
好想变舒服
变舒服了吗
你也没满足吧
是啊
圣诞节快乐
来吧 来吧
今天是几号呢
今天是12月
24号
圣诞节平安夜
一边做一边享受吧
好啊 这主意真不错
很舒服吧
这个地方很有感觉吧
很舒服啊
不行了
好舒服啊
圣诞快乐
舒服吗啊
好厉害
怎么样啊
不可以哦
有点不妙吧
好厉害
这谁忍得住啊
对吧
很舒服吧
好舒服啊
这么想要做吗
我想从后面来
慢慢来哦
圣诞快乐
快点进来吧
该怎么办呢
为什么这么说啊
你什么都会听我的吧
你动起来吧
自己来动起来吧
像这样子的话
很舒服啊
好舒服啊
好想看你的脸
怎么样
好厉害啊
你舒服啊
很舒服
好喜欢啊
要射出来了
可以射出来吗
不行 要射了
舒服了吧
要舔干净吗
来吧
2020年快过去了呢
你拿卫生纸吧
射出来了
另类的白色圣诞节呢
怎么样舒服了吗
真的是太让我惊讶了 太棒了
开心吗
今后也请多关照了
最喜欢你了
可以永远留在我的记录里面吗
永远在
总之 圣诞节快乐