早上好
你现在感觉怎样
紧张
有点紧张
虽然这是我第二次
我很紧张
自我介绍
名字
我是黑岛丽
爱好
我喜欢音乐
出生于福岛县郡山市
我弹钢琴已经很久了
我在一所音乐高中上学。
该大学也是一所音乐大学。
不过我当时正在弹钢琴。
但
现在做这个
女AV工作
你现在几岁了？
我现在20岁了
尝试拍摄你的处女作
感觉怎么样
比我想象的更有趣
我真的很期待下一次的拍摄。
最有趣的是什么？
有什么好玩的
不过这一切都很有趣
唔
我可能无法决定一切。
我无法决定
是的
我弹钢琴已经很长时间了。
我弹钢琴已有九年了。
永远
正在做
就读于音乐学院附属高中。
是的，在东京
东京的
我上了大学
从高中就独自一人
高中时我就开始了独居生活
很少见
大约
可能没有很多
你不孤独吗？
我不觉得那么孤独
可能已经发生了
我喜欢独自生活
我很好
从高中开始
我可以一个人生活
这差不多了
毕竟家是
我想你可以说我是作为一个年轻女士长大的。
我想知道怎么样
不知道
我有一份兼职工作。
我从来没有做过兼职工作
法律
我从来没有工作过
不是
它已经
我不能称你为年轻女士。
是不是
你好像不太明白？
恋爱人数
我可以请你告诉我吗？
两个人
是
什么样的人
我们是同学，同龄。
这是正常的
我约会过的两个人
你第一个约会的人是谁？
同学
是什么样的人
你喜欢过
我和一个同学约会了
但我喜欢它
大多数人年纪都比较大
我真的很喜欢年纪大的人
老年人
坠入爱河
我感觉有很多
例如
多大的
学校教师及其他
我可能会喜欢
你喜欢那个老师
你的老师几岁？
45岁
关于
45岁左右
这在当时是约定俗成的。
近30+
我喜欢这样的老人
是的，我喜欢年纪大的人。
这是为什么？
唔
我认为它很聪明而且很好
可能
我觉得这个故事也很有趣。
有很多老年人
以防万一我会问一下
那位老师就是这样的
事实证明这没什么大不了的
它没有发生
真的
这是真的
这还没有成为事实
秘密色情的事情
我没有这样做过。
我没有
我不
好吧
这次
给你
现在
我以前从未经历过的事情
生活不是我选择的
那
此次拍摄
通过
你想让我尝试一下吗？
我认为
我从来没有选择过
生活
我想有一点经验
是的
我在想
你可以试试
我会尽力而为
然后看这里
是的
你
高中女生的日子
不是你选择的世界
我来到
房间是这样的
我
比房间更有少女感
我认为
它到底是什么样的？
感觉很容易清洁
那是一栋简单的房子
我不想买太多东西
也许我不喜欢它
我比较喜欢简单的
制服也是这样的
制服也可以更简单。
抱歉，我对此研究不够。
好吧，但是
这意味着我来到了一个不同的世界。
当你真的是个女孩的时候
你想做什么
实际上
我很欣赏它
我想见见老师
我想坦白一件事。
我想要
在现实世界中无法做到
我做不到
我想知道如果我这样做的话会发生什么。
虽然我不知道
与年长的人约会
什么时候
无论
我想它会是这样的
顽皮的东西
你想要吗
所以就这样吧
也许我不知道
是的
回家
这是你给我的吗？
是你
虽然我觉得很幸福
不应该取笑你
打扰一下
怎么了
有什么困扰的
我喜欢我的老师
黑岛女士
认真地来
这太尴尬了我想哭
尴尬的
我应该怎么办？
请进
这是你给我的吗？
是的
虽然我觉得很幸福
不要取笑成年人
我的老师
我真的爱你
我可是
有妻子和孩子
这就是为什么
我无法回应你的感受
还是我
如果你想和我
这样的话
要保持情妇的关系
所以
你知道
我说的话
你能服从吗
你想和我做什么
和老师
我想做爱
然后
我命令你
把裙子撩起来
更多
请撩起更多
你尴尬吗
是
但是
如果你看起来很尴尬
如何
你不兴奋吗
我的心跳的很快
不要遮住
继续撩起来
再撩高一点
你看起来很尴尬
在一个男人面前
展示你的内裤
真骚
撩起来
很漂亮
我很兴奋
靠近这里的时候
我就能闻到它的味道
你尴尬吗
被闻
这是一种很骚的气味
看这里
你哭什么
尴尬的
但是
你想和老师一起做点什么，对吗？
我很兴奋
我想做点色色的事
好好看着我
是的
你真可爱
想要吗
接吻吧
是的
我想做点色色的事
特别想干你
我想干学生
这是错的吗
说谎
尴尬的
我先舔你的耳朵吧
接下来我舌头会伸进你的耳朵
身体好热
我来帮你脱掉外套
还是你自己脱？
太尴尬了，我不好意思自己脱
你帮我脱吧
这是
看见了
好漂亮
尴尬的
让我仔细看看
是不是很害羞？
好害羞
太丢脸了
你害羞很久了
我什么也做不了
知道了
让我来看看
尴尬的
很美丽
让我更多地看到你美丽的乳房
这里敏感吗
嗯
很爽吧
那用手摸奶头呢
看着我的眼睛
怎么了
不舒服吗
一开始有点紧张
后面会很爽的
可以舔吗
好的
这怎么解开
我也脱掉吧
一个人脱会很尴尬
很爽，对吧？
不要了吗
这是怎么回事？
内裤都湿了
不是不要了吗？
高潮了吗
那我应该停下来吗？
你想怎么做
我应该停下来吗？
继续
尽力站着
感觉不错
我也很兴奋
对不起
骚逼
太湿了
不要了吗
不想要了吗？
我要继续吗？
看来你要去了
你真的高潮了
真可爱
我应该停下来吗？
我想干你了
我们去床上吧
好害羞
这屁股真翘啊
是的
让我使劲捏你的翘臀
好吗
慢慢坐下去
好漂亮啊
不好意思
我想看看
我想看到骚逼
把手拿开
太害羞了
你想要爽吗
是的
舔的真爽
-感觉爽吗
-好爽
忍住别高潮
因为如果你先高潮，一切就结束了
慢慢地做
你还好吗
嗯
下面开始速度加快了
舒服吗
不许高潮哦
是不是快高潮了
快高潮了吗
嗯
不许高潮
我想高潮
让我高潮好吗
舔的更猛烈些
舔的更快些
我要高潮了
舌头不要进去
好爽
不行了，太爽了
等一下，不行了
已经不行了
忍住
不行了
是不是很爽
别紧张
阴道里很热
不要这样
没关系
感觉很爽吧
我感觉要高潮了
慢点
好的
啊
准备加快了
你想高潮吗
没关系，看这里
停下来吗
不要
啊
老师我啊
太兴奋了
我可以继续让你爽吗
我要做一些色色的事情
转过去
屁股翘高
是的
就是这样
这大屁股真令人兴奋
这屁股真漂亮
让我好想舔你的屁眼
不要
为什么
太尴尬了
我想舔它
我好想舔
我想要舔你臭臭的屁眼
啊
不要
糟糕
好爽
不要
爽吗
你想要，对吗？
想要大鸡巴，对吗？
你有没有舔过大鸡巴
想要尝试舔一下吗？
跪着
好大
开始吧
很大吗
因为这是我第一次舔
舔哪里
这个地方
塞不进去
整根塞进去，可以吗？
太棒了
是不是很爽？
非常棒
太厉害了
吓了一跳
哦，真爽
你很厉害
真爽
啊
一定很爽吧
好了
我会让你爽的
我想把它塞进去
你也想被老师干吧
躺下去，脚打开
我还没放进去
现在开始放进去了
我进去了
进的很深
啊
好爽
太爽了
太厉害了
我要插的更深了
好深啊
看这里
不好意思看
喜欢吗
喜欢
大声点
我加快抽插了
使劲干我
好的
不要停下
啊
你能坐在上面动起来好吗
是的
再使劲点
太爽了
是不是很爽啊
老师感觉也很爽
糟糕
差点射了
我忍住了
不想让我射吧
现在感觉很爽吧
好的
我想要后入了
转过去屁股翘起来
好爽
你不再尴尬了吧
就算我穿成这样
因为你感觉很爽把
求老师使劲干我
要去了
等一下
啊
换个姿势
侧身
脚打开
感觉好爽
不要
不要停
脚分开
老师想干死你
爽吗
我想射了
还没有
差点射了
老师 别射 继续干我
那我鸡巴不想动了
不要 继续干
动起来感觉好爽
老师也想继续干你
我会动的
先慢一点
不秒
你喜欢老师吗
喜欢
要射了
不行了，要射了
清洁一下大鸡巴
是的
味道如何
色色的味道
好骚
这里的味道也很色
那可不行
等等
现在轮到你
即使在音乐道路上
这不是成为演员的道路。
通常情况下
在一个我们可能已经结婚的世界里
我已经到了
是的
我有一个结婚的愿望
但我从来没有真正想过这个问题
但我想和我爱的人在一起
你是如此敬业
是的
什么样的婚姻伴侣
我认为我的婚姻伴侣是理想的
年纪要大
我可以依靠的人
我喜欢
我猜他比那个年纪还要大
那么如果我们结婚
你每天都想要h吗？
好吧，这仍然是自慰周
你说你做了14次。
举例来说，如果你的丈夫
当我要求你给我口交时
你会做吗
会的
你做吗
我想我会
祝你有个美好的梦
谢谢
然后
我很快就会离开。
欢迎
祝你好运
谢谢
我的领带歪了
你还好吗
小心
你会迟到的
只要一会儿
我变得欲火中烧
是的
迟到没事吗
为什么
鸡巴好像
硬了
我现在真的很开心
好的
那么，我们开始吧
过来这里
看这里
脱掉你的裤子
鸡巴好硬啊
就变成这样了
你可以舔它
嗯
我一边看着你一边舔它
是的
这里感觉很好
感觉不错
图片
哇
感觉很好
是的
看这里
这里感觉很好
好的
是的
慢慢来也没关系
可以深入
爽吗
啊
慢慢地
深入
看着我的同时
是的
用手撸一下
看
边看我边口交
这个好爽
好爽啊
我想要射了
看这里
我站起来
好爽
快射了
看这我
准备射你脸上
好爽
最后
舔它
用手扶住
好爽
舌头伸出来
你
在进入正题的同时
通常情况下
可能有一份兼职工作
来到了身上
请坐一会儿
哪怕一次
你从来没有做过兼职工作吗？
我以前从未做过
你完全就是一个年轻的女士
是的
我周围的人
不知道大家有没有这样的感觉
周围的人
就像教钢琴一样
在商店弹钢琴
做的人
有很多
当你觉得这是一次巨大的音乐成功时
欢迎
你准备好点菜了吗？
请稍等片刻
请慢慢来
好工作
感谢你的努力工作
这里没问题
别紧张
谢谢
好的，继续
怎么了
继续弹
你继续弹
有人会看到的
放心吧
因为商店关门了
看这里
看
继续弹
别停下来
不能
你为什么不能继续了
不能这样
想要吗
好尴尬
为什么
习惯就好
伸出你的舌头
伸出来
可爱的内衣
但是
你为什么感觉
越来越舒服了
没有
但是
我就喜欢这样
你看起来挺舒服的
太棒了
我好兴奋
你小穴怎么湿了
是湿的
摸我鸡巴
摸他
如果你叫那么大声
外面人马上就能听到
你还好吗
躺下点 双腿打开
好尴尬
好舒服的吧
继续好吗
喜欢这样吗
不要
要去了
好害羞
但看起来很棒
趴下
手给我
太丢脸了
越来越湿了
好爽
快高潮了
掏出来
什么
变得好大啊
感觉好爽
你含的好深啊
我太喜欢了
感觉好爽
换个姿势
继续口交
是的
爽吗
好大
我要你再蹲下去
看着我
互相撸
感觉好爽
你说什么
听不见
干我
说请~
请干我
干哪里
小穴
真听话
来
把你的手放在桌子上
开始了
屁股翘起来
怎么了
快点插进来
准备插进来了
准备进入了
鸡巴插进去了
屁股出来点
好害羞
把腿给我
抬起来
好爽
快高潮了
你还好吗
看鸡巴插入
是不是被插的很爽
快不行了
去沙发上干
想看你胸
好爽
换个方向
使劲干死我吧
你还好吗
再来
不要遮住
打开你的腿
好爽
想要射了
快高潮了
要射了
要去了
发生了很多事情
是的
但是你
我选择了成为AV女优的道路。
回到了世界
怎么又来了？
你想上AV吗？
我一直上音乐学院。
我一直在弹钢琴。
一个无法实现这一目标的人
斗争
演员
毕竟，即使是在
了不起的人
我认为这样的人有很多。
仍然关于我
我希望有人会爱我
我是这么想的
我选择了这个
我懂了
你
我选择了AV十之路
无法回头
致那些观看的人
你有什么消息吗
在各种可能性之中
我是一名演员
我选择了这条路
关于我
我希望你会爱上我
我很高兴
谢谢
你说点好听的话。
然后最后一张
你做类似av的事情吗？
我之前做过样品。
我从来没有做过
不是吗
是的
感觉很爽吧
好爽
很爽吗
要把它放在哪里？
好害羞
如果你不告诉我我就会停下来
让我看看小穴
开始兴奋了
自己看下骚穴
看
太色了
慢点
变湿了
不要
感觉好爽
忍住 不能高潮
明白吗
不要自己去
我是认真的
让我们多玩一会
不要
忍住了
耐心
我忍不住了
再来
看着我
你忍不住了吗
没关系
待会让你更爽
准备开始了
双腿大开
下面开始让你爽
好漂亮的画面啊
不看着我是不行的
看这里
不要
忍着点 看看我
如果你看向别处 我就停手
如果你看向别处 就停手
继续看着我
不要
真不错 继续让你爽
感觉很爽
不行
你要一边看着我的脸一边高潮
不要闭上眼睛
一边看着我的脸一边高潮
高潮了吗
可以去几次？
骚逼里面很爽吧
听不见
说大声点
是想继续吧
假鸡巴要插入你的小穴了
很爽吧
不行了
是不是快要高潮了
眼镜看着摄像机
快要高潮了
看着摄像机
大家都在镜头前看着你打飞机呢
看着如此爽的表情
边看边打飞机
别把目光移开
看着摄像头
看着观众
手
如果我把目光移开
大家都没法高潮
看
与大家一起高潮吧
看看大家
与大家一起高潮
我正在看着
等一下
快高潮的时候
说你要去了
我要去了
不行了
真的不行了
怎么了
脚
真的不行了
你想休息下？
休息
好
继续吧
试着站起来
起来
左脚
抬起腿
看
像这样
看看我的脸
看摄像机
很爽吧
我有一个玩具
喜欢玩具吗
你想要什么
高潮
想要大鸡巴是吗
想要很多精液是吗
是的
自己说想要什么
我想要高潮
说大声点
想要高潮
坐在沙发上
是的
已经湿透了
我会让它更爽的
只有这样就满足了吗
想要大鸡巴吗
是的
现在就结束好吗
不要
你的小穴真骚
把我手臂全都弄湿了
想要大鸡巴吗
来吃
接下来你打算做什么？
可以舔它吗
我可以舔它吗
舔它
喜欢大鸡巴吗
看这里
看着我
这也被叫做阴茎
这
龟头前面是分开的
嘿
我也来舔一下你的鸡巴
好厉害
一边看着镜头一边舔
看来很满足了
看摄像机
好满足
是的
完成
什么感觉
一种奇怪的感觉
看起来很高兴
很爽吧
左边鸡巴先吹
深一点
我的也吹一下
爽不爽
换这边
另一手撸起来
你真棒
吃得再深入一点
还有声音
看着我的脸 吃到深处
感觉好爽
换我了
让我的鸡巴也爽一下
先吃一根
再深一点
边看着我边吹
感觉很爽
再深一点
站起来
站直
慢慢地站起来
屁股给我
小穴感觉到什么了
大鸡巴
在哪里
鸡巴要插入小穴了
这里
好爽啊
我要开始加速了 你会更爽的
受不了了吗
看这边
看着鸡巴在抽插
快不行了
继续干
仔细地看
感觉好爽
好爽
加快
不行了
好的
你还想要吧
用嘴去吹那跟鸡巴 屁股对着我
你真厉害
我干的累了
自己动下
嘴里和小穴都吃着鸡巴
看着镜头
好爽
要被干坏了
自己把小穴插上去
太色了
感觉挺爽
感觉真爽
好爽
继续
要去了吗
真爽
看摄像机
一边看着相机一边高潮
好的
现在换我干你了
缓慢地上下移动
对着摄像机做
好爽
感觉好爽
你又去了？
先停一下
去哪里
为何要挡着
很奇怪
鸡巴要插入了
我要抽插了
鸡巴放进去
小穴都是水
感觉真爽
我们要不要尝试一下
按摩你的阴蒂了
真是太爽了
要加快速度了
什么感觉
好爽
换个姿势
开始干了
不行了
高潮了
我们一起高潮吧
爽吗
感觉好爽
受不了了
感觉是不是很爽
好爽
我想射了
可以射到嘴里吗
请射到我嘴里
可以射吗
嗯
我想干死你
好爽
这样摩擦爽吗
感觉好爽
看着我
要射了