早上好。
我太激动了。
你好。
我们现在正在拍摄。
请向相机介绍一下自己。
突然？
我是一等舱的小雪子。
很高兴见到你。
你等我了吗
我做到了。
对不起。
我问你一个问题。
在列车上。
是的，在火车上。
你平时坐火车吗？
老实说，我不再坐火车了。
你加入头等舱多久了？
已经一年半了。
你不坐火车了。
说实话。
我不否认这一点。
我认为你不应该因为你的工作而与人接触。
我不。
你远离人群。
这不是真的。
我住的地方并不远离人。
我很高兴听到这个消息。
我来搬椅子
我今天在火车上开会。
你对火车有什么样的印象？
火车很拥挤。
很拥挤。
它闻起来像人。
天气很热，我满头大汗。
我会准时来的。
它很便宜。
我要你给我另一个重要的关键词。
说到火车。
我可以说吗？
请说。
这是只有日本才有的电车。
你说得对。
你说的。
近距离接触，流汗，时间。
这就是我们今天要做的。
近距离接触、出汗、时间？
然而。
时间？
这是正确的。
现在不是时候。
我不这么认为。
是时候密切联系了。
密切接触。
我很高兴。
看起来很好玩。
好有趣。
我喜欢。
这是正确的。
说到小南的武器，那就是她可爱的脸蛋和巨乳了。
我会与她的胸部密切接触。
我会流汗，舔她的汗。
我要挑战她。
挑战。
你有什么要说的？
我会说的。
认为女性是被拒绝者的你们，今天将被拒绝。
很热，不是吗？
什么？
哦，嗯...
是的，是的，是的，是的。
很热。
我出很多汗。
很热，不是吗？
对对对。
你困吗？
你是害羞？
我以前从来没有碰过它。
我像疯了似的出汗。
它困难吗？
你讨厌它吗？
不。
我很好。
你太紧张了。
你讨厌吗？
很热。
直接做感觉更好。
这是一场灾难。
你有没有被攻击过？
不，我没有。
它比以前更柔软。
你背上是什么？
只是触摸你让我的胸部变硬。
不不不。
在这儿等着。
让我看看你的胸部。
让我看看我的胸部。
不？
不。
我不会再这样做了。
我希望你做更多。
让我看看你的胸部。
你饿了，是吗？
太奇妙了。
闻起来像洗澡吗？
闻起来像洗澡。
太奇妙了。
这是一个非常香的房间。
过来。
靠近我会感到兴奋吗？
那么，当我挠你痒痒的时候你会怎么做？
哦，好热。
我感觉不到我的膝盖。
好痛。
我想尿尿。
我不能再这样做了。
好痛。
我因为鸡蛋湿透了。
我在拉绳子。
这是一种非常柔软的感觉。
你让我感觉很好，所以我会为你做的。
就这样。
你出汗很多。
你感觉好么？
你想这样做，不是吗？
你出汗很多。
我没有出汗。
啊哈...
时光飞逝...
告诉我哪里痛。
我要把它放进你的嘴里。
是的。
开始了。
我要把它放进你的嘴里。
是的。
我要拍火车的照片。
我们走吧。
我恋爱了。
我会在办公室等你。
祝你今天好运。
跺手拍脚
我说跺你的手拍你的脚
宝贝准备好迎接全新的场景
试一试，是的，你会明白我的意思
跺手拍脚
颠倒节拍的节奏
每个人都转身，得拍拍那些脚
双手跺地，加油
感受你的心跳，这就是我们完成它的方式
请跺脚、拍脚
这是新事物
把它倒过来，把你的脚放在空中，跑你的手
我们去俱乐部吧。
你醒了吗？
这不好。
我一直在看你的胸部。
你为什么出这么多汗？
当然。
看上去不错
我要断佛
我要打破
你的脖子很紧
为什么？
那是
我感觉到了。
你感觉到了吗？
你一定已经想像过了。
你是个色狼。
对不起。
让我们在那里做点好事。
没关系。
我不是那种人。
你一点都不讨厌我。
你喜欢胸部，不是吗？
是的，我愿意。
你看起来很喜欢。
没有人在看。
你想直接看吗？
你想看胸吗？
让我适当地抚摸你。
还不是感受的时候。
桑桑，来了
你想看到越来越多的胸部，不是吗？
你看起来像个婴儿。
说你喜欢胸部。
这里。
你在这里舔胸部。
这是一个嘘声。
那是...
为什么？
你喜欢这个，不是吗？
不。
这是一个耻辱。
你想让我流口水吗？
流口水？
是的。
这很危险。
是什么味道？
很酸。
好吗？
你总是有不同的面孔。
不不不。
你脸上长了一个疙瘩。
你长了一个疙瘩。
你长痘了吗？
不，我不知道。
你的脖子和下巴上长了一个疙瘩。
我看不到。
我很尴尬。
你喜欢被弄皱。
好痛。
它越来越大了。
哎哟!
让我看看。
你有一个非常大的内裤。
不，这是……
那是你的个性吗？
不不不。
这是...
它很大。
你讨厌被舔吗？
我不讨厌它，但是...
我不知道你有这么大的内裤。
你一直在等我，不是吗？
哦，不，不，不。
你是一个色狼。
让我看看。
我很尴尬。
不。
你有一个非常大的内裤。
哎哟!
你以为我会马上舔你吗？
不，不。
你在抽搐。
你看起来不像你老了。
我要清理你的耳朵。
你越来越出汗了。
它开始刺痛。
如果你握得太紧，它就会出来。
感觉如何？
好痛。
如果你那样做，你就是一个失败者。
很热。
很刺痛。
你喜欢鸡蛋吗？
满了。
你想吃吗？
好痛。
很热。
你正要走。
你是一个色狼。
我很困。
你想舔它吗？
舔这里
你真可爱，Cho-Chi-No-Mi。
哦，太好了。
你就像个婴儿。
你长大了。
你不喜欢我？
你真可爱。
让我们做一些更愉快的事情。
过来。
我会让你感觉比第一天好
什么？
哇
我给你按摩
感觉很好
我的腿好热。
我要走了。
对不起。
疼吗？
是的，很疼。
我真的很爱你。
你知道我要揉你的脖子吗？
是的，我知道。
太舒服了。
触碰我。
令我开心。
我在挠你
它是那么好！
我很惊讶！
看看我的肚脐。
好热哦！
哇！
它是那么好！
太好了，我感到恶心。
这里有很多。
哦真的吗？
让我看看你的背影。
我往这边走！
我要吻你。
你想不想吻我？
我应该怎么办？
对不起
怎么了？
让我清洁你的耳朵
我们走吧
你在干什么？
你会发出性感的声音
对不起
我不能给你看
然后，在你的背上涂上很多奶油
是的
在你的背上涂很多奶油
我不是要你搬家。
我不动。
你喜欢它，不是吗？
啊，我的胃好痛。
那是我吗？
我想一个人吃。
不好了。
我压力很大。
你是...
我会在你的胸部上放很多东西。
不好了。
我的吻怎么样？
你感到兴奋吗？
把它给我。
怎么了？
我发烧了。
发烧？
我无法控制自己的体温。
我会检查你的体温。
好的。
对不起。
没关系。
你吃奶酪了吗？
我留下了一半。
你没有胃口。
我懂了。
你出汗了。
对不起。
我无法停止出汗。
热吗？
是的。
你无法停止出汗。
对不起。
为什么？不热。
你离我很近。
不，我不是。
我懂了。
我觉得我出汗了。
没那么热。
我想是这样。
真奇怪。
我不知道为什么。
我可以听声音吗？
是的。
你看不清楚。
请。
让我听听声音。
我认为没有问题。
是这样吗？
我想我打错地方了。
这是你胸口的声音，不是吗？
我听到这里有很多砰砰声。
是这样吗？
我会检查一下。
我根本看不到你的脸。
我出很多汗。
我听到你的胸口越来越快的声音。
你还好吗？
真奇怪。
我看不到你的脸。
你在摸什么？
这附近可能有问题。
有什么样的问题？
这个很难（硬。
难吗？
我不这么认为。
是不是很奇怪？
不。
这不正常。
有那么糟糕吗？
你想看看吗？
你的胸部？
不。
铃木做到了这一点。
你在干什么？
你的胸部是正常的。
如果有人来怎么办？
我不怕。
我不能这样做。
一探究竟。
真奇怪。
你的胸部很柔软。
很舒服，不是吗？
是的。
一探究竟。
我认为没有问题。
我不能这样做。
铃木做到了这一点。
我不这么认为。
这里有很多人。
怎么了？
你的身体很危险。
你为什么拉上窗帘？
我是故意的。
我很紧张。
我没想到有那么大。
你总是看着它。
你注意到了吗？
我很紧张。
安静。
如果有人来怎么办？
太奇妙了。
它很柔软。
你的脸一点也不动。
对不起。
它很柔软。
你还好吗？
对不起。
你感觉不舒服。
太奇妙了。
闻起来好香。
它很柔软。
你的脸很烫。
你紧张吗？
我满头大汗。
你出汗很多。
你会没事的。
过来。
什么？
我很尴尬。
很热。
如果你觉得热，我会给你一个嘘声。
哇。
有点酸。
是的。
这很危险。
你的乳头非常敏感。
一点。
我觉得今天有点奇怪。
真的吗？
是的。
我也这么觉得。
是这样的
我觉得今天有点奇怪。
你在干什么？
你呼吸很大。
我很兴奋。
你什么时候开始呼吸的？
太奇妙了。
你的乳头软吗？
是的。
它非常柔软。
你出汗很多。
对不起。
我无法停止出汗。
这个不干净。
真的吗？
对不起。
在哪里？
我不知道。
对不起。
我在看另一个孩子。
请躺下。
我懂了。
我好饱
你想要什么？
什么？
有人来了。
我打不开门。
好吧，我们走吧。
你已经成长了很多。
你的头发太湿了。
一切都搞砸了。
我刚刚割断了你的脖子，摸了摸你的胸部。
你站在这样的地方。
我不敢相信你做到了这一点。
你是一个色狼。
我可以从你的嘴角看到你的胸部。
我剪掉了我的翅膀。
我没有注意到。
让我看看你的屁股。
我很尴尬。
你感到尴尬和抽搐。
对不起。
很热。
太奇妙了。
这个不干净。
它不脏。
这是一个肮脏的沐浴炸弹。
你必须流汗才能康复。
我很尴尬。
你觉得痒吗？
对不起。
你喜欢尴尬。
起来。
这里？
不不不。
这不好。
太棒了。
你的额头越来越大了。
不不不。
我心情不好。
你喜欢被亲吻。
不不不。
这不好。
你有女朋友吗？
我这几天很忙。
我有很多拉面。
你发烧了吗？
是这样吗？
或许。
今天走后好好养病吧。
是的。
这是什么？
那是什么？
太疯狂了。
你发出很大的声音。
我正在按住它。
当我触摸你的脖子和嘴巴时，你感觉好吗？
两人心情都很好。
你不能说，
你可以去东京。
我不能。
挂在那里。
怎么了？
你不能那样做。
你在做鬼脸
挂在那里。
你不能那样做。
我会刺你。
挂在那里。
对不起。
你为什么要那样做？
挂在那里。
你在摇晃你的臀部。
你觉得你的脖子吗？
你有一个非常可爱的脖子。
你看起来像是要去医院。
是的。
你想感觉好点吗？
我想感觉好些。
我会让你感觉好些。
这是药吗？
是的。
我简直不敢相信。
这很危险
我出很多汗
对不起
我的天啊。
医生，这是...
我的身体很热。
我的胸部出汗了。
请舔我的汗水。
我可以？
请把你的鼻子给我
我会舔你的汗。
我的天啊。
我一直想舔你的汗。
对不起。
我的天啊。
这很美味。
它又大又软。
我的天啊。
很热。
我会给你很多这个。
你想拿出多少就拿出多少。
我可以？
我想要精神焕发。
很好。
我的天啊。
哇。
这就像一个吻。
我喜欢这个。
感觉还好吗？
我想我要吐了。
你可以做到吗？
你太快了。
对不起。
你做不到吗？
我不知道。
你怎么这么慢？
有什么东西来了。
这是什么？
我停不下来。
全部给我。
这是什么？
你一直在忍着，不是吗？
我停不下来。
出来多少钱？
我无能为力。
你一直在忍着，不是吗？
对不起。
我想我让你累了。
你在这儿睡到下一节课吗？
是的，我做到了。
好吧。
非常感谢。
对不起，现在是关门时间。
哦，对不起。
发生了什么？
没有什么。
你不想吃吗？
我会吃掉它。
好的，我会吃掉它。
你今天一个人吧？
是的。
其实，我一直想见你。
你想见我？
我感到孤独。
哦真的吗？
店关门了，一起吃吧。
一起？
哦好的。
我可以吃这个吗？
是的。
我要吃掉它。
你想吃吗？
你在盯着我看。
这么想吃吗？
我觉得它看起来很好吃。
这很美味。
我有一点。
你正在把你的身体和它混合在一起。
我很惊讶。
是的。
对不起。
你长大了。
我不知道我会受到这样的对待。
你一直用变态的眼神看着我。
对不起。
你感觉好么？
是的。
你想摸我的胸部吗？
我可以？
我知道你在看着我。
对不起。
你不能呼吸？
是的。
但是你变得更大更可爱了。
哦，哇！
它是如此柔软。
大么？
是的。
你还好吗？
是的，我没事。
我的目标是它。
很热。
哎哟!
触摸我的手。
我的肩膀。
你感觉如何？
我感觉很好。
你想这样做，不是吗？
哎哟!
我在抚摸你的肩膀。
我想要这个香肠。
这里？
但...
我想我得去洗手间了。
没有人会来。
是的。
过来。
哎哟!
我很害羞。
妈妈...
什么？
哦，对不起。
对不起。
我知道。
天色已晚。
你能带我去睡觉吗？
天啊...
我可以吗？
出色地...
我为你准备了一份礼物。
一个礼物？
等等，什么？
什么？
你恨我吗？
不不不
我不恨你
什么？
我要做点什么
你能让我睡觉吗？
什么？
不
你喜欢它，不是吗？
你可以仔细观察。
它很柔软，不是吗？
你喜欢太阳，不是吗？
是的。
太奇妙了。
你不想碰它吗？
什么？
我可以吗？
稍后我会把它戴在你的头上。
这是一份感谢礼物。
哦真的吗？
你从来没有碰过大的，是吗？
不，我没有。
很近。
不要只盯着我看。
让我看看你的舌头。
哎哟!
哇。
好吗？
你太调皮了。
你摸我的胸部，然后用你的嘴放屁。
我可以看看你的大胸部吗？
这对你的健康有好处。
没关系。
你在房间中间。
你的胸部看起来很硬。
对不起。
把它取下来。
让我看看。
对不起。
它很难。
你太大了
不，我不是。
你很可爱。
我能让你感觉良好吗？
是的。
我不能。
我要摔倒了。
不，不，你会吵架的。
你又要闹翻了？
太惬意了。
然后我会做一些更愉快的事情。
过来，这里太挤了。
是的是的。
哦，我的腿很舒服。
在外面见面好吗？
是的。
让我们去另一个地方。
他要去另一个房间。
他有点害怕。
你喜欢被舔吗？
他总是精力充沛。
看着我。
哦，我的腿。
我摸了摸他的脖子。
这个很难（硬。
软吗？
它非常柔软。
很热。
你喜欢被抚摸，是吗？
是的。
让我抚摸你。
它是那么好。
你太可爱了。
你的腰是不是有点扭伤了？
对不起。
我正在习惯它。
天啊...
哦，感觉不错。
直接摸我
是的是的。
哦，我困了。
哦，感觉不错。
直接摸我
我要回家了！
你看起来不错。
感觉很好。
你很困。
你有很多皮肤。
好暖和。
不暖和吗？
它是那么好。
我去了那儿。
真嗣，你不想好好相处吗？
这是真的。
然后来这里。
它是什么？
我太高兴了...
和你在一起的感觉真好...
感觉很好...
随心所欲地移动。
对不起。
能被你感动真是太好了。
当我触摸你的脖子时，它会变大。
很舒服，不是吗？
是的。
太舒服了。
我想像这样的光头党。
很热。
感觉很好。
我喜欢这部分。
你想下床吗？
是的，我愿意。
你想从哪里出去？
我想从床上起来到我的胸部。
你想在你的胸部上放很多香醋吗？
我会把它放在你的胸部上。
我就要死了。
哇，太棒了。
我还活着。
正确取出直到结束。
再见。