可以看看吗
-好像准备了味道很烈的
-不错啊
-都说不行了  -这是什么
-好厉害啊
-味道很烈的 你闻闻
-很上头吧  -这个不妙啊
你也闻闻
-这个很不妙吧
-这个也是一样的
好厉害啊
是叫葵司吧
给她用这个
可以吗
不会有什么事的
听说这个很有效
给我炮友用酒很有效
鲛岛那里的
-真的呢
-胶囊的话需要点时间才有效
给她喝的时候直接把胶囊打开
这样会更加的快速
可以看到至今为止
没见过的葵司
我知道了
很期待呢 差不多来了吧
也该开始了
-这不大好吗
-我觉得不大好
-你觉得怎么样
-可以尝试一下
真的可以吗 会不断起效果的
如果葵司拒绝了话
那就不用了
-没拒绝就冲  -我知道了
差不多来了吧
快到了吧
-去看看  -早安
-让您久等了
-人来了 快藏起来
（出品 S1）
（主演 葵司）
（剧变的高潮 禁欲媚药）
（SOFT BODY）
（SEX）
（MY BODY）
（GETS HOT）
（监督MONDO）
（SEXY SWEET）
（WOMAN）
（绝顶高潮接吻 24小时）
（葵司的不妙性交）
-早安  -早安
这边请
身材真好呢 今天很温暖
-正好  -是呢 很温暖
我想检查一下服装
-但我这身很普通哦
-真的吗
我在社群网站上有关注葵司小姐
-你真的有看吗  -我有看
-你倒是留个言啊
-留言我也不知道留什么
也挺难为情的
-我常看你穿漂亮衣服的照片
-真的吗
-是呢  -好难为情
-好久不见  -好久不见呢
-最近状态如何
-最近啊 在开心的工作
开心的话是最好的
今天也想开心的拍摄
-上次拍摄是2个月前吗
-是的呢
-那之后有做过爱吗
-那之后啊
-可能没有做吧  -可能吗
-自慰呢  -没怎么自慰呢
一个月没做的话
男人也会变得很敏感
就这点而言女性是怎样的
-会很敏感呢  -真的吗
-我稍微检查一下
-从装扮检查到敏感检查
还没检查服装呢
很漂亮呢
果然很敏感吗
-一大早就这样果然很下流
-毕竟这么漂亮
真突然
突然不好吗
-是吗  -真漂亮啊
好痒啊
身体在颤抖呢
-机会难得 再检查一下吧
-什么的
-各种地方的  -各种地方吗
什么都可以吗
好难为情呢
好厉害啊
一直想做吧
很焦躁吧
眼睛在这么说哦
用这个看看吧
怎么了
一上来就打开开关了呢
-色情摸式吗  -是的
穿着性感的内衣呢
非常棒哦
好厉害
在想做爱的事情吗
这2个月
-做爱的事情吗  -想做吗
隔着衣服也能感觉到乳头
好漂亮啊
这里舒服吗
想射在里面了吗
什么请射出来吗
没事的 放松吧
-全身放松吧  -全身吗
后背也是
这里很敏感吗
很刺激吗
表情变得色情了
变成色鬼的表情了
想把肉棒插进去吧
想
想做爱吗
自己弄吧
身体扭扭捏捏的啊
有色情的液体流出来了
内裤里面呢 怎么办
这样子
-是这里吧  -不是那里
-不行  -是这里吗
动动吧
-就是这里
-自己把腿张开了
那这样子呢
一直很想做吧
不可以马上高潮哦
-高潮了  -高潮了吗
-高潮了  -不行
得再好好忍耐一下才行
身体变得好热了啊
给我看看
站起来吧
裙子掀起来
很舒服吗
腿张开
好漂亮啊
再多看看
好厉害 内侧湿答答的
这是什么
我给你脱掉吧
湿答答的
这个好厉害啊
都拉丝了
-再来更多  -更多吗
想再多摸摸吗
要被爱液给淹没了
为什么这么湿了
想多摸摸吗
想要舔舔
变得这么湿答答的了
心里痒痒的吗
怎么样
还不行哦
给我看看漂亮的身体
想让我摸摸吧
想接吻吗
好厉害啊
给我好好看看
身体好厉害啊
乳头露出来了
给我看看
真的漂亮呢
变成这样了
可以用这个吗
身体会变得非常舒服
这是什么
有媚药成分
这边也来点
可以涂一涂吗
用这个的话
身体会变得更舒服
怎么样
-色情的味道吗
-很色情的味道
-好厉害  -摩擦到了
好厉害 乳头湿答答的了
想插进去吗
来坐下吧
给我看看小穴
再多滴一点啰
这里也要吗
多抹一抹
身体很快就热起来了
里面也涂一点啰
好温暖啊
很快就起效果了
身体比刚才还扭扭捏捏的
-吻我  -想接吻吗
想插进去吗
-好想要啊  -想再多做做吗
那么来吧
再多滴一点
-好舒服  -是的哦
热起来了吗
变得很热了呢
这里也是
全都滴一点
涂了很多了呢
想摸摸吗
用这个来
再多弄弄
小穴比较好吗
小穴和乳头都想要
-是吗  -都要
自己来弄弄
再多弄弄
高潮了
来看看
已经想高潮了
高潮了
我想高潮
想要吗
不错啊 来吧
这样子
慢慢弄吧
高潮了
-我想高潮  -想高潮了吗
高潮了 为什么啊
好漂亮
好厉害啊
后面也想要吗
我给你滴一点
再多滴一点
自己把屁股靠过来
-腰动了吗  -腰动起来了
想要更多
我想要
可以哦 那我一直给你弄着
要高潮了
不行
再来一点
-这里好吗
-就是那里 动起来吧
高潮了
好舒服
-高潮了  -不行 忍耐住
我想高潮 让我高潮吧
拜托了 插进来吧
想做吗 还有更好的东西哦
什么
起来吧
会更舒服的
-舌头伸出来  -舌头
想更舒服吧
这是最强烈的
吞下去
很快就会起效果的
我一起来舔舔
全身都成为性感带了吧
不行 不可以摸
乳头
起效果了吧
-想做吧  -想做
-想要肉棒吧  -想要
还不行哦
很棒吧
很舒服吗
好棒啊
-这里  -那里不行
很舒服吧
好难为情
开始大喘气了呢
更舒服了吧
不是吗
躺下吧
给我看看
好湿了啊
-想插进去吗  -想 好舒服
舌头好温暖啊
想插进来
舔舔
再多弄弄
肉棒可以吗
还是不行呢
那手指可以吗
进去了 好厉害
小穴湿答答的
不行 要高潮了
高潮 等一下 高潮了
小穴湿答答的
流下来了
想要快一点吗
再多弄弄
高潮了
-出了很多水哦
-高潮了
-不行哦  -我想高潮
-为什么  -都这么湿了
来看看
不行 高潮了
高潮了
好厉害 爱液都流出来了
再来
这样吗
-不要 好舒服  -舒服吗
不行 高潮了
一般不会这样就高潮了吧
敏感度提高很多了呢
高潮了
这里吗
弄那里
好舒服 高潮了
要高潮了
舔得好厉害啊
来看看
好厉害
不行
真的想插进去吗
多弄弄 不妙
好厉害呢
等一下 要射了
-射了  -不行 别射
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行
-舒服吗  -好舒服啊
不行 要射了
-想插进去了吗  -想
-不妙  -插进来 可以吧
-不要吗  -不行了
到这里来
腿分开
用正常体位的姿势
插进来吧
可以脱掉吗
-小穴给我看看  -插进来吗
进去了哦
-想要 我好想要啊
-想要吗
-插进来 我好想要
-再多说说
-把肉棒插进来 给我
-想要吗
插进去啰
插进去了
-高潮了 不行
-插到最埋面了
慢慢插进来
插进去了
动起来
你刚高潮了吧
不行吗 要高潮了
高潮了
不可以自己动
-好舒服  -高潮了
高潮了 好舒服 来多动动
-好舒服  -插进来 动起来
高潮了
好厉害啊 还没动就高潮了
再多做做
更多
我还没动哦
全都插进去了
插到里面来
来看着
插进去了
那里不行
想继续做吗 那屁股翘起来
怎么样 舒服吗
我给你插进来了
手伸过来
想要
自己来把屁股分开
想我插进去吧
湿答答的 想要插进去吗
插进去了
好紧啊
插到最里面啰
动起来吧
好舒服啊
动起来
高潮了
好舒服呢
好大啊
高潮了
高潮了 好舒服
站不住了吗
来舔舔肉棒
湿答答的了
好厉害啊
好舒服
好舒服 不妙
要射了
真棒啊
高潮了
好舒服
这个多做做
多插插舒服的地方
高潮了
湿答答的了
好厉害啊
插进去了
好棒啊
太舒服了
高潮了
好舒服 不行
好厉害
不行了
不行
高潮了 又高潮了
好舒服啊
高潮了
好舒服
不妙
太舒服了
好舒服
高潮了
又高潮了 高潮了
插到最里面去
-插了哦  -插进来
-再多做做  -好啊
好舒服
又高潮了
高潮了 继续做
好厉害啊
插到最里面了
动起来
插到最里面来
不行了
好舒服
高潮了
高潮了啦
要射了
忍耐不住了
连续高潮几次都可以
又高潮了
-高潮了  -不行了
己经高潮了
-已经高潮了
-我射出来可以吗
-要射了
-不行 别射还不够
-不行 射了  -高潮了
-射了  -高潮了
好舒服 好厉害
好厉害啊 不行了
不行 不妙了
和平时不一样呢
没事吗 稍微休息一下吧
-先去洗一洗吧  -去浴室吧
-去把精液洗了  -在这边
（媚药超浓厚做爱）
-浴室就在那边的里面
-你好
-你好  -这位是男优
好久不见
-怎么了 不是刚结束吗
-我心里痒痒的
-好厉害  -好想要啊
-不行吗 可能会弄脏
-什么
-这里湿答答的  -好厉害啊
来吧
-不行  -不还没开始吗
你怎么了
不行
-之后再做吧  -不行
被看见了怎么办
-好厉害  -摩擦着
就亲了呢
好舒服
等一下
-湿答答的  -我想要
-讨厌吗  -不讨厌
但现在这样子
现在这是什么情况
好厉害啊
不行了
-更多  -好舒服
好爽啊
-你去哪里 等一下为什么
-你等一下
-等一下  -小便吗
那倒不是
把这个吗 等一下 这个
这个是什么
好烈的气味
什么
肉棒和这个想要哪个
想要插进来
这个想要更多吗
好厉害的气味
再给我一点
流了好多
喝下去了吗 好厉害
还要吗
要开始了吗
-那把这个  -脱掉吧
那把这个戴上
一开始得穿点东西
不然很没趣
好厉害 男人很擅长脱衣服
穿衣就有点慢 好厉害
穿上吧
做做吧
很棒呢
-要穿上吗  -先穿上
这没事的 对的
好厉害
来吧
我想接吻
好厉害
好舒服
来舔舔
这个可以舔舔吗
-要舔了吗 洞已经张开了
-我热起来了
多舔舔
好舒服
不行
要动起来了
要高潮了
好舒服 不行
想要肉棒
把肉棒露出来
-好厉害 己经在舔了
-好棒
还没插进去
-好香  -很臭的
-肉棒好湿 让我来
-抱歉
给我看看
好厉害啊 好色情
肉棒含进去啰
好舒服
就用嘴来
好色情 好美味啊
嘴里好软
-好舒服  -到这边来
转到后面 这边来
想这样子摸肉棒
好舒服的样子
-没被这么做过  -是吗
肉棒好棒 射出来吧
-好厉害呢  -太舒服了
-可以弄弄吗  -太厉害了
-喜欢这个 这个舒服吗
-喜欢这个吗
我还是第一次
好色情 给我吧
变得好硬了啊
真舒服呢 变得这么大
好厉害
就要射了吗 还不行哦
-不可以射哦  -要射了
-要射了  -要射了吗
-不可以射  -我想射
这要怎么做呢
这个 手抬起来吗
脱掉给我好好看看
这个好厉害呢
这样子弄弄
别舔要射了
-不行  -好厉害啊
-很敏感呢  -要射了
-要射了吗  -抱歉 好厉害
脱掉
变得好大了啊
我来舔舔
好舒服
我也可以舔吗
来多舔舔
来舔舔吧
好漂亮
这不妙啊
好厉害
想插进来 想做爱
-可以插进来吗  -还不行
还不行吗
我想插进来
好舒服 太舒服了 插进来吧
马上就高潮了
-我很快就射你会生气吗
-不行 不可以马上就射
所以忍耐住吧
在我说可以为止 都不能射
插进来啰
好大
-肉棒  -能插进去吗
-湿答答的  -不行吗
这个脱掉吧
插进来啰
插进来了
好大啊
-要高潮了  -可以哦
好想高潮了啊 动的话不行
高潮了
高潮了啦
等一下 高潮了 好厉害
舒服吗
-好舒服  -不可以射吗
不可以 还不可以射
还别射
-忍耐住  -太舒服了
不能射 我多摩擦一下
好舒服啊
这里好舒服呢 在这里摩擦着
不妙 好舒服
可以用肉棒吗
我用了哦
高潮了
好舒服 高潮了
又马上要高潮了
抱歉 弄得好湿啦
来做 好湿啊
不行了 一直好想做啊
好厉害啊
-好舒服再多做做
-不行 要射了
这边吗
-插进来了哦  -看着屁股做
-马上要射了  -看着屁股做
好舒服
-好漂亮  -好厉害
-不行了  -一直在插着
好漂亮啊
不行了
好舒服
-好厉害  -从后面来
-插了哦  -插进来吧
给我脱掉
不难受吗
-好漂亮  -不行扶着屁股做
用力
好舒服
真舒服
好厉害
高潮了
-要射了不行  -不行了
要射了
好棒啊
-为什么拔出来了
-因为要射了
很有感觉吗 是这个吗
要射了
肉棒变得好厉害了啊
-不行  -不行吗这个
好色情啊 怎么办啊
-动起来  -太舒服了
好舒服
来做 从这边来
-可以插进去吗
-已经插进来了
可以插啊
-要射了  -要射了吗
不可以动吗
想要动但要射了
我动了哦
这好棒啊
肉棒插得好深
好舒服
要高潮了
插得好深 再多插插
稍微插一插 不行吗
就是那样子 好舒服
高潮了
乳头被捏住了
高潮了 继续那个 好舒服
-小穴好紧了啊  -是啊
高潮了 不行了
又高潮了
高潮了
要高潮了 不行
躺下
来舔舔
舌头伸进去
-难受吗  -好美味
来这边
到这边来 过去 这样子做吧
插进来
好舒服啊
高潮了
我想射了
-想射吗  -好想啊
没事的
不行
里面塞得好满
-好厉害啊  -好紧啊
高潮了
高潮了啦
激烈的话会高潮的
要射了
不行 射了
再来一次
-不行了
-再来一次 到这边来
-现在抖得厉害
-这样不舒服吗
很舒服
不行了
-舔了会变大吗  -会
-不行  -好大啊 再来一次
不行
那样会死掉的
不想做了吗
（媚药蒸汽潮吹玩具玩弄）
深呼吸
从鼻子呼吸
身体里累积着从嘴吐出来
不行
变得敏感了
-想要什么  -肉棒
-哪里想要  -小穴想要
小穴已经出水了
不行 好有感觉好敏感
不行
-这样子  -不行
-什么啊  -乳头要高潮了
不行 要高潮了
这不行啊
弄弄小穴
哪里
不行
乳头不行 好舒服 高潮了
小穴也弄弄
多弄弄
再多弄弄
多弄弄阴蒂
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
高潮了啦
现在是什么姿势
好下流 好厉害
好色情
真的好厉害
高潮了 再多弄弄 好舒服
高潮了
高潮了啦
再来一些吧
这是什么
小穴还想要
小穴还要更多
不是刚才那样
想要肉棒插进来
想要温暖的肉棒
湿答答的
进去了
好舒服
不要 不行
不要
好舒服 高潮了
好舒服 要高潮了
-多弄弄  -这个吗
高潮了
阴蒂也摸摸
那样好舒服
里面塞满了
好紧啊
不行 好紧啊
高潮了
勃起得好厉害
停不下来啊
不行了
满足不了
完全满足不了
要真的
要肉棒
给我真的
那个
那个弄弄
自己在蹭着呢
高潮了
高潮了啦
要掉下去了
腿分开 好想要啊
-那个多弄弄  -自己在蹭啊
要高潮了
高潮了
那里好敏感的
那个再多弄弄
好舒服
高潮了啦
出来了 抱歉
更多吗
再多弄弄
小穴里面多弄弄
好舒服
阴蒂好有精神啊
好舒服 高潮了
高潮了 又高潮了
不行 高潮了
抱歉
不要
不小心
好厉害 又要高潮了
高潮了
喷出来可以吗 出来了
高潮了 又高潮了
不行 那样又要高潮了
抱歉
湿答答的了
-不想要肉棒吗  -想要
我想要肉棒
那去那边吧
给我肉棒
肉棒呢
肉棒还没来吗 不行
一直在高潮
漏出来了
抱歉 等一下
-想要肉棒吗  -想要
到这边来
-想要吧  -想要
（追击媚药绝顶不间断3P）
想要肉棒吗
-想要吗  -想要
-想插进去吗  -想
在那之前 给你个更好的东西
-这个  -给我
-想要吗  -想要
舌头伸出来
还有
全部吞下去了吗
我好想要做爱
想快点插进来
真厉害啊
硬起来了吗
肉棒变大了
变大了
多摩擦
-想要吗  -想要这个吗
想要 想要肉棒
好舒服
好热了啊
想要那个 不行
-想插进去了吗
-想快点插进来
快点插进来吧
我好想快点做
-来摸摸肉棒  -摸摸肉棒
-不行哦  -为什么
这才开始
先放一边
-先这样摸摸  -为什么
想快点要吗
想要 好舒服
把肉棒这样子
自己在动呢
好舒服
想要这个 给我
还不行
先弄弄乳头
这边也弄弄
好厉害啊
又湿答答的了
-这要怎么办  -弄弄乳头
弄弄那个 好舒服
高潮了
不行了 想做了
舒服吗
-想要这里吗  -想要
来舔舔
好厉害
好舒服啊
真舒服
好厉害啊
更多
想要做更多
这好厉害啊
-想要吗  -想插进来
还不行
就给你看看
给我肉棒
还不行吗
不行
不行 高潮了
好厉害
高潮了
肉棒
-想把肉棒怎么样
-给我肉棒 我想舔
我用嘴来弄弄
-有很多  -还想要
好厉害啊
变大了吗
这边也弄弄
好舒服
好美味
好美味啊
想快点插进去吗
-想插进小穴吗
-想快点插进来
好棒啊
好厉害啊
最里面好舒服
这肉棒想插进去吗
就摸摸乳头不行吗
-不行  -那多含含吧
很舒服吧
乳头好舒服
在舒服的摸呢
-好舒服 给我精液
要射了
好厉害呢 想快点插进去吗
想快点插进来
那边先含一下
含到最里面去
想做很多
-好棒啊  -插进来
-想全部插进来  -舒服吧
想要全部
怎么样啊 只是碰着而已
-眼神迷离了  -多插插
-这个怎么样  -好舒服
-真舒服  -插到里面来
里面想要
你看着的吧
湿答答的了
-要高潮了  -可以哦
要射了
射在里面吧
不行 要高潮了
好舒服
这个高潮了
高潮了
可以插进去吗
-插进来  -那起来吧
来感受一下
-做那个  -这个吗
-肉棒吗  -用肉棒多摩擦
多摩擦吧
好舒服 等一下 不行
高潮了 摩擦着高潮了
不行 高潮了
又高潮了
好厉害
好多水啊
好湿了啊
来含住
这个好棒
用手撸一撸
快点把肉棒插进来
还不行
湿答答的了吗
我这样就要射了
-不行吗  -不行
-可以射出来吗  -不行
想射在里面吗
插进去啰
插到里面去
就摩擦不行吗
-里面吗  -要高潮了
插进去啰
不行
高潮了
好厉害
不行 好舒服
还没完哦
过来吧
好舒服
舒服吗
好舒服啊
-好舒服  -真舒服
想在床上做
-想做吗  -想多做做
不行 高潮了
抱歉 高潮了
高潮了吗
好舒服 摩擦到阴蒂了
里面摩擦到阴蒂了
插进去啰
想做那个
好厉害
好舒服
高潮了
不行 高潮了
-喜欢后入  -喜欢后入吗
好舒服
喜欢后入
好喜欢后入 高潮了
再来吧
又插了哦
动起来吧
好厉害啊
好棒啊
好舒服
真舒服 要高潮了
-继续做吗  -继续做
好厉害
-舒服吗  -好舒服
肉棒好舒服啊
真舒服
不行
好舒服 继续做
那个要高潮了 肉棒变大了
高潮了 肉棒变大了
肉棒变大了
高潮了
好湿 更多吗
好激烈
要那个 喜欢那个
这边撸一撸
好舒服
-好舒服  -想要肉棒吗
好想要肉棒
高潮了
从后面做 趴起来
再来
高潮了 不行
高潮了
好舒服
-好舒服啊  -肉棒好舒服
起来一下
好舒服
-肉棒舒服吗  -好舒服
这样子
高潮了
来啰
好厉害
-要射了  -好舒服 不行
好大啊
要射了吗
肉棒在里面
要射了 好厉害
射了
-还要  -肉棒吗
好舒服
要射了
射了