（PM10:15）
（同一间房NTR）
（绝伦上司和新入社员）
（在出差地从早到晚）
（不伦做爱一直到天亮）
（潮美舞）
（22小时前）
要射了 不妙
好舒服
很舒服吧
不行 要射了
射了
好舒服
很舒服吧
-早安  -早安
还太早了吧
我没坐惯新干线 有点担心
你真了不起
没那回事
我再稍微睡一下
-研修加油  -谢谢
明天再见 我先告辞了
-告辞了  -你辛苦了
-机会难得去喝一杯吧
-不错呢
那就走吧
-那我来找店  -拜托了
（PM6:00）
那么干杯
-辛苦了  -干杯
潮美你喝乌龙茶
抱歉 我不胜酒力
这样啊
我一开始也完全不能喝酒
-能喝了之后挺开心的哦
-确实是会很想要
一开始这个喝下
喉咙的这个感觉
会开心到也是
稍微喝醉感觉轻飘飘的
工作的劳累都飞走了
-你没努力工作到会累吧
-这到也是
-部长很能喝的样子呢
-我刚入社的时候也不能喝
潮美 这也是个好机会
稍微尝一下怎么样
确实对社会人来说
能喝的话也好交流我觉得可以
就一点点
那就一点点
-我不客气了  -要倒多少
-一点点就好  -再来一点点
这就是一点点
-干杯吗  -也是呢
-干杯  -干杯
感觉比上次要好喝
-不错啊  -那就喝下去吧
-喝吧  -别客气
真好喝啊
但还是有点苦
-一开始是的  -我开动了
-抱歉 你给我打电话了啊
-我肚子痛就早退了
你早退了吗
因为我肚子很痛
药在哪里
不去医院可以吗
也没到需要去医院的程度
抽屉上的白盒子里
抽屉上面 找到了 谢谢
抱歉 我还和公司的人在一起
就先挂了
-这样啊 我知道了  -再见
（PM7:10）
原来如此和认真的潮美
性格完全相反呢
潮美这边比较成熟
出社会后见到了不同的一面
-是的 基本都这样吗
-慢慢经历学习吧
潮美 这时候就要喝酒
喝醉说些唠叨话
解放一下 不错哦
你一直在劝酒
是你自己喜欢喝酒吧
话虽如此 但都是同一期的
能一起喝酒更开心嘛
虽然不好喝但感觉能明白
-再多喝喝吧  -我给你倒
谢谢
-谢谢
-不错呢 那今天多喝点吧
喝像越来越好了
-可能渐渐变得好喝了
-可能啊
下次再一起喝吧
一起喝吧
-是那样的吗  -是的啊
-能喝吧  -你真喜欢酒啊
-部长在这里面喜欢哪个
-这里的都喜欢吧
-全部吗  -是吗 部长
我挺喜欢这个的
-很好吃吧
-我在家里也常做
这样啊 真持家啊
-这不好说哦  -很持家的啦
-你都不会做饭吧
-我 会做的啊
-看不出啊
-我会做泡泡啤酒
-为什么做那么费事的
-还有其他的啤酒
-你扯吧  -还有咖哩
（PM8:25）
男人都是这样的吗
净顾着自己舒服清爽
男人不一定都是这样的
至少我不是哦
-田中先生个人怎么都好
-是啊 田中你怎么都好
-你被甩的那种事怎么都好
-别提那些事了
男人全都只顾自己舒服
真的不可理喻
-是啊 不可理喻
-我真不是
-田中先生外表就是那样
-就是啊
-你就是那种脸
-赤城先生也是
-你也是  -我也是啊
-你们两个都是
-那我得问一下
部长作为成熟的男性怎么想
作为男人也想让对方舒服吧
真有感觉啊
-厉害
-听听部长说的 再看看你
你也是啊 喝你的酒吧
-一起喝  -为什么要一起啊
什么情况啊
（PM9:45）
睡着了吗
是吗
潮美 你手机在响
这不是你男朋友吗
帮我接
我知道了
-喂  -你谁
抱歉 我是潮美小姐公司的
你好 那个舞呢
潮美小姐喝醉睡着了
她喝酒了吗
刚才还喝得挺开心的
别担心 我会把她带回酒店的
田中 醒一醒 走啦
我好困啊
潮美 没事吗
你有点喝多了
我先送潮美回房间
-你们回去也小心点
-我知道了
-潮美回去了哦  -能走吗
-站不起来  -抓住我肩膀
预备
-记得吃了  -走了哦
-辛苦了  -你也辛苦了
小心点
-走了哦  -喝不下了
（PM10:15）
到了
你没事吗
床在这里
潮美 水
不好意思
抱歉 给你添麻烦了
今天谢谢你送我回来
我已经没事了
我没订别的房间
到底什么情况啊
你男朋友
请等一下
潮美要和我在这里过夜
部长 请住手
请住手
抵抗没有用力哦
部长 请住手
胸部好漂亮啊
请住手
这里
-住手  -喝多了都动不了吗
我有男朋友
说了很多他的怨言吧
-住手  -好漂亮的胸部啊
不行
棒极了
住手
明明身体这么棒
男朋友却没好好弄
真是可怜
不行
请住手 部长
好热啊
-受不了了  -不行的啦
不行
住手
屁股也好漂亮啊
一直穿这种内裤吗
请住手
不是很期待这种事吗
潮美也是吧
不行
在说什么啊
好可爱呢
来这样子
这里呢
不行 不可以
比刚才更热了
这里
会变得这么热啊
部长 不可以
为什么
你在颤抖什么
其实是想做这种事的吧
说了很多远远嘛
屁股翘起来
那来看看吧
虽然胸部棒极了
屁股也很棒啊 潮美
不可以再继续了
不说清楚我不知道哦
再继续是做什么事情啊
什么事情啊
告诉我啊
-不行  -全部都好漂亮啊
好好给我看看
受不了了
不行
不可以 高潮了
不说再继续是什么事情吗
是让我再多做做吗
更多 很热吧
这个脱掉吧
不行
再继续是什么事情
这个很弱吗
不行
好厉害 很棒的小穴
-部长  -怎么了
说了什么吧 是什么
脸比刚才还红了 怎么了
想做什么啊
怎么了啊 你看
这个
脸色变了
再靠近看看吧
既然你不说的话
好厉害
好舒服
全含进去了啊
想继续做了啊
这样子
这里好湿了啊
这是什么声音
这个吗
变得什么都回答不了了
-住手吧  -怎么了
-住手吧  -住手什么
做这种事
这种事是什么事
是什么事啊
不行
什么
-那不行  -那是什么
不行
插进去了
好厉害
不行
-不行  -什么啊
好好回答
好好保持 稳住
好紧啊
喝酒的时候就想做的样子
是的吧
说了怨言吧
-是的吧  -不行
不行
怎么样啊
乳头都这么硬了
比舔的时候还硬了
很想做吧
棒极了
好舒服
小穴好紧啊
很想做吧
好舒服
怎么样啊
插到最里面去
不行
-好舒服  -不行
要射了 射了
棒极了
要继续做吧
脱掉吧
再给我看看
潮美下流的地方
继续了哦
棒极了
-要高潮了  -怎么了
不行
怎么了
刚从开始就有感觉的吧
来动动吧
好厉害
又紧了
-怎么了 想说什么  -不行
从刚才开始就抖抖的
其实已经高潮了吧
不行
什么不行啊
这样子不行
不行
-高潮了  -刚说了什么
高潮了
果然刚才就高潮了啊
是的吧
不行
高潮了
-等一下  -什么
不行 高潮了
高潮了
又高潮了
是的吧
那再多做做吧
不行 高潮了
再多给我看看
好紧啊
受不了了啊
又要射了 射了
好好吸一吸
精液还有吧
要好好吸掉
继续了哦
继续
还很紧哦
-舒服吧  -不行
很舒服吧
又是你男朋友
喂
为什么不接电话
喂 你在听吗 有点奇怪啊
抱歉
喝了点酒身体有点不舒服
你不是不能喝酒吗
玩得挺开心啊
什么事
明明我肚子还痛
刚接电话的男人是谁
你是一个人吗
你不会在出轨吧 在听吗
-研修是骗人的吧
-那是什么意思
明天再说
什么东西啊
没事吗
算了 到来这边
怎么了
看我这边
刚才高潮好几次了吧 用这个
明明你最喜欢这个
真会舔呢
小穴也舒服
口交也舒服
棒极了啊 潮美
继续吧
好舒服
干嘛那么难受
完全没插进去哦
男朋友的不能含到最里面吗
那么难受吗
好多口水啊
很舒服 再继续吧
把屁股翘起来
用下流的姿势来
来更加下流的姿势
这边怎么样呢
一直湿漉漉的
这样再多摸摸吗
怎么了
又流那么多体液
你真喜欢舔呢
到来这边
蹲下去
继续吧
这个也不需要了
不可以放开
我给你脱掉
这只手
屁股来这边
真的一直在舔不放开呢
而且只用嘴含着
一直都这么做的吗
潮美这么舒服的啊
怎么样了
好硬 好大了啊
和男朋友比呢
回答不了啊
继续吧
激烈一点吧
再激烈一点
手尻着舔吧
要射了就那样子
再激烈一点 射了
刚才也说了吧 吸干净
弄得那么脏
去洗个澡吧
怎么了
在洗澡吧
为什么发出那种声音
怎么了
其实不是这样子的
什么 不是这样啊
刚才不含得那么开心吗
其实我没做过这种事
那种事怎么都无所谓
不是已经做了吗
看我这边
来继续吧
继续刚才的
对
对 刚用嘴就让我射了吧
再来做做吧
好舒服啊
自己来
好舒服
嘴含得很厉害嘛
来继续吧 朝那边
又插进去了
怎么了
-不行  -好紧啊
-什么  -好舒服
不知道你在说什么
-不行  -不可以动
不行 高潮了
高潮了
说了高潮吧
你说了的吧
不行
高潮了
真的很色情呢
刚说了什么
-等一下  -什么
不行 等一下
再多动动啰
到这里来了
高潮了 不行
真的下流呢
再过来一点
前面看得见吗
再靠前一点
看得见吗 再靠近一点
高潮了
-不行  -一直好舒服
-不行 好舒服  -这里吗
小穴一直在夹紧
不行 高潮了
来这样子
一直很舒服啊
-不行  -这好舒服
好舒服
不行了
高潮了
发出了好下流的声音
不行 高潮了
不要 高潮了
高潮几次了
高潮了
高潮了啦
真的下流啊
腿抬起来
什么都能做呢
好厉害
好舒服
不行
-什么不行  -等一下要高潮了
高潮了
不行 不要
真的一直在高潮呢
来这样子
下面一点
-舒服吗  -好舒服
不小心 高潮了
高潮几次了啊
很下流呢
不知道
不行
-高潮了  -就那样
我也要是射了 保持哦
好舒服 要射了
吸干净
（AM1:30）
快接电话啊
为什么不接电话
关灯吧
关了就看不见这个了
男朋友会给你怎么舔
-他不舔  -这样啊
他明明是男朋友
好棒
这里再来一次
自己抱着
张开我就一直舔
-不行  -什么
高潮了
高潮几次了
那么激烈的话
等一下
高潮了
比我高潮得还多
平时不能这么做
这样啊
想再做更多呢
全都舔舔吧
好厉害
果然舌头变得好下流
其实喜欢舔吧
这么舒服还是第一次
是这样啊
乳头怎么样了
好硬了
因为你很会舔
平时都没被夸奖过
是这样啊
明明这么下流的
有想要再多被舔舔的地方
你知道的吧
会舔那种地方啊
蛋蛋吗
想都舔舔
全都舔舔吧
刚流了很多口水吧
想再多流一点呢
想要吗
非常想
和男朋友比呢
比男朋友更想
我也想多舔舔
屁股朝我这边
不行 高潮了
高潮了
我还没怎么舔呢
这不行
这边也舔舔
这边腿抬起来
继续吧 腿这样子
再多给我看看
看看这边
更多
看得见吗
太舒服了
多动动吧
怎么办 要动吗
不行
好舒服
要高潮了
不行
高潮了
流了好多啊
趴下吧
看我这边
怎么样了
你看看 这是什么
不知道
男朋友没弄出来过吗
没有呢
小穴怎么样了 给我看看
这里湿漉漉的了啊
靠过来
很舒服吧 多靠过来一点
好舒服
不行 高潮了
再来弄弄 起来一点
这样子
-不行  -又要出来了
不行 高潮了
高潮了
插进来吧
-我想插进来  -再说一次
-请插进来吧  -什么
把部长的肉棒插进我的小穴吧
-自己就动了呢  -太舒服了
很想插吗
好厉害 好舒服
动得好厉害啊
喜欢
可以哦 自己高潮吧
可以吗
高潮了
再多动动才行
这样子动
-好舒服  -不错吧
不行 高潮了
好舒服
不行 又高潮了
不行 高潮了
再多给我看看
湿漉漉的 这样子
不行
-什么  -太舒服了
-不行  -不行吗
好舒服
不行 高潮了
不行
高潮了
很不错啊
看得见吗
好厉害
很下流呢 自己在动
部长的肉棒好舒服
给我看看高潮的样子
高潮了
好厉害呢
-就高潮了啊  -不行
不行 高潮了
又高潮了 不行
高潮了
继续做了哦 来这边
再伸出来点 想做吧
再多动动
-不行  -再伸出来点
想做更多吧
想做
那自己来动吧
动到高潮为止
我来吧 这样子
不行 高潮了
不行 好舒服
不行
高潮了
到那边去
看看你眼前
好厉害啊
现在在做什么
和部长做爱
-这样吗  -好舒服
男朋友的什么
比男朋友舒服好几倍
不行 高潮了
屁股伸出来
不行
-高潮了 不知道
-高潮几次了
不行 高潮了
继续做啰
还要 好舒服
不行 高潮了
绝对比我高潮得多
再伸出来点 想继续做吧
想做
不行 好舒服
不行 高潮了
我也要射了
射了
射了好多啊
还要继续哦 起来吧
怎么样了
这肉棒又变大了
要怎么做
再射出来吧
我想做
腿抬起来
从这里来
好紧啊
更多吗
不行 高潮了
那声音好大啊
好舒服啊
那再多做做
高潮了
不行
等一下 高潮了
给我看看
更多
怎么办
请插进来
动起来吧
好舒服 高潮了
喜欢这个吧
好舒服
不行 高潮了
抓稳我哦
好好的
高潮了 不行
不行 高潮了
高潮几次 问了好几次了
不知道
多给我看看
要高潮了
不行 高潮了
看看吧
自己把腿抱住
想要吗
更多
等一下
-继续呢  -哪里不行
高潮了
-怎么办 高潮个不停
-是吗
不行 高潮了
还没结束哦 只有你舒服
上来动吧
好好动动
我给你扶着
-舒服吗  -好舒服
-我动比较好吗  -不行了
动起来吧
你请求我了嘛
不行 高潮了
又自己高潮了
不行
好舒服 高潮了
好厉害呢
高潮几次了
不知道
好好抱住
跟刚才一样 这样子
好好按着能插到最里面吧
好舒服
不行 高潮了
不要 那里不行
好厉害啊
好舒服
真舒服
-什么  -好舒服
-更多吗 要射了  -高潮了
射了
吸一吸
（AM7:15）
怎么了
喜欢你哦
动作变化真大呢
舒服吗
很舒服
我可以舔舔吗
你想舔吧
忍耐不住了吗
因为我喜欢部长嘛
-部长讨厌我吗  -不讨厌
怎么样了
变得好硬 好大
舒服吗 部长
很舒服
那么想舔吗
非常的想舔
再来 继续
对 多激烈一点
继续
多吸一吸
对 要射了
射了
回去了
换衣服
还有 要跟你男朋友联系
（监督 前田文豪）