真是抱歉 我老公给你
带来这么大的麻烦
我都说了不是你过来
让你老公过来给我道歉
如果我可以做到的话
任何事情都可以
求你们不要逮捕我的老公
还是不要求我了
你有兴趣参加吗
任何事情都可以
如果你能够放过我们
虽然我没有什么擅长的
不知道能否做到
即便没有擅长的
但是你也有特点
站起来吧
我的客人非常喜欢长腿
长腿吗
如果你参加我们的工作
也许会带来大热门呢
麻烦你一定要安排我试试
但是绝对要服从主管的命令
有没有觉悟呢
好的 我已经准备好了
那么 签上这个吧
服从契约
签下服从契约的我
（人妻秘书的秘密）
（和老公主管签服从契约）
正式过着每天和老公主管
变态的每一天
（被变态调教）
真是抱歉 一时没有注意到
没事 实际上我还是学生时
就有做过秘书的工作
所以 你不用在意
我明天要调到地方去了
我们一起努力吧
你先过去
明白
你在干什么
行了 很棒啊
这是干什么啊
我拍摄很多照片
然后发送过去吧
可以吧
这样不行啊
没事的 快点上去啊
不要拍摄 你在拍什么
屁股翘起来 对了
很棒啊
好热了 让我看看衣服里面
对了 对了
这样不好啊      说什么啊
契约啊 你签了契约的
虽然是的
那么 没有关系的
继续让我看看
干什么啊 不要这样拍
部长 给我适可而止
这样啊 抱歉啊
这样的事情要到什么时候
真是抱歉啊
拍了很多张照片
这个新秘书真是太棒了
那就延长契约吧
当然了
你做模特穿上
我社长要看看我们的效果
那是所有白领穿的衣服
这到底要干什么
主管的命令 快点穿上
行了
不喜欢的话也没有关系
应该是一开始
没有说清楚是吧
是啊
你一整天都需要陪着我
一整天啊
也是属于我们的形象模特
我不知道我能否做到
你就不要想那么多
做爱也可以吧
做爱啊
你是大人了 应该明白的
穿上衣服 像一个淫荡的秘书
快点啊
抱歉 我先走了
你打算怎么样啊
性骚扰
这不是的
你过来不是为了
帮助你的老公吗
这个啊
既然是这样
可能你需要参加
我们的性招待呢
我啊
让我好好检查一下
你能否参加性招待
看着我这里      性招待
是的      不要这样啊
行了 把手撑住
就是这样 对了
很棒的感觉啊
让我好好尝尝屁股的味道
部长      干什么
怎么样      这样不好
为什么啊
让我看看啊
停不下来
继续好好舒服 对了
继续啊 真是厉害
就是这样啊
就是这样 让我看看啊
继续啊      对了 张开腿
对了
我们保持这样啊
不要这样看着
对了
看到了 很色情啊
对了 让我试试味道怎么样
没有关系的 抬起来啊
你早上就是这样的味道啊
是吧 很棒的味道哦
对了 继续啊
很色情啊 太棒了
已经可以了吧
部长
这是要干什么啊
很棒啊 忍不住了 对了
让我好好看看下面
对了 很棒啊
停不下来
好好感觉一下
你看      不要这样看着
很好 让我看看
过来这里
抬起来 对了 保持这样
对了 站好了
对了 保持这样啊
非常重要的哦
今天好不容易过来
样子是非常重要的
你看
停不下来
不要这样啊
对了 让我看看啊
不要啊
把腿张开啊 张开
对了 很棒啊
这个有点碍事啊
你看
等等啊
不能继续      没事的
很好吃
对了
直接 你看 直接啊
求你了 求你了
不要这样      为什么
过来这里 对了
这里呢
自己来 没关系的
快点含住啊 快点啊
对了
继续动起来啊 帮我含住
好舒服啊
怎么样啊 快点
对了
帮我舔干净啊
射到嘴里吧
不喜欢嘴里啊 真的要射了啊
慢慢的哦
继续伸进去里面
对了 就是这样啊
好好摸一下啊
对了
顶到好舒服是吧
包皮呢 继续啊
对了
很喜欢是吧
嘴里不行
没事的 继续含住啊
对了 噗滋噗滋的
看着我这里
对了
张开腿 自己张开腿
没事的 继续啊
真是太棒了
行了 快点让我舒服啊
继续动起来啊
继续啊      这样啊
对了 接下来用脚继续
让我舒服啊
对了
含住肉棒 对了
继续噗滋噗滋的
就是这样
继续顶到里面啊
继续好好含住
对了 继续动起来
看着我这里继续舔
张开腿 对了
对了 自己靠近一点
可以摸一下啊 自己摸一下
自己摸一下好舒服的地方
继续顶到啊 可以吧
继续来
自己摸
对了
伸进去里面是吧 告诉我啊
自己一边动起来一边含住
快点啊
怎么样啊
不要啊      没事的
你是玩物啊
继续是吧
快点啊
对了 让我看看你的表情
顶到里面啊
可以的哦 对了 含住
不要出声啊 没事的
不是的      没事的
可以了吧      张开腿
这里哦
顶到里面是吧
可以吗      快点
顶到里面了啊
部长 不要啊      忍不住了
对了 保持这样啊
不要啊
可以吧 不要出声
这样不行啊
不行啊      这里
不行啊 我高潮了
不行 不要呀
没有关系的
很舒服吧
好舒服 是吧
乳头很舒服吧
还要 还要继续啊
好好感觉一下啊 顶到里面
不要这样      不要出声
不要这样啊
顶到里面很舒服吧
好厉害啊      不行啊
不要这样啊
自己动起来
张开腿
对了 自己动起来
怎么样 湿漉漉的小穴是吧
湿漉漉的啊
回答我啊
我的小穴没有湿啊
湿了啊 你看
不行啊      这里啊
好舒服 是吧
还不行啊 行了快点啊
对了 继续啊
很棒啊 继续 继续啊
高潮了 我高潮了
很棒啊 那么 接下来这里
快点啊 腰动起来
快点啊
对了 自己动起来
很舒服吧
我高潮了
自己动起来啊 对了
好舒服 是吧
很舒服吧
我高潮了      对了 就是这样
好厉害 顶到里面了
没事的
我高潮了
高潮了
求你了 不要 不可以啊
我高潮了
不行啊
好爽啊
很多汁液啊
顶到了 噗滋噗滋的
这样不行啊      没关系的
很舒服吧
不行啊
我高潮了
撑住啊 对了 撑住墙壁
屁股翘起来啊
对了 看着这里啊
要射了啊
这里 很舒服吧
对了
顶到里面是吧
好厉害啊 好舒服啊
对不起啊
小穴高潮了      还不行啊
继续激烈一点
对了 这里呢
你看
你看      不行 不要呀
很舒服吧 这里啊
舒服吗 很舒服吧
好舒服
好厉害啊
我射了 要射了
不要这样啊
以后就可以参加
我们的性招待了
好的
不错吧
非常棒啊
很不错的身材啊
要摆姿势啊
快点啊
是的
很不错啊
怎么样啊      非常棒
完全停不下来
真是太棒了
继续摆几个姿势啊
对了
看到了 看到了
很棒的屁股吧
继续靠近更好吧
喂 继续靠近
真是太棒了
屁股翘起来 看看屁眼
真是太棒了 太厉害了
快点      真是厉害啊
好色情啊
对了 社长 感兴趣吗
这样啊 果然很喜欢啊
对了      很期待啊
真是太棒了
忍不住啊
可以哦
只是看着还不够吧
只是看着
什么都可以
什么都可以啊      是啊
这是招待啊
想摸一下吧
想摸      对了
可以吧      当然了
真是太棒了
继续靠近一点
对了 就是这样 屁股过来
只是摸着可以吧
停不下来啊
很棒的味道
好厉害啊
今天没有洗澡吗
这里呢 这里也很棒
很棒哦
很开心吧
开心吗
开心      这样啊
那么 摆一个姿势看看
可以吗
太棒了
很兴奋吧
这是怎么了 很敏感啊
但是契约没有这样啊
没有关系的 没问题
很兴奋哦 好开心啊
你的身体都属于我们的
你看
继续是吧
好兴奋是吧
不是的      怎么了
不要这样啊
真是厉害啊
继续好好舔啊
等等啊      张开腿
对了 好好感觉一下
这样不行啊      感觉一下
对了 保持这样
继续啊 保持这样
高潮了啊
这样不行啊      很舒服吧
接下来轮到这边了啊
好的
很舒服吧
继续是吧
怎么样啊
好厉害啊
怎么样 怎么样啊
部长 没有说这些事情
你不是很兴奋啊
不行啊
行了
很舒服吧 这里好舒服啊
很棒啊      停不下来
社长
实际上
完全还不够啊
你这个家伙 很多汁液啊
湿漉漉的吧      还有更多
怎么样啊
还不行啊
你也不讨厌 是吧
很喜欢是不是      哪个
好吧
这样啊 那么 可以是吧
但是 社长 这样就可以
放过我吗
但是这样还不够啊
你已经签订了服从契约
知道吗 怎么样做
都是经过我的同意
没有关系的
不要啊
很爽对吧
腿伸直了
感觉到了吧
这里是吧
签了契约啊      契约
怎么样啊
不是的 没有的
怎么了
不行啊      没事的
我高潮了
还不行啊
高潮了吗
高潮了吧      不要啊
想插进小穴啊      不行啊
不行啊 我高潮了
还可以继续啊
当然了 继续用吧
不要这样啊      屁眼很紧
屁眼也很棒啊
是的哦 看看啊
趴下来啊
现在还不够啊
快点啊 继续啊
屁股翘起来啊 这里啊
对了 保持这样啊
屁股翘起来
对了 继续啊
继续啊
不能跑啊 这里啊
行了 腿伸直一点啊
自己张开一点啊 对了
很棒啊      这是最舒服的吧
这个      继续感觉一下吧
想看看这个屁眼吧      当然了
怎么样啊 看看啊
看看小穴这里
快点啊
真是太棒了
很棒的屁股
看看
想要是吧
不要乱动
舒服吧
怎么样啊 你看
太棒了
我高潮了
你们两人玩弄我的小穴
想干什么啊
想干什么 很好玩啊
你继续感觉一下 知道吧
知道吗 告诉我啊
不要这样啊      没事
激烈一点
不行啊 不要 高潮了
真是太棒了
不要这样
你看 好厉害啊 湿漉漉的
接下来还有更加舒服的
是不是啊
我高潮了
继续啊 顶到了吧
还不行啊
屁眼在收缩呢
看着我这里 还没有结束
回答呢
继续过来 对了
好好看看啊 看看
顶到里面了
但是很喜欢是吧
哪里啊      不要啊
好危险啊
两边同时顶到
高潮了 我高潮了
很舒服吧
对了
保持这样啊
很专业的样子 对了
很舒服吧
这是招待啊 当然了
行了 过来啊
对了 这里啊
对了 保持这样啊
很棒啊
好爽啊
对了 舔一下啊
好好的服务啊
用手摸一下
我要射了
接下来
我射了
很棒 好舒服啊
这就是最后吧
是啊
太棒了
带来那个没有
是的 但是很久之前的
有点害羞啊
是吗
但是我觉得你身材这么棒
肯定非常合适吧
这样可以了没有
请进
打扰了
快点过来
真是厉害啊
好厉害啊
虽然是很久之前的
但是这样可以了吗
很不错啊 我很喜欢啊
太棒了 穿上这个
皮肤滑溜溜的
为什么会有这么棒的
摆一个姿势啊
这个长筒袜太棒了
好厉害啊
对了 屁股给我 很棒啊
真是厉害啊
真是太棒了
拜托你了 不要这样啊
翘起来 腿站直了 对了
真是太棒了
对了
有没有做什么运动啊
这样好害羞啊
真是太棒了
腿往前一点      这样啊
腿保持这样啊
真是厉害啊
真是太棒了
这里也要尽情的舔
对了
真是太棒了 看到了哦
能否抬起来一点 对了
真是太棒了
我们慢慢的转过来这边
真是厉害啊
真是太棒了
抱歉啊 坐下来 坐下来啊
不好意思
没事 没事的
那里并不是椅子
坐到我的脸上
请坐下 是吧
坐到社长的脸上啊
是的 不用客气啊
尽情的 不用客气
坐下来吧
很棒的屁股啊
很棒啊 对了 坐下来
对了 保持这样啊 对了
对了 继续啊 很棒哦
很棒啊 舔着很棒啊
这样吗      是的
对了 继续贴紧 贴紧一点
是这样吗
继续舔啊
社长意外的属于M型的啊
继续好好舔
对了 就是这样啊
是的 就是这样
对了
喜欢这样是吧
很舒服啊 但是
这个屁股太棒了
对了 你看
对了 这里啊 到我脸上
过来这里啊 对了 太棒了
自己过来
社长 喜欢M型的啊
是的 很棒啊 好舒服啊
那么 在孩子面前
也是这个样子啊
肯定不能这样啊
怎么样啊      不是的 不行啊
腿很棒啊
但是 社长是老头子啊
继续啊 继续让我舒服
就是这样 对了      好厉害啊
这是怎么了
是的 好厉害吧
那么这个样子让女的
尽情玩弄可以吗
对不起啊 这个样子
很害羞的姿势
但是 社长自己脱了衣服啊
但是      肉棒这样硬硬的
肉棒也要
很简单就看到了
也不是的 我只是因为
因为看到你很兴奋了
是的 继续 继续玩弄吧
对了
肉棒这么粗了
打算怎么样做呢
怎么样做
告诉我你想怎么样做
继续色情一点      色情啊
是的
喜欢这样吗
很喜欢
是的 很棒啊
那么 这样摩擦
喜欢这样是吧      是的
真是太棒了
这个样子还是第一次
不行 不要呀
但是不是想我闻
很臭的内裤的味道吗
虽然想闻 但是不能太突然了
这个姿势绝对很兴奋吧
内裤好臭啊
这么臭的内裤快点换了
对不起
乳头这么硬了      不是的
好厉害啊
社长的身体好软啊
你的屁股也很软啊
很棒啊 这样舔着
真是太棒了 好舒服啊
渐渐的      很喜欢吧 这样
喜欢吧      喜欢 喜欢
快点 社长喜欢怎么样舔
尽情的舔我
好厉害      对了
其他的也可以舔吧      可以哦
快点 你也很喜欢吧
我的脚还不够吧      还不够
好厉害啊
很棒啊 我想舔一下
下面呢
好厉害啊 比刚才更加硬了
太棒了 塞进去嘴里
这舌头呢
怎么样啊      可以看看吗
还不能看
社长想要马上就射吗
真是抱歉
不勃起的话不能插进小穴吧
好厉害啊
是不是很喜欢这样玩弄
你突然间很淫荡了
多少啊      是的 是的 这个
两倍      只是两倍啊
是的 抱歉啊
三倍
是的      还不够啊
我知道
四倍
是的 这样是吧
加油啊      抱歉
四倍的话 可以吧
继续下面一点
对了 就是这样啊 继续啊
对了
对了 很棒啊
好厉害啊
想要是吧
这里
这里很棒啊 很棒哦
社长
好厉害啊 舔着很棒啊
很棒啊
就是这样
只是玩弄可以吗
真的可以吗 等等啊
要射了      好厉害 你看
很激烈是吧
你也很喜欢我吧      不是的
因为社长很变态
这个样子 等等
继续 继续给我
所以 社长很臭啊
我们也称为充满了
臭味的老头子
好想舔一下啊
很棒哦 很棒哦      所以过来
是不是这样啊
继续 继续啊
还要继续啊      对了
很棒啊      很喜欢 继续
这样是吧
随意摸着啊      抱歉
抱歉啊      啪啦啪啦的啊
是的 就是这样啊
等等啊      没有关系的
社长很变态
直到射出来不能停下
我会忍住 我会忍住的
坐下来这里
好厉害啊
好的
停不下来吧      是的
停不下来
继续舔一下啊      好的
好爽 好爽啊
好厉害啊
肉棒这样硬硬的
社长的腰在动啊 怎么回事啊
不是的 不行啊 要射了
绝对不能射
不行啊 继续      还不行
知道吧
要射了      你看
不行啊      还不够啊
射了 我要射了
还不行啊
这样
不行啊 好兴奋啊
这个样子
不能去上班吧
已经不行了      刚才说了
绝对要把我们的契约
提高到四倍是吧
四倍      可以吗
不行了
不行 不要呀
不行
小穴 让我舔小穴 可以吗
想舔啊      是的
因为很好吃啊
那么 你自己
想要这样是吧
是的 非常漂亮
很好吃
对了 就是这样啊
真是厉害
没有见过这么变态的社长
抱歉啊
快点用舌头用力舔
对了
对了 继续啊
好厉害啊
肉棒这样硬硬的
真是变态啊      继续给我
还不够啊 你看
保持这样
继续啊
那么 这里啊 对了 这里
好的
对了 社长 很擅长啊
继续 继续啊 对了
你看 我在尽情玩弄肉棒
谢谢
很害羞吧 说那么奇怪的英语
很棒 太棒了
继续啊 我的屁眼
可以吗
很开心
很好吃      好厉害
还不能射啊
好厉害啊
社长
真是厉害啊
这里呢
好厉害 好舒服
怎么样啊      还想要继续
可以啊
怎么样啊      继续给我
可以吗
这里呢      这里也要
肉棒硬硬的
硬硬的      硬硬的
还想要继续
你看 想要这样吗
怎么办啊 那么
忍耐住寸止 可以吗
我知道      社长 舌头伸出来
继续啊
不行啊 要射了
可以射吗      继续
很喜欢乳头
要射了      要射了啊
好厉害
社长      这么激烈的样子
真的啊 社长
射出来了很多汁液哦
这样不行啊
这么变态的汁液出来了
刚才已经说了啊
这么变态吗
好臭的汁液出来了
还要去公司是吧
是啊 所以现在不行了
不行啊      潮吹了啊
真的不行了
你看
不行啊 射了 我射了啊
这里呢
真是不行啊 要射了啊
不行啊 结束 结束了啊
不行啊      是的
那么 插进小穴之前
好好忍住啊
太棒了
好厉害啊
这里也是很棒
不行啊 真的要射了
好厉害啊 好舒服啊
看着好舒服啊
这样含住
很棒啊
不行啊
好舒服啊 继续啊
真是厉害啊
社长 那么这个想怎么办
实际上想插进小穴啊
那么 没有办法啊
插进小穴可以吧      可以哦
那么 继续摸一下
对了 屁股啊      屁股很着急
但是
这样的屁股
你不是要听我的吗
但是 该怎么办啊
社长啊
直接这样
是的
快点啊      插进小穴了
好好看着插进小穴的样子
你看 插进小穴      进去了
进去了啊
不能自己动起来啊
好舒服啊 等等啊 好激烈啊
好舒服啊 好厉害啊
好厉害 屁股摩擦
好厉害
很棒啊 社长
插进小穴里面 这么舒服啊
是的 插进小穴里面
这样是吧
动起来可以吧      想动起来啊
继续啊
这样好厉害啊 这样
好厉害啊 社长
好厉害 很舒服吧
好厉害 好厉害啊
不行啊 这样不行啊 好厉害
怎么样啊
好厉害啊 社长
肉棒一直硬硬的
在公司里面被女的看到
看着肉棒感觉怎么样啊
真是太棒了
好厉害啊 腰一直在动
太棒了 太棒了
好舒服啊
对了
很棒的姿势啊
很紧啊
社长 行了 坐下来啊
过来这里      这里啊
太棒了 这样好厉害啊
真是太棒了
怎么样啊 很舒服吧
好舒服
尽情舔哦
做任何事情都可以吧
蛋蛋也是变得好硬了
是不是储存了很多精液
好厉害啊
好厉害啊      好舒服
好厉害啊      硬硬的
太棒了 你真是太棒了
好厉害啊
试过这样摩擦吗
还是第一次啊
但是社长的肉棒好硬
这根粗肉棒
也是非常棒的肉棒
没有的
所以我想尽情的插进小穴
是的 这样插进小穴啊
保持这样 保持这样夹住
对了 腿抬起来 对了
不错吧 这根肉棒
很舒服吧      好厉害啊
不行了
不行啊 我高潮了
厉害 好厉害啊
太棒了 好舒服啊 进去了
很棒      进去里面了吧
进去里面了 顶到里面
肉棒好舒服啊
是的哦      继续动起来
真是太棒了
对了 就是这样啊 继续
不行啊 好厉害啊 顶到了
对了
太棒了
不行了
好厉害啊
里面也是 好厉害 好爽
很舒服吧      太棒了
好厉害
好厉害      继续动起来
这样呢
喜欢 很喜欢 快点
你看
这样可以吧      好舒服
我全部都要舔干净
全部舔干净啊
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
这里 对了
很棒啊
社长 好厉害啊
这里呢
我高潮了
不行啊 我高潮了
太棒了 太棒了
真是太棒了 好舒服啊
是的 对了 就是这里
社长 好厉害啊
好厉害 好舒服啊
果然啊 社长好厉害啊
好厉害啊
好舒服啊 好厉害啊
一直顶到里面
太棒了 进去里面了
尽情插进小穴里面啊
进去了 尽情插进小穴
这么舒服是第一次
那么 既然是这样
不要骗我啊
当然了 我会加到五倍
五倍啊 真的啊
我会继续的 可以吧
让我想想可以吧
这样啊      可以吧
太棒了 真是太棒了
怎么样啊 抱着腿
看看插进的小穴
小穴湿漉漉的
我的小穴已经湿漉漉的哦
这里啊      我也是
社长很喜欢舔吧
是的
很好吃啊
我高潮了
社长好厉害啊 很擅长啊
好舒服 好舒服啊
很棒的味道
湿漉漉的
好厉害啊
很舒服吧
是的 社长的这根粗肉棒
肉棒想要尽情的
插进小穴里面是吧
那么 继续插进小穴啊
是的哦 小穴很紧啊
没有关系的 社长也好厉害啊
虽然好厉害 但是
做爱也是好厉害啊
我想要很多精液
好厉害啊 射进去小穴里面
不行啊 要射了
好危险 卫生纸呢
好厉害
这里也是      这样硬硬的
继续啊      继续
好厉害 好舒服啊
这样动起来不行啊
没有关系的
继续动起来啊
直到我高潮
好舒服啊      不行啊
好厉害 很多 射很多
不行啊      很多 射很多
好厉害啊 顶到子宫了
子宫要坏掉了
好厉害啊      忍不住了
什么忍不住了
十倍 十倍可以吧      真的啊
射出来 求你了 射进去
社长 真的啊
这么多精液      没事的
我们说好了 绝对说好了
绝对啊      绝对
插进小穴了啊
我也是
全部 全部的精液
射到好软的胸部
看着就忘不了吧
忘不了 绝对忘不了
可以吧 可以吧      可以的
好厉害啊 继续 继续啊
社长 好厉害啊 好舒服啊
顶到里面
停不下来
不行啊
好厉害啊
小穴里面 继续啊
全部 全部射进去
继续啊
好厉害 好舒服
继续动起来
继续 继续啊
不行啊 不行
我要射了      不行 高潮了
好厉害
好厉害啊 社长
现在工作好很多了啊
是啊
我们夫妻两人一起努力
所有问题都能解决
我以后也要继续努力啊
但是这边没有鱼吃呢
一直想早点吃你做的饭菜
抱歉啊 我惹了这么大的麻烦
我也会继续努力的
这样啊
最近你怎么样
那就好 我要尽快调回去
到时候你就不用上班了
没事的 而且我也是
一直在努力啊
所以你不用在意
真是抱歉啊
但是最近很辛苦啊
今天也是干了很多活
这样啊
和谁一起呢
我过来这里之后
有很多同僚教我
大家也是很贴心
所以 我也要继续努力啊
那就好
怎么了
没有的 我在找资料
因为有点高
这样啊 你一个人
也是很辛苦吧
真是辛苦你了
是吧
家里也没人帮我
抱歉啊
只是有点      不舒服啊
没有的 不是的
没事
没事吧
我下次过去你那边
去旅馆住一晚可以吧
当然可以了
我也想见一花啊      真的啊
好像不舒服的样子
真的没事吧
因为在和部长说事情
部长啊
要小心部长啊
我们是为了工作
没事吧
我没事
有时候那个家伙会性骚扰的
而且经常说一些
不太好的事情
怎么样啊      要注意一点
怎么样啊
怎么说呢 这个啊
我也不知道
反正你要注意性骚扰的事情
真的要注意啊
那个家伙
肯定不会的
是吧 我们公司也是很多人
但是 一花还是要注意一点
没事的 我会注意的
但是真的很担心啊
我到时候告诉你
那么下次你过来啊
真的啊
这里确实很接近自然啊
在乡下环境好 空气清甜
真是羡慕啊
那就好
但是很期待你能够过来啊
这样啊
那么一花觉得怎么样啊
我也是吧
你晚上要吃晚饭哦
每天都自己做饭吃哦
这样啊
那就好
但是很辛苦吧
偶尔去外面吃一点吧
现在只能在家里
是啊 这个啊
有什么事情跟我说
是的
那么 我和朋友一起的话
到时候拍照片给你看看
很期待啊
但是
我想快点吃到一花的美食
等等
怎么了
不是的
没有的
没有的 没事
有没有药啊 好像不舒服啊
是的 可能发烧了吧
发烧了啊
不行啊 有没有药啊
快点吃点药啊 快点去
是啊
是啊 真的好担心你啊
没事吧
果然啊      不是的
不是的      怎么发烧了
好像叫我了 抱歉啊
我要去工作了
真的没事吧
真的要吃药啊
再见了
没事吧
部长 我已经
快点 忍不住了
忍不住了啊 可以吧
都要叫出来了
停不下来 停不下来啊
我也是忍不住了
求你了 忍不住了
那个人可能会发现啊
没关系的
怎么样 你看
这里呢
继续让我看看
张开 对了
真是好吃
部长
这个地方
这样不行啊
没有关系的      不行啊
没有关系的
好舒服啊
很棒的味道
张开一点 很舒服吧
不行啊
部长 部长
小穴好奇怪啊
高潮了 我高潮了
不是吧 尿了
进来这里
真的在公司啊
没有其他人 没关系的
而且 社长也是一起啊
行了
快点让我们看看
可以吗
社长 怎么样啊
这个样子不错啊
好好看看
不是的      怎么了
真的是最后啊      说什么啊
这样拒绝也可以吗
和社长接吻就可以了
怎么了 很棒吧
很舒服吧
感觉到了吧
一直在等着啊
怎么样啊 这个屁股
真是太棒了
舔一下啊
这样真的可以吗
那个时候 那个时候那样
你也是
感觉很棒吧
我负责吗      当然了
没有关系的 快点
脱了
看看胸部啊 快点
不错吧
怎么样啊      这里呢
社长 不要这样
不是很好吗
对了 怎么样啊
好厉害啊
好害羞啊
动起来
看看屁股
自己掰开
对了
看看啊
摆一个姿势
想要舒服吗
渐渐湿了
不要这样啊
很喜欢吧 这里哦
好厉害啊 很舒服吧
社长 不要这样啊
高潮了 我高潮了
舔一下是吧
就是这里
对了 掰开啊 自己掰开
舔一下啊
很喜欢舔是吧
不行啊 我高潮了
喜欢吸住小穴
说什么啊 湿漉漉的好舒服
不是的
我高潮了
继续好好舔啊
怎么样啊
不行啊
不要啊      怎么样呢
我高潮了
不行 不要呀
对了 这里呢
接下来好好侍奉
躺下来这里
对了
舔后面是吧
里面是吧      对不起
后面呢
很棒的屁眼啊
好厉害 很棒的身体哦
对了
湿漉漉的
对了 看着我这里
没有关系的 继续啊
对了
对了 想要吗
行了 继续来啊 继续含住啊
没事的 快点啊
对了 看着我这里
自己动起来
动起来 继续动起来
真是太棒了
对了
很棒啊 可以做到吧
真是太棒了
对了 噗滋噗滋的
屁股翘起来
不好意思了 轮到我了
这里想要吧
对了 就是这样啊
两根肉棒很舒服吧
不行了
怎么样 这根肉棒
好舒服      很舒服吧
继续 继续啊      对了
高潮了 我高潮了
对了
我要高潮了
怎么样啊
太棒了
太棒了      太棒了
完全停不下来啊
怎么样啊
很紧啊
看看啊
好厉害啊
很舒服吧
很喜欢是吧
我高潮了
很棒啊
好爽啊
很舒服吧 哪里舒服啊
小穴 子 宫全部都很舒服
里面高潮了
太棒了 顶到里面了
乳头呢
胸部也在晃动啊
乳头感觉到了吧
不行啊 好舒服啊
我高潮了
不行啊 我高潮了
不行了
我高潮了
高潮了 我高潮了
对了 过来这里
看看这里啊
我高潮了
这里呢
很棒 好舒服
部长 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好爽
我高潮了
好厉害啊 顶到里面
继续啊 好舒服啊
对了
好舒服 好舒服 我高潮了
我高潮了
好爽 好爽啊
好厉害 还想要继续
我高潮了
哪里啊 舒服吧
好爽
不行了
已经不行了      好厉害啊
等等 我也射出来了
社长 好兴奋吧
好兴奋啊
是的 真的抱歉
太舒服了 好厉害
很棒啊 这个秘书太棒了
很开心吧
好爽
好厉害啊
部长的肉棒也是
好爽
你看 看看你的表情
对了 站起来 好厉害啊
对了 好好看着表情
很不错啊
过来一点
不行啊
继续
可以射吧
射了 我射了
今晚工作可能很晚
我这边没事 你不用担心
（主演 星宫一花）
谢谢观赏