（大叔晚上要来一炮吗）
（用裸足赚大钱的女高中生）
（校内各个场合露内裤）
（在教室上课露内裤）
关于详细情况
还不清楚
不过
在正常身体健康下
男生的情况会比较明显
在国中之后
受到各种影响
一直到25岁时達到高峰
之后就慢慢减缓
接着看后面页数
换作是女生的话
会比较快一些
总之照自己的步调就好
还有其他要注意的是
福冈的情况不大一样
过去的影响到现在都还在
另外还有受核爆影响的人
身体部位出现异常
这些也和刚刚提到的有关系
其他还有一些因素
饮食内容也有不同
社会上最担心的就是
脂肪的影响
在体内逐渐累积造成影响
形成慢性病就无可挽回了
这时候要怎么应对呢
（在教室聊天露内裤）
刚刚的课好无聊喔
超无聊
没人在听吧
我没听
不想上课
对啊 我也是
都想睡了
就是啊
老师好奇怪
好讨厌啊
为什么那个老师上这个
怪
不是要让有社会歷练的来吗
听了反而有反效果
就是啊
不想来学校了
（擦教室黑板露出内裤）
笔记抄了吗
都没抄
老师好噁心 不想抬头
真的就是个噁男
数字看不懂
数学要完蛋了啊
数学真的要完了
他太噁心了
好痒喔
你干嘛啦
看不懂
这两段喔
对
你认真的吗
X平方
不能这样解
真的吗
完蛋了
数学以外的学好就好了
这个想法好
你绘画那么棒
你绘画很强喔
蛮厉害的
在国外学过
好厉害
不会吧 那么强喔
你太棒了
可是上课不考
我惨了
教到哪了
应该是在这里吧
不是吧
我也不知道
这个可爱吧
好可爱
是喔
顏色好可爱
搞定
这里好难
要惨了
真的完了
脏掉了
你搞砸了
快捡起来
（拖教室露内裤）
好累喔
我也好累
干嘛要我们做
累了
弄到手了
手洗好冰喔
超不爽
手好痠喔
擦不乾净啊
好难搞
这边擦不起来
换一边吧
怎么办
再一次
弄好了
根本弄不乾净
糟了
回去吧
（图书馆选书露内裤）
写感想好烦
在这吗
好久没来图书馆
我也是
挑哪一本
最薄的就好
这个比较薄
字好小喔
这个讲电影的
不错喔
这是绘本
这个好薄
这个也好薄
还有这个
有概要耶
原来不是
竟然有这个
还有相片
好棒啊
太小了啦
好可爱
这个好
这个不错
这个比较可爱
这个不要
读不进去
不读写得出来吗
这个呢
不错喔
看完电影
还写得出感想
多久要还
你真聪明
突然变聪明了
太棒了
这个不行
怎么办
那我挑这本
这是旅游书吧
这个就读得懂
这倒是真的
那就这样吧
走吧
（运动服换制服时露内裤）
脚好痛
太累了
对啊
太严格了
脚都硬了
我抬不起来了
你也太惨了
对啊
不能这样穿吗
那我也要
累死了
超累的
不想动
快换吧
好痠
下一堂是什么
理化
是理化喔
好像不是
我理化不行啊
可能会有小考
不会吧
理化吗
真的
我都不会
死定了
放弃了
只能这样了
你有看书吗
没有
果然
我也没看
算了
小考放弃了
我好了
我也是
好难穿
快点吧
衣服塞进去
走吧
（更衣室露内裤）
这什么
好噁心
你抓
不要
我才不要抓
好噁心
谁敢碰啊
是活的
讨厌死了
你摸看看
为什么
好噁心
牠动了
还活着
是活的
去你那边了
真的吗
快走开
还活着
还会动
好可怕
好噁心
烂死了
吓了一跳
好噁心
别闹了
别过来
翻过去了
应该死了吧
太 噁了
到底死了还是活的
我也不知道
还在动
好讨厌的感觉
真的太噁心了
又动了
好噁喔
讨厌糟透了
你碰看看
不要 太噁了
好恐怖
这个好可怕
好像在看我们
噁爆了
真的踩了
讨厌
喷出来了 糟透了
（翘到保健室露内裤）
不行了
想睡了
睡了一觉
你睡了喔
睡了一下
今天都没人在
復活了
真的太好了
好像翘课在家
真的
翘课值得了
对啊
最近休假太少了
最近努力太久了
厉害
太认真了
我就不行
我绝对不行
我体育不好
真讨厌
会很累
我也不喜欢
没有体育就好了
再睡一下吧
我要睡了
（在走廊走路露内裤）
辛苦了
在干嘛
其实在摸鱼吧
其实是有人找我
绝对是说谎
你在期待什么
我也想有人找
你要一个人去吗
对啊
真的要一个人去
不会担心喔
辛苦你了
会被骂吧
我有不好的预感
玩太大了
我不懂
我也是
我好想毕业喔
虽然看上去不像 还是会担心
很明显啊
真的吗
下次再说吧
还想说找我干嘛
一起经过很多事情了
对啊
你没问题的
就是为了这个来的吧
之后可以做到的
就是啊
要买考古题了
去补习吧
有道理啊
就去吧
多练习
她一个人去喔
我没问题
天气好差
真的好烂
有说会下雨吗
没印象
没注意啊
真倒楣
都湿了
快点停吧
一直下
下个不停
真麻烦
湿气太重了
怪怪的
真的很奇怪
干嘛靠着我
我会被淋湿
我很恐怖吗
大家都淋湿了
走累了
比平常累
风好大
想睡了
我好累喔
我也是
应该要请假
就是啊
好开心
终于到了
（每月与变态受虐大叔援交）
我到了
进去吧
怎么了
真好闻
很好闻吗
我忍不住了
太快了吧
无所谓啦
很久没做了
不行吗
是没错
可以吧
你要喝喔
这是我的
不行吗
你是喝这里吧
98堂 [色花堂]永久地址 98t. la
我都没喝
真好喝
好喝吧
为什么
不用戴了吧
不用戴吧
你戴上了啊
会热吗
有点热
好想你啊
你在闻哪里
脚啊
脚喔
我还没洗澡
没关系
今天没洗喔
是没洗
那更好啊
我有流汗
会臭喔
不会啊 很好闻
给我吧
这个吗
对啊 给我吧
很臭的喔
有你的味道
我穿了整天啊
那么喜欢吗
我就是在等这个
好害羞
不要紧
给我吧
我再买给你
好吃吗
太好吃了 我受不了了
为了这个等一个月
还努力赚钱了
就为了这个吗
已经湿了
不要
随便你
你最棒了
那么棒吗
有那么好吃吗
这个最好吃了
对我来说
寿司
烤肉
牛排都没这个好吃
是吗
不能这样
为什么
不可以
怎么变硬了
不行吗
不脱吗
太早了
做这个太早了
太早了吗
我要慢慢舔脚
让我舔吧
来舔吧
赤脚比较好
赤脚喔
赤脚舔
好吧
赤脚了
被大叔舔成这样
舔太久了
换舔脚趾缝
那也要舔吗
好吃吗
好吃啊
那边还不行
为什么
为什么啊
你看
都湿掉了
舔太久了
舔太久了吗
我就喜欢这样
好湿喔
要穿回去吗
不行吗
可是好湿
大叔的口水
好湿喔
噁心吗
有点不舒服
别这样
舒服吗
好舒服
让大叔舔
不能那么早踩
是喔
可以舔这里吗
这边吗
都是口水了
你站起来
站着吗
可以吧
舔太湿了
含太深了
喜欢这样吗
这样太棒了
我喜欢这样
好漂亮
那也要舔吗
当然要啊
是喔
要舔整隻脚
在干嘛
肉棒不妙喔
趴下来吧
趴了喔
很好
太棒了
这么爱舔喔
当然的啊
好痒喔
这样好痒喔
没关系啦
这边呢
有痕跡了
给我吧
我忍不住了
来这里
很好吃的样子
这个真棒
好害羞喔
你要吃喔
好吃吗
那个好吃吗
那不是吃的吧
好吃吗
你喜欢内裤啊
不是内裤
是有味道的内裤
又要穿回去喔
无所谓吧
好湿喔
沾满大叔骯脏的口水喔
内裤湿透了
这样如何
大叔的口水
还是
你湿了呢
没有
你看很湿了喔
98堂 [色花堂］永久地址 98t. la
脏的内裤不要了吧
不要了吧
那回去不穿内裤喔
都这么湿了
真好看
被舔得这么湿了啊
过来一点
我来舔这里
那边很脏
你说哪边
是这里吗
怎么啦
怎样啊
流了好多水
好姦诈 自己高潮了
才没有
太姦诈了
让大叔爽一下
好吧
我来吧
让我爽吧
大叔没洗澡没关系吧
你没洗喔
进来马上就这样了
还没洗啊
不行吗
没办法
无奈吗
也是啦
躺着比较好吧
舒服吗
很舒服喔
叫出来了
想被舔这吧
可以吧
是可以
我还没洗喔
只有这次喔
谢谢
我真的没洗喔
可以吗
好舒服
舒服吧
肉棒有点乾
肉棒太乾了
很乾吗
吐一点口水
真舒服
舒服吗
很舒服
不要只舔肉棒
这里舒服吧
很舒服
毒龙钻好棒
真棒
不行了
叫出来了喔
这样吗
这样好棒
好厉害
要射了
太快了吧
想插进小穴
好想插进小穴
要插进小穴喔
已经插了喔
不行
太快了吧
很久没做了
我想插了
要插了喔
不行吗
那么想插吗
我想插进去
看你穿成这样好开心
可以吧
这件可以脱吧
脱掉了
要射了
等等
已经射了吗
差点射出来了
太快了吧
很久没干了啊
你太快了
用脚好爽啊
又想射了喝
太爽了
换你上来
用力
脱光吧
摇得太激烈
又要射了
不行吗
这样太激烈了
我好爽
真爽
会射出来
还不行喔
还没射吧
差一点
还行吧
没问题
这样就还能撑一下
我会忍住的
还能忍住吧
我努力
好棒啊
太爽了
好激烈
太激烈吗
好爽啊
要射了吗
不行了吗
我会忍住
可以吗
我可以
接着从后面
从后面喔
好淫荡啊
要插了喔
尽量干我吧
太厉害了
爽不爽
好爽
过来
要忍住喔
要高潮了
快射了
又想射了吗
想射了
但是我忍住了
想怎么干我
想这样
想射了吗
不行吗
有够爽
我也是
怎么夹住了
太爽了
你这样
大叔忍不住
会射吗
会射出来
夹这么紧
真的要射了
射吧
我要射了
要射了
快射了
真的要射了喔
我忍不住了
全射出来吧
我射了
射了好多
对不起
射出来了
精子好甜喔
是甜的吗
有点糖尿病了
射了好多喔
还有时间吧
今天吗
还有一点
再来一下吧
喜欢这样子吗
最喜欢了
白色的最好看
白的吗
来这里
真好看
脚真漂亮
温暖吗
好温暖
换一边
这边也要喔
很喜欢这样吧
可以刺激头皮
真的吗
这样吗
之前有类似的东西
那什么啊
刺激头皮套组
用这个代替吗
再来做吧
要做喔
来做吧
转过去
屁股好棒
受不了啊 屁股抬高
真棒
很棒吗
很棒
真的吗
我就喜欢这个
做那个姿势
那个喔
对啊
做得到吗
试试看吧
我看看
你看喔
你懂得吧
这样吗
对
回头看一下
这样可以吗
你最棒了
很好喔
好累喔
要怎么做呢
刚刚射了太多
软了吗
还不行吗
这样爽吗
胸部也舒服
乳头硬了
不是这样
你知道的
什么
要这样弄
舒服吗
好舒服
又变大了喔
会滑出去
好像很舒服
很舒服
不能这样吗 为什么
不可以
要脚洗喔
不行吗
可以喔
来吧
你可以吧
不行要说喔
舒服吗
太舒服了
好会刷
这样可以吧
可以用脚根吗
脚根喔
就是这样
技术真好
很好吗
舒服吗
有够舒服的
这样吗
对
你坐在那边
用两脚弄
用两脚吗
用两脚
这最棒了
感觉如何
很好
技术太好了
接着随便搓
脚根比较好搓吧
我靠过去
我用脚根
这是哪招
这样舒服吗
非常舒服
肉棒好硬喔
真舒服
舒服吗
正面比较好
要从正面喔
好啊
感觉如何
很好喔
这样很好
这样很好吗
太好了
会很难弄吗
肉棒舒服吗
又想射了吗
真的吗
好能射喔
真舒服
舒服吧
我忍不住了
忍不住了喔
我的脚心舒服吗
你最棒了
换上下
上下吗
我要射了喔
我射了
好强喔
好多喔
98堂 [色花堂]永久地址 98t. la
太多了
才刚射完又能射这么多
射光了
好强喔
有舒服吗
我很舒服喔
我还能做喔
你还能射吗
那等等接着做
也对
好空虚喔
还要等一个月
会寂寞吗
很寂寞吗
色鬼
你不会吗
不知道
怎么了
你又变大了
怎么会
因为寂寞
好厉害
才刚射完而已
暂时不能见面了
最后再让你爽一次
来吧
你要舔这里喔
新的内裤
刚换了
这件真好看
屁股过来
屁股喔
转过来
肩膀低一点
可以这样吧
屁眼穴也要舔喔
屁眼穴吗
不行吗
好吧
变紧了喔
好色情啊
这里呢
好想继续舔这里
不行吗
你可以舔喔
那转过来
叫得很淫荡喔
不行
高潮了
高潮了吗
好开心
还想高潮吗
张开一点 真好看
是这里吗
有够湿的
就是这里吧
我好舒服
高潮了
又高潮了啊
我高潮了
大叔很好吧
黏答答的
黏答答喔
肉棒好硬喔
被你舔兴奋了
脱下来吧
舒服吗
可以插到底吗
还好吧
想被插吗
说出来
肉棒插进来吧
我好想听这句话
那你要先舌吻喔
来干吧
朝着这里
从这里插进去
我好爽
真是爽
很爽吧
有够爽
要高潮了
高潮吧
大高潮了吗
换你骑上来
里面好滑啊
肉棒好爽喔
来吧
好激烈
真爽
好棒 插到底了
实在太激烈了
又要高潮了
有够爽的
不行吗
好爽喔
好爽
又快高潮了
高潮了
真爽啊
我好爽
我也好爽
用力操我
要插到底了
我要射了
全射出来吧
我射了
弄脏了
生气了
很爽喔
有爽到吧
我也是 跟我交往吧
不要
办不到
不要吗
不可能
下次再约
好
你好
我刚打工完
你在做什么
等等要一起去玩吗
能出门吗
好喔
等等见