制定幕府制度的就是士农工商
士是指武士是最高的地位
接下来你来读一下
是
你是在睡觉吧
没有哦
今年的研究中指出了
工商中的种种事实
而现在在课本中
这段时间已经被去除了
而这些话真正的意义
江户和幕府的关系到底是什么
好的 谢谢
你来说一下士农工商
都有什么职业
是
听到了吗
是武士吗
你在发呆吗
我说的事职员
好好集中精神哦
老师好
好好学习
扣子脱掉了
再见
这个同学 你在做什么
你最近成绩变差了啊
是有什么烦恼吗
没有什么特别烦恼
也没有认真上课
而且好像在做什么怪事是吧
奇怪的事情吗
虽然我不好说
我说啊 长田
有同学说你在上课的时候
一直摸自己的下体
这次我不追究
下次别再这样了哦
不好意思啊
可以走了哦
失礼了
他上课的时候一直看着我的胸
眼神很可怕
对方也是思春期
而且你这么大的奶子也有责任
别在这里这样说
为什么生日的时候不对我好
抱歉
那天陪孩子可累了
老师
怎么了 长田
我有点事情想给你说
什么
那跟我到准备室说吧
跟我来
老师很漂亮啊
终于和老师在一起了啊
近一点看的话
真的太大了啊
不愧是老师啊
老师居然和这样的人
老师
我的老师
真漂亮啊
再看看这个
可以摸的吧 老师
真软啊
可以看奶子吗
可以看老师的奶子吧
果然好厉害啊
软软的啊
我要看乳头了
好厉害
真是太棒了
老师
就这样乳头就硬了
这边呢
好厉害
变硬了啊
这边也一起吧
老师很兴奋吧
这么硬了是舒服吧
让我舔舔吧
还有这边
真是太棒了啊
好好看着老师的脸来揉吧
这样做可以吗 老师
老师 这么硬了 一定舒服吧
来继续拍吧
老师的这个样子
就是这样老师
好厉害啊
乳头好厉害啊 老师
老师
老师没有人摸很寂寞吧
这边也是
内裤也很白啊
那么
老师
老师的腿真漂亮啊
让我摸摸吧
老师一定很舒服吧
怎么样啊
很舒服吧
可以脱掉吧 老师
这个
真是漂亮啊
这里
真是太棒了
肉肉的啊
还有凹陷
让我闻闻吧
可以吗 老师
真好闻啊
老师真好闻啊
让我摸摸
老师
这里吗
好好忍住哦 老师
老师我想要你的小穴
可以吧
可以继续吗
老师是不会说不要的吧
好厉害
老师
真是肉穴啊
这个
好厉害
真是太棒啦
光秃秃的
太棒了啊 老师
我一直都看着哦
这样弄怎么样啊
这里全湿透了哦
真是好闻啊
老师我停不下来了哦
可以吗
可以吧 老师
来做爱吧
亲一个吧
太棒了
老师真棒啊
可以再睡一下哦
老师
我想要在老师这里摩擦
可以吗
真是太棒啦
让我来好好夹住
老师好舒服啊
看啊
你来给我舔舔啊
真棒啊
老师躺着插不进去啊
那么
可以亲一个吧
然后把肉棒插进小穴
让我把肉棒插进你下面的嘴吧
老师这样不好啊
要插进小穴了哦
我要插进小穴了哦
要插到里面了哦
你舒服吗
我现在要插进小穴了哦
想要插进小穴了啊
可以吧 老师
要插了哦
真暖和啊
老师
插进来吧
来继续吧
就这样
很喜欢吧
住手
是老师自己来的哦
老师看啊
老师
奶子被摸着
很有感觉吧
让我拍下来
好厉害啊
真是不错啊
你很喜欢这个感觉吧
好棒啊
不行啊
不要啊
好厉害
我不行了啊
怎么了
老师你现在很可爱哦
真是太棒了啊
我不行了啊
看啊
插得好深了啊
拜托了
老师也湿透了哦
你很舒服吧
才不舒服
你这个骗子
不行了啊
看啊
你喜欢更多吧
老师
看啊
这个舒服吧
不行 别这样
不行啊
太棒了啊
老师这样可不行啊
真的不行啊
不行啊
老师难道
你是喜欢这个吧
对吧 老师
不要
一定是这样
一定
老师你很喜欢的吧
我看看
等等 老师
等等 不行啊
等等
这样可不行啊
怎么样啊 老师
老师
对对对
求你了啊
这么难得
抱歉啊
不行 别这样
好厉害啊
等等
太棒了啊
好好享受吧
我想要和老师好好享受啊
可以吧 老师
拜托了
住手啊
老师
拜托了
我已经不行了啊
好舒服啊
不行啊
老师
真是太棒了啊
这样呢
继续吧 老师
很喜欢吧
可以继续吗
想要吧
真是不妙啊
不要这样啊
拜托了
我太紧张了啊
这样不行啊
不行
老师
高潮了哦
真是太舒服了啊
不要啊
我也想要射出来 老师
可以吗
好舒服
要射了哦
射了
为什么这样做
老师
转向这边
绝对不要
为什么
这样的打扮
很害羞吗
看着这边啊
在校长室穿成这样
老师失职了啊
住手吧
继续说吧 老师
不行啊
可以再近一点吗
老师
把你的手松开
不要
我放开的话 我就流出影片
老师
知道了吧
把手放开
没错
果然好厉害啊
很害羞吗
住手啊
老师的奶子这么大
乳头是在这里吧
住手吧
就算穿着衣服
我也知道凸起来了
老师
你的这个打扮
有点让人害羞啊
比如
在校长室的桌子上
然后把腿张开
你说什么啊
阿勒
听不懂我说的话吗
老师
你得把腿张开才行啊
快一点啊
没错
看着这边
老师在校长室做这样的事情
老师
是不是很害羞啊
这样可以吧
真不错啊
那我来让你轻松一点
等等哦
那么
干嘛
这是什么
这个吗
这个该怎么做呢
老师
还有这边
没错
像这样
你在干嘛
再多来一点
住手啊
这样做的话
老师下流的乳头
就透出来了啊
住手啊
真害羞啊
怎么样啊
老师很害羞吧
来继续吧
老师
老师啊
真是很敏感啊
别这样说啊
看啊
住手啊
真是不错啊
这样可以不行啊
像这样
看啊
没错
快
看啊
已经好硬了
你的乳头
我就是想要这样做
住手啊
老师你啊
在学校的时候
都是怎么弄的啊
这样的奶子
同学们都会勃起的吧
怎么可能
最喜欢老师逞能的样子
等等 让我看看
这是什么
可以用这个吗
到这里来
到沙发上
真不错啊
这样的话
像这样
顶到舒服的地方
老师也开心吧
不开心
不开心吗
那就再加强一点
等等
对
不行啊
老师说舒服吗
不说吗
比如这里
老师让我看看乳头啊
老师
让我看看啊
快一点给我看乳头啊
好厉害
从这边开始哦 老师
不行啊 这样
变得好硬了啊
好舒服
老师刚才说了什么
说了舒服吗
说了吧
老师都是诚实的不会说谎吧
来继续吧
不行
这样不行啊
这里吗
不行了吗
那就多弄弄
好厉害
老师很喜欢吧
怎么样啊
只是这里不够吧
老师
没有这回事
老师你很喜欢吧
看啊
不行啊
这里不行啊
为什么
真的不行啊
好厉害啊
难道老师高潮了吗
高潮了吧
因为太舒服
不要了啊
老师
不行
不行了啊
不要
怎么样啊
对了
老师舒服吧
这个知道吧
不知道
这个很舒服的
可以用吧
老师
咬住啊
不可以逃哦
看啊
慢慢的往下
就是这里
不可以高潮哦
知道了吗
不行了啊
快一点啊
老师不守约啊
我说了吧
我说了可以之前不能高潮
要是高潮了 就要惩罚
等等啊
快 就是这样
真的不行啊
看啊
不行啊
这个不行啊
不行 已经高潮了
直接弄呢
像这样
不行了
老师
看啊 怎么样
看啊
怎么样
不行了
不行
不行啊
这个不行啊
等等
好厉害啊
可以吗 老师
真是害羞啊
住手啊
怎么样啊 老师
看啊
我不要了
住手啊
要更多吗
不可以继续了
等等 不行啊
真厉害啊
高潮了吗
高潮了是吧
老师
高潮了吗
高潮了吗 老师
过来这边啊
脱掉全裸吧 老师
脱掉吧 老师
快一点
老师
没错
看着我这边 全脱掉
老师真厉害啊
身子变得好敏感了啊
没错
过来这边啊
老师的身子果然厉害
老师
我也变得这么硬了
让我舒服
老师
对  让我舒服啊
不行啊 老师
得多舔舔才行啊
对
一直含到最里面
真下流啊
老师这里是校长室哦
做这样的事情真是坏啊
快啊
那就在多舔舔吧
真色情啊
真不错啊 老师
对对
用奶子给我夹住吧
看啊
就是这样
有色色的汁液出来了吧
用手来这样弄一下
没错就这样
然后用奶子夹住
看啊
老师表情好色啊
难道是想要我的肉棒吗
老师
请我插进小穴吧
求我插进小穴
请你
请你插进来
对老师
那么
该怎么做呢
像刚才一样自己张开吧
让后求我插进小穴
把腿张开
把小穴张开
然后请我看
请插进来
那过来吧 老师
没错
就是这样老师
果然老师里面真舒服啊
这里不行啊
不行了啊
抖得好厉害
好激烈啊
好厉害啊
怎么样啊
不行啊
怎么样 老师
到这里来
起来
要插进小穴了哦
看啊
这里不行啊
为什么不行
又要高潮了
又抖得好厉害
为什么抖这么厉害
不行 不要太快了
老师好棒啊
住手吧
住手啊
我不要
好厉害
忍不住了是吧
是不是特别的想要啊
老师
好好看看啊
好好给我弄弄吧
没错 就是这样
不行啊
等等 这个不行
来继续吧
等等 不行了啊
不行 别这样
高潮了
很舒服吧
没错
别这样啊
最里面不可以啊
等等 不行了啊
是不是很舒服啊
不可以擅自高潮
我不行了啊
你很喜欢的吧
不行了哦
高潮了
射了哦
老师今天也很有感觉哦
才没有感觉
你们在干嘛
其实我们想要老师看看
老师看看这个
你们什么时候拍的
你干嘛啊
都是因为你让老师不幸的
别这样做
住手
你们干嘛
老师
不伦的事情暴露也可以吗
凪光
凪光老师
已经是我的东西了
什么都要听我的
长岛
来吧 老师
不要
坐到这里来
老师
他想要你让他舒服
我想要舒服啊
就给他脱掉吧
快来吧
快啊
不要啊
不做也可以哦
那就全都曝光
说不出话吧
来一起舒服吧
真是期待啊
快啊
像往常一样
好好舔舔吧
不行啊
真舒服
舔得不错啊
好好的舔舔
真不错啊
老师
好好看着啊
我没事的
凪光 抱歉
上课的时候穿这样的内裤
老师好下流
老师
好好舔舔啊
好好看着肉棒
认真舔舔啊
没错
这个怎么样呢
老师喜欢的东西
老师喜欢吗
之前用的时候老师就像变了人
不要
来吧
快点去含住肉棒
真下流啊
太舒服了啊
你们知道自己在干嘛吗
你倒是说说啊
要是暴露了 不妙的是你啊
我没事的
没事
没错就是这样
太棒了
来继续吧 老师
想要更多吗
想要肉棒吗
说肉棒好吃啊
那就来继续吧
继续
是什么
不要
这个
真大啊
不得了吧
老师
这个奶子归我们了
可以随便弄哦
可以的哦
来试试吧
来吧 老师
自己来弄
太棒了啊
真软啊
就像以前一样
来做啊
舒服吧
太舒服了
听到了吗 老师
看啊 老师
这么难得
这个肉棒怎么样啊
真是不错啊
不行啊
一直都说什么不行 别这样的
凶得不行
真可怕
真是的啊
对对
好好含住
不行 那就强硬一点
太棒了
感觉怎么样
好有感觉的样子
太舒服了啊
好吃吗
怎么样啊
舒服吧 老师
这里也弄弄 舒服吧
真色啊
这个不行啊
求求了
不要看
老师其实很喜欢的吧
不行 别这样
好好看着啊
这样行了吗
是不是舒服的不行啊
好好给我含住
真是不妙啊
真是不错啊
我感觉要射了啊
那就快点啊
老师看啊
老师你看看啊
真棒啊
真舒服啊
要射了
不行 好舒服啊
射了
射了好多精子在上面
看啊
就是想要把奶子弄脏啊
真舒服
是我的错
真不像样
老师舔干净
真是过分啊
老师
这段时间受教了
我说
你的事情被知道了也完蛋了哦
但是你不在了就没人知道了
耍这样的小聪明
别太得意了
来帮帮他
老师
真是的
喂 喂
我是长田
老师可以现在来教室吗
是的 我等你 快点来
真是期待啊
老师
住手啊
你们到底想要干嘛
我们只想要老师幸福
你知道我的心意吧
老师知道了的话
住手
你不要靠近
嘴上这样说
这里都已经这样了
我们会照顾老师的
真棒啊
住手
这个内衣
看啊
放开我
为什么还这么说老师
你喜欢的吧
老师明明也喜欢的
好好享受吧
这边也要 老师
舌头伸出来
继续啊
对对
接下来把奶子给我们看
就是这个
别这个表情啊 老师
老师亲我啊
不然不公平
快啊
真不错啊
把下面张开吧
住手
真不错啊
让我看看啊
来好好享受啊
快让我们看看啊
对对对
不要把腿闭上
老师也很喜欢的吧
住手啊
让我看看啊
不行啊
可以让我好好舔舔吧
快舔吧
听到了吗
老师来亲我们啊
老师
老师的屁股也很漂亮啊
就是为了这个来的啊
不是
是吗
不是的
很喜欢吧
这不行啊
让我好好摸摸吧
这么难得的话
不行啊
我的力气很大
对对
舒服吧
在说舒服是吧
到这里来让我们好好看看
真是不错啊
舒服吧
这样舒服吗
想要亲吗
到这里来
让我看看吧
好害羞啊
就是这样
害羞是吧
没事的哦
喜欢吗
真舒服啊
老师喜欢吧
真是色啊
给我更多
那就继续吧
真是不错啊
把下面张开
太棒了啊
舒服吧
舒服
不妙啦
高潮了吗
高潮了就告诉我们
都这样了
让我看看小穴
过来
等等 我喜欢这里
就舔这里
真下流
真是不错
手指
老师这里舒服吧
里面都全湿透了
不行 不妙了啊
不行 别这样
高潮了啊
全湿透了啊
接下来到我们了哦
过来
好好含住
你很喜欢我的肉棒吧
含住吧
没错
下面也要舔舔
没错哦
没错 就是这样哦
好好含住哦
到这里来 这边也弄弄
没错
真舒服啊
真可爱
就是这样哦
太棒了
太舒服了
喜欢肉棒吧
喜欢吧
舒服啊
太棒了啊
把屁股翘起来
慢慢起来
要把屁股翘起来哦
没错 这边还有哦
这边啊 这边
就是这样
好好的让我看看
就是这样啊
没错
想要这个是吧
准备好了吗
快点插进来
快点啊
真舒服啊
真是不错啊
真不错啊 看着这边
老师果然很喜欢肉棒啊
是不是啊
高潮了啊
高潮了吗
还没完哦
不行 才高潮了啊
高潮了
真是太棒了
不妙了是吧
到这里来
让我看看屁股
真是下流的屁股啊
快插进来啊
真是太棒了啊
对对
真棒啊
老师这么舒服吗
舒服吗
真是不错啊
自己张开啊
让我看看啊
真大啊
不喜欢大的吗
最喜欢了
喜欢吗
老师让我摸摸奶子
就是这样哦
我喜欢这个
让我们多看看
对对
让我看看后面
真是不错啊
就是这样哦
来吧 老师
就这样到这里来舔
没错就是这样
好好含住哦
真不错啊
真是不错啊
等等啊
不行了啊
等等 要高潮了啊
高潮了啊
还没完哦
真是不错啊
舒服吧
又要高潮了
不行了
高潮了
身子抖得好厉害啊
老师 到我这里来
到这里来跪趴下吧
对对对
让我好好看看啊
我喜欢这里
不行 别这样
说了不行啊
不行啊
太棒了
没错
到这里来吧
好舒服啊
真棒啊
舒服
很舒服哦
射出来
可以吗
全射出来吧
要射了哦
真激烈啊
射了
没错 舔舔
这个很棒吧
真舒服啊
到这里来吧
舒服啊
不行 这样不行啊
那算了吗
不行啊
为什么不行
我想要更舒服
真是好紧啊
真是太棒了啊
好好舒服起来吧
射了
好热啊
不行啊
变得奇怪了啊
不行了
老师要射了哦
射哪里
射我脸上
脸上吗 要射了哦 射了
（凪光）