明天的那一位对吧
(街头面试)
接下来要进行面试
这是明天要拍摄的那位
先把关系搞好吧
说的也是啊
好像对方说已经到了
那我们去看一下吧
是不是戴着口罩
我们认不认得出来啊
早安
诗吗
我看你戴口罩差点没认出来
初次见面
请多关照
是不是有点紧张
有一点点吧
不要紧吧
既然难得
要不要我们去走走
虽然挺突然的
简讯上面我们也聊了很多了
你也是第一次吧
挺紧张的
很紧张的吗
我看你戴了口罩
没看出来你有多紧张
还是取下来比较好吗
没关系的
你现在是大学生吗
是的没错
大几呀
大二
大二对吧
大学生活好玩吗
挺开心的
那挺好的如果不开心
就有点遗憾了
今天这边的景色很漂亮
是啊既然难得
如果是普通摄影的话
都是在摄影棚拍摄的
很少去外面
因为在外面不太好
毕竟我们拍摄的内容
你懂的
嗯 如果可以的话就欣赏一下
周围的风景吧
很棒啊这风景
我就是那个导演
平时拍摄的时候
我也会负责面试
这一次就没有那么多
面试的时间
所以我就以这种自然的方式
来接近你
就想跟你打好关系
毕竟拍摄的时候
还是会挺紧张的
会紧张的
说的也是啊
这么一提你昨天晚上睡得香吗
睡得挺香的啊
你是容易入睡那种类型吗
是的吧
我很喜欢睡觉
是这样子吗
你很能睡吗
我很能睡
你有什么兴趣爱好吗
兴趣爱好是吗
我比较喜欢吃
那你挺瘦的耶
我才没有那么瘦呢
我是说真的
我也经常喝酒
是这样子的吗
是吗
你比较喜欢喝酒对吧
是的没错
你多大了
20岁
真的是很适合你
你们比较喜欢吃的东西
你问我喜欢吃什么对吗
生肝
生肝吗
很硬派啊
所以就是
我比较喜欢吃咸的
不怎么喜欢吃甜的
这很少见
那可能和我们这些
大叔的口味比较接近
是的
这样子的吗
你会做饭吃吗
我会的
你比较擅长做什么菜
马铃薯墩肉
那挺厉害的
真的很厉害
感觉你很会持家
经常自己煮饭对吧
是的没错
上次他做的开卷菜
真的假的听说很难
还好吧我觉得
是有点难
今天就想跟你稍微聊聊而已
平时很面生吗
也许吧
看起来不会自来熟的样子
是的没错
还挺淡定的
其实你应该很紧张吧
我超级紧张的
真的很紧张
你的脸好小
以前就已经
经常有人这样讲吧
有人这样讲的
有没有朋友说你你的脸小
就觉得这个脸型很适合我
经常有人这样说我
你有没有说留过很长的头发
大概最长的时候到这里
那还挺长的
挺大的
我只觉得很大不好意思
是这样子吗
你从什么时候开始长大的
初中的时候吧
都变大了
你有自卑过吗
以前还挺自卑的
你说的也是啊
现在不要紧吧
现在的话不要紧了
后面一题你那里有多大
有G差不多
有G
有那么大吗
看起来挺不错的
抱歉 我说话可能不太顺利
那我们去散步吧
其实你去跟朋友一起玩的时候
你会做什么事情吗
我比较喜欢唱歌
这样子吗
我会去唱K
偶尔也会在家里躺着
原来如此
你会不会经常看AV
还是说不怎么看
偶尔会看一看吧
平时对这方面有兴趣吗
你有什么契机促使
你来参加我们的拍摄呢
这是我朋友介绍过来的
就想稍微尝试一下
原本就有这方面的想法对吧
你烦恼了多久
大概有你
挺久了
大概18岁开始就
已经有想法了
这样子的吗
我可以看一下
你考到他们的样子吗
好可爱
好紧张啊
是不是太突然了
抱歉吓到你了
要戴口罩吗
有没有什么这样的
梦想什么之类的
你这样的梦想吗
我想要出名
这想法挺好的
但是可能性还是有的不是吗
我会努力的
你客观上是怎么评价
自己是一个什么样的性格呢
我是一个很认真的人
认真很正经对吧
是的没有错
你是说在哪方面比较认真正常
就是做的事情一定要做完
贵彻到底这一点吧
比较喜欢专心做一件事情
这样子的吗
要不要我们坐下来先喝杯茶先
就稍微聊一下看一下可以吧
好的
你比较喜欢喝红茶吗
你是说跟咖啡比起来吗
我就会选红茶
男演员大多数都是什么样的人
你很在意这一点吗
是的
这倒也是啊
他们都比较喜欢猛烈的干嘛
这个差不多吧
他们挺温柔的跟你讲
这样子的吗好意外啊
是的一开始都是很温柔的
不可能一上来那么猛对不对
你会不会想观看
自己拍摄过的作品
我有这个想法
但我大概不会去看吧
因为太难为情了看不下去
这应该算是人生当中
最紧张的一个时刻了
这倒也是
哪一个瞬间是你感觉
最舒服的瞬间呢
在拍摄之前
什么东西会让你紧张
你看那些灯光什么之类的
就是那种即将要开始
搞的那种感觉对吧
那我把相机给你
你可以做自我介绍吗
我一个人吗
是的
看着这个镜头
然后就看着这个镜头
就能与你对视
初次见面
很好
刚刚突然心动了一下
大概就是这样的感觉吧
要不要我们先走动一下
既然难得要不要
我们出门玩一下
好我们走吧
出发吧
接下来 我给你
你就努力自我介绍一下吧
你们好
我是早野歌
接下来我会努力的
请多关照关注我哦
怎么样
成功了吗
嗯还行
说了一点对吧
是的没错
打了一点招呼
打招呼了是吗
谢谢
你是什么血型的
我是a型
第一次是什么时候
18岁的时候
也就是最近的时间
你知道自己的性感带
在什么地方吗
脖子吧
那挺好的
你喜欢什么男生的类型
喜欢的男生的类型是诚实的人
干净整洁的
你很漂亮哦
你在做什么呢
还能做到这种事情哦
很厉害
好厉害啊
会不会很深哪
应该很深吧
这样子的吗
要小心一点哦
很深的
是啊看起来就觉得很深
你要不要试试跳下去
想倒是想
你比较喜欢花吗
从小还是挺喜欢的
喜欢花园这种感觉吗
我家里有种马铃薯
挺厉害的
你比较喜欢吃什么蔬菜
茄子
一说起茄子不就是会
让我们想歪吗
有点像AV的感觉
茄子挺大的
是挺大的
可以问一下奇怪的事情吗
跟蔬菜相关的话题
你有没有看过男生的那个地方
你没有
这倒也是啊
如果比茄子还大怎么办
有点不妙啊
不大不小刚刚好
比较好对不对
如果真的是那样的话就好了
嗯你也不想太长了吧
胡萝卜一样的长度
胡萝卜一样的长度吗
你觉得怎么样
有点粗了吧
这倒也是
有点粗
你应该会对拍摄有点不安吧
你比较期待哪方面
我只是很期待会是
什么样的感觉而已
所以我很期待
这倒也是啊
那就在拍摄的时候再体验吧
今天我们就稍微慢慢来放轻松
你打好关系就好了
我已经预约了酒店了
可以让我们休息一下
那个打个招呼吧
我先回避一下
把对摄影的不安以及
各种心情跟大家说下吧
我们不会过问的
从明天开始
就要开始拍摄
今天吃完晚饭之后
打算去酒店慢慢来
挺紧张的
很期待做爱的感觉
是什么样子的
是的 我挺害羞的就先这样吧
的确挺符合你现在的心情
你的确是挺紧张的对吧
这一点挺不错的
这种紧张感过了现在就没有了
我也知道你很喜欢吃
要不要先吃个饭先
好啊去吃个饭吧
我们走吧
我开动了
来吧来吧
怎么样
挺好吃的
你们的蔬菜很不错很健康
我看你吃的地方
很好吃哦
那我们今天就去
酒店好好休息吧
在拍摄之前好好休息一下
你看可以吧
好的好的
(性感的甜蜜女孩)
(主演早野歌)
(AV出道)
(早野歌 新人)
(采访)
睡醒了吗
睡醒了
睡得10分的充足
睡了多久了
大概一个小时吧
今天很棒哦
等会就要拍摄了
你现在感觉怎么样
是的很紧张
很紧张吧
是的
没事慢慢来就好了
可以平复一下自己的心情
没必要那么紧张的
好的
你叫什么名字呢
我叫早野歌
(20岁大学二年级)
该怎么叫你呢
叫我宇田就可以了
请多关照
问题不大吧
(你朋友是怎么看待你的)
你朋友都认为
你是什么样的一个人
有点出线的女孩
哪方面
虽然我很认真
可能他们会说我缺根筋吧
这挺失礼的呀
是啊他们经常这样笑我
真的很认真
受伤了吧
最近有没有什么沉迷的事情
你是说最近吗
是的
格林辉
什么东西啊
就是一种美食我最近比较
喜欢吃这种蛋糕
什么时候开始的
最近没几天
你还真是厉害了
今天可以给你看拍摄的作品哦
真的吗我好开心啊
一旦真正快要摄影的时候
还是会有点期待跟不安吧
你问我有多少吗
7成左右
那剩下的三成呢
有点蠢蠢欲动吧
也挺紧张的
还是挺期待对吧
是的
这份期待
是新鲜感吗
是因为你没有
接触过这种感觉吗
是的没错就是那种
跃跃欲试的新鲜感
现在这个瞬间肯定也有
不安的成分在里面
我已经开始紧张看不安了
紧张的时候会流汗吗
腋下会流汗
也许吧
被看到会怎么样
会很难为情
在哪个部位被看到很难为情
身体的哪个部位
被看到会很难为情
下面吧
就是下面
下面很难为情
是的
很难为情对吧
是的没错
很勤奋对吧
是的
你的性格有两面性吗
因为我比较笨
而且很容易被看出来
这样子的吗
那挺好的呀
谢谢
你会很照顾对方吗
你是这样想的吗
看起来你挺会照顾人的
谢谢夸奖
可以先站起来一下吗
好的
我站起来了
真的很不错哎
谢谢
好像不怎么运动
是的
我的运动最多就是散步
你的胸部有多大
现在要说吗
我想了解一下
有G罩杯
有没有人很羡慕你的胸部大小
嗯想想啊
我也不是很情是哎
他们只是说很大而已
可以再问一下问题吗
你跟几个男人做过
跟两个人玩过
为什么呢
你觉得自己算多吗做爱的人数
应该算少吧
你是不怎么主动告白的吧
我不会主动告白的
完全是被动的吗
吃的
告白什么的
我没有试过
会偶尔主动吗
没有那回事
那偶尔还是会稍微的暗示下吧
有的
看起来你好像很在意啊
第一次做爱的情况你还记得吗
当时
记得不是很清楚了
只有一点点印象
难为情吗
难为情
舒服吗
那不舒服吗
但是有点痛
什么样的姿势是最舒服的
我经验不是很多
我也只会几个姿势
在这方面不是很懂
演AV是为了舒服吗
有一点点吧
就想了解他这种感受
看起来很舒服的样子
有没有尝试过想要拍摄
稍微想尝试的事情吗
就是没有好好的成功过
什么
虽然说在做一件事情
的初衷挺开心的
那应该还是挺有兴趣的
在这方面
是啊没错
你是虐待还是被虐
看心情
你有没有被痴汉骚扰过
也许有过吧
迄今为止跟你做爱的人
他们是怎么样的
硬要说的话
被虐吧
你是这么想的吗
是的
其实我应该是虐待被虐各一半
不拍是吧
是的没错
有没有查出过不同的玩法
没有 没有 没有
可不可以看你的身体
我知道了
真的可以吗
那就
现在给我们看一下可以吗
好难听啊
干嘛要挡住呢
就这一件衣服穿身上
感觉不一样吧
这不是已经很高难度了吗
大伙都在看着你
可以再稍微看一下吗
还要再看一下吗
好淫荡啊
你还是很在意别人的目光啊
这身材平衡真棒
是吗
你可以为此值得自信
谢谢
你的身体很僵硬啊
总感觉
发觉到之后
好像不够哎
还想看吗
想不想摸胸部
自己来摸一摸
你觉得我的胸部很柔软吗
这一个胸部
你能感受到胸部吗
有一点
真的只有一点吗
可能有点感觉了
你觉得自己什么价
算敏感
你的性感带在什么地方
多多少少知道
比如说是脖子还是耳朵
差不多吧
很痒
后背呢
后背我就不是很清楚
那是你的大腿敏感吗
应该没怎么被摸过吧
没有
内衣跟泳衣区别不大吧
你是说穿上去吗
我是说你穿泳衣被看跟穿内衣
被看你的感觉是怎样的
不一样啊
内衣的话就感觉有点色情
我是这样想的
害羞的程度是一样的吗
跟穿泳衣的感觉一起
都挺难为情的呀
在泳池之类的地方
穿比基尼的话
可是
你穿那种衣服的话
应该能感受到很多视线吧
我不怎么在意
就算你不在意也会不得不
想在意一下对不对
在泳池的话的确是这样子的
把内衣脱掉吗
我会脱掉的
是不是很强硬
做好心理准备的话
那就选一件
你喜欢的吧
从下面来开始脱吗
这边你要遮住吗
没关系的呀继续啊
下面都被看到了
是啊
难道你不要紧吗
这个很难脱
脱掉了
挺难为情的对吧
哎呀
上面跟下面
边被看到会
更加难为情呢
很难为情吧
你没想到象棋会这样拍摄吧
没有想到过
像这样子拍摄可以吗
你找到了一个好的掩护物
是啊
给我吧
来吧可以让我们看胸部吗
好厉害啊
你好漂亮啊我可以一直拍下去
难为情吧
可以把脚
张开来吗
看的不是清楚
可以张开一点吗
好厉害
很壮观啊
来自己弄一下吧
这样子有点兴奋了
没想到会做这种事情吧
没有想到
都被看光了
张开来看一下
全部都给我看一下你的裸体
怎么样
我觉得难为情
难为情根本停不下来这种感觉
我喜欢做更加色情的事情
可以吗
紧张啊
但是我会努力的
那就尽情的来吧
可以的吧
(第一次做爱)
初次见面
请多关照
你好可爱啊
谢谢
紧张吗
有点紧张
紧张是吧
紧张多久了
就是有点紧张
有点小吧
非常的
很紧张吗
什么东西最为让你紧张
气氛
这倒也是
你也是很开朗的一个人
也有很多人
你也没有在这种情况下
做过爱吧对吧
没有
毕竟有很多人有很多
工作人员对吧
在这里是吧 在这个床上是吧
等一下就要做爱了
不要紧吧
你很清纯哦
可以先过来一下吗
很好哦
先过去转一圈
挺好的
想不到等一下要做爱哦
想不到你居然那么的清纯
可以靠近一点吗
看着镜头这边
再靠近一点看看
可以直接做爱吗?
好大
好厉害
很久没被摸过了吧
舒服吗
很舒服
怎样更舒服啊
阴蒂那一边
阴蒂那一边吗
怎么样玩弄呢
玩弄就行
来玩弄就可以了对吧
这样子啊
直接像这样子来脱掉吧
给我吧
再过来一点
你痒吗
来摸一摸吧
太棒了
坐上去吧
看这边
接吻吗
慢慢来吧
身材真棒
好淫荡啊
这样有感觉吗
很难为情吗
脚张开一点
很难为情 所以才闭起来吗
对
就像刚刚那样
这个角度
好难为情
这个地方吗
是的
这个地方很有感觉
这边来帮你摸摸吧
这里有点痕迹哦
有感觉了
弄出来了
来摸摸吧
很舒服 就合拢了吗
要不要激烈一点
很舒服
这个吗
你好好期待一下吧
让我看看你的胸部吧
来吧
好漂亮
很柔软
该怎么办
这样是不是很敏感
很敏感是吧
都变硬了
舒服吧
有感觉了吧
来这边舔一舔吧
很舒服吧
很舒服
来舔一舔小穴
已经湿透了 来吧
慢慢张开来没错
来吧
是不是很想要这个小区啊
很漂亮哦
真的很漂亮
你很喜欢这个部位吧
很喜欢
怎么了
怎么啦
很舒服
想要变舒服对吧
再让我往里面一点
腿再往上面抬一点
怎么样
很舒服
很舒服吗
都已经湿透了
已经很敏感了
很舒服吧
你看
能张开一点吗
真的好棒啊
这样是不是特别舒服
来让我舔一舔
已经变硬了吧
要不要插进去
看镜头吧
来 直接骑到我身上
很好
舒服吧
很舒服
很好
再过来一点点
来接吻吧
这头发挡住了
喜欢这样吗
来帮我舔一下
来帮我舔一下身体
没错 没错
很好
要看肉棒吗
那给你看一下吧
帮我脱掉
很好
来摸一摸
这样子很舒服
你可以再靠近点尻
对对对
看这样子尻就可以了
这样子尻就可以了
对对对
看得很清楚吧
看得很清楚
怎么样
很厉害
有点淫荡了吗
没错
来舔一舔
对对对就是这样的
可以再强烈一点吗
来躺下来吧
想要肉棒吗
想要你插进来
快点说你想要把肉棒插进来
我想把肉棒插进来
正在摩擦着
像这样
前面进去了
慢慢进去了
舒服吗
很舒服
太棒了 来动起来吧
没事你放松一点
对没错
很舒服
真的太棒了
来摸这个地方
来 慢慢来慢慢来
对没错
好棒啊
来 再往下面来一点吧
舒服吗
很舒服
把屁股翘起来
你趴下去
没错
能到深处吧
是的
来的过来点吧
靠近点
很舒服
我们来从侧面来
喜欢吗
喜欢
怎么样
很舒服
再弄快一点
很舒服啊
可以弄出来吗
要射了
怎么样感觉
很舒服
(口交)
在镜头面前
多说几句吧
有什么想说的吗
怎么说是吗
你就随便讲讲吧
我还是挺紧张的耶
你不挺可爱的吗
有人都说我像扑克脸
那你有口交过吗
三个方面
不是很有自信
不是很有自信是吗
那你喜欢口交吗
你要不要尝试一下口交
要不要先练习一下
和男演员一起
好的
像这种
这什么鬼
你觉得呢
这是什么东西啊
有点像那个地方
肉棒吗是的
你答对了
你还知道啊
跟刚刚那个相比怎么样
有点长吧
那就像刚刚口交一样
你用这个肉棒
来展示下你的口交技巧吧
你可以舔一舔
从这边开始舔吗
那慢慢来吧
你从哪方面
那个肉棒那里
你能摸一摸
好好舔一舔
看你怎么含
很厉害
慢慢来吧
很厉害吧
快一点舔
你可以再激烈一点的呀
包裹住了吗
包裹住了
你要怎么乳交
再快一点会比较好一点吧
很坚硬啊
那就再慢慢来吧
来这一边
来先坐下来
还摸一摸
感觉怎么样
很暖和
很暖和吗
可以再摸一下吗
再靠近一点
靠近点看
你看
来舔一舔吧
没错 没错
怎么样的味道
很舒服啊
不要停下来哦
能有多深
大概在这里
还挺深的
来凉一凉
来舔一舔
不要停下来
张开嘴巴
快点
再舔一舔
在帮我舔一舔吧
很厉害
在帮我乳交一下
来吧
能不能射出来
射在脸上
靠近点
要射了
射出来好多啊
感觉怎么样
好暖和
(性玩具)
好可爱啊
你这脖子
真的好漂亮啊
可以算是世界级的了
很厉害啊
胸部好棒啊
很敏感
大概
拍摄之后
舒服起来了哦
耳朵
比较敏感呢
阴蒂
哪里啊
用手指试试
舒服吗
不知道
各种各样的地方抚摸的话
可不可以测试一下性感带
不舒服的话就和我们说说哦
首先
什么样的感觉
好漂亮
很漂亮呢
看看
真的好淫荡啊
舒服吗
很舒服
脖子呢
很痒
很痒吗
这样会很舒服吗
很舒服吗
好厉害啊
这边都有感觉了
在摸摸吗
很舒服
舒服吗
你可以坐下来
吓了一跳吗
这是什么
有用过吗
小小的
有感觉吗
这是跳蛋
跳蛋
真的吗
这样会很舒服的
就稍微
试试
舒服吗
有感觉哦
这里吗
舒服吗
很舒服
很厉害
可以看看乳头吗
很厉害啊
很厉害
夹住吧
胸部
自己用嘴巴了 来
自己来
感受一下
舒服吗
变硬了很多
好棒啊 起来一下
没错
很棒
怎么样
这里怎么样
很舒服
好厉害啊
好厉害这个地方
好棒啊
好淫荡啊
来吧现在这边来搞
来起来一下吧
你好吗
有点感觉了吧
很厉害
准备好了吗
怎么样有点不妙吧
有点不妙
是啊太棒了
我们多玩一玩吧
多玩一玩吗
你来弄一下
试一下吧
冻起来了
那就开始吧
好棒的胸部
感受到这个震动了吗
好厉害啊
正在摇晃着
真的好厉害啊
好厉害
这边也可以吗
来摸一摸吧
怎么样这一边
很喜欢
有点不妙
先摸一下可以吗
直接会更舒服
准备好了吗
来吧来了
看得见吗
里面变硬了
阴蒂
变硬了很多
感受一下吧
你看一看
好厉害啊
有点不妙吗
可以呀
有点不妙
等一等
不可以这样子啊
你怎么可以这样
等一等
高潮了吗
好厉害啊
自己来弄一下吧
舒服吗
太舒服了
我的头脑跟不上
好像快不行了
太舒服了
吓了一跳吧
是的
正在拍摄
第一次在镜头面前做爱怎么样
就发呆了
已经没什么印象了
没什么印象了吗
还是很难为情吗
是的
刚才不是裸体了吗
你觉得怎么样
比起刚才
的紧张但是
逐渐熟悉就没那么紧张了
那么接下来
那个拍摄
你觉得现在的什么样的心情
挺兴奋的
挺期待的
打算努力一点拍摄
那就走吧
来吧来吧
(最后一次做爱)
很舒服
好厉害
来感受一下吧
好厉害啊
我在抚摸怎么样
像这样子抚摸舒服吗
变硬了
变硬了吗
肉棒这里
肉棒很厉害 对吧
太棒的感觉
变硬了好多
好厉害啊
舒服吗
变硬了很多
怎么样这一边
很厉害
太棒了
那个地方
来吧看这边看这边
感受一下吧
太棒了这感觉
舒服吗
很舒服
很舒服是吧
好棒啊这个地方
很舒服的
舒服吗
很舒服啊
好厉害
好想要
舒服啊把屁股翘起来吧
怎么样感觉
很舒服
很舒服吗
真的好淫荡啊
舒服
很舒服吗
好喜欢啊
好厉害啊
太有感觉了
好淫荡啊脱掉吧
来吧我帮你脱掉
起来一下
很舒服啊
来吧再过来一点
来吧坐下来一点
很舒服
比较喜欢我舔什么地方
用手指头来指
这个地方
想要我怎么样
想让你吧唧吧唧
想让我来舔对吧
很舒服啊
舒服吗
很舒服
那就舒服一下吧
好厉害啊
好厉害啊这么多水
真的好厉害
好厉害
都已经湿透了
好厉害啊 你看看
微生活
很厉害
很舒服
这样子好舒服啊
肉棒怎么样了
变大了很多
变大了很多吗
好厉害
可以舔吗
可以呀舔吧
很舒服
好舒服啊
硬梆梆的
硬梆梆的是吗
用胸部来夹住
很棒
我说过
好舒服啊
太棒了
太舒服了
可以好好舔一舔吗
好厉害
很舒服
下来舔一舔
这样好舒服啊
这样子好舒服
好舒服
又变硬了
好舒服啊你可以上来吗
那就上来吧
来吧来吧来吧
准备好了吗
很舒服
很舒服啊
很舒服吗
有点不妙
很厉害
好厉害啊
太棒了
来舔一舔
肉棒怎么样
很大
有感觉吗
这边大了很多
来吧
想要弄进去
很舒服
来吧
进来吧
进来了吗
进来了
这样舒服吗
很舒服
很舒服啊
舒服吗
怎么样不错吧
怎么样很舒服吧
很舒服
来这边弄起来
好厉害屁股翘起来
屁股翘起来
面向这一边
进去了吗
进去了
怎么样 从后面来搞
舒服吗
好舒服啊
可以快一点吗
尽情的快一点吧
很舒服啊
很舒服
好厉害 好舒服啊
你看得见进去的地方吗
看下面
插进去了
来吧看一看
很棒啊
很舒服的
舒服吗
好棒
不行了
像很舒服的吧
来这边
来起来坐上来
好棒啊这样子 动起来
舒服吗
很舒服
很舒服啊
这样太舒服了
好厉害 舒服吗
怎样 哪里舒服
到处都很舒服
好棒啊
好淫荡啊
好厉害啊
可以用快一点吗
怎么样不错吧
好激烈啊
太激烈了
很舒服
往后面去
真的太棒了
舒服吗
很舒服
嗯 起来
可以继续吗
好紧啊
很舒服
好厉害啊
真的好舒服
有点不妙吗
是啊
快弄进来吧
你看好舒服啊
好舒服啊
舒服吗
要射了
舒服吧
很舒服
很舒服吗
准备好了吗
要射出来了
不行
准备好了吗要射出来了
很激烈吗
要射了
可以帮我洗干净吗
怎么样这一次排的结束了
谈谈感想吧
挺开心的
最近你听说的
和你想像的做爱
最后这一波
你觉得怎么样
现实跟你想像的差别
今后
估计可以
努力一下吧
我还是很期待未来的
对自己的内心
下一次也
从下一个作品开始
我也会努力下去的
那我们很期待你啊
嗯嗯 谢谢
辛苦了
(早野歌 主演)