多谢惠顾
(S1出品)
我来帮你吧
谢谢
(主演 鹫尾芽衣)
桥本君
你怎么了
我没什么
可以帮忙收拾一下吗
好的 我知道了
拜托了
客人这边也很少啊
辛苦了
要不要来一杯
我得先回去了
我要帮我丈夫做饭
说的也是啊
谢谢
辛苦了
好色情啊 不觉得吗
每天都跟她丈夫做爱吧
我回来了
欢迎回来
吃饭吗
我先吃一下饭就睡觉吧
我知道了 辛苦了
(鹫尾芽衣)
(在打工地方遇见爆乳人妻)
(在家庭餐厅里沉溺于)
(出轨刺激的我)
我累了 吃完饭睡觉吧
可以一起休息吗
好的
你怎么了呀
这表情好像很难过
没什么
看起来没什么精神啊
可能今天天气不好
说的也是啊
你以前好像是在
在服装公司上班的吧
是啊 没错
我准备找工作了
今天打工结束之后
然后吃完饭可以
和我好好聊聊吗
今天吗
说的也是啊
你要帮你丈夫煮饭
是的 抱歉
没事 我自己会调查的
明天呢
明天吗
明天的话就没问题
认真的吗
我明天休息
那我们就配合一下时间
见一面吧
好 我知道了
谢谢
这家酒吧挺不错的
是的 以前我在这里打过工
你喝酒吗
有时候会喝
你跟你丈夫偶尔会一起玩吗
怎么说呢
一般般吧
你要跟我谈什么
我想想啊
其实我想跟你吃个饭
所以就骗了你
什么鬼啊
有必要特意撒谎吗
抱歉
毕竟觉得被拒绝了挺尴尬的
那你直接说吃饭不就好了吗
真的吗
那下次可以邀请你吗
该怎么办呢
你怎么这样
我不知道该怎么聊天
不要紧的
没事的
怎么可能呢 别乱动
你不要紧吧
你喝多了
很久没有一起睡了 一起睡吧
老公
你在干什么 桥本君
我已经受不了
你等一等
快停下来
果然还受不了啊
我早就喜欢你了
对你是认真的
等一等
我很喜欢你
不可以的
为什么不可以呢
我很喜欢你的
太棒了吧
忍不住了
不可以的
真的是好舒服啊
桥本君
有点忍不住了
不行了
真的不行
快停下来
真的不可以吗
不可以
这边已经开始变热了
真的不可以吗
不可以
快来吧
有点湿润了吧
不可以
可以的吧
来吧 让我来试试
有感觉吧
身体有反应了
真的不可以吗
可以的吧
我也好想试试
不行了
来吧
好厉害啊
不行了
这边好漂亮
很难为情的 不行
很难为情是吗
这边都已经湿透了
不要这样子弄进来
水都流出来了
可以的吧
你看一看
都已经湿透了
这个部位你看
好棒啊
真的很美味
这边是不是很敏感
好想看一下你舒服的表情
不可以
不行了
果然还是
高潮了对不对
我看你稍微颤抖了一下
不能再继续了
我已经忍不住了
拜托了 可以吧
都已经这副模样了 你看
我就忍不住了
我早就想试一下了
不可以的
我忍不住了
不可以
已经插进去了
我的肉棒
好开心啊 我
和你合体在一起
好舒服啊
太棒了
我也搞得好舒服啊
很舒服
再来吧
好舒服啊
像这样子吗
不行了
来吧
好舒服啊
想好好的爽一爽
不行了
可以射出来吗
很舒服对吧
太棒了 这感觉
我也好舒服啊
太棒了
好厉害啊
真的好漂亮
我一直在看着你
不行了
来摸一摸吧
已经湿透了
很舒服对吧
好舒服啊
太厉害了
已经不行了
不行了
太厉害了吧
好棒啊
射出来了
快点拔出来
被我的肉棒搞到高潮了吧
我好开心啊
里面尽情的爽一爽吧
我想好好看一看
好厉害
好舒服啊
超喜欢的
真的是好有感觉
小声点 不然会暴露的
再让我好好爽一下吧
好开心啊
不行了
受不了啊
很舒服
好爽 真的是
现在我好开心
快点来吧
这个地方
感觉得到吧
好舒服啊
很舒服对吧
好棒啊
太棒了
好舒服啊
舒服吗
怎么样感觉
怎么样 舒服吗
快来吧
有感觉对不对啊
好厉害啊
都已经湿透了
太棒了
太淫荡了
你看一下吧
这么淫荡
你看一下
好难为情啊 不要给我看
为什么会这副模样呢
你跟你丈夫是不是不和谐啊
怎么样
很忙吗
还是欲求不满 对不对啊
这不是我说中了
来吧
快来吧
我想好好的陪陪你
太棒了
好厉害
你的表情已经很舒服了
来接吻吧
好舒服
好棒啊
不要这样
好舒服啊 让我们再快一点吧
难道说我的肉棒
比你丈夫还要舒服吗
对不对啊
来吧
爽一下
不行了
是吗
已经不行了
来感受一下
是不是有感觉啊
不要这样
很有感觉的吧
来感受一下吧
不行
已经开始变舒服了吧
很舒服啊
快来吧
好舒服
都已经黏呼呼的了
快来吧
我的天
越来越有感觉了
好淫荡啊
是好淫荡啊
快停下来吧
不要这样做
怎么会停下来呢
我可是很喜欢你的
好厉害
你现在是什么意思
你看
好厉害啊
这个
是什么情况
这个小穴好淫荡
好开心啊
都已经这副模样了
好多啊
看这边吧
不行的
我很喜欢你
不可以
快来吧
好舒服
真的太爽了
好舒服啊
太棒了吧
不行啊
舒服吗
不行了
要射了
好厉害
太棒了
太舒服了
鹫尾芽衣
桥本君
来吧
这样不太好
怎么不太好 太狡猾了吧
什么叫狡猾
抱歉
毕竟我让你这么有感觉
这就有点
我难以忘怀你的样子
你别这么说
这样是不是很有感觉的呀
不可以的
不可以的吗
太狡猾了吧
是不是很狡猾
不是的
来吧
不可以的
先停下来吧
都看到了 快过来吧
不可以的
是不是很舒服啊
应该没关系的吧
别这样子
我已经难以压制了
桥本君
太棒了
谁让你给我看到你胸部了
别这么做
不可以
真的是好有感觉啊
居然这么的有感觉
不可以这么做的
快停下来吧
发出了淫荡的声音啊
可是
你也想要做这种事情对不对
不可以的
真的不可以吗
快点来吧
忍不住了吗
看到你我就已经这副模样了
拜托了
你自己都己经开始
摸着我的肉棒了
可是
那拜托了
好舒服啊
你也会难以忘怀这种感觉吧
你也开始蠢蠢欲动了吧
是
快来吧
好舒服啊
来看着我这里
好漂亮啊
好舒服啊
太棒了
真的好喜欢你
我最喜欢你了
好漂亮
太棒了
用胸部来帮我包住吧
可以的吧
快来吧 拜托了
来帮我乳交
这是最后一次了
为什么这样
别开玩笑了
我很喜欢你的
我忘不掉你
我已经很喜欢你了
负起责任吧
就算你这么说
伸出舌头出来
太棒了
来摸一摸吧
太舒服了 腰部都动起来了
来看的我肉棒
都已经硬梆梆的
用你的胸部
来让我爽一下吧
我在乳交你感觉到了吧
好舒服啊
好棒
太棒了
有点不妙啊
天哪
舒服吗
是的 很舒服
射出来好多
太兴奋了
再来一次
这不太好吧
等一等 等一等
来试一下吧
再来一次吧
我知道不行
但是我的身体开始渴求他了
我们在关门之后的
店里面做爱
好舒服啊
你可以叫大声一点的
暴露了该怎么办
不会有人来的
人都回去了
别这样好吗
好舒服啊
有点不妙
要高潮了
你在搞什么鬼啊
等一下有人会来的
比如说你丈夫可能会过来啊
别这么说
怎么样感觉
你在逗我笑吗
好舒服啊
太有感觉了
太棒了 好舒服啊
桥本君
好像要高潮了
是啊 变热了
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好舒服啊
怎么了
我觉得很适合你
我就买给你了
谢谢
一定很适合你的
我们在工作日以外
也开始频繁见面了
很痒吗
不要紧
很暖和
太早了吧
你也有感觉吧
一码归一码呀
告诉我吧
怎么样啊
今天跟你丈夫不要紧吗
今天的饭我做好了
他只要热一下就可以了
你做了什么
你想了解一下吗
我不告诉你
你告诉我嘛
很普通的家常菜
什么是普通的菜
今天做了咖哩
那挺好的呀 咖喱
我也想要吃
下次给我做吧
我考虑一下
干嘛这么坏
今天不是有时间吗
那你呢
你想说什么
我觉得一定有什么东西
多做一下吧
来吧
好厉害 好有感觉
你看一看
是不是有感觉啊
你不用这么做
都已经变硬了
规矩还是不一样
不一样是吗
有点不妙啊
那有什么是不一样的呢
已经湿透了吧
真是可爱呀
来脱掉吧
脱掉吗
来吧
你好厉害
好淫荡
真的很淫荡啊
不可爱吗
挺可爱的
你丈夫有没有见过这个内衣
没有
只有我见过吗
真的吗
对呀
那就太好了
好可爱啊
很可爱对吧
都变硬了
好有感觉
是汗水吗
这是什么呢
来确认一下吧
很厉害啊
来看一下吧
慢慢来
好厉害
好难为情啊
很适合你呀
超级淫荡的
好难为情
有什么好难为情的
就是很难为情啊
难为情是吗
没办法
你上我这里
先慢慢来
你想说什么
怎么能让自己说呢
真的呢
感觉好淫荡啊
再来舔一舔吧
起来吧
好厉害
快来吧
都已经黏呼呼的了
暴露给丈夫应该很不要紧吧
你又这么说
脱掉吧
要停下来吗
为什么
暴露了不是吗
到底什么样的味道
在被弄脏之前
好厉害啊
就这样吧
你害什么羞啊
很兴奋对不对啊
对了 稍等我一下
这里有个东西
你怎么老搞些奇怪的东西啊
没有啊
有没有试过
没有
那我们就试一下吧
这个不痛吗
应该不痛
你不知道吗
也没有试过 其实
有气氛了
好厉害
不想看
好柔软啊
不要弄伤我
不要紧
没关系的
就这样子试一下
这样子的是吗
慢慢这样子就可以了
这样子是不是动不了了呀
一点技巧都没有
搞坏了我就不管了
没关系的
动不了了吧
是不是很兴奋啊
是第一次
是这样子吗
很紧张
很紧张是吗
快来吧
对对对
如果喊救命的话就很麻烦吧
为什么你要喊救命呢
如果说救命的话就会被抓到的
你说是吧
怎么了 怎么了
别这样
怎么了吗
好痒啊
冷静一点
太狡猾了吧你
为什么这么说
别这么说啊
是这么回事吗
你这是要主动吗
这样就跑不了了
这样不兴奋吗
不一样吧
挺新鲜的
你们对不对啊
有点心跳加速
很兴奋对不对啊
好难为情啊
为什么这么难为情
第一次吗
黏呼呼的了
很喜欢这样抚摸吗
我第一次体验到这种感觉
我也不是很清楚
是不是兴奋起来了
很厉害哦
你看一看
你看
好难为情啊
好大的声音啊
不用听我的声音
很兴奋对不对啊
你真坏
前端那个位置
都已经湿透了
不要这样子笑我
因为很可爱啊
你的反应很可爱
你这样子我很尴尬的
怎么样
好厉害啊
好难为情
但是 已经黏呼呼的了
我能听到那个声音
你看一下
不要笑我
都已经湿透了
你快点吧
不开心吗
想让你快一点
有点想使坏了
因为你太可爱了
很舒服
别这样
怎么突然停下来了
你是故意的吧
你在忍耐对吧
想要变得更舒服对不对
我要打你哦
怎么样 不错吧
快来吧
怎么了
做点更好的事情吧
你想干什么
怎么你跟别人玩过吗
怎么了嘛
别骗我了
我是说真的
骗人的吧
难道你有经验吗
你有经验的吗
我又不是什么有经验的人
你看一下吧
你有试过这个玩具吗
太近了吧
不该这样玩的
不可以了吗
你靠的太近了吧
是这样子的吗
做这种事情的话
还挺不错的吧
被包裹住了吗
很羡慕对吧
不要这样
很淫荡哦
来吧
把舌头伸出来
还挺不错的呀
真的好淫荡啊
你到底在做什么呀
真的好羡慕啊
好难为情啊
被包裹住了
真的好淫荡啊
好淫荡啊 有点不妙啊
怎么样
还挺不错的
事到如今你想玩什么
真的好棒啊
真的很有感觉
有感觉对吧
来感受一下吧
怎么样 有感觉吗
你不要这样突然刺激我
早就想尝试一下了
快来试一下吧
真的好厉害啊
来吧
别这样做
这还挺舒服的
好舒服啊
来稍微刺激一下
好刺激啊
很刺激对吧
还挺厉害的
不要这样子玩我
怎么样啊
这个震动
很厉害啊
要不要玩这一边
好厉害啊
这一边吗
你想怎么玩
这边已经顶到了
这边已经顶到了吗
来吧
对对对
顶到最里面了
还可以吧
别这么做好不好
这样不太好
想不想玩点更刺激
更舒服的事情
什么东西
你的精油从哪来的
有用过吗
我没有用过
我都没有买过这些玩具
你没有买过这些玩具吗
就先挤上去吧
还有这种玩法吗
你看
好厉害啊
都已经这副模样了
是好厉害啊
会不会有点不妙
应该会吧
你一个人的时候会不会用玩具
这样子的吗
对
不太需要这些
还是需要的吧
好厉害啊 黏呼呼的
就这样子弄进去吧
有种插进来的感觉
好厉害啊
能感觉得到吗
能不能不要混在一起
下面这里不太好
又插进去了
不要紧吧
不痛吗
不要紧
都插进去了
挺粗的
挺厉害的
都插进去了已经
不会吧
我可能看不见吧
是这样吗
好厉害啊
真是的
你不用给我看的
好厉害啊
这感觉不太一样
什么样的感觉
我也不知道怎么描述
有种不可思议的感觉
是这样吗
我就知道你要玩
怎么样 有感觉吗
稍微的搅拌一下吧
好厉害啊
舒服吗
很舒服啊
这震动好厉害啊
很厉害 对不对啊
怎么样 很有感觉对吧
真的很厉害啊
你已经在玩弄了
再来稍微玩弄一下
好舒服
很舒服是吗
是不是很舒服啊
你不要问我了好吗
舒服吗
都已经动起来了
是吧
不要紧吧
无意识的
都已经在抖了
怎么样 很有感觉吧
别这么玩弄
来嘛
不可以
真的好厉害啊
你看一下
你看一看
你看这一边
摸一摸吧
真不得了了 都湿透了
这是精油
精油吗
你确定吗 不得了啊你
我知道了 我知道了
知道了吗
你们起来了吧
怎么了
我想让你们全部
来帮我乳交可以吗
像这样子
可以吧
怎么样
舒服
好暖和
什么东西
肉棒吗
是的 肉棒
肉棒
看我这边
好难为情啊
为什么
真的好难为情
很舒服
很暖和啊
有点不妙
好舒服啊
伸出舌头出来
已经动起来了
好厉害啊
好舒服
又变硬了
你看试一下
好厉害啊
变大了
真的是好舒服啊
好厉害 越来越大了
很舒服对不对啊
要不要接吻啊
肯定可以啊
来啊
来让我舒服一点吧
我手拿不开
手拿不开
我知道了
来慢慢试一下吧
你老是着重于奇怪的地方
没有 我只是想尝试一下
是这样子玩的
你想蒙混过关
那动起来吧
手给我
搞什么鬼啊
我也可以带上
这么多吗
好可爱
为什么
万一留下痕迹怎么办
到时候再说吧
要带上这一个吗
我要是带回去怎么办
那不关我的事啊
这挺搞笑的
为什么呢
我没有带上去啊
就是说啊
怎么了 怎么了
像犯罪者一样
先躺下来吧
像这样的感觉
我都是这样子看待的
怎么样 舒服吗
我也不是很清楚
你是少女吗
这种还是第一次呢
什么
像这种
好难为情啊
刚才不是试过了吗
还是挺难为情的
有多难为情啊
都挺难为情的
很难为情吗
再来看一下吧
想要射出来吗
来摸一摸吧
那没办法
奇怪
你说是不是很敏感啊
很敏感
真的好舒服
是这样吗
有点不妙
什么东西有点不妙
难道不是有点不妙吗
游刃有余
游刃有余吗
难道不是吗
是的 是的
身体越来越抖了吧
这样舒服了吧
有感觉了吗
很舒服吧
游刃有余 对不对啊
都听见声音了
错觉吗
太舒服了
好奇怪啊
怎么了呀
不要紧的
不是也说过了吗
有点感觉了
我想要努力一下
有感觉了吗
来看一看吧
游刃有余的样子
来看一看
游刃有余 对不对啊
那就这样说吧
来稍微试一下
别这么说嘛
真的是好主动啊
来吧
好舒服啊
怎么样啊
很舒服
游刃有余啊
很舒服啊 没办法啊
太棒了
再来弄一点吧
看这个脸都已经
是啊
游刃有余吗
顶得住
你怎么了呀
来慢慢来吧
变得比刚刚更坚硬了
好难为情啊
再快一点吧
再快一点
有感觉了吗
来试一下吧
有点不妙
好厉害啊
看起来很开心的样子
真的是不得了啊
帮我撸一撸吧
这么坚硬 好有感觉
你觉得怎么样啊
再帮我撸一撸吧
游刃有余的吧
来来来
不要紧的
游刃有余的吧
怎么了呀
怎么样啊
别这么做
感觉勉勉强强啊
真的很舒服啊
别闹了好吗
这样可以了吗
来吧
大概怎么做
想要插进去想要插进去吗
插进去吗
该怎么做呢
你也想插进去吧
那就插进去吧
感觉还不错吧
干嘛逞强呢
怎么可以这么做呢
没有这回事
就再稍微试一下吧
别别别
错觉吗
怎么了 好可爱啊
那就
依你吧
这有点不妙啊
说的也是啊
真是没办法
就这样子回去可能会挺有趣的
这么突然的吗
为什么呢
好想试一下
又插进去了已经
别这么玩
好厉害啊
好舒服啊
这么坚硬的吗
看得很清楚吧
硬梆梆的吧
真的是好舒服啊
顶到最里面了吗
是啊 好有感觉啊
太棒了
有感觉了吗
好舒服啊
等一等
别这样
不得了啊
为什么呢
太舒服了
你就好好享受一下吧
怎么样 不错吧
那就动起来吧
来吧
好厉害啊
好难为情啊
好舒服啊
有点不妙吗
先忍耐一下
忍耐一下吗
好厉害啊
真的好舒服啊
有感觉吗
像小孩子一样
真的好有感觉
好舒服啊
这么喜欢胸部的吗
是的 我挺喜欢的
那你来吧
这样子就看不到了吧
看这声音
看得见胸部吗
看得很清楚啊
真的是好厉害啊
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厉害啊
太有感觉了
真的好棒啊
抖抖的
好舒服啊
别这样做好不好
真的是太舒服了
很舒服吗
什么鬼啊
来看一下吧
真没办法帮你解开封印吧
可以吗
我这个是玩具吗
难道不是吗
你想要起来吗
真拿你没办法
你觉得我会这么说吗
来吧 动起来吧
看我这边
真的是很有感觉啊
怎么 你要反击吗
我又没做什么坏事
好舒服啊
真的好舒服啊
要高潮了
有点想要使坏了
好难为情啊
来吧
好想要高潮啊
好厉害
这样好舒服啊
好舒服啊
不行了
有点不妙
要高潮了 不行了
我操了
好厉害啊
太舒服了
你好坏啊
我很舒服
很舒服 但是
就往里面一点吧
快来吧
好舒服啊
要高潮了
等等
你要拔出来吗
快来吧
好舒服
看得很清楚
有感觉了吧
好舒服啊
好棒啊
快来吧
不要这样子玩弄
是不是很兴奋啊
要高潮了
快来吧
好厉害啊
从后面来吗
要来吗
好难为情啊
来吧
你要做什么
好凉啊
很凉是吗
来吧
真的好淫荡啊
不会很淫荡 只是有点冷而已
真的是不得了啊
怎么了嘛
都看不到了
怎么那么黏呼呼的呀
好厉害啊
黏呼呼
好舒服啊
好棒啊
再猛烈一点
好舒服啊
好舒服啊 要高潮了
要高潮了
好想要高潮啊
来吧 看着我
好远啊
我不是说过了吗
来爽一下吧
再弄出来一点吧
怎么了
让你高潮
想要高潮
真的吗
没关系的吧
好舒服啊
要高潮了
不行了
怎么了
已经高潮了
不要让我说出来
快来吧
很舒服啊
来吧 动起来吧
是不是很有感觉啊
好舒服啊
来吧 来吧
要高潮了
太狡猾了吧
再来一次吧
到处都是
太狡猾了吧
好厉害
真的好舒服啊
射出来好多
好暖和啊
那就来吧
再过来一点吧
已经累积了很多了
这也太狡猾了吧
这真的是不得了
忍不住的吗
你藉口真多
这不算是藉口啊
快过来吧
好厉害啊
没有弄过脚吗
刚才都射出来了
差不多该走了
先吃饭吧
没关系的吧
好难啊
是啊
来吧
好大呀
怎么了呀
来吧 可以吗
就这样弄进去吧
谢谢惠顾
真的好忙啊
你怎么又摸我了
我没有在摸呀
别这样子
怎么了
太碍事了
好像你丈夫来过
在4号位置那里
我知道了
我先去吧
怎么了老公
最近你总是回家的比较晚
我同事她 跟我说
你跟男人走在一起
然后就有点坐立不安
我就过来找你了
我会好好反省
我以前的所作所为的
我以后再也不会去夜总会了
拜托你原谅我吧
你别这样
这里是店里面
把头抬起来
你丈夫来了对吧
发现桥本君
我们不能继续下去了
抱歉了
我回来了
欢迎回来
我买了个花送给你
谢谢你怎么了呀
没什么别的
先吃饭吗
我先去做饭吧
快来吧
我去拿过去
拜托了
我先走了
辛苦了
桥本君
我实在是
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊 这感觉
好棒啊
好有感觉啊
要高潮了
好厉害啊
那高潮了
好舒服啊
太舒服了
太厉害了
好厉害啊
太有感觉了 要射了
不行了
要高潮了
接吻吧
太棒了
太有感觉了
来吧 动起来吧
好舒服啊
要高潮了
太棒了
好舒服啊
要高潮了
快来吧
好舒服啊
好有感觉啊
真的很舒服啊
太棒了
射在我脸上
我射了
桥本君
我如果离婚了 你要负起责任
是
可以陪我一起吗
好的
要遵守约定哦
谢谢