（东云美玲）
（料理时间）
（第二集）
（做饭聊天）
突然笑了 美玲小姐
怎么突然很奇怪地笑
很有趣吧
美玲小姐不觉得有趣吗
之后更加有趣
之后更有趣 那么今天
拜托了
摆放了各种东西
这是水果
这是我喜欢的草莓
今天从早上做什么呢
今天做水果三明治
水果三明治
今天不是录影AV吗
我觉得应该是的
做料理很擅长吗
我能做一般的料理的
第一次做水果三明治吗
是 努力吧
我可以交给你随意做吗
还是一起做吧
要一起做啊 那我也协助你吧
难道要边做边聊天
之前是出道吧
是的 上一次
怎么样呢
（出道的感想）
第一次录影
被这样拍 这样被看着
其实满紧张的
我算是想知道自己不同的一面吧
自己能做这样的少女
看过录影的东西吗
录影了很多照片吧
自己和朋友拍照的时候
也都没几乎相关
平常都是笑脸哦
没有特别感动的
你笑
笑我看看
稍微有点僵硬
这样的表情
是吗
第二次录影
想做些出道没有做过的事
稍微切开水果了
可以问吗
问吧
不问就不能更说明清楚
好厉害 切开了
就是锐说开始吃了
好好吃
拿手的料理是
拿手的料理是汉堡包和煎蛋
不错哦
平时经常做料理
因为新冠流行
不经常外出
料理很不擅长的
想挑战一下的
心情还不错吧
（关于料理）
不错 是吧
我问过了
初次录影是很害羞的吧
和男优没有眼神互动
（出道眼神没有互动）
想问一下那时的感觉
意外地因为很害羞
第一次面对很不擅长
今天第二次录影和大家是首次见面
还不互动不看吗
尽量看吧
尽量看很好
难得这样意气风发
想让喂我吃哦
想吃东西
之前或许是第一次和男优做
男优们怎么样
（第一次和男优做的感想）
大家都很有趣
有趣
我还没有什么经验
当时不知道该怎么做
接着对方带了我之后
渐渐地紧张就被释放
刚开始很紧张 表情很僵硬
和男优做感觉很温柔吗
（做爱的感想）
我想象的
不会是故意说的语言吧
是夸奖话吗
是夸奖的话
做什么招式最拿手呢
最后结束
做那个吗
想怎么做呢
各种做爱姿势
想知道吗 是的
擅长那一招呢
不太有经验 没有被怎么攻过
没想到自己那么舒服
做爱的时候吗
很舒服的
做了不知道的姿势
录影里学会的吧
不仅仅是表情
还要告诉男优不太懂的心情
（哪里比较舒服）
拜托再说一遍
阴蒂那里最舒服
被攻的时候 做得时候最舒服
看这里
看这里 为什么看着我笑呢
不看我
害羞的吧
然后是弄香蕉吗
好棒哦
伙动到那里了
有好多盘子哦
对 乘上去吧
今天 要比上一次更舒服哦
这次要做各种姿势的
还没有说是哪些
心情激动
切不齐
慢慢地切
材料准备齐了吧
是啊
剥了皮好吧
说什么
可能会更好吃吧
（手好迟缓）
这样剥皮能剥下吗
试一试
放那里吧
去那边吧
必须好好跟各种人员说
等一下请吃吧
（我真的吃了）
准备好了
这个 好的
打开吧
挤上去
是的
水果放这上面
好好吃的样子
放上去吧
三明治需要三层
是的
切好了
切面很好
是吗
镜头拍一下
（完成》
怎么样呢
很像三明治
是吧 那就好
最后装盘结束了
全部都放上去吗
能放上去的
三个
全部放上面吗
全部放上面了
完成
完成了
镜头前秀一下吧
锵 好了
难得做好了 能吃吗
来这里吧
带过去吧
那请男优吃吧
（美食家）
做好了
是的
很有格调哦
成功了
很漂亮哦 是吗
自己打个分吧
七十分吧
七十分吗 怎么
剩下那三十分呢
你来补吧
我补就一百分了吧
感情满满的 是的
难得让吃一口吧
嗯 喂我吧
看着我 啊
好吃吗 是的
好开心
怎么样
好好吃
太好了
表情变了
暴露了
从早上就努力淮备
早上吗 很早哦
睡不着吗
有点睡不着
我想给你按摩一下
真的吗
给你弄得很舒服的
肩膀怎么样 很僵硬的
按摩要舒服地 闭上眼睛吧
好舒服
围裙很合身哦 是吗
按摩的话有点碍事
是吗
可以去掉吧
去掉吧
收起来吧
那按摩吧
拜托了
给你弄舒服的
吃点再按摩吧
可以吃哦 难得做好了
我也吃点
一起吃吧
吃到什么时候呢
说了按摩的
（她很害羞）
（第二次录像）
（东云美玲 第二次）
（第一次经验）
（匡正 导演）
（东云美玲初体验）
（自由发挥）
（第三次正片）
美玲小姐
终于可以按摩了
拜托了
喜欢什么强度的呢
看看强度吧
先从肩膀开始吧
美玲乳房很大 肩膀很硬吧
想多多舒服吧
很柔软哦
是吗
因为你很害羞 揉一揉吧
可以吗
因为很害羞 还是不要看哦
看着我的眼 好吗
能够吗
我努力
努力吗
脱了这衣服吧
好棒哦
脱了吧
这样子
看到了 害羞吗
害羞
去掉胸罩吧
嗯
好厉害
露出看看吧
乳头还没站起呢
去掉内裤吧
躺下吧
很害羞
蓬松的毛毛
为了让你能舒服 准备了这个
这是什么
用这个抹上去的 看着哦
是什么
是油吧
湿答答的很舒服吧
怎么样
好舒服
按摩乳房舒服吧
舒服
约定好的给你按摩的
闭上眼睛
对 闭眼
看这里吧
果然害羞哦
是的
虽然害羞再多看看吧
看看乳房吧
乳头挺起了
很害羞
怎么样
舒服
舒服吧
怎么做舒服呢
就这样力道就行
这样吗
看这里
嗯
这样好厉害吧
腰部很软吧
可能吧
是这样吗
腰部这样放吧
摸哪里舒服呢
稍微靠下的地方
靠下的地方是哪里
自己知道的吧
给你弄焦急吧
这里吗 看看吧
摸一摸怎么样
好舒服
打开看看吧 这里
很害羞
害羞吧
打开看看吧
让我看看害羞的地方吧
翘起屁股吧
怎么样
很棒哦
滑溜溜的很舒服吧
美玲小姐 翘起屁股吧
让看着脸吧
舒服吧
湿答答哦
喜欢什么摸法呢
再强力地
是吗
这样吗
里面出水了
指头插进去了
里面怎么样
好舒服
舒服吗
看这里 感觉到指头插进去
嗯
摸的方法怎么样
好舒服
这样呢
感到了吧
感觉有点憋气
湿答答的
再全身弄湿滑滑的吧
油很舒服吧
很舒服
来这样吧
怎么样
很湿滑的
滑溜溜的吧
手臂抬起吧
全部弄湿润吧
舒服吧
怎么样
好舒服
舒服吧
嗯
多多舒服吧
看着眼吧
很舒服
舒服吧
很厉害
做个害羞的姿势吧
好厉害
认真看这里吧
再弄舒服的地方吧
好好闭上眼吧
怎么样
很害羞
可以吗
看看这里吧
厉害湿透了
让我看看吧
给你摸一下吧
怎么样
好舒服
摸这里吧
舒服吧
摸哪里
告诉我舒服的地方吧
这里舒服
这样
好舒服
湿答答的
很害羞
害羞吧
舒服起来吧
看着我舔的地方吧
还有这里
好舒服
怎么了
腰部动了
让我看看脸吧
看着舔的地方吧
好舒服
这里舒服吗
湿答答的哦
这里吗
害羞吧
嗯
亲一下吧
怎么样 舒服吗
舔乳头吧
边摸那里吧
看着舔哦
肉棒怎么样
变硬了
害羞吗 看着我舔吧
对 好舒服
舔得很可爱
来舔这里吧
肉棒怎么样
很大的
来摸这里吧
怎么样 摩擦一下
感觉奇怪
是吗
搓揉肉棒摩擦乳头吧
乳头舒服吧
再耷拉点油吧
滑溜溜的舒服吧
摩擦乳房吧
嗯
这样夹一下
看着这里吧
好舒服
来这样子吧
夹一下肉棒哦
怎么样
好舒服
伸出舌头吧舔一舔吧
努力吧
这里湿了哦
这样吗
摩擦乳房吧
只摩擦乳房好吗
怎么做
更加舒服点
更加吗
看这里吧
好好说
想更加舒服点
只摸乳房吗
自己还摸呢
好好看着给你弄舒服吧
好好看吧
看着我摩擦哦
看着插的地方吧
怎么样舒服吗
还只是龟头呢
好好感受吧
来来回抽插进去吧
只插龟头太浪费了
眼睛看这里吧
说插到最里面吧
插到最里面吧
怎么办呢
插进去啦可爱地
要撒娇哦
请插到最里面吧
插进去啦
滑溜溜的哦
怎么样
好舒服
舒服吗
好好看眼睛
亲一下吧
舒服吗
好舒服
更舒服点吧
怎么样 好舒服
看这里 对
看着做哦
怎么样
舒服吗 好舒服
这样多多舒服吧
习惯被看了吧
靠近点看吧
怎么样
好舒服
动起来吧 好舒服
怎么样 好舒服
任意动起来了
再稍微激烈一点吧
好好看着眼吧
动起来好好看着吧
好舒服
怎么样 好舒服
等等 要高潮
来回抽插进去吧
很舒服 舒服
来 多多抽插进去吧
手抱着
开始吧
对 动起来吧
好舒服
好厉害
舒服的话怎么样
喜欢
舒服吗
好舒服
好厉害
身体起来吧
这里舒服吗
好舒服
多湿答答的哦
怎么样
好厉害
翘起屁股吧
好舒服
腰部动起来吧
这样动起来舒服吧
好厉害
看这里
这里吗 好舒服
好舒服
怎么了
很害羞
害羞还是舒服呢
舒服
舒服吧
这样插进去很爽吧
再躺下吧
嗯
怎么样
好舒服
激烈吗是吗
稍微强烈一点好吗
嗯
深插好吗 看着点
好舒服
舒服吗 好舒服
这样抽插进去吧
看着脸吧
舒服吗
好舒服
湿答答的哦
看到插的地方了吧
舒服吗 好舒服
好舒服
看到插的地方了
舒服吗
好舒服
好厉害
一直插进去吧
怎么样
好舒服
眼睛看着了
好厉害
美玲小姐看着这里高潮吧
眼睛看着我哦
看着哦
多多看 对
好舒服
再多看吧
要高潮了
好厉害
抹一抹吧
舔一下吧
这样子
被弄高潮了吧
习惯了吗
嗯
舒服得满满的
美玲小姐 看这里
很多做爱的工具哦
好厉害
你有哪一种
没有的 我没有
真的吗
是的
这个很舒服的
想试一试哪个吗
全部吗 全部都用吗
想试一试 想试吗
这么害羞还是绑着吧
好厉害
这样子动不了啦 厉害
有点慌张吗
一点点
来躺这里吧
躺这里吧
对不要遮
为了让腿不动这样子绑着吧
动不了 想回家吗
没关系吧 很担心吗
怎么了 碰到我的腿毛了
动不了 是吗
盖住眼吧
看不到了吧
不知道发生什么了吧 看不到
怎么样
这样看不到 感到觉比较好
集中精神做
亲吻吧 想亲吻吗手 举起来
想亲嘴吗
嗯
说出来吧
想亲嘴
好大的乳房哦
想弄舒服吗
好痒哦
痒吧
揉这里舒服吗
嗯
这里吗
厉害看到了
没关系吧
好美哦
听到声音了吗 吓了一跳吗
手拿开 对
这是怎么了
一跳跳的
有什么感觉
舒服吗
好舒服
弄这里吧
想看吗
看不到
看不到吗 好厉害打开了
这样湿了哦
很稀薄的毛哦
全看到了
很害羞
害羞吗
加强一点
多大强度好呢
开始渐渐加强了哦
舒服吗
再加强一点
放里面吧
好厉害哦
舒服吗 看到了
不错哦
揉这里怎么样
插了哦 看到了
看到了 害羞吗
害羞
只看也看不到
这里厉害吧
舒服吧
湿答答的
摩擦感受到了吧 怎么样
舒服了吗
靠近使用吧
按摩一下吧
放里面吧 能放进去吧
怎么样 进去了
里面怎么样 舒服吗
嗯
这样很舒服吧
感觉到了吗
怎么样
这里舒服
这里舒服吗 再弄吧
加强一点吧
更加舒服了吗
好舒服
加强啦
弄这里吧
太强了吗
好大的声音哦
再打开看看吧 里面怎么样了
拔出吧
出来了
好大的声音哦
小穴里面舒服吗
这里里面
哪里好呢
里面舒服
里面舒服吗
那说请抽插里面吧
请抽插里面吧
对
插进去了
全部看到屁股眼了
舒服吧 舒服吗
嗯
怎么了
舒服吗
好舒服
告诉我 激烈吗 舒服吗
再加强吧
可以高潮的
害羞吗
舒服吗
好舒服
趴那里吧
插进去了
好色哦 这里吗
好舒服
好厉害
让我看看脸吧 想看吗
抽插抽插进去吧
舒服吗
好舒服
好好说 高潮就告诉我
要高潮
这里吗要高潮吗
刚才高潮了吗
湿答答了哦
这样做爱怎么样
有点兴奋
兴奋了吗 变态
变态哦
完全动不了吧
不知道
来脱了吧
黏呼呼的 看吧
舔这里吧
好舒服
要高潮告诉我
插进去吧
我也脱了吧 来
弄起来
对不起 出来了
这样好了
看着我
好舒服
喜欢被这样看着弄吧
和不看不一样吧
动起来吧
怎么样
舒服吗
好舒服
想做吗
嗯
再来吧
高潮了
嗯
想要肉棒吗
来插进去吧
想要肉棒吗 说吧
说请插肉棒吧
请用肉棒让我高潮吧
对
说用肉棒抽插进去吧
请用肉棒抽插我吧
插进去啦
进去了
进去了哦
好舒服
来回抽插进去吧
哪里舒服这里吗
好舒服
舒服吧
弄哪里好呢
感受到了
好舒服
弄哪里呢
高潮了
肉棒怎么用好呢
奇怪地
再说 想让肉棒怎么干呢
变奇怪了
这样动吗
起来吧对
动一动
这样好舒服
这样兴奋吗 怎么样
兴奋了
告诉我哦
高潮了
站起来吧
插进去啦
好舒服 舒服吧
好舒服
好厉害
来这样吧
手举起了
手举起
这里
好舒服
抽插抽插
好厉害
好舒服
要高潮
高潮了
高潮了吗 很好
来解开吧
很舒服的
自己动吧
想动吧
告诉我吧
万岁举起双手
摩擦摩擦 好舒服
这样打开 对
对对对
好舒服
这里
高潮了
高潮了吧
好舒服
手给我
高潮了
对 来这样吧
再多高潮吧
告诉我哦 高潮吧
舒服吗
好舒服
让看着
高潮了
这样动吧
没关系吧 一跳跳的
哪里舒服呢
这里吗
这里
这里吗 自己弄吧
厉害 自己弄舒服吧
摩擦摩擦
好棒的乳房哦
高潮时告诉我
好舒服
高潮了
高潮了吗 告诉我
想一起高潮吗
想
好舒服
要射了
射了吧
这里吗
好舒服
高潮了吧
要高潮吗
不要我射了
给我弄干净吧
怎么样呢
舒服了
是吗
用玩具摩擦怎么样
玩具好舒服
美玲小姐
很快就到第三次了
很棒哦
样子也变了
变换了一下
很漂亮
不可爱吗
很可爱
是女仆装吗
是女仆
那么到目前舒服了很多
相反能更加强烈地做吗
努力吧
做过吗
基本没有
是吗
试试吧
好的
这里等着呢
想让怎么呢
想让摸肉棒
在内裤下摸吧
可以吗
摸吧
变大了哦
舒服吗
好舒服
失礼了 打开吧
变大了哦
最初怎么做好呢
想让舔龟头哦
舒服吗
好舒服
想另外怎么做呢
舔下面的筋吧
这样吗
舔睾丸吧
这里吗
舔这里
好舒服
舒服吗
变硬了
再多多地吃吧
舒服吗
想让用乳房弄
这样吗
好舒服
想插胸罩里面
舒服吗
好舒服
耷拉一些口水吧
开始吧
好舒服
好硬哦
让我看看乳房吧
去掉胸罩吧
好的
好棒的乳房
边舔乳头边搓揉吧
这样吗
对
还想怎么弄呢
弄肉棒吧
边搓揉肉棒边来这里
边搓揉边亲我
伸出舌头
舔这里 一边搓揉这里
换一下对
舒服吗
另一个 对
搓揉着 对
好舒服
搓揉吧
坐下吧
舔这里
舒服吗
好舒服
来脱了吧
舔这里吧
好舒服
舒服吗
嗯
舔另一个
搓揉这里吧
舔这里吧
变硬了哦
多多地搓揉吧
搓揉起来对
射脸上吧舔吧
射脸上了哦 看着
打扫一下
美玲小姐吐出嘴里的
很多哦
怎么了
脸上都是哦
被射了好多
是吧
被第一次射脸上怎么样
极度舒服
好还是不好
好还那样说吗
全白的
自己什么样子也不知道
是吗
给拿镜子看看吧
好厉害
挂得好厉害
这就是颜射
录像进一步深入怎么样呢
刚开始有点紧张
一步步紧张消失了
消失了吗 感觉被早上
眼睛更灵动了
开心吗
因
下面录像和两个 可以吗
均匀平等地
好的
能多看眼睛吗
努力吧
欢迎吧
谢谢了
你好
知道我吧
两个男人
做什么呢
做过吗
和两个男人
没有
真的没有
和四五个人呢
没有
AV里叫三P
知道吗
听说过
他这样不是我的问题 拉着手
好温暖
是的
好厉害 可以吗
好好吃
好吃
被舔过手吗
没有
怎么样
好痒
亲一下
来舔我
伸出伸舌头 好色
再伸出 好色哦
好厉害
好色哦
亲吻怎么样
要倒了 没关系吧
吓了一跳
是吗
很热了 再来 怎么了
好近哦
舔耳朵吧
好厉害
这里
好舒服
流汗了吗
好棒哦
身材很好哦
乳房很大哦 G罩杯
什么 G罩杯
G罩杯吗 好厉害
厉害 那太厉害了吧
美玲小姐 太厉害了
喜欢被怎么弄呢
喜欢被舔
再说一次吧
告诉我喜欢怎么弄
喜欢被舔乳头
被两个一起舔过吗
来解开吧
这是装饰
好色 好大的体积
乳头感受到了吗
想被舔吧
被这样舔这里吗
被舔吧是吗
两个一起舔吧
脱了吧
出来了
哇
露出了
好厉害
好美的乳房
G罩杯的
好美哦 我看看
喜欢被怎么弄
两个一起舔
看到了吗
很快就挺起了
哪一个舒服呢
都舒服
好厉害
好厉害哦
挤下
好厉害
好色看吧
揉乳房吧
做个害羞的姿势 这样
好色哦
看这里
很害羞
这里舒服吗
嗯
对 腿这样放
厉害 已经湿了
美玲小姐 看到了
打开了
说多看小穴吧
多看小穴吧
摩擦阴蒂吧
这姿势好厉害
好厉害
已经湿了哦
舒服吗 嗯
我舔吧
舒服吗
舔到了
好舒服
可以多出声的
怎么样
打开腿吧
好厉害
看湿了
很害羞
可以的在做淫荡的事情呢
可以说小穴很舒服的
舒服吗
好舒服
好厉害
看 插进去了
舒服吗
好舒服
看着吧
对再来
好舒服
抠高潮吧
好厉害 湿答答的
看吧 没关系吧
感觉这么样
站起来
舒服了吧
是的
脱了吧
好色哦
翘起屁股吧
从后面被舔了哦
好舒服
舔里面吧
好厉害
好舒服
搓揉一搓揉
好舒服搓揉吧
好舒服
这样吗
舒服吧这里
厉害哦
不错
怎么样
好舒服
给我也弄舒服吧 来这里
两个呢 手搓揉这里
好舒服
对左右舔
手搓揉这里
右手的肉棒怎么样
怎么了
好吃吗
吃深点
好色哦
我也想哦
舔对面吧
好舒服看着我舔
对 好可爱哦
好舒服
这样好舒服
吃到最里面
对对
美玲小姐吃我的
搓揉我的
激烈地弄
好舒服
过去就知道吗
下面舔他的
很擅长哦
舒服吗
好舒服
吃深点 对
要平等哦
一起舔吧
对
怎么样
3P一起舔肉棒
第一次吗
嗯
很害羞
很喜欢舔吧
可能吧
很擅长哦
想插肉棒了吧
对吃深点
再深点
对好舒服
吃深一点
好舒服
来这里
对 好舒服 下面湿答答
为什么
为什么下面湿答答的
为什么呢
听到了吗
湿答答的看吧
站起来翘起屁股
可以吗
嗯
可以插吗 怎么办
想插了
那说请插肉棒吧
请插肉棒吧
再靠后 对
舔我肉棒吧
好舒服 对 吃深点
插进去了吗
是吗
好温暖哦
抽插进去吧
打开腿 膝盖打开对
好紧哦
好舒服
舒服吗
来这里对
厉害 很紧哦
好舒服
拉着手
没关系吧
好厉害
这样舒服吗
看这里
肉棒深吗
好舒服
舒服吗
乳头好挺摸这里
好舒服
打开腿吧
看着插的地方
舒服吗
好舒服
舒服
猛插进去吧
高潮了
我来 自己来动吧
再来插肉棒 朝对面
跨上去
自己插进去吧
很会摩擦哦
怎么样
好舒服
可以动的
好厉害
腿站起来
舒服吗
好舒服
看着我舒服吗
插进去了
是的
什么插进去了
肉棒
高潮了
肉棒舒服吗
好舒服
好厉害
来这里
插进去吧
好舒服
要高潮
高潮了
好厉害哦
高潮了吗
嗯
还能做吗 很舒服吧
来插进去吧
下面猛插进去吧
怎么样
好舒服
这样子插
肉棒舒服吗
嗯
好舒服
这里吗
对
要高潮
高潮了
好紧哦 喜欢插最里面吗
抱着我
一起起来吧
这样子
好舒服
好色哦
我来插进去吧
看着我
握我肉棒
搓揉起来
来枕着枕头
舒服吗
好舒服
高潮了
厉害 又夹紧了
来吃吧
厉害舒服吗
睁开眼
边吃边搓揉哦
好舒服
要高潮了
好厉害
来吧 上去吧
插进去啦 舒服吧
高潮了
好厉害 看插的地方
好厉害哦
美玲小姐 下面这样吧
还能吗
厉害来这里吧
能动吗 来上去自己插进去吧
插进去了吗
起来对
手撑这里
好厉害
摩擦吧
摸乳房吧
舔肉棒吧
好舒服
手撑后面
没关系吧 这样 对
来吧 怎么样
好舒服 要高潮
好厉害
厉害哦
来插了哦
舒服吗
肉棒抽插进去吧
再来哦
肉棒好厉害
插哪里了
听不到
好舒服
要高潮
来这样吧
这样呢
高潮了
好厉害
没关系吧
插肉棒吧
抬起来
没关系吧
这样子
慢慢地插
这样吧 一起吧
一起高潮吧
高潮了
射了哦
射这里
射了好多
搓揉一下
怎么了 又被插了吗
插进去了吗
看这里 想要吗
舒服吗
好舒服
一起高潮吧
看这里
要高潮吗
是的
舔一下吧
初次的3P怎么样
好刺激
被射了爽吧
有不一样的感觉吗
很忙吧
被攻得太激烈了
高潮几次了
不知道
第一次3P舒服了吧
舒服了
一天结束了
今天一天怎么样呢
体验了那样的肉棒
很好吧
太好了
将来还想啊
（东云美玲 第二集）