(某处)
(风俗界的王者[泡浴])
(那对世上的男性来说)
(可谓桃花源或乐园)
(这程度的圣地或性地)
(虽然并非理所当然)
(不过实际上却是有着)
(存在着理所当然的)
(默许的规则)
(只要一度踏入里头)
(就会被那个)
(彻底至极的浓烈服务)
(疗愈身心什至骨髓)
(就连当下这个世道)
(的所有不安和压力)
(也都能够吹散)
(而且接客的人员都尽是)
(一再严选的超S级模特儿)
(今天要来介绍的是)
(在其中也是最高级的店里)
(传闻在入店后就)
(持续君临NO.1的浴娘)
(他的名字...)
非常感谢您的来店和指名
我是今天服务的河北彩花
若能在时间内得到满足
那便是我最大的荣幸
直到最后都请多指教
(河北彩花侍奉的)
(最高级五星泡浴)
今天请多指教
今天没去上班吗
工作很忙吗
那今天就来放轻松吧
紧张吗
放轻松哦
害羞吗
平时做什么工作呢
那么身体很劳累吧
好痒
这里也脱了吧
变大了呢
今天就来尽情爽哦
变硬了呢
脱了吧
害羞吗
尽情摸吧
老三汁流好多呢
兴奋了吗
-感觉好爽了
-好爽了吗
实在好爽 能射吗
可以尽情射到我的嘴里
要射了
射好多呢
真是活力十足
还可以再一次吧
那么到床上更爽吧
请躺下吧
-这样子吗
-是的
-你的唇真软
-客人的也是哦
是嘛
-我可以摸吗
-请摸吧
好爽
兴奋了呢
我也是哦
想要再多摸一点呢
能帮我脱衣服吗
-这样子吗
-是的
好瘦 好美
真开心
来摸了哦
上来吧
可以看吗
可以哦
好爽
这边也来
粉红色的好美
实在好爽
-好爽
-是嘛
这个好下流 都透出来了
可以摸这里吗
脱下来啰
好赞 都渗出汁了
好爽
-好爽
-想看呢 可以吗
好开心 看得好清楚
-可以看吗
-可以哦
好赞
发出水声了
插入了
都只有我在爽呢
实在好爽
喜欢这里吗
我又想舔了
来互舔吧
可以哦
好爽
有够湿答答的
全都湿答答
-可以插入吗
-我也想插入了
好爽
受不了了
来吧
可以上套了吗
套上了呢
实在好爽
在摩擦了呢
可以插入吗
好爽
-好爽 好大呢
-好赞 插到好深了
实在好硬
发出下流声了
好爽
-看得到吗
-好下流
-这个实在好爽
-我也好爽
这个好爽
喜欢吗
我也好爽
-我可以动了吧
-动起来吧
好爽
等等 不行
尽情爽起来吧
下流处看光光呢
看得到吗
真行呢 好爽
这么呢
-动起来吧
-我感觉好爽
喜欢这样的吧
-看得好清楚 好爽
-好爽吗
好爽
不行 好爽
不行 要去了
好爽
尽情去了呢
爽爽动起来吧
好爽
就是那里 不行 好爽
真下流
-这么如何 看得到吗
-从后面来吗
-湿答答的
-好爽
尽情插吧 好爽
好爽
-我也来动哦
-好爽
好爽
好赞
-这样子如何
-小穴湿答答的
好爽
不行 要去了
好爽 要去了
好爽
好赞 真下流
一直进进出出呢
这么哦
如何
喜欢这么吧 请尽情爽哦
好爽
-竟然这样子
-姿势吗
这也很好 这么弄前端会射
竟然这样子 好爽
这样子吗
请尽情爽爽动吧
动吧 好爽
不行 要射了
射了呢
有爽吗
我也实在好爽哦
射了好多
刷牙吗
-请用吧
-谢谢
我来装水哦
-请放轻松 我能进去吗
-拜托了
失礼了
-好温暖
-你好美 我好紧张
-手要按摩吗
-拜托了
-工作忙吗
-最近很忙呢
这样子啊
你的手好硬 感觉很僵
-很常用力的吗
-是的
这边也来哦
-好爽
-是嘛
请放到我的脚上吧
-好爽
-是嘛
变大了呢
因为好爽
实在好爽
好爽
-转到后面吧
-后面吗
连那里都...
好爽
-喜欢这里吗
-喜欢
竟然有这种服务
好爽
实在好硬了呢
好爽 多舔一点
能再转回来吗
实在好爽
好赞的服务呢
-好爽
-是嘛
好爽
这里好赞
-喜欢深含吗
-喜欢
这个...
好爽
实在好赞
要尽情爽哦
好赞
好爽
好赞 舌头伸出来
喜欢这么舔前端
好爽
再来
实在好爽
这个...
-不妙 要射了
-可以哦
射了
有爽吗
真是活力十足
下个准备好之前
请先在这里等等
-好赞 温度刚好
-刚好吗
好爽
-弄得好湿黏
-是的
准备好了 请出来吧
很滑的 请慢慢来
请先跪下去再趴好
好好趴着哦
爽吗
请稍等
-温度不错
-应该有些热吧
真美的肉体
-真的好赞
-要开始啰
-不会痒吗
-不 好爽
好爽吗
失礼了
好爽
-好赞 脚这样好爽
-碰到了吗
好爽
-好湿滑呢
-是啊
好爽呢
等等 耳朵敏感
好爽
好赞 贴好紧
再多来一点 好爽
好爽吗
奶头碰到了
好赞
奶头整个碰到了
不行了
好爽
又回来了吗
这个...
实在好爽
等等 那里...
那里也舔吗
好爽
不妙 这个实在好爽
不行 还一直搓
不行
-好赞
-右手请从下面伸出来
再来一点
好赞
好赞 不好意思 变那样
-变得好大了呢
-好害羞
好爽 不行了
-好赞
-爽吗
好想接吻
好爽
好赞
好爽吗
不行啦
好爽
好赞
变好大呢
真下流
好赞 好爽
就这么动起来 能接吻吗
好赞
好爽
-好赞 在含了
-抖得真大
实在含吧
好爽
好赞
这个会不行的
会射的
好赞 会射的
爽到要不正常了
要更爽一点哦
好赞
-好赞
-喜欢吗
这么玩吗
好爽
-实在好赞
-爽吗
实在好爽
-我可以摸吗
-请摸吧
好赞
好爽
看得到吗
好深
插得好进去
过来吧
会想射呢
能再来插入吗
我想接吻
好爽
-这么如何
-好爽
好赞
好爽
要去了 可以吗
去了
好爽
实在好爽
-好赞
-好爽
要去了
好赞
好爽
感觉要射了
要射了吗
可以爽起来哦
我想看屁股
要来插入了哦
好赞
好爽
-顶到爽点了
-好赞
-好赞 顶到深处了
-好爽
看得好清楚
这么动吗
实在好爽
好赞
不妙
好爽
尽情动吧
这个好爽
插得好里头
好爽
要去了
-动得如何
-实在好爽
可以后面插入吗
真美的屁股
好赞
好爽
好爽呢
不行 好爽
要去了
好爽
再多动一点
全部射出来吧
不行了
好爽
不行
会受不了啊
好爽
-一起爽吧
-来吧
要去了 好爽
-不行 要射了
-我也要去了
射了
-有尽情爽了吗
-超赞的
我也好爽哦
久等了 准备好了 请出来吧
小心一点 那边请坐
先来冲水啰
-很舒服呢
-温度还可以吗
刚刚好
要来洗身体啰
有需要多洗的地方就说哦
好滑溜
-这个好爽
-是吗
不妙
好赞
碰到了
-如何
-实在好爽
能转过去洗后面吗
小心一点哦
来洗了哦
好爽
不行
好赞
好爽
-实在好爽
-是嘛
可以再转回正面吗
请小心一点
先来冲一次哦
要再来洗了
-会不会冷
-不会
再来洗啰
好赞
来洗手指哦
好赞 里头好小啊
好爽
到下面洗哦 请把脚张开
好赞 连那里也舔吗
好爽
-好爽
-好爽吗
实在好爽
-实在好硬
-这个不妙 受不了
尽情爽吧
射了
好赞 射好多
最后再来冲一次哦
-有觉得爽吗
-真是太感谢了
好赞 好爽
那么再回到浴缸里等哦
请小心一点
-身材真好
-是吗
这边请
-可以脱浴巾吗
-没问题
-开始请先趴着
-会好害羞呢
趴好哦
-这样子吗
-是的
好害羞
-姿势会不舒服
-不 只是好害羞
害羞吗
上润滑液了哦
好爽
好爽吗
-身体很紧绷呢
-工作很忙
实在好硬
好爽
稍等哦
-做什么工作呢
-是肉体劳动类的
-这样子啊
-很操身体的
所以才会这么硬呢
-这个实在好爽
-好爽吗
-好害羞啊
-请放轻松哦
好爽
-会不会痛
-手这样子好爽
好爽吗
那里...
-腰动起来了
-是呢
-接下来能身躺着吗
-躺着吗
这次从这边来哦
实在好爽
湿答答的
请躺下去吧
好软
奶头敏感吗
变好硬了呢
好赞
-实在好爽
-是吗
起来吧
-好爽
-是嘛
这个不妙
实在好爽
-等等 这个好爽
-喜欢这样吗
-看起来好爽呢
-好赞
不妙
-好难受
-是嘛
好爽
手能伸出来吗
好赞
实在好爽
这个不妙 尽情舔起来
这里也来吗
-换另一手
-另一手吗
好爽 好赞
好爽吗
再来是腿哦
好赞 好温暖
-超赞的
-是吗
换另一腿哦
请放轻松 用你舒服的姿势
这样子不妙啊
这边也来哦
好赞 好爽
-好赞 好温暖
-是嘛
好赞
好爽
-爽吗
-实在好爽
我也是
好爽
-实在好爽
-好爽
好赞
-这个实在好爽 下来吧
-好爽吗
下去吗
好爽
实在好爽
超赞的 好爽
继续吧
好赞 实在好爽
好爽
这么动好爽
-爽吗
-实在好爽
好爽
实在好爽
-能从下面动吗
-请动吧
好爽
要去了
-再来多动一点
-来吧
大哥的实在好爽 不妙
要去了
实在好爽
-好爽吗
-再多来一点
好赞 一直进进出出
好赞 插得好深
好爽
有爽吗
好赞
-超爽的 不妙
-是嘛
实在好爽
-能再插入吗
-可以哦
那么坐到这里吧
-好赞 好爽
-好爽
实在好爽
-好赞 顶到了
-看得到插入处吗
好爽
不妙
好爽 要去了
-转过去吧
-转过去吗
好爽
要去了
实在好爽
-尽情爽吧
-这么哦
好爽
-不好意思 实在好爽
-我也好爽
好赞
要转过去吗
-好爽
-看得到吗
这个不妙 好爽
我也好爽
好爽
要去了
这次从后面来
实在动起来吧
-好爽
-实在好爽
好爽
实在好爽
-能再多插一点吗
-多插一点吧 好爽
好爽
好赞
-要射了
-可以哦
射了
有好爽吗
有爽就太好了
我也实在好爽哦
-请用毛巾擦手
-谢谢
好冰
我倒茶啰
请交给我吧
-请用
-谢谢
会不会太烫
-刚刚好 很好喝
-是吗 太好了
要再喝就请和我说
刚洗好澡出来
现在身体很干了
可以上精油吗
-要帮我涂吗 真开心
-那么请趴着吧
知道了
要来上精油啰
浴巾请先拿掉哦
开始罗
-好香
-是吗
来按摩啰
好爽
-身体很累吗
-实在很累呢
是有些硬呢
真好
-这个力道太赞了
-真的吗
要是会痛就说哦
好害羞
-脚也要按吗
-感觉脚用很多呢
好爽
再来上油啰
那里也来吗
等等 那里也来吗
-会不会爽
-好爽
好赞
不行
-变好大了呢
-好害羞
再请躺着
还好吗
不好意思
变大了呢
-好爽
-是嘛
真的好美
没那回事的
好爽
这个好赞
竟然这么弄
-手动得好赞
-真的吗
-那就尽情弄哦
-好爽
实在受不了
不行 蛋蛋也好爽
好爽吗
真行呢
这个不行 好赞
-蛋蛋好爽
-不会痒吗
可是也感觉好爽
前端好赞
好赞
碰到了呢
好爽 用了奶头...
在摩擦了 好爽
尽情摩擦哦
这个不行了
-这个好赞 会射的
-要射了吗
这个不行 好爽
-前端好赞
-很喜欢呢
好爽
奶头好敏感
好赞 脚碰到了
好赞
不行
这么弄奶头好爽
-好爽
-是嘛
要尽情爽哦
这么被舔着...
好爽
会射出来的
放过我吧
再来更爽吧
实在顶得好赞
插入了
好爽
-好赞
-里头如何
实在好温暖 好紧
我也好爽
好爽啊
看到了吗 好爽呢
好爽
好赞
要去了 去了 好爽
好爽
实在好赞
-好爽
-实在好爽
我想接吻
好爽
-又要去了
-是嘛
好爽 去了
好爽
-真是好爽
-再来多动一点
再来多爽一点
客人请起来吧
可以摸奶吗
请尽情摸我吧
真美
-爽吗
-好爽
真美
实在好爽
真是好美
-也想摸这里
-请尽情摸吧
脱下来啰
小穴实在好美
可以插入吗
请摸小穴里头吧
这个好赞
好 进去了哦
受不了吗
那里好爽 这个好爽
好赞
好爽
不行 好爽
不行 要去了
好爽
有够湿答答的
转过去吧
真美
手指插入啰
好爽
-不行 好爽
-是嘛
那里好爽
要去了
-去了吗
-这次能换我吗
请躺下吧
脱下来啰
-好爽
-好爽吗
好爽
看得到插入处吗
要去了
我想看屁股
从后面插入哦
好爽
实在插得好深
这个好爽
好爽
要去了
要从后面来吗
好爽
尽情插吧 好爽
就是那里 好爽
要去了
不行
插得实在好爽
好爽
要去了
不妙 好爽
不行 要去了
好爽
尽情爽起来吧
要射了
喜欢射哪就射哪
-真的吗 脸也行吗
-可以的
-那就射脸哦
-好爽
大量射上来吧
-射了
下次再来制造许多回忆吧
请务必再次光临
非常感谢今日光临
客人是第一次来嘛
有服务不周的地方吗
明白了 非常感谢
能问一下今天射了几发呢
是哪样的玩法最能射呢
那个也是吗
下次会再指名河北吗
非常感谢
今天非常感谢您远道而来
打从心底期待再次光临
非常感谢
回程还请小心