各位辛苦了
是
辛苦了
拜
会开得真久啊
对方的系统出了点问题
一直连接不上
哦 这样啊
算是提前了
我们已经达成协议了
是吗? 那太好了
怎么了?
有话要说吗?
嗯
其实没什么大不了的
工作的事吗?
嗯
我知道有点突然
但我要去出差了
所以
我不能去下周的演唱会了
出差?
嗯
武田部长的议案
希望河北也能一起去
欸? 和武田部长两个人去吗?
嗯
抱歉
好不容易拿到票了
生气了吗?
没 我没有生气
只去工作嘛
但因为是久违的演唱会了
我很想去
欸?
话说
你不知道武田部长的传闻吗?
欸?
或许吧
我和武田部长两个人去出差
需要担心吗?
可以说是担心吧
部长很受欢迎
只是乱传的八卦吧
我当了他一年的助理
没有性骚扰之类的事情
你说得对
对不起 我说了些奇怪的话
早点回去吧 免得引起怀疑
额..
嗯?
没什么
彩花
下次再去演唱会吧?
嗯
好 这是资料
非常感谢
飞机和旅馆我都会安排好
你要把资料多看一看
我知道了
是这里吗?
这里 还有这里
我知道了
剩下没问题吧?
嗯 没问题了
你要好好看
是 我知道了
你特意大老远得过来
非常感谢
感谢
没有
很高兴见到你 还占用你的时间
非常感谢
我们去汇报一下 待会儿去找你们
可以和往常一样去酒馆吗?
我知道了
我们打算待会儿一起去喝一杯
可以吗?
好的
那么很抱歉
汇报一结束就去找你们
没关系的 一会儿见
呀 今天辛苦各位了
干杯
抱歉 我迟到了
说哪里的话
河北桑不喝酒吗?
是的
没关系的
工作都已经结束了
不用客气的
喜欢日本酒吗?
有很多好喝的
那就喝一点吧
那就马上给你上日本酒吧?
有好喝的福冈日本酒哦
你开始夸耀起酒来了
选哪个好呢?
话说即使是川岛桑
喜欢日本酒也有点意外呢
最近才开始喝的
这样的美女果然很适合日本酒啊
果然啊
说什么啊?
我只是随便说说
没有那样的事情
喂
对不起
意外的忙的不可开交
没关系的
话说
你那边怎么样?
嗯
我学到了很多东西
太好了
是吗?
现在在哪里?
在酒馆吃饭
和武田部长两个人吗?
不是 还有客户一起
这样啊
你喝酒了吗?
嗯
一点点
欸?
你是不是有点担心过头了?
当然会担心吧
啊
今天的演唱会怎么样?
我把票给出去了
欸?
真是太可惜了
因为 我想和彩花一起去
所以我才说我很抱歉
果然还是很生气啊
我不是说我没生气了吗?
怎么了?
你有什么想说的吗?
没什么
好吧
我到酒店再打给你 再见。
这样啊
相当厉害吧?
赤木吗?
男朋友吗?
喂 别乱说话
她在和同一个部门的同事交往
你知道吗?
这不是很好吗?
我们公司也是这样
现在支持内部恋爱的公司
越来越多了
你觉得这样不太好吧?
嗯
这是好事
我会更想去上班 工作也会更努力
学校就是这种感觉的地方吧?
实际上他们说有些公司
的业绩因此而上升了
欸?
是这样啊?
是啊
我不是也在谈社内恋爱吗?
也是个波澜壮阔的故事啊
真想说给你听啊
和谁的事情? 谁啊?
我说我说 别这样
接待处的未来酱
我一见钟情啊
好喜欢啊
不过仔细一想你很快就悲剧了吧?
确实 不好意思啊
挺好的吧
你现在也只能想想了
很不错啊 河北桑很有意思啊
是这样吗?
如果是我的话绝对会受不了的
我会说我和他在交往
非常想说
请吧 请吧
非常感谢
溢出来了
其实我也不想偷偷摸摸的
但他说他更不想让别人知道
对部长胡闹了啊
那么
就让公司变得更加开放吧
武田桑为什么不帮着
在公司做做工作呢?
我吗?
肯定不行吧?
武田桑肯定不方便做的
这么好的男人 绝对会想办法的
我这么说会被揍吧
等一下 等一下
才没有这样
饶了我吧
没有那样的事
你说什么啊?
我来给你倒酒吧
非常感谢
太满了啊
这个很好喝吧?
好喝吧
好可爱 这是我推荐的日本酒
好喝吧?
不只是你有说吧?
不是很好吗?
还差得远呢
有很多好喝的日本酒呢
你和那个吧
真的很厉害哦
真是太棒了
很好喝啊
太多了
对不起 再喝一杯吧
全部都喝吧
那太好了
但我觉得理子酱对我有感觉啊
公司里那个吗?
真是太可爱了
没有吧? 不可能的
这是理所当然的吧
你是白痴吗?
你没事吧?
没关系的
理子啊(后续其他两人对话为背景,不做特别翻译)
抱歉 我有点喝多了
真的没事吗?
没事的
非常感谢
喂
啊 那个
我是武田
辛苦了
那个 河北桑呢?
喝了点酒已经睡着了
有急事的话我可以叫醒她
啊
没关系的
河北桑还好吧?
啊
没事的
我会送她回酒店的
这样啊
那我挂了
喂
起来了
你没事吧?
没事吧?
有点让她喝多了 很抱歉
我也很抱歉
今天就到这里吧
没错
今天很开心
非常感谢
我才要谢谢你
随身物品之类的由我们来拿
非常感谢
稍等一下
嘿咻
喝多了吧?
都是我的错
小心一点 小心一点
再见了
喂
没问题吧?
酒店到了
不用害怕
到这里去
好热
没事吧?
喝点水比较好吧
来吧
没事吧?
最好喝点水
我一直在睡觉吗?
这样没问题吗?
难得你带我来出差
真的很抱歉
那个
非常感谢你送我回来
不是的 我们只开了一间房
欸?
那个
那么今天部长住这里吗?
嗯
不行啊
等等
部长
怎么了?
不行啊
不可以吗?
你没力气了吧?
真的不可以吗?
太漂亮了
你的身材真好 脸也好看
不要
停下来
可是你完全没激烈吧?
来吧
你已经有感觉了吗?
停不下来啊
这边也是
你的声音真好听
这里
你的腿也很长啊
太棒了
不要
在这附近吗?
这里好热啊
你的腰在动啊
这里呢?
这里 这里
不行
这里
好湿啊
赤木会这样吗?
湿成这样啊
我想应该不会吧?
真糟糕啊
但是我还是想知道
这是什么啊?
不错
再继续吧
受不了了
这里
不要啊
好厉害啊
身材真是太好了
对赤木来说太可惜了
不要
外衣脱掉吧
穿成这样子
很碍事吧?
这里 这里 对
非常感谢
和赤木都没有做吗?
等一下 等一下
屁股也很不错啊
全都是最棒的啊
赤木有对你这样吗?
是我的话每天都会做的
像这样
这样子
怎么样?
不要
什么?
怎么了吗?
我只是在摸你的屁股
这里啊
这里还是这里呢?
这里
湿透了
要停止吗?
等一下
说什么?
变奇怪了吗? 为什么?
不管怎么说
有点想要吧?
脱下来吧
这里
不要啊
这里 想看更多
想看更多啊
靠近一点
太棒了
这里这样不是很好吗?
陷得好深啊
我不行了
真的好舒服
尝起来甜甜的
轻易的就插进去了
而且
这是什么声音?
好下流啊
总是这么湿吗?
和赤木做的时候也是吗?
好热啊
等一下 不要啊
什么?
还要更多吗? 嗯?
不要这样
最棒了
要在扭来扭去呢
有感觉了吧?
我会做更多的
真棒 真是太棒了
不是吗?
绝对有感觉了吧?
我知道的
再来吧
继续做吧
继续
怎么了?
没见过这么厉害的吗?
你不是有和赤木做吗?
怎么做的? 这里
怎么做的?
像这样吗?
已经停不下来了
舌头在动呢
就这样 就这样
来吧
对
真不错
厉害 要松开吗?
太棒了
你在吸吮它吗?
是被赤木锻炼的吗？
很好
太棒了
好舒服啊
还想要被舔吧?
舔更多吧
是你想要的吧?
再来吧
一定有感觉了吧?
什么?
这里
有什么吗?
为什么挡住了?
这里吗?
这里不行了
这里怎么了?
好厉害
你刚才说什么?
什么厉害啊?
这个吗? 这个吗?
不行
好紧啊
这样果然最棒了
彩花求你了
怎么了?
感觉真好啊
我做的怎么样?
看看被插满的样子吧?
有什么吗?
你在颤抖啊
或许你已经喜欢上了吗?
真是太好了
再靠近一点
好近啊
怎么了?
来吧
里面有好多呢
满满的了
还想要吗?
颤抖的好厉害啊
你的小穴在收缩啊
肯定高潮了吧?
停不下来了
肉棒完全拔不出来了
肉棒要来了
这么简单就高潮了
很舒服吗?
那是什么声音啊?
太棒了
一直在动呢
有感觉了吗?
你的小穴好紧啊
等一下
什么? 想要更多吧?
过来这里
全部都很舒服啊
全部都是
不行啊
还想要这样吧?
没问题吧?
不行啊
再来多做一点吧
过来
把手给我
好厉害
怎么了? 如果你一直这么看着我的话
我会更想和你做吧
等一下
好厉害
这里
再插进去吧
好舒服
太棒了
怎么了?
就像刚才那样看看我吧?
对
太棒了
还要吗?
去了
好厉害啊
太棒了
糟了 要射了
要射了
射了
受不了了 该怎么办呢?
再往下一点
再来
再来吧 这里
不好了
还是很湿呢
这里
好厉害
你看起来很高兴啊?
等一下
嗯?
去了
厉害
小穴太厉害了
就这样高潮了吗?
还要吧?
再来吧
去了 去了
你都是这样高潮的吗?
嗯?
好舒服啊
这里
再好好看看这里吧
好舒服
等一下
还要吧?
夹得这么紧是怎么回事?
这里好像要去了啊?
可以去几次呢?
不知道吗? 要去几次啊?
不要
这是什么?
你要去多少次啊?
糟糕了
好舒服
糟了
真受不了你这样看着我
要射了
要射了 射了
清理干净吧
你这样盯着我看啊
一下子就射出来了
这样还不够吧?
不要了
好了 我们继续吧
转过去
今天还要做的更多
你看起来很舒服啊
和我在一起吧
怎么可以
辛苦了
话说
河北桑怎么样了?
欸? 怎么了?
怎么了?
她和武田部长两个人出差了吧?
是啊
被部长拿下了吗?
武田部长他对河北有想法
柿田先生也是
挺糟糕的吧?
你平时看起来也不错啊
可以试试约她的
怎么可能啊?
喂 为什么发脾气啊?
抱歉
啊 没什么
再见
你电话不接吗?
喂
怎么不接电话?
我都打了好几次了
喂
彩花 你在听吗?
我喝多了
已经到酒店了 没事的
部长
你真是个好女人啊
刚才被射了很多啊
喜欢吗?
做爱
还真是走运啊
奶头一直立着啊
部长
怎么了?
很好
不错啊
这样
往下面看看
怎么了? 你看起来很惊讶啊?
我说
还不能停下哦
你还可以做吗?
当然可以做到的吧?
这么好的女人
我可以做一整晚哦
你没玩过一整晚吗
没有
再靠近点看看吧
这里
再来
刚才我强行插入的感觉真好啊
也让你高潮了很多次吧?
这次好好舔一舔吧
像刚才那样舔吧
舌头伸出来了
刚才也是
明明是强行插入的
做爱好厉害啊
感觉太棒了
再继续吧
再来吧
好厉害
好下流啊
就这样翘着屁股舔吗?
对对
这样子可太棒了
再来点
再翘起来一点
好厉害
女人的屁股
不要
圆滚滚的呢
好害羞
害羞吗?
虽然从这边看不到
继续吧
厉害
屁股被摸了
舔的更激烈了呢
怎么了?
不是这样的
不是吗?
再摸一下吧
这个好厉害啊
这里也摸一下吧
真是敏感啊
又要被吸出来了
太舒服了
再过来一点吧 再来
就在那里
让我看你漂亮的脸
你更喜欢舔鸡巴而不是手指对吧?
好吧 你不用回答
继续
我来摸摸你
反应很棒啊
厉害
吸得好厉害
这么做的话
很快又要射了啊
这个啊
这个已经不需要了吧
这个
还有这个
太棒了
真是漂亮啊
来
这里
全部都看见了
只是脱了衣服而已
好害羞
害羞吗?
很喜欢色色的东西吧?
你的身体是这么说的啊
不要
好像马上就要去了呢
快点开始吧
好吗?
来
继续吧
比刚才摸到更多了
你舒服就会更激烈的舔我呢
对对
试试看吧
好厉害
好厉害的声音
对对 就这样
好厉害
你真的很喜欢色色的事情呢
真的
就这样
试着再激烈一点
全部都进去了吧?
对对
激烈一点
试着做做看吧
按你自己的想法动起来
对了
快要射了 就这样 就这样
要射了
喂
别忘了清理干净
都吸出来了吗?
弄得好脏啊
去洗个澡吧
怎么了吗?
你要干什么?
过来
一起洗吧
你没在洗澡的时候做过吗
我好难受啊
怎么了?
很不错吧?
想要了吗?
不行 不可以
什么?
别这样
为什么不行?
喂 这里
已经做了很多次吧?
什么啊?
让我做吧
好厉害
没在洗澡的时候做过吧?
又硬了
好下流的啊
吸我的手吧?
再多舔一下
这样也很舒服吧?
好厉害
绝对要不行了
好会舔
好好的舔吧
什么?
怎么了吗?
插进去吧
舒服吗? 这个很厉害吧?
舒服
插了哦
不行
什么?
有什么不行的吗?
部长 不行了
怎么了?
还要吗?
不行啊
不行
这样舔可以吗?
很舒服吧?
好舒服
这么舒服吗?
听到了吗?
怎么了?
进去了吧
这样可不行啊
太快了
拔出来了
转过去吧
好舒服啊
发出声音来吧
感觉很舒服吧?
什么?
好舒服
听到你说好舒服啊
我也很舒服啊
一起来吧
好舒服
好厉害
很舒服吧?
好舒服
太棒了
停下来吧
可以的吧?
不行 不行了
要去了
好舒服
太舒服了
糟糕了
好舒服
不行 不行了
好舒服 要射了 要射了
射了
好舒服
都射出来了呢
还可以吗?
再来吧
部长
这样好舒服
感觉好多了
舒服吗?
好舒服
太舒服了
来看看吧
感觉怎么样?
好舒服
在干什么啊？
部长在和我做爱
感觉怎么样?
好舒服
不行了
再好好看看吧
再来
好厉害
糟糕了 好舒服
不行了
好厉害
太舒服了
好舒服
不行了
不要
部长 不行了 求你了
现在
可以看到吗?
可以从打开的地方
看到是谁的肉棒插在里面吗?
告诉我吧
开始咯
部长 部长
部长的肉棒
插在里面
那里吗?
哪里呢?
好舒服
快点告诉我吧
不行了
部长
好舒服
摇摇晃晃的啊
很舒服吧?
摸的很好啊
再来更舒服的吧?
好紧啊
让我看你的样子
部长 不行了
就是这样的
好舒服
好舒服 好舒服啊
要去了
可以哦
想要肉棒做什么吗?
部长
好舒服
再来吧
不要啊
好舒服啊
太舒服了
去了
去了 去了
好厉害
忍耐一下吧
不行了
不行
厉害
就这样
好舒服
没完没了了啊
就这样吧
怎么样?
好舒服啊
再继续插我吧 糟了
嗯?
好舒服
好厉害
好舒服 被插满了
不行了
好厉害
好厉害啊
就是这样 好舒服
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
要射了
看这里
真的都射出来了
部长
请把灯关掉吧
我平时不是这样的
是这样啊?
你舌头伸得真长啊
发出很多声音啊
喜欢被摸奶子吗?
我喜欢。
这边
我还想舔更多的地方
这里
可以好好舔吧?
不要这样
好舒服
还要吗?
还要
要去了
去了
我也想要啊
已经握住了啊
太爽了
你喜欢舔和被舔吧?
好厉害
厉害
都已经被你弄大了
会被刚才还会吸吧?
你想舔吗?
想舔呢
那你就舔吧
肉棒全部都要舔吧?
这里
厉害
好舒服啊
舔的滑滑的了
好舒服
一直在舔呢
喂
一起舔吧?
互相舔吗?
过来这里
这个也是
已经不需要了吧?
这样的话
把你的屁股转过来吧
好害羞啊
害羞吗?
从来没做过吗?
没有
没关系
舔和被舔你都喜欢吧?
绝对喜欢吧
转过来吧
对
还害羞吗?
太害羞了
那就不做了吧?
不要停下来
继续做吧
你好像很舒服啊?
还要舔吗?
好舒服
部长
吸的好厉害
你想要肉棒做什么呢?
再来
开心吗?
插进去
听不见啊
我想被它插进去
那现在
想让你骑在我身上插进去
可以吗?
我想让你骑上来
是这样吗?
把它插进去吧
插进去看看吧
对了
好厉害
啊 全部
插进去了
好厉害 全部插进去了
被塞满了吗?
肉棒感觉怎么样?
好硬
很硬吗?
喜欢吗?
非常喜欢
非常喜欢啊
好厉害
腰在自己动呢
舒服吗?
感觉很舒服
我也非常舒服呢
最棒了
这样 这样子
好喜欢啊
喜欢吗?
部长 好舒服啊
糟糕了 好舒服
要去了
去了
去了 去了
很喜欢这样吧?
好舒服
糟了
去了
感觉太好了
转过身去做会更舒服的
转过去
好厉害
厉害
自己插进去的样子
全部看到了吧?
好舒服
告诉我里面有谁的肉棒
部长的
什么?
肉棒
好舒服
不行 不行了
很开心吧?
就是那里
好舒服
怎么了?
要去了吗?
好厉害
去了
去了 去了
好舒服
还想要吧?
部长
好厉害
舒服吗?
好舒服！
那里 还想要吧?
太棒了 快要去了
一直很舒服吧?
和我在一起
好舒服 好厉害啊
再激烈一点
要去了
好厉害
还要吗?
还要
糟糕了
去了
去了 去了
好厉害
这里
一直在做呢
太舒服了
我也很舒服啊
不行了
去了 去了
样子很不错吧?
你的样子看起来好下流啊
部长 好舒服啊
舒服吗?
来看看吧
来吧
这里
这么害羞的样子
现在全部都看到了吧?
要去了
去了
很好
把腿放在这 好厉害啊
这里
很轻易的就插入了
很想要吧
好舒服
去了
全都喷出来了呢
再让我看看
看到插进去的地方了
别这样
怎么了?
没有那么害羞了吧?
全都很舒服吧?
一直都在高潮呢
好舒服
那里不行了
很舒服吧?
好舒服
糟了 要射出来了
射了
真是太棒了
还想要再来吧?
又进来了
想要更多吧?
部长
去了 去了
为什么停不下来了?
看看被插进去的地方吧?
弯下身去
不要
看清楚了吗?
看到了
好好看看吧
是这样吧?
不行 不行了
不行了吗?
到这来吧
真的不行了吗?
不是不行了吗?
还要吗?
请再和我做吧
好舒服
更多 还要做更多吗?
到这里来
太棒了 又张开了啊
这里
明明很害羞吧?
不行
不行了 去了
去了
去了 去了
要射了
等一下
不行了 部长
还想要吧?
不要
不要了吗?
不要 不要停下来
坏掉了啊
再做更多吧
好舒服
不行了
继续往上顶吧
去了
去了 去了
好舒服啊
我快忍不住了
又要来了
要去了吗?
我现在已经快要忍不住了
都射出来吧
真的很想要吧?
有什么要射了
都射出来吧
要射了
好舒服
射了
就一小会儿 可以吗?
已经立起来了
这里也摸一下 这里也是
这里好热
还要吧
里面已经湿透了
好厉害啊
湿透了啊
不行了
屁股再翘起来一点
让我看到你的脸
很滑啊
这里很热吧?
这里
想要更舒服吧?
这里还想要吗?
这里吗?
好舒服 请和我做吧
好舒服
还要吧?
感觉好极了
慢点
来接吻吧
再来
这里
好厉害
这里已经湿透了
不行了
好舒服
要去了
去了
舔一下这里吧
就这样盯着我看吗?
想要吗?
好厉害
这边乳头怎么了?
变硬了
一直舔这边吗?
好了
换这边吗?
差不多了
你帮我一下吧
开心吗?
厉害
舔的再下流一点吧
这样会不行啊
好舒服
好厉害
想要你插进来
那就让我好好看看吧
屁股翘起来
对
湿的好厉害了
可以进去吗?
插进来吧
小穴想要高潮吧?
好舒服
做到里面溢出来吧
这样吗? 好可怕呀
好舒服
还要
要去了
去了
好舒服
要高潮了吗?
要去了
去了
这样就高潮了吗?
好舒服
抬起来
已经射满了呢
太爽了
你变得很厉害了
感觉太棒了
好舒服
还想要高潮吗?
嗯 怎么了?
那里 好舒服
去了 去了
好舒服
部长好舒服啊 太舒服了
不行了 真的要去了
这里
好舒服啊
好厉害
让我看看
真是好下流啊
插入吧
好厉害
自己就插进去了呢
好舒服
不行了 好舒服
要去了
去了 去了
里面已经湿透了
太舒服了
我也很舒服啊
停不下来了
不行了
去了 去了
再翘高一点
好厉害
更紧了
还没有高潮吧
慢一点
怎么了?
不行了
要去了
去了 去了
好舒服
这样舒服吗?
部长
还要吗?
嗯
什么?
没事吧?
怎么了?
感觉真好
一直都很舒服吧
好厉害
不妙了
要射了
射了
河北彩花