(一个月前)
-午安  -午安
不好意思 突然开始拍摄
是
那个
想讨论一下下个月的拍摄
内容在这边
谢谢
是不正常的拍摄 没问题吗
没问题 是第一次
是第一次吗 知道了 谢谢
最近日剧不是也蛮多的吗
有很多偏离主题的拍摄
这次是很单纯的SEX
就是请你SEX
可以吗
-很好吧  -太好了
想说假如说不行怎么办
这次没有特别的设定
就是爽就可以了
是
我是这样想
可以就爽就好吗
-谢谢  -太好了
应该很久没拍单纯做爱的片
最近确实是没有
最近都是像日剧或性虐的剧情
说的也是 最近没有这种的
希望拍很久没有的单纯做爱
希望可以拍出单纯的做爱
因为是很久没有拍的题材
希望能有准备运动
能做一下
是要去健身房吗
健身房吗 不用计时器的
说到准备运动
因为会一直用到小穴
希望每天都能使用一下
完全没问题
不是那样的 是相反的
是不能摸吗
是的
那可能不太可能
不是永远 一个月左右
一个月吗 有点
下次拍摄大概一个月后
到下次拍摄的一个月
不 是骗人的吧
是真的
肚子饿时饭不是特别好吃吗
-好吃吧  -是
是一样的道理
很想做爱 就会特别舒服
但是
但爽不是很好吗
是想要很爽
-想要爽吧  -是
所以一定要忍耐
不行吗
不行 摄影机在拍
-是吗  -是为了存证才拍
真的不行 忍耐过拍摄的
画面会不一样
但是
觉得紫苑高潮的样子太强了
虽然觉得你不认可
但是也有想看我很爽的粉丝
听了现在的话
如果可以到另一个层次
想说试试看
真的吗
再让我考虑一次
总之是可以吧
可以吧
我要拍
可以吗
有看到您拍别人的
我要拍
粉丝也会开心的
-也是  -也有这种高潮啊
确实是
单纯一次就好
如何呢
31部之后又有新的挑战
确实这样很棒
所以请您忍耐到极限
不可以做爱 自慰
也不能想 这样好像会很爽
-原来如此  -是
完全不能有感觉吗
是不能高潮
这样真的能忍耐吗
-所以  -请你忍耐
已经开始不行了
一个月后会成佛
成佛的话就抱歉了
成佛前先说 那样不行
就是请你忍耐到极限
我们想看你升天高潮
在拍摄中可以尽情做爱
知道了
那请找好的男优
是 有找很好的男优了
只要做爱就好
-是  -是
还想问一下敏感带
最近有觉得哪里会很爽吗
全身都很爽
哪呢
开始拍AV因为奶很大
被玩弄奶头 或男优摸奶头
觉得奶头的感觉有提升
还有被弄阴蒂 阴蒂吧
原来如此 知道了
我会参考
参考吗
我们希望你可以有很爽的性爱
最近怎样的做爱很爽
-原来如此  -才想问
所以乳头特别爽
可以有一个要求吗
因为我喜欢油
想要有用油的部份
想要有油的单元
要求 想要有油
-想要滑滑的  -是吗
知道了
这样会很爽 有其他要求吗
能够尽情做爱
敏感带和油
会用很贵的油弄湿你
很贵的油吗
对 弄的湿淋淋的
好开心
弄得很湿
-好像反而生气  -对用很多
那个我也喜欢玩具
不止老二 也可以用玩具吗
是的 请一定要用
谢谢
这样有努力的价值吧
为了这样的做爱 忍耐一个月
-不行的话我会困扰
-也是 还被拍摄
不行拒绝 我知道了
那最后
从现在开始算一个月
请朝摄影机
是
说一下
朝着摄影机 说一下决心
可以吧 不知道 我会努力
请期待
请让大家看厉害的
当然
也要看男优
原来如此
那也当成我们的压力
这次一定让你最强体验
可以这样说吗 会变谎话
我也会禁欲一周 一个月
请一定要转告男优
给一个月后的男优
让你感觉活塞运动
另外给在看的人
虽然影片马上就会到一个月后
请期待
这次很强吧
应该是吧
厉害吧
一定会很厉害
谢谢
那一个月后请多多指教
我也是
我们也会好好准备运动
禁欲吗
我们禁欲的话就不好了
我们为了拍摄都会做好准备
不会有问题的
请让我们看最棒的高潮
好的 谢谢 我会努力
-谢谢  -谢谢
-当天麻烦了
-谢谢 知道了
(夕美紫苑)
(爆乳乳头和阴蒂)
(失禁高潮性交)
(拍摄当天)
-早安  -早安
-从上次过了一个月  -是
如何呢
快死了
快死了吗
有忍耐住吗
因为很严苛
-严苛吗  -很严苛
想要现在马上开始吗
可以的话
你不在意的话
那吃完饭再开始
不要 为什么 没关系
等一下 没关系是指什么
肚子不饿 没关系
-原来如此  -是
好像会很棒
已经都准备好了
已经准备好了吗
希望可以看到很棒的高潮
像之前答应的
尽可能的
如你所愿和男优说明了
谢谢
不要再说废话了吧
真的
好
好像快生气了 尽情的爽吧
谢谢
那首先
请二位做爱对象出来
你好 好像不想说话
会紧张
那不要做吗
不 没关系 要做
-可以  -要做爱吗
他先禁欲了一个月
-一个月吗  -是的
好厉害 我就不行
很困难又严苛
他最近喜欢乳头和阴蒂被弄
是
-那想被摸吧  -是
这个手怎么了
因为很敏感
-有感觉了吗  -是
可以直接摸没关系
-已经想被摸了吗  -是
这样摸比较期待
但是
-很舒服  -再等一下吧
用手指吗
-已经硬了  -好害羞
可以摸吗
-摸什么  -老二
-要舔吗  -不行吗
为什么这么想看老二
因为很想
想要吗 想要什么
想要老二
好害羞
-知道你的心情  -乳头很硬
可以直接摸没有关系
不明白没关系的意思
希望直接摸
那是喜欢被摸吧
好硬
这样子摸
可以直接摸吗
想要直接被摸吗
那最少先亲嘴吧
已经很兴奋了
什么
-继续摸好舒服  -这里吗
还不行直接摸
还不行
想要你舔手指
好舒服
变得想摸乳头了
想要被摸
那把手指弄湿
用手指摸你
这个好大
-摸一边爽吗  -二边都要
好爽
-这样摸  -好爽
-只有乳头有感觉  -不够
想被摸
不行吧 这样摸
-真的有禁欲吗  -有
-没有偷自慰吗  -没有
-那摸了会很湿  -是
也摸里面吧
-今天只摸奶  -讨厌
-不寻常的汗量  -好害羞
流了好多汗
爱液都满溢了
都渗出来了
-好舒服  -是吗
想要直接被摸
先这个要脱掉
这个先脱吧
是
为了做爱才来的吧
-高潮比较好  -高潮吗
可以爽的油
-油吗  -涂油会更爽吗
-要试吗  -想要
那我去拿
这个
这个会让体温上升很多
涂这个的话
这个很温暖吗
不是一般的乳液吗
完全不一样 用了就知道
这个会渗进去
用这个量一定会有效
涂更宽一点
涂了里面也会热
这里也要涂吗
往后躺一点 对
用手涂让油流进去
涂看看
多涂一点比较好
试看看
不可以自慰喔
感觉如何
-好舒服  -爽吧
好爽
也摸阴蒂吧 这个可以脱吧
往后躺
-好热  -变热了吗
摸吗
摸我
这个人怎么了
-想要摸哪  -小穴
小穴哪
-这里吗 哪里  -阴蒂
好舒服
好爽
那样会高潮
要高潮了 好爽
-那可以回去了吗  -走吧
-高潮了吗  -没有
没有
骗人
-没有吗  -没有
-没有高潮吗  -是
-想要继续吗  -是
那起来 对
往左右
这样会很爽
好爽
要高潮了
不行
不行吗 好爽
想高潮
-想高潮  -哪里呢
小穴想高潮
好爽 要高潮了
还不行
为什么
都禁欲了 马上高潮很无趣
-为什么  -一个月了吧
好爽
不让我高潮吗
-不能不让你高潮吗  -想要
小穴很湿了
很湿了
那么舔一下吧
可以吧
-好爽  -爽吗
-和平常不一样吧  -好爽
那样好爽
好舒服
好爽
不行超爽的
-什么  -要高潮了
可以让我高潮吗
为什么
对着摄影机说
-朝着摄影机
-说了就可以高潮吗
也许会
请让我高潮
-看着摄影机  -让我高潮
让我高潮
想要高潮
不行 要高潮了 让我高潮
好爽
要高潮了
-讨厌  -这样才开心呀
讨厌 想要高潮
想高潮吧
也弄在里面吧
进去了
手指直接进去了
好热
这样很舒服吧
里面
好爽
要高潮了
又这样
好爽
要高潮了
-怎么了  -真的想高潮
真的想高潮
知道了 我回去了
讨厌 不行
如果让我舒服
-想要什么  -老二
-没有老二  -不让他爽 不行
可以露出来吗
帮我舔吗
我舔 可以舔吗
含这么里面
含很深耶
不认真做不行啊
不认真不给你 想要吧
对 就是这样
想要 想高潮
不行了
讨厌
摸阴蒂就高潮 不行了
只弄乳头吧 就不会高潮了吧
好舒服
好爽
-乳头  -好爽
-这样吗  -好爽
这样很舒服吗
超爽
非常爽
想要老二插进去吗
想要被插
不把腿张开没办法插
-哪里想要  -小穴
好爽
-爽吗  -很兴奋
阴蒂不行了耶 还要油吗
但是想要插进去
再用一点油吧
-想要被插  -不插喔
好坏
插进去
好爽
好像要插进去了
想被插
-好爽 要高潮了  -不行
-什么  -想被插
-想要  -想要吗
禁欲这样很可惜
让我高潮
-不行  -没有高潮
-没有高潮  -高潮了吧
-爱液都流出来了  -抱歉
-停了吧  -这样就够了吧
插进去
可以吗
-那么就插了  -想高潮
-好爽  -这样吗
-再多一点  -再深吗
插很深 好开心
-想要你动  -再更多吗
-这样很爽吧  -爽
想要高潮
好爽 要高潮了
为什么
想要高潮
好爽
-高潮了吗  -高潮了 好爽
摸看看乳头
好爽
-好爽 要高潮了  -不行
-要高潮了 不行了  -不行
很敏感
不行了
-很爽吧  -爽 但是想高潮
-说看看  -好爽
好爽
要高潮了
-好爽  -爽吗 自己摸奶
不行高潮
-好爽  -这样一定爽的
好爽
要高潮了
让我高潮
超爽的
-好爽  -超爽吗
要高潮了
还不行
好爽
手借我 拿着
-完全没动也爽吗  -爽
-不行了吗  -要高潮了
-要高潮了  -还不行
讨厌
不行
-讨厌  -集中忍耐
老二硬了吗 摸看看
想要高潮了
不行 要高潮了
-讨厌  -很危险
-不要闹 回去了喔
-回去也讨厌
-会没有老二喔  -想高潮
老二会不见喔
朝这边
-这样就好了吧
-不行 讨厌
好爽
好爽 要高潮了
想高潮
要高潮了
讨厌 想高潮
自己动看看
好舒服
这样超爽的
想要高潮了
不能马上让你高潮
-如果真的想要超爽
-里面是什么
拜托
那不用这个
绕圈看看
做看看
会更爽喔
好想要
没办法不要这个吗
好爽
那要停吗
-好爽 不要停  -要继续吧
要高潮了
-讨厌  -没办法忍了吗
抱歉
因为很可爱就想欺负一下
-想欺负  -不要欺负我好爽
-你看这样  -爽
那边
-有插到深处吗  -有 好爽
-要高潮了  -想高潮吗
高潮了
高潮了吧
如何 好久没有高潮了
-很爽吗  -还想要更多
好爽
-爽就好  -这个呢
这个也很爽
-这个也很爽  -这么棒吗
看这个 一边做一边看
超爽
不行又要高潮了
高潮了
好爽
爽吗
没有高潮
很爽吧
好爽
不行 高潮了
不行 高潮停不下来了
不行 又高潮了
又高潮了
不行 会变奇怪
让我们看看你的爽度
不行 好爽
超爽
会变得奇怪 不行了
看着小穴
高潮了吗
想要老二插进来
插了喔
好爽
-流小便出来看看  -好爽
太舒服了
不行了会太爽
好像要流出来了
高潮了
好爽
又要高潮了
那边又要高潮了
高潮了
不行 太爽了
老二好爽
不行 好像又要高潮了
阴蒂也想要吧
好爽
要高潮了
这时候不好好做不行
好爽
-这样觉得如何  -好爽
这样也很爽
太棒了
好爽
要高潮了 可以射吗
射多一点
好爽
-要射了  -射吧
不行了
我会变奇怪
那个好烫
那个好烫 好爽
不行了
不行 要高潮了
刚刚油很棒吧
-如何呢 还想被摸吗  -对
真的吗
还想被摸吗
想要很色情的摸
这样吗
好害羞这不是一般的状态
太棒了
-好爽  -爽吗
-想被摸哪  -全部
很努力禁欲了耶
好爽
感觉很棒
阴蒂本身就爱液满溢了
因为很爽流了很多出来
是第一次这么多吗
-是还想要吗  -是
这样呢
这样弄乳头
-这样好爽  -爽吗
-舒服吗  -超爽
看这个这样弄
好爽
知道乳头是怎样的状况吗
被一直揉
你看这个的前端 很棒
用看看这个吗
好爽
-跟其他的不一样吧  -好爽
阴蒂开始收缩了
好棒 太爽了
-太棒了  -棒吗
要高潮了
太厉害了超湿
-这机器太棒了  -马上高潮
-怎么办 继续吗  -继续
好爽
这样做的话马上又会高潮了
高潮了
满足了吗
是吗
用强试看看吧
好爽
一直在震动呢
-你看这样  -好爽
好爽
太棒了 好爽
在兴奋着
变成同时了
太爽了
真的很爽
你看都在动了
不行 又要高潮了
高潮也没关系
又要高潮了
高潮停不下来了
乳头都变成这样这么硬了
这样超爽
很有感觉吧
用油也很爽
-想要如何  -想要全身颤抖
好爽
不好了 太爽了
又要流出来了
不行
变得很敏感
赶快流出来吧
让你更爽
刚刚高潮了吗
黏这里刚好
看乳头这样
好爽
爽吗
只有自己一个人爽
看这边
让老二爽吧
-也帮他吧一会让你爽
又流出来了 又要舔了
老师对不起
好好的含老二
上面停下来了喔
对 就是这样
要射了喔
等一下喔
射了 舌头
舔干净
要高潮了
等很久了吗
对
变得很敏感
好害羞
已经硬了 可以摸吗
这样会觉得很爽
太棒 想直接摸已经这么硬了
这边也是
这边也很硬了
好爽
这样做的话
太厉害了 乳头而己就高潮了
让我看
为什么流这么多爱液
-很爽就流出来了  -是吗
-要开始了喔  -好爽
好爽
全部都很爽吗
-这样呢  -不行
又要高潮了
-高潮了  -哪里高潮了
小穴和乳头高潮了
高潮了吗 变得很敏感
阴蒂也变敏感了吧
不行
-太爽了  -很爽吗
好开心
-什么 可以调强吗  -可以
好爽
停不下来
现在怎么了
抱歉漏出来了
-已经很湿了  -不行
好爽
不行又要高潮了 高潮了
很淫荡 再一次
这样好吗
好爽
不行
都变得敏感了
好爽
不行
-全部都很爽吧  -是
-又要高潮了
-马上就高潮了吗
高潮了
好爽
太爽了
奶好爽
自己摸看看
也摸看看我的老二
好爽
好像要高潮了
非常爽喔
好爽
也用奶弄
-爽吗  -很爽
-这样呢  -也很爽
好爽
不行了 太爽了
要舔吗
像这样在小穴里
这样爽吗
好爽
太爽了
这样爽吗
-好爽  -只是摩擦也爽吗
对 摩擦也很爽
-老二好烫  -想要吗
想要
-这里吗  -对
进去了
好爽
这样太爽了 好棒
爽
不行 这样会高潮
高潮了
高潮了吗
高湖了吧
好爽
爽
不行 又要高潮了 高潮了
-有让你爽吗  -有
起来吧
进去了
好爽
有碰到阴蒂吗
太爽了
不行又要高潮了 高潮了
都湿答答的了
现在变得很敏感
-如何  -好爽
可以摸吗
太爽了 高潮了 不行
好爽
都湿了
要起来做吗
可以照你喜欢的做
好爽
再用一下 这个吧
太厉害了
-爽吗  -超爽
想要颤抖吗
对
帮你多弄几个吧
这样太爽了
高潮了
要动了
-好爽  -爽吗
这样子太爽了
好爽
不行 那样会马上高潮
流很多出来
不行 高潮了
抱歉又流出来了
太棒了 都湿了
不行 又要太爽了
不行 高潮了
不好吗
到这来 让我看你的小穴
好爽
不行 太爽了
不行 高潮了
又要喷出来了 不行
已经不行了
停不下来了
不行 住手
太爽了
不行高潮了
-想要更爽吗  -好爽
好爽
可以看得很清楚喔
插进去里面
可以夹紧吗
好爽
不行
不行了
要高潮了
高潮了
不行了 又要高潮了
不行了
-爽吗  -好爽
不行了 又要高潮了
不行又要高潮了
太厉害了
舒服吗
太爽了
太棒了
还想要吗
好爽
不行了
太强了 变得很爽
不要 又高潮了
好爽
这样好爽
都变得奇怪了
乳头力道强弱可以吗
乳头也很爽
好爽
太爽了
不行
要射了
不行了 高潮了
高潮了
爽吗
那样很爽
好可爱
还想要做爱
-这里吗  -对
好爽
朝这边
舌头伸出来看看
小穴好爽
不行了
可以直接插进去吧
可以看吗
很爽吧
好舒服
爽
-想要被舔吗  -想要
好温暖 好爽
-上下被舔觉得如何  -好爽
好爽 受不了
好爽
-高潮了吗  -是
高潮了
好爽 不行了
里面都湿了
高潮了
-还不行高潮  -不行了
不行 高潮了
不行了
不行了 高潮了 好难受
已经高潮了
不行了好难受 抱歉高潮了
好爽
要下来插进去吗
对 就是这样
这是什么 等等
太厉害了
好棒
好爽
高潮了
-可以尽情舔吗  -好爽
腰呢
好爽
不行了
-这样超爽  -爽吗
不行 又高潮了
又要变奇怪了
-这个爽吗  -一直转
好爽
-危险喔  -不行了
-爽吗  -超爽
想要这个吗
住手
好爽
-爽吗  -超爽
-哪里爽  -都很爽
高潮了
不行 高潮了
高潮了 那样不行
好爽
不行 高潮了
不行 又会高潮
要交换吗
可以坐着
进去了
不行了 受不了了
不行
-好爽  -爽吗
又高潮了
不行了
高潮了
想插进去吗
好爽
非常的爽喔
-爽吗  -那里非常爽
非常爽 又要高潮了
不行 己经高潮了
不行了
太厉害了
太爽了
好爽
不行 不要了
高潮了 不行
那边不行
-爽吗  -好爽
太爽了
超爽的
已经高潮了
不行了 已经高潮了
朝这边吧
这样插到深处了
不行了
-觉得如何  -很爽
但是想休息
小穴没问题吗
又高潮了
等等
不行
老二好厉害
高潮了
想停下来 高潮了
看一下 这边
朝这边
不行
已经不行了
好爽
高潮了
糟糕了
好爽
好开心
太爽了
又要高潮了
又高潮了
高潮了
太棒了
好像可以继续
不行了
又要高潮了
又要喷了
高潮了
又要高潮了
再接下来从后面
可以翻过去吗
不行 立刻就高潮了
不行 会流出来
会流出来
从侧面看你爽的地方
高潮了
不行
好爽
又要高潮了
不行了
再插进去一点
-超爽  -是吗
碰到深处好爽
好爽
高潮了
已经高潮了
不行 高潮了
来这边
好爽
-好爽  -这样吗
又要高潮了 高潮了
-爽吗  -想要更爽
这样好爽
里面好爽
好爽
-这里吗  -超爽
-这边呢  -再集中一点
好爽 不行又高潮了
高潮了 不行
高潮了
好爽
太爽了
太爽了 高潮了
不行了
高潮了
超爽
好爽
不行高潮了
高潮了
-高潮了  -爽吗
不行了
不行了 高潮了
不行 高潮了
不行了
又要高潮了