吃饱了没有
那么 这个事情 经常做啊
我也是第一次
钱
-考试  -考试啊
-什么时候啊  -什么时候呢
-知道什么时候吧
-下个星期
-下个星期啊  -等一下
-我啊  -什么考试
-考试  -我也知道要考试
下个月啊
-是第几课啊  -三 九
-九啊 不是吧
-你记得吗
是数学吧 英语吧
日语吧
-还有国语  -国语是吧
-国语  -怎么了
是不是啊
-这个啊 是吧  -是吧
不是的 等一下 比起这个
比起这个 你看 这个
-看看 看看这个
-什么 项链啊
好可爱 看不到
好可爱啊 你买的啊
-买的啊  -买的
-不是的  -买的
什么 什么意思啊
多少钱
-这个  -很贵的吧
是的吧 主任买的
什么意思
主任
想一下啊
是不是那个
-那个啊  -那个
-爸爸啊  -是的 之前说的
-什么时候  -是的
-是被带出去吃饭是吧
-没有的
-是的  -什么啊
-因为很帅  -很帅
-因为很帅
-但是 年龄 他多大了啊
-过了四十吧  -不是吧
-过了四十啊  -四十
真的啊
过了四十 很帅
很帅
这个不是吧
糟糕了
我不觉得啊 没什么
-好厉害  -四十岁了啊
糟糕了
-怎么样  -好可爱
太棒了
-要不要试试
-不是 我绝对不行啊
这样啊
但是 我确实很喜欢
有点担心 我这里有点担心
-很麻烦吧
-这个 这个还是算了吧
这个不能幸福吧
想做吗
要不要做
-不行啊  -很犹豫是吧
-比较少  -但是 这个不错啊
谢谢啊
(为了零用钱 尽管不愿意)
(还是跑去对大叔卖春的)
(女学生)
那么 这个 洗澡
没洗澡可以吧
接吻可以吧
背包
没问题的吧
超级软的
坐下来
那么 可以吗
外套
脱了吧
这次从后面 可以吧
脱了可以吧
那么 脱了可以吧
摸一下可以吗
胸罩脱了吧
让我好好看看
放松一点
对不起 手有点凉
对不起
没关系吧
那么 躺下来那边
摸一下这里可以吧
对不起
怕啊
那么 起来一下 可以吧
对了
摸一下的话 摸一下可以吧
手给我
应该是这样吧
那么 慢慢的
对不起
手指伸进去里面可以吧
拜托了
这样的感觉
这个 应该不是这样
谢谢
我回去了
这个 不是的 回去
没事
为什么像你这样的女孩子
做这样的事情 要多珍借自己
虽然这里不是说那个的地方
好可爱啊
大叔很吃惊呢
遇到这么可爱的
没事 放心 只是闻味道
没关系吧
靠近一点可以吧
那么 这个 味道很香
有用什么吧
香水是吧
有用吗
没有啊 是洗发水啊
闻一下味道可以吧
很香啊
好香
这个也可以吧
很香啊
等一下 这个
-闻腋下可以吧 好害羞啊
-好害羞
只是味道
不好意思 这么变态的癖好
那么
大叔忍不住了
-这里也有修理过吧
-没有啊
什么
味道
来 这里 这里也要
好厉害啊 这个
这里也是
真是太棒了
胸部
看着感觉好大啊
摸一下可以吧
可以吗
对不起
我觉得很大 所以
那么 味道 我闻一下味道
就闻一下可以吧
那么 接下来 腿可以吧
大叔很喜欢腿
可以吧 那么
味道很香啊
这里可以吧
很棒哦
没有试过这样是吧
肯定骗人 是吧
忍不住了啊
没事吧 身体放松了吧
看到了
那么 看一下可以吧
已经闻了味道
就一点点 抬起腿可以吧
只是闻味道可以吧
好吧 不是突然间 保持这样
可以吗
好兴奋啊
很香的味道啊
今天走了很久啊
我们做业务的也是
等一下 大叔我
也流汗了
看看大叔可以吧
只是看看
闻一下味道
等一下
闻一下味道可以吧
看着我这里
等一下 这个 手这里
看到了吧 对了
只是闻一下味道哦
靠近一点可以吧
这个
大叔有一个请求
用手这样可以吧
我加钱可以吧
等一下 摸一下
我加钱 可以吧
不行啊
等一下 这个
只是这样
这个 我加钱 可以吧
来 摸一下这里
这么漂亮的手
这样动起来
对了 好擅长啊
对了 动起来
大叔怎么样
不喜欢啊
来 对了 动起来
会变得好硬哦
好舒服
这个 我还有一个请求 这个
用嘴 这个 啪啦啪啦的
就一点点 我加钱
就一点点 这样 靠近一点
就一点点 用嘴
用嘴
这里 用嘴
怎么了
不喜欢啊
加钱可以吧
就一点点 舔一下
就一点点 啪啦啪啦的
对了
塞满了嘴里了吧
我会加钱的
动起来
对了
怎么样 舒服吗
对了 好舒服哦
好舒服
好舒服哦
对了
对了 用力舔龟头
啪啦啪啦的
非常棒 等一下
这个 那么
这样用嘴啪啦啪啦的
这样 一边舔龟头
好舒服
含住肉棒
对了很不错
好舒服
怎么了
手很累啊 那么 这里啊
过来这边
好的
这样
好舒服
好的 动起来啊
对了 快点哦
看看脸 看着大叔的脸
好舒服 打手枪
好舒服
对了 激烈一点 对了
叔叔 叔叔要出来了
叔叔
好舒服啊
不好意思 我加钱
不好意思啊
超级舒服哦
-嘴唇好干啊  -我知道
这种天气 没办法啊
糟糕了 超级干啊
-但是 脸没有  -是啊
-这里感觉黏住了  -好厉害
-有点痛啊 真的  -不是吧
偶尔笑一下 然后爆开了
-这个好厉害  -看看
这是什么啊
-借给他了  -不是的
-不是啊 我知道  -不是
-买的啊  -怎么一样的
怎么回事
是不是
等一下 你去做了爸爸活
-是吧  -什么时候啊
-最近  -最近是什么时候
等一下 好危险没 事吧
这个 没关系
-那就放心了
-不是的 这个啊 什么时候
-这个啊
-完全没有想到 为什么不说
-告诉我们啊  -是的
-我们去看看  -这个不要
-我怕你们担心  -有担心
-担心啊  -没事就好
那就好 担心啊
这个很可爱啊
这个是宝石吧 很闪耀的这个
-好可爱啊  -宝石吧
-这个是宝石啊  -宝石
-很可爱啊  -真的好可爱
心形的不错啊
-这个没有想到
-是心形的吧
非常不错 让我看看
很合适
绝对很合适
绝对很吸引
快点戴上看看
你看 这样就知道了
-直接戴上去就知道了
-是的 真的好可爱
-好可爱  -很合适啊
这个 感觉有点色情
你真是可爱
对了
有没有兴趣进入演艺圈
这样啊
你这么可爱
应该能够进入吧
真人也很漂亮
到时候我帮你介绍
好吧 来 过来这里
首先啊
脱了衣服吧
非常不错 腿也是
怎么了 快点让我看看裸体
胸部很棒啊
很棒的形状啊
来 手放开
身材也很棒
那么 让我看看后面
太棒了 屁股
转过来
到这里来
跪下来这里
不用紧张
我啊
全部都教你
来 挺胸
很棒的胸部啊
感觉很棒呀
味道很棒 舔一下啊
好甜
抬起头来
接吻可以吧
再来一次 舌头伸出来
怎么样啊 和男人接吻
比较少这样吧
这样啊
我教你很多啊
等一下
跪着很奇怪 起来一点
对了 就是这样
这个姿势很棒 挺胸
抬起头来
好可爱啊
手举起来
继续啊
性感一点的姿势
好可爱啊
果然啊 皮肤很棒啊
非常棒的味道
这里的味道怎么样呢
怎么样呢 感觉到了吧
这个还是第一次吧
接吻
放下来
来 这里
好厉害 吸一下可以吧
好厉害
这个胸部很棒啊
但是 躺下来吧
很好
对了
腿伸直了
好漂亮啊
果然 真是太棒了
我啊
想要自慰
手放开
很容易湿了啊
真是可爱啊
停不下来
很棒 来
张开腿
让我看看重要的地方
这样
这个看不到啊 张开一点
这样的感觉
太棒了 果然年轻女孩子
真是漂亮啊
慢慢的张开哦
好漂亮
好厉害啊
忍不住了 继续张开一点
很棒的香味
我来舔一下了
感觉到了吧 放松一点
太棒了
放松一点
果然湿漉漉的了
这样很好吃
好厉害
完全还不够 还不够
来 放松一点
来 这里湿漉漉的哦
哇 慢慢的哦
好热了吧
里面太棒了
怎么样啊
里面 经验人数很少是吧
好厉害
湿漉漉的
没办法啊 和男人做爱
舔一下啊
那么 接下来屁股给我
可以 张开一点
对了 一直对着我 对了
好色情啊
看着我
来 看我这边
好可爱啊
后背滑溜溜的
这样很紧张吧
没有试过和年轻女孩子这样
勃起了
好厉害 继续翘起来
真是太棒了
掰开啊
这么可爱的女孩子屁眼
真是太棒了
对着我这里 趴下来 对了
非常棒
好痒吧
屁股也是滑溜溜的
张开屁股 对了 翘起来
果然啊 这么色情的姿势
温柔一点啊
舔一下害羞的地方哦
继续张开一点 对了
舔着屁眼 怎么样
没有试过这样舔吧
真好吃
好湿了啊
那么 接下来啊
你来侍奉我 转过来这边
我来教你
不让男的兴奋 这样不行
来 过来 起来
超级可爱
啪啦啪啦的舔这里
对了
用力舔
继续啊 激烈一点舔 啪啦
一直舔
对了
来 这里 这里也要舔
对了 继续啊 用力舔
来 这边的肉棒也摸一下
继续吸住
对了
好厉害
继续
肉棒噗滋噗滋的
保持这样
脱了内裤 直接摸肉棒
怎么样啊
好粗了吧
对了很擅长 激烈一点
继续激烈一点打手枪
来啪啦啪啦的舔
用舌头舌头舔这里
汗液
接下来到肉棒那里
啪啦的这样舔
那么 舔一下啊
有试过啪啦舔吧
非常不错啊 继续啊 用口水
弄出很棒的声音
从龟头那里用力舔
怎么样 这根肉棒 好吃吧
好吃是吧
继续舔
对了
超级舒服
伸进去里面 里面
好舒服
继续吸住
既然这样
非常努力 给你多一点零用钱
好可爱哦
对了 太棒了
等一下啊 忍不住了
插进去可以吧
躺下来
好的 那么 接下来啊
这里 转过来这里 对了
这个 好好看看
用这个啊 女孩子都很喜欢的
用这个没有关系的
比较少这样 是吧
没关系
不痛的
那么 张开腿
那么 我插进去了啊
放松
来
对了 放松一点 没事
好紧啊
在抖动啊
没关系哦
真的好可爱啊 看着我
放松一点
好厉害
为什么这样
那么 接下来你到上面来
对了 过来啊
用这个
好好的
好的 自己插进去
对了 插进去啊
顶到
慢慢的
对了 动起来
手顶到
继续让我舒服
腿抬起来
对了 抬起来一点
对了 腰动起来
非常不错
手给我
给我
对了
对了 腰动起来
感觉很棒
来
好舒服
糟糕了 和我接吻
接吻 和我接吻
好舒服 继续啊
看着
对了 继续啊
好舒服
你太紧了
好舒服吧
对了
真是舒服
很擅长啊
你真的好紧啊
那么 接下来转过来后面
来 拔出来
对了
对了 屁股转过来
对了 就是这样 继续张开
对了 摆一个姿势 对了
看着我这里
对了
来
继续张开一点
对了 顶到
对了 腰自己动起来
非常棒啊
对了 这样
好舒服
怎么样 激烈一点啊 可以吧
来
很棒的声音
继续 来 这里 顶到啊
等一下
太舒服了 看着我这里
没事吧 还可以继续吧
可以吧 这么年轻 好厉害
来 这里
糟糕 等一下
顶到
怎么样 这个做爱
转过来这里
那么 接下来啊
我也可能马上就射了
胸部太棒了
怎么样啊 好舒服吧 抬起来
好厉害 进去了
超级舒服
真的糟糕了
好厉害 进去了
真是可爱啊 顶到了知道吧
来 这样可以吧 来
糟糕了
忍不住了
这个啊
射到你的脸上
好开心吧
糟糕
要射出来了
射了
这个啊
太好了
下次还会找你的
到时候联系
你能够来 真的好开心
谢谢啊
用这个拍摄一下可以吧
那么 这个
好厉害
今天也很可爱啊
看着我这里 这里
好可爱哦
谢谢啊 又过来大叔这里
太棒了 好厉害
真是漂亮
拍摄一下 这里 那么
今天的味道也很棒
对了
很棒的味道
那么 脱了可以吧
看着这边
那么 大叔好紧张了
不是
这样的话 这个
摩擦一下可以吧
手的味道也很棒
那么 下面也很兴奋了
可以吧 这个
真的好大啊
捏住可以吧 紧紧的捏住
看着这边
好可爱
这个 脱了啊
那么
超级漂亮的胸部
忍不住了 好厉害啊
好厉害
那么 这里
好厉害的胸部
超级漂亮
漂亮的胸部
摸到了哦
想摸一下吧 这里
想摸一下是吧
来 后面 靠着后面也可以
等一下 舔一下可以吧
这个 等一下啊
滑溜溜的啊
等一下 大叔也忍不住了
好厉害啊 这个
看看内裤
滑溜溜的
腿张开
对了 撩起来
这里好软啊
张开腿 张开 好厉害
汁液出来了
舒服吗
好厉害 脱了可以吧
屁股
这个呢 闻一下味道可以吧
味道很棒啊
很棒 好兴奋了
闻一下味道可以吧
很棒的味道
感觉到了
舒服吗
舔一下可以吧 这里
真好吃
真是好吃
很棒啊
真好吃
好厉害啊
等一下 大叔已经
这个插进去可以吧
插进去可以吧
已经这么湿了就一点点
就一点点插进去 只是龟头
只是龟头可以吧
插进去
我加钱 加钱可以吧
插进去可以吧
就一点点 求你了
就一点点 我会加钱的
那么 插进去了就一点
可以吧 就一点点啊
加钱 只是龟头
只是龟头可以吧
可以吧 我加钱
有点湿了
湿了可以吧
我加钱
那么 插进去啊
就一点点啊
好舒服哦
叔叔那里 插进去可以吧
就一点点 可以吧
就一点点 真的就一点
插进去可以吧
对不起
这个 不是这样
对不起 太兴奋了
等一下
没人来
那么 我们抓紧时间可以吧
来 快点啊 不要拖延
来 没人来的
怎么了
好害羞啊
好害羞是吧 知道了
真的拿来了
这个穿了多久
这个好害羞是吧
闻一下味道
洗衣精味道吧
看着大叔
味道很棒
大叔 为什么笑呢
为什么啊 没有试过这样啊
那么 今天没有穿内裤吧
想拿回去吧
这个
很棒的味道
这样的味道 怎么办啊
大叔很兴奋啊
看看啊
没有看过吧
好害羞啊 这样
那么
会打手枪吧
绝对可以吧 过来试试
过来这里啊
打手枪 打手枪知道吧 来
对了
试过吧
用手指啊 对了
双手握住 对了
好舒服啊
快点 对了
要射了 射到手上可以吧
又点到你了
你还在做这个啊
接吻可以吧
来
这个 气氛有点变了
继续可以吧
这个 脱了可以吧
看着我这里
继续摸可以吧
看看这里可以吧
摸一下这里可以吧
接下来
不好意思啊 这次看这里
脱了可以吧
那个
不要挡住 让我看看可以吧
超级漂亮的
摸一下可以吗
好厉害
这里 舔一下可以吧
对不起 没关系吧
那么 继续 双腿这样可以吧
这么多汁液出来了
手指插进去可以吧
好紧啊
好痛啊
插进去啊 好厉害 里面
汁液黏呼呼的出来了
接下来
脱了 可以吧
就是这样
摸一下可以吧
麻烦了
摸一下胸部可以吧
直接摸一下可以吧
不好意思啊 比如
用嘴舔一下的话
没关系吧
怎么样 到下面更好吧
可以吧
忍不住了
插进去可以吧
真的啊
躺下来可以吧
真的可以是吧
插进去了
进去了
没关系吧
这样接吻
这样
想要顶到里面
那么
抱着我 对了
没有试过吧 对了
对了
动起来 可以吧
可以是吧
真是开心
手给我
这样很棒 继续啊
对了 屁股继续顶
接下来 动起来
继续 不同的姿势可以吧
先拔出来
从后面
过来一点
等一下
从后面
对了 抬起来
这样 对了 屁股这里
没关系吧
继续动起来没有关系吧
好厉害
好厉害哦
躺下 躺下来这里
再一次插进去了
要射了
谢谢
(山崎水爱)
(风梨结爱 志田雪奈)