那个
香槟和肉卷
谢谢
我推荐这个 这个
那就是要这个吧
这个B套餐有这两种能选
那就要沙拉吧
我知道了
今天一起去喝酒吧
客人要的餐点 麻烦你了
为什么不行啊
我去工作了
走吧 一起吧
拜托了 一起
和树不要发呆 咖啡凉了
-抱歉  -五号桌
五号桌 快点
我去了
什么啊 混蛋啊
你干了什么啊
这是什么啊
抱歉
快点擦干啊
你干嘛啊
抱歉
没事 不要在意
我也经常这样 没事
你也担心一下我啊
-我好湿啊  -不要在意
我才刚买的哎
你去哪里
等等 过来
里面有什么啊
好重啊
什么啊 好重啊
书
都是书 不是色情书吗
这是什么
都是字啊
你真的喜欢书啊
这是什么书啊
一点都没劲啊
那么多书你能看完吗
好厉害 真的吗
好蠢
好厉害
好废啊
好废啊 好废
谁说可以坐下的
我什么都不做
你在怕什么啊
好烫哦
你帮我洗啊
对对 也不是要你给清洁费
只是
帮我洗了就好了
辛苦了
你们在干嘛
麻烦的来了
小舞
走了
你说点什么
他们真是差劲
是我的错
为什么
抱歉
怎么了你
抱歉 对不起
-什么  -对不起
-抱歉  -这个
是这样吗
等等 我有好东西
是好东西
给你
好吃吧
我喜欢甜的
怕吃太多 所以一直都吃
这样小的
差不多要回去了
辛苦了
加油
骗人啊 这是什么啊
为什么马上就跑了
难得的兴致都毁了
对方也很生气吧
明天店长不在
什么 什么
告诉我 好坏哦
(前辈对不起 看到了)
(复仇强奸台郁勃起)
(人渣的我勃起停不下来)
(潮美 舞)
早安
好厉害呢 那么早来
我有点早 你先做吧
我去换衣服
辛苦了
好恶心啊
就是啊 好难受
打工习惯了吗
是的
不要紧张了
抱歉
没事的 再拿出点自信吧
我会加油
我去打扫厕所和换衣室
这里就交给你了
好的 慢走
那这个和这个要补充
还有这个抹布要洗一下
我知道了
拜托了
这个 洒了
洗了啊
好好洗啊 笨蛋
你好厉害哦
正义感很强是吗
不打扫就回去 回去
好可怕
脸不要那么吓人啊
好可爱的脸呢
不要
还有对和树的欺凌
这是欺凌吧 别做了
好逊啊
你在生气吗
可怕
但是生气的脸也很可爱
我说
不要对我们顶嘴了
来吧
不要被发现了
等等 不要咬
不要乱动
可恶
不要动
没人会来的
他在下面打扫呢
你干什么
不要跑 不行
你去哪里啊
等等 不要走
不行
好烦啊 这个
-不要  -过来啊
来做吧
来吃吧
不要动啊
来打手枪吧
不行
-老实一点  -不要
-不要  -你去哪里
-不行  -你做什么
不行
那很好吧
你打手枪过吧
不要乱跑 打手枪啊
-不行  -又不会少块肉
好烦啊
烦死了
打死你
做啊
不要乱叫
好烦 不要乱叫啊
来吧
好烦啊
这样啊
怎么样 不能大叫了吧
变哑巴了
没事吗 去哪里啊
去哪里
过来 别走啊
你去哪里啊
来打手枪吧
来让我舒服
我在拍影片啊
我在拍影片
可以吗 发出去了
要发出去了
什么 不行吗
不要跑啊
还不知道吗
不要跑啊 很为难啊
来吧 要死了
这样要死了
没人会来救你的
来打手枪吧
知道了吗
来打手枪就好了
快点帮我打手枪
快点 来吧
一开始老实一点就好了
在打手枪
好棒的表情
怎么样 怎么了
很开心吗 开心吗
来做吧
来吧
不要跑啊
绑住他啊
这样哪里都去不了了
你这样要去哪里啊
在打手枪啊
好厉害
打手枪吧
好棒
可以吗 在摇晃呢
脸好红
或许兴奋了吗
是吗
怎么办啊要
不行 在打手枪
怎么样 这个
这是什么表情
好厉害 好厉害
好厉害
舒服吗
为什么
不知道啊
很大吗 说啊 我的很大吗
我的大啊
不行
拍啊
-不要  -问我舒服吗
问我啊
舒服吗
快点拍 打手枪
这样子
-不要  -看这里
来拍吧
哪里都去不了啊
来吧
可以吧 这样
你帮我弄出来啊
打手枪啊
你喜欢这样吧 打手枪吧
好舒服啊
-好棒啊  -不行
老实点啊
好好做啊
好烦啊你
这个拿好
来吃这个
来吧 舒服吧
舒服吗 回应呢
把肉棒插进去吧
-不行  -压住他
不行 好棒
好臭啊
-好臭啊  -不要动
好厉害
-好舒服  -好臭啊
这样很舒服啊
好厉害 不要动啊
怎么办
今天的事情说了
这个影片马上就发网路上去了
知道吗
-你好臭啊  -会发出去哦
要弄干净啊
拜托了
明天再说吧
走吧
久等了 是咖啡
义大利面
谢谢
我要这个
拜托了
不要
这样子
拜托了
那个 我来
算了
舞 去吧
久等了
不要这样
给你怎么了
不行
来舒服吧
不要
你知道自己立场吗
不行
真的不行
可以吧这个影片
发到网路上
也可以吗
不想要吗
告诉大家哦
不行
会困扰啊
你这个啊
不行
可以看吧
不好
可以做吧
拜托了 可以吧
怎么办
随便 不做了吗
不行 不行
那就
来做吧
小舞
不行 不行
来做啊
好湿啊
难得我们要你做
兴奋了吗
你都湿了 没有说服力
跳蛋放进去了
舒服吧
该不会湿了吧
好厉害 这是什么
好色啊
已经湿了
好厉害
这是什么
-不行  -为什么放进去了
等等不行
不行 不行
小舞 好色
不要动啊
不要乱动啊
-不行  -别动
不行
不要动
知道看看
不行 不行
不行
怎么样
湿了吗
真的吗 好湿
不行
好湿啊
-怎么了  -不行
湿了啊
什么意思
难道
想进去吗
-不行  -这样的话
-进去吧  -不行
-不行  -进去吧
不行 不行
你去哪里
不行
不要乱动
不行 不行
-不行  -不要动
-不行  -好厉害
混蛋 你在吧
进来啊
在吧 进来啊
就是啊 进来啊
过来啊 混蛋
你昨天也在吧
我早就看到了
过来啊
救救我
他在说救救我呢
过来啊
怎么了
为什么你在啊
救救他啊
这种事情做不到吧
你有手机吗
有啊 那么
就拍影片吧
拍影片吧
快点拍啊
可以吧
不行
来拍影片
-不行  -不要乱动啊
不行
快拍啊
快点拍 这里
很好吧 这样拍一下
好好拍这里 来吧
-为什么 进不去
-不要
不要乱动
不行 不行
不要
很好啊 亲嘴吧
快点拍啊 快点
不要
不行
快点拍
拍啊
不行
可以拍吧
进去之前要亲嘴吧
不行 不行
不行
很好 亲嘴哦
来亲嘴吧 快点拍
-不行  -很舒服吧
怎么样
怎么样 舒服吗
什么味道啊
他咬我
你想被打吗 想被打吗
要打你 我打死你
不要
老实一点
不然把影片发出去了
可以吗
可以吧 来做吧
不行
来吧 可以吧
来拍
怎么样 拍了吗
我想看
不行 不行
可以啊 奶子
奶子 好大啊
不行
快点 我也想做了
-不要  -舒服吧
-不要  -不要乱动啊
你乱动什么啊
-不行  -安静点啊
好厉害 这个
不行 不行
好棒啊 这个
你做什么 救我啊
你也想做吗
你也很兴奋吧
舌头伸出来啊
有番茄酱的味道
员工餐是义大利面
是啊 你没看过吧
好好拍 靠近一点哦
布丁也吃了吧
好湿的小穴
布丁也吃了
不行
好厉害 你没看过小穴吧
好厉害 你好好吃
一直在拍
来吧 这个
不行 不行
好湿啊
很好啊 摸一下
这是什么 好硬
好痛啊
你想被打吗
说了不行
什么不要 你是谁啊
不要的话影片就发出去了
老实一点哦
不要拍 救我啊
你知道吧
老实一点
腿打开啊
来吧 好厉害
好厉害 好厉害
不知道在说什么哦
什么啊
什么
你说什么 听不懂啊
听不懂 什么啊
你说什么啊 什么
好棒的表情
你知道自己立场吗
自己的立场 搞不清楚吗
可以吗 真的要发出去了
好强力啊
让我舒服就好了
-不行  -来吧
一直在吃 好厉害
好厉害 这个
都被这样做了
老实一点
-对吧  -是吗 小舞
好好拍啊
很好 也舔我的
舔我的啊
-不行  -舔吧
舔吧 快点
不行 不行
快点吧
来吧 肉棒
不行啊
我要发出去了
发出去比较好吗
-你想要这个吧  -不要
来吧 吃吧 头这里
来吧
好厉害
好厉害 进去了
好厉害 好舒服
最棒了 这个
好舒服 这个
对对 好舒服
很好啊
看这里
看可爱的脸
好可爱的脸
好色 口水好厉害
你喜欢这个啊 好色
好厉害 这个
肉棒好厉害
不行
碰一下 这个
好厉害
不行
好厉害 这个
好厉害 很好啊
-你看这个
-我忍不住了
忍不住了
再给我打手枪一下
碰到了吗
来吧 舔我的
来打手枪 让我们舒服吧
不要乱动 乱动就难受了
可以吗 来换一下
换一下
不要乱动 知道了吗
知道了吗
什么
不要
忍不住了
-不行  -过来
不行 不行
不行
我忍不住了 过来
-不行  -进去吧
好湿哦
-不行  -不行
马上进去了
好舒服
-舒服吗  -舒服
-舒服吗  -进去了
进去了
不行
肉棒
进去了
不行
进去你小穴里了
肉棒
舒服吗 肉棒
舒服吗
不行
好舒服
下次吃我的吧
不要乱动
不要跑啊
让我进去啊
这样有办法跑吗
有办法救跑吧
抬起来
对对 好舒服
-不行  -好舒服
不要 不行
也摸我的
来吧 这个
-不行  -你来这一起拍
不行
这是杰作啊
是杰作哦
好可爱 打开嘴
打开嘴
好舒服
好棒的小穴啊
不行
这个很碍事吧 脱掉吧
不要动啊
不行
在瞪我啊
生气的脸也很可爱
好可怕哦 小舞
一直瞪我
好可怕
不要这样嘛
可怕
好舒服 用这样的脸亲嘴吧
不行
不行 不行
来吧
屁股抬起来 过来
进去吧
来这样做吧 来
不行
进去了
进去了 好舒服
好舒服 舒服吗
好舒服
好厉害 这个
好厉害 好厉害
好湿啊
好厉害
-不行
-在兴奋吗 那么湿
你喜欢这样吧 舒服吧
好舒服
-不要  -一直在拍吧
在拍吗 你的小穴肉棒进去了
不行
不行 舒服吗 好紧
好舒服吧
就算这样说 小穴却好紧啊
你喜欢吧
小穴啊 你啊
身体很色啊
不行 不行
不行
小穴好厉害
太紧了 这里
不行 不行
好紧啊
小穴很舒服啊
太舒服了吧
不行 不行
说不要 但是好紧啊
我好为难啊
不行 不行
无什么 很舒服吧
你也很舒服吧
很舒服吧 来
不要 不行
不行 不行
很好啊
快点过来吧
过来做吧
马上进去了
-来吧  -救我啊
你好好拍啊
那边肉棒进去了
舒服吗
肉棒进去了
怎么样 很舒服吧
不行 不行
好紧啊
舒服吗
乳头也好硬啊 看到了
差不多要射了
可以吗 射了吧
可以吗
-不行  -舒服吗
舒服吧 舒服就说出来吧
不行 不行
不行
-不行  -好舒服 不行
我要射了 射了
好舒服
舒服吗
射了好多啊
帮我弄干净啊
打开嘴吧
弄干净 对
对对 吸干净
对对
小穴好舒服
好棒啊
不行 射了
好厉害
射了好多在奶子上
来吧 弄干净吧
吸干净啊
舒服了 怎么了
你拍什么
精子好臭啊
都是你射的啊
你的也很臭啊
回复呢
我们走吧
-舒服了  -好晚了
走了
你拍什么
什么 连藉口都没有吗
想拍更多
要说什么 怎么了
不会现在说辞职吧
其实
话说 当我这个吧
我帮你
你辞职就不好了
客人都喜欢你啊
因为你客人来了好多
营业额上升好多
打工的大家也喜欢你
拜托了 不要辞职
可以加薪水 真的
你很受欢迎 再待个二年
三年 都可以 拜托
拜托了 不要辞职
不要辞职 真的
那个
话说
你说想和我说这个吧
这个
不要
你这样子
是谁告诉我了
你在做这种事啊
不行
我也要看
为什么要这样做
来吧
过来这里
这样子做了
不会停的
会让我做吧
可以吧
一直想摸啊
抱歉
受不了
小舞
我喜欢你
让我做
好棒
拜托了 可以吧
舌头伸出来
伸出来
小舞
最棒了
很漂亮的皮肤
不要这样看我
给我看
受不了
乳头好棒 给我看看
呼吸变乱了
不行
内衣好可爱啊
不要摆出伤心的脸
乳头好厉害
很有感觉吧
我给你做
很漂亮 这个
你喜欢这个吧
好棒的屁股
很漂亮
好厉害
屁股好棒啊
看到你的屁股了
梦想实现了
舒服吧
对吧
等等 我看看
是屁眼
很漂亮
很漂亮啊
果然是这样
里面好湿啊
变舒服了吧
继续给你舒服吧
下面也舒服吧
明天休息吧
舒服吗
在抖呢
小舞
这是什么
很舒服吗
这样弄脏店里
算了 因为是你
舒服吧
很舒服吧
不行
好厉害
好好吃
来摸吧
你知道吧
好湿哦
来吃吧
现在来口交吧
对 这样
好舒服
居然能让你给我口交
好棒
你舒服了
就离不开我了
小穴也想这样子插哦
不行 不能跑
希望我做吗
这样子做
看我 小舞
受不了啊
这样吃吧
看我
看看你可爱的脸
来吧
不行 奶子没事吗
没事吗
好厉害
过来
我来多给你做
好舒服 马上就硬了
进去了
不行
来做 好舒服
好紧啊 小穴
-你夹紧了吗  -不行
你喜欢才夹紧了吧
好舒服
你有感觉吧
小穴夹紧了
等等 不行
在抖啊
可以吗 这个
很好吧
你喜欢吧
好舒服
好舒服啊
在抖啊
高潮了吧
这样舒服啊
我们也开心啊
一直给你插进去
来吧
舒服吗
这样很好吧
进去比较好吧
好紧啊
要来了 来了
好厉害
你高潮了好几次吧
好厉害的姿势
舒服吧 我的肉棒
说舒服啊
不要害羞啊
插好深
舒服吗
最棒吧 我的肉棒
和我多做吧
不行
你喜欢这样吧
可以吧 自己高潮吧
我不会拍影片的
好舒服
好舒服啊
小穴给我看看
很漂亮 好厉害
里面在做色情的事
很棒啊
小穴好湿
很好吃的样子
被做了很难过吧
来帮你弄干净
来吧 这样
很舒服吧
高潮了吗
可以射了吗
可以射屁眼上吗
射了
明天也要好好打工
记得把店门锁好啊
好舒服
辛苦了
谢谢
抱歉
店员 抱歉
(关门)
好厉害
今天也让我们开心吧
今天也开心吧
你的做爱怎么可能舒服 废物
好痛
但是
来摸我肉棒
我给你吧
老实一点
马上就湿了
你喜欢吧
你害羞吗
怎么会
来做吧
你干嘛 快点拍影片
快点啊
来拍影片吧
不行
好大的力气啊
-不行  -很喜欢吧
让我们开心
可以吧 来
不行
拜托了 不行
想舒服啊
想看奶子啊
打开腿
打开嘴
不行
不要碰到牙齿 很痛
快点进去吧
好舒服
不行
你在拍吗
内裤是白色的
为什么要挣扎
那个影片
发出去了
发出去怎么办
你喜欢吧
好棒的奶子
不要摸
想舒服吧
来吧 来做
不行
姿势好差
好好拍了吗
你喜欢吧 虽然讨厌
但是很舒服吧
要高潮了吗
马上就湿了 小舞
小穴的味道
是变态吧
你好可爱
真的
这么凶的表情 但是小穴好湿
你看 好棒
来吃啊
不要 你这样的废物
说不要 你是谁啊
快点做啊 快点吃
你只有这个才能而已
来吧
好厉害 好舒服
快点动一下
吃到深处吧
好厉害 好厉害
来这里
这里 让他躺下
这是什么啊
快点做
好表情
很棒
好厉害
快点吃肉棒啊
肉棒摩擦你的脸 看这里
好厉害
你看 受不了了啊
好好做吧
受不了啊
肉棒这样子做
来吧 好厉害
能做就可以做到吧
不要咬啊
快点吃啊
快点吃肉棒啊
好表情啊
好舒服
很好的表情
这里也要吃
这里 马上就结束吧
吃这个
快点吃 你好好拍
现在表情很好啊
一脸要哭的脸 难受吗
还有好多肉棒 摩擦吧
怎么办 摩擦吧
肉棒摩擦吧 好可爱
大家一起摩擦
摩擦吧
脸上都是肉棒
舒服吗 喜欢吗
喜欢肉棒吧
好好吃啊
在拍吗 快点拍
好好拍
很好 好棒的脸
来吧 来
过来
近点拍
-拜托  -过来
要坏掉了
来笑一个 来
你去哪里啊
不要跑 过来
很棒吧 不想很痛吧
不要跑 跑啊
去哪里 那边吗
想跑吗 抱歉
抱歉 好厉害
奶子怎么样 怎么办
什么
不要跑
不要跑啊
小舞啊
不行
不要跑啊
你这样子啊
不行 不行
很兴奋吧 是啊
好好吃吧
给你舔一下
来舔吧 舔过我们了
是啊 来舔
好好舔
一起舒服吧
来舒服吧
过来 过来
怎么了
不好了
怎么了 不行吗
好厉害
进去了吗
你在干嘛啊
你也想做的吧
不行
-不行  -快进去吧
来亲他 很好
很好
-来吧  -不行
你也要做啊
不行 不行
你也想做吧
结束了
你好长啊
要做哪个 大家一起开心吧
你吃前面啊
对吧 舞
不要乱动啊
又要进去了
不要动哦
一直在做啊
你很喜欢吧
不行
好厉害 进去了
不行 不行
打开嘴 不要咬
进去了 你看
好厉害 这个
好好看着我 好好吃
小穴好舒服
他肉棒怎么样啊
怎么会舒服
骗人吧 好湿啊
为什么好湿
不行
不行 不行
不行 你看这里
不能漏尿啊 舞
进去吧
-不行  -进去了
吃吧
好多肉棒
好吃吗
进去好厉害
不行 怎么了
-老实了  -好厉害
-这个高潮了  -小穴夹紧了
给我看 高潮了吧
高潮了啊 说实话
很兴奋吧
好湿啊 好厉害
不行了 这个不行
好紧啊 好舒服
好舒服 要射了吗
不行了 射了
怎么了 高潮了吗
那么紧 好厉害
小舞
进去了吧
好厉害 好紧
高潮了吗 又高潮了
又高潮了
来做吧 过来
舒服吗
进去了
这里 这里
舒服吗
抬起脸
好湿啊
好湿啊 这个
很舒服吧
舒服吧 自己动腰
你干嘛
你干嘛 舒服吗
来做吧 躺下
来吃肉棒啊
吃肉棒
好厉害 这里
好棒的屁股
好舒服
你好棒 小穴好紧
进去了 好厉害
在抖啊 还夹紧了
好厉害 吸住了
在抖啊 肉棒拿不掉
很热吧 这个
好厉害啊
好厉害
不行
颤抖好厉害
碰到里面了 好厉害
打手枪 好厉害
又要射了啊
咦
高潮了吗 看这里
过来
看下面啊
怎么样
好厉害 好多水
进去比较好吧
这个怎么办啊
怎么办啊 你要帮我做吗
想要肉棒吧 看脸
看脸啊
想要吧 拍一下
来吧
来做吧 来吧
拍到了吗
小舞
这里 这里
等等 一起
进去了
好厉害
好厉害 好多汗
好厉害 进去了
喜欢肉棒吗
喜欢吗 在吃啊
好舒服
要高潮了吧
想射了啊
小舞
要射了吗 要射了
好厉害 这样好紧好厉害
肯定有感觉啊 就是啊
好厉害 怎么了
很舒服吧 很想要吧
好变态啊
不行 好舒服 不行
射了
这是AV吗
不行了
好舒服 好好接住了
要弄干净啊
被射了好多
好舒服
我也要做
可以吧 我要射啰
射了
这是AV吗
因为我很喜欢AV啊
来弄干净啊
不行了 忍不住了 射了
射了
射了好多
射脸上吧
高潮了吧
-不行  -射了
打开嘴啊
好舒服
好舒服哦
最棒了
留下他们两个吧
辛苦了 走了
别管他们了
不要看
(主演 潮美 舞)