-久等了 请放轻松点
-谢谢
儿玉小姐已经清楚了吧
这次非常感谢您的来店
请问是由谁介绍来的
是前田先生介绍的
-是前田文豪先生吗
-是的
最近见面的时候
他推荐我要不要来试试
这样子吗 那真是谢谢了
前田小姐最近好吗
接下来还请多指教
本店在施术前都是这模样
所以请别在意
请问平时会上美容店吗
我平时会上健身房
不过身体比较怕痒
这样的吗 没问题的
这样的客人很多的
而且有上健身房的话
要放松才会更有效果
在本店有很出色的治疗师
还请放心交给我们
请放轻松
(最赞的白浊春药润滑液)
(无限湿黏高潮性交)
请多指教
-那么我们这就开始
-那个是什么
是本店自豪的特别润滑液
用这个会更有效果
而且也会提升感度
那么请多指教
那么要来开始淋了
没关系的
如何 不会烫吧
总觉得…
是不会烫 不过…
不过会这么热吗
有不错的反应了呢
那么就失礼了
请放松
好赞
失礼了
总觉得好热
没关系的
感觉实在好热
这样子没问题吗
没问题 代表身体反应很好
失礼了
-感觉好爽
-实在很敏感呢
-好热
-是嘛
失礼了
好热
实在好湿黏
那里…
-那里就有些…
-不行吗
呼吸变喘了呢
-好热
-是嘛
感觉好爽
-这个如何呢
-那是什么
好爽
好热
这边也来
实在好爽
请把屁股翘起来
可以了吗
好热
-总觉得好热
-好热是嘛
真下流
看着这更
好爽
好赞
这个
不行 好爽
好爽
要去了
这里爽吗
好爽
觉得如何
反应很好哦
-好热
-是嘛
那里…
不行了
失礼了
谢谢
请多指教
能请您趴上去吗
那么这就开始了
好赞
请换成躺着
好爽
-爽吗
-好爽
不行
-觉得如何
-实在好爽
-实在好热
-是嘛
再来多淋一点吧
好爽
实在好热
张开一点要涂得更仔细
-这样子没问题吗
-没问题的
好热
好爽
-爽吗
-好爽
过来一点
请躺下吧
好爽
好热
再来弄多一点哦
变得好奇怪
好爽
-要不正常了吗
-要不正常了
插入了
不行了
好爽
好热
等等啊
好爽
不行了
好热
起来吧 还想要更多吧
好爽
不行 要不正常了
不行 要去了
-实在太爽了
-屁股请翘起来
-好爽呢
-好爽
好爽
实在好爽
不行 要不正常了
不行 好爽
太爽了
好爽
要不正常了 怎么办
这个好赞
讨厌 好有感觉
好爽
-有够湿答答的
-好爽
喷出来了
真敏感呢
好爽
有汁溢出来了
-要不正常了吗
-不行了
不行
好爽
-你看
-不行了
不行 喷出来了
-要不正常了
-是嘛
躺好哦
好爽
好热
已经不行了
好爽
不行
好热
好爽
又要去了
喷出来了
-可以转过去吗
-要不正常了
不行 好爽
爽到不正常了
不行
转过来
好爽
再插入啰
实在好爽
好爽
不行 要不正常了
不行 要喷了
好爽
-如何
-好爽
好爽 不行
不行了
好爽
非常感谢
接下来是介绍来的客人
才有的特别服务
会让人更深层放松的
还请好好享受
请放松
好热
身体好热
请放松
实在好热
好好感受吧
好爽
好热
好赞
变好热了
好爽
不行
要去了
好爽
再来多淋一点
小穴好热
-变好热了
-好热了吗
好爽
不行 要不正常了
好热
好爽
不行了
请好好放松
好热 好爽
这是什么
实在不知道 但是好爽
好刺激
好爽
那里不行 等等
好爽 不行
讨厌 要不正常了
讨厌啦 好爽
好爽
不行 要去了
好赞 好爽
不行 小穴受不了
好爽
-好爽
-脚张开
-这是要做什么
-请放松
好爽
要喷了
不行
好爽
讨厌 不行
好爽 不行了
要去了 好爽
不行 要不正常了
-不行
-请放松啊
-要喷了
-如何
-那里…讨厌啦…
-要再来了哦
不行 好爽
好爽
不行 好爽 要去了
好爽 不行了
还要更爽哦
讨厌 好爽
不行 要喷了
好爽
不行了
那里不行 好爽
深插好爽
好爽
-想去吗
-想去啊
慢慢下来
脚放下去
过来
上去翘好哦
屁股翘好
好爽
好赞 实在好爽
好赞 不行 要喷了
好爽
-好爽
-这里吗
就是那里…
不行 好深 好爽
不行 要喷了
要喷了…
-不行了
-不行了吗
屁股翘好
好爽
-如何
-好赞
好爽
不行 要去了 好爽
不行…要去了
好爽
脚抬起来
来给里头刺激了哦
来了哦
那里好爽
-好爽
-是嘛
里头好爽
不行这么啦
这么吗 请放松
脚张开
好爽
如何啊
不行
要去了
不行 要喷了
好爽
去了呢
-爽吗
-好爽
不行
好爽
不行 好爽
再来…
-有爽吗
-好爽
不行 好爽 要喷了
好爽
不行
想要再更多吗
好爽
-要再多一点吗
-再来多一点吧
屁股对着我翘好
好爽
手来握好
手过来抓好
好爽
不行 要去了
-想要更爽吗
-再让我更爽吧
喜欢这个吗
好爽
很有感觉吧
不行
这样爽吗
不行 好爽
好爽
不行 要去了
起来屁股翘好
不行 好爽
好热
翘好哦
来帮我舔吧
好爽
再来多一点吧
再来
要喷了
屁股翘好
喷出来了
好爽 再来
还想要更多
不行
不行 要不正常了
要去了
好赞
-要再来多一点吗
-要 再来
好爽
-要再多爽一点吗
-好爽
起来吧
站起来 让我帮你舔
搓起来
好爽
不行
再来多淋一点
好爽
这么很好的哦
-想要爽吗
-想
握好哦
很好哦
那边也去握好
含深一点
转过来
两根靠近含吧
一起含吧
起来摩奶吧
好爽
受不了了 还想要更多
下去吧
起来吧
来含着吧
好爽
再含深一点
想要老二吗
怎么失禁了 真多汁啊
流得真更多
-那么爽吗
-受不了了吧
那么来吧 坐下来
转过来
可以插入吗
好爽
-爽吗
-好爽
好爽
-不行
-要去了吗
好爽
不行 要不正常了
不行 要去了
往后撑
头看这里
来多淋一点
好爽
不行 要去了
起来吧
跪趴好吧
屁股翘好
好爽
好赞
过来我这里
好爽
要去了
不行
好爽
要去了
不行了
好爽
要去了
骑上来吧
好爽
不行 要去了
要去了
好爽
实在好爽
自己动起来
-爽吗
-实在好爽
再插深一点
那里…
要去了
要不正常了
不行 要去了
好爽
不行 要不正常了
-好爽
-往这里翘好屁股
好爽
不行了 好爽
好爽 深插好爽
不行 要去了
要去了
-爽吗
-实在好爽
再多插一点
好爽
手往后撑好
不行
好爽 不行
好爽
不行 要去了
-好爽
-转过去
好爽
要去了 好爽
不行 好爽
不行 要去了
好赞 深插好爽
好爽
再多插一点
对 深插 再来
好爽 好赞
好爽
不行 要去了
-可以射吗
-要射了吗
再来 要去了
要射了
不行
-再插深一点
-再深吗
好爽
就是那里
-好爽 要去了
-要射了
转过来 还不够吧
不行
今天的施术到此
请问有得到满足吗
让我带您去淋浴间冲洗
如何了呢
那个…
是想要延长吗
好爽
再来多一点
明白了
会来淋上更多的
好爽
让我更爽吧
明白了
好爽
就是那里
多摸一点
好爽
要去了
好爽 再来
躺下去吧
再来淋更多哦
好热
好爽
这个样子很棒哦
摸我的小穴
不行 要去了
好爽
不行 好爽
要去了 不行
好爽
再多舔一点 就是那里
好爽 再多来一点
小穴好爽
下来一点吧
好爽
不行 要去了
一直在舔着
好爽 再来
快点给我老二
再来要针对背后了
请跪趴着吧
好爽
摸我的小穴
好爽 要去了
小穴好爽
不行 要喷了
好爽
再来多一点 好爽
-好赞 小穴好爽
-请慢慢下来吧
老二顶到了
好爽
好热的老二
好爽 不行 要去了
好爽
不行 要去了
好赞 要去了
好爽
好想要老二
不行 要去了
给我老二吧
再来淋一点吧
好爽
摸我的小穴
不行 要去了 好爽
好爽
要去了 好爽
那里不行 要喷了
好爽
再来
可以舔吗
爽吗
-变得越来越美了哦
-真好吃
再给我多一点
爽吗
让我也来舔吧
上来吧
屁股对着我的脸
再多吸一点
好爽
好爽 要去了
不行 小穴好湿了
不行 好爽
好爽
实在好爽
-想要了吗
-想要插了
明白了
慢慢来就好
请慢慢躺下
就来湿答答更加畅通淋巴吧
拜托了
好爽
-要来了
-插进来
好爽
好爽 再多插一点
不行 好爽
要去了
要喷了 好爽
老二好爽
好爽
要去了 好爽
要去了
好爽
再来多插一点哦
那里好爽
再深插一点 好赞
好爽
好爽 不行
要不正常了
不行 要去了
好爽
再来
-过来一点
-再多插一点
-脚张开
-给我吧
好爽
好赞 好深
这样子真好
好爽
要去了 好爽
好爽 不行
要不正常了
不行了
好爽
不行 要去了
-好爽
-请把屁股对着我
在背上多淋上一些吧
好热
再来多一点吧
好爽
不行 要去了 好爽
要去了
-手伸出来给我吧
-再多来一点
好爽
不妙 好爽
不行
要去了 要不正常了
好爽
-再多来一点
-那么就多淋一点
好爽
好热
那里好赞 好爽
-让我更加不正常吧
-明白了
好爽
好爽 再来
再多来一点
要喷了 好爽
下来吧
再深一点
好爽
好赞
-要再多一点吗
-再深一点
请身体撑起来
好爽 不行了
好爽
不行 要去了
就是那里
再来 好爽
好爽
让我变得不正常吧
好爽 再来多插一点
好赞 好爽
要去了
转过来吧
-要舔吗
-我想舔
那么请用吧
如何呢
很好哦
好爽
又插进来了
-让我好好爽吧
-明白了
好爽
不行 好爽
起来吧
到上面自己动起来
好爽
不行 那里好爽
不妙 好爽
很好的哦
好爽
那里好爽
爽吗
这样实在好爽
不妙 太爽了
到上面再好好施术吧
好爽
不妙 好爽
不行 好爽
再来继续吧
好爽 那里好赞
再多插一点
好爽
不行
要去了 好爽
不行 要喷了
好爽
再多插一点
好赞 好爽
-要不要一起爽啊
-要去了
想要精液射在哪
-脸上吧
-明白了
-请大量射出来吧
好爽
再多插一点
前田先生 谢谢您的介绍
很赞的肉体而且淫荡
觉得如何呢
-很不错呢
-我们才要感谢呢
很赞呢
请好好观看
-很有男优程度
-非常感谢
(儿玉玲奈)