（回到乡下 邻居巨乳姐姐）
（骑乘位诱惑）
（每天都大汗淋漓交尾）
（由于父母工作原因）
（暑假的时候我就到）
（叔叔乡下去）
还没有啊
（手机没信号 玩的地方）
（便利商店走路都要三十分钟）
（真的是没有一件可做之事）
多龙 很新鲜的哦
多龙那家伙没在啊
叔叔说去镇上了 出门了
这样啊 我是今年过来这边
帮忙干活的
这个 你是
之前的小孩子雄
是的
已经长这么大了
这个 我们以前 见过对吧
小的时候 对吧
我是住在隔壁的正树
还记得吧
正树叔叔啊 好久不见了
暑假过来叔叔家玩是吧
这里和东京不一样
什么都没有 很无聊吧
-这个啊
-但是 这里有很多蔬菜
还有新鲜猪肉很好吃
要吃多一点哦
来 这是自己种的蔬菜
-谢谢  -拿着吧
是不是 很好吃的
-爸爸 这个都忘了
-不好意思啊
你看 你们小时候
一直在玩的 对吧
雄
好久不见了
长大了啊
你还记得我吧
我女儿 以前都是一起玩的
不记得了啊
（热得要死）
（烦躁的蝉鸣声中）
（好像想起来了）
（沉睡在记忆中的女性）
我还记得 好久不见了
（我的初恋女友）
这是什么
什么啊 你这个家伙
是不是邻近正树叔叔
给了你蔬菜啊
回礼 要回礼
我拿去啊
你说什么 只有你有空啊
我接下来还要下地啊
好的
（这样的乡下规矩）
（在城里长大的我无法理解）
打扰了啊 正树先生
打扰了
正树叔叔
好舒服
好厉害
对了 就是这样
是不是要用力
感觉到了吧
-舒服吗  -好舒服
继续揉搓我
好喜欢
激烈一点揉搓
非常棒啊
真是厉害
一直在摇晃啊
乳头勃起了
-乳头舒服吗  -好舒服
这样揉搓哦
对了 尽情揉搓我
继续摩擦我的乳头
这样是吧
这样喜欢吧
这样好喜欢
温柔一点 好舒服啊
怎么了
好舒服
-怎么了  -继续揉搓我胸部
胸部
舔一下
-舒服吗  -好舒服
你也知道我喜欢舔吧
我来尽情舔
很喜欢是吧
我来继续舔哦
继续舔可以吧
叫声很厉害哦
没事 爸爸去田里了
真的啊 那么 继续叫吧
好厉害 乳头好硬了
可以吧
顶到了吧
舔一下
好厉害 很多汗液啊
-小穴舒服吗  -好舒服
就是这样尽情的舔我
高潮了
-高潮了吗  -高潮了
变得好硬了
一直好想要啊
好舒服
-肉棒舒服吗  -超级舒服
太棒了
糟糕了 这样舔着
大家都很喜欢这样吧
好舒服
好厉害 这个 等一下啊
我想舔一下这里
尽情的舔我吧
好舒服
对了 就像平时那样 夹住哦
可以
这样超级棒啊
这样不能射啊
我会忍住的
这样糟糕了
什么啊 不能忍住啊
超级舒服啊
好激烈啊
停不下来
糟糕了 要大声叫了
好像插进去胸部一样
是不是想要尿了
那么 插进去哦
插进去
湿漉漉的
插进去了哦
-好舒服吧  -好硬啊
糟糕了
好舒服
出来了 好厉害啊
这个糟糕了
激烈一点吧
好厉害 停不下来
要高潮了
舒服到高潮了啊
一起摸 糟糕了
喜欢这样吗
这样不行了
要高潮了
不行
马上就高潮了啊
糟糕了 好厉害
顶到里面了哦
好舒服啊
糟糕了 腰停不下来
好舒服
要高潮了
舔一下我的胸部
不行啊 继续用舌头舔我
好喜欢这样啊
-不行  -要高潮了
好厉害 夹住里面了 糟糕了
也要从后面插进去
快一点
好厉害 顶到最里面了
好厉害 摩擦到里面了
顶到了啊
继续这样
已经不行了 高潮了
继续啊 继续插进去里面
好舒服
不行啊 高潮了
等等 等一下
-为什么拔出来了  -要射了
-没事的 射出来  -不是的
继续让我舒服
-糟糕了  -射出来没关系的
可以吗要射了
可以的 射出来
等一下 不行啊 要射了
射了
真的忍住了啊
超级舒服
我感觉有点不够啊
（那样的情形）
（在我脑中挥之不去）
高潮了
继续这样
好像很无聊啊
这个地方 好像什么都没有啊
（她的汗液 每一滴都好像）
（宝石一样晶莹亮透）
（我觉得这是世界上）
（最为漂亮的东西）
不用在意哦
大家都觉得很无聊
所以都出去了
没有什么好玩的
（女人的清香）
（好像进入我脑中了）
是啊
所以 我也偶尔想要
刺激一点的事情
昨天看到了吧
对那样的事情感兴趣吧
（她这样说着）
（我看到了煽情的微笑）
（然后 诱惑我）
对这样的事情不感兴趣啊
不是 感兴趣
那么 舌头伸出来
这样吗
-那么 舔我舌头吧  -好的
-想摸一下吧  -是
可以摸一下
怎么样柔软吗
超级柔软的
喜欢摸我吗
可以吗
太棒了
继续
-可以激烈一点摸我哦
-可以吗
变得好热了啊
-帮我把衣服脱了  -好的
太棒了
-继续让我舒服  -好的
是
很喜欢胸部吧
帮我解开胸罩可以吧
解开哦
出来了
太棒了
手指
好想揉搓
继续挤一下我的胸部
激烈一点也可以吧
我喜欢激烈一点
可以吗
乳头也摸一下
乳头吗
变得好热了
对了 就是这样揉搓
这样吗
-好喜欢这样  -这里吗
变得好硬了
舔一下我的胸部
舔一下吗
舔我吧
流汗了 没问题吧
我感觉味道很棒
-对了 就是这样舔我
-好的
可以摸一下这里吗
这里吗
靠近一点看看
太棒了
怎么样了
变得好热了
这里舒服吗
好舒服
-快一点摩擦试试  -好的
对了 就是这样摩擦
这里吗
要高潮了
高潮了
想要直接看看吗
想看看
-内裤脱了吧  -好的
-来 试试怎么样了
-好的
滑溜溜的
手指伸进去
好厉害 里面好热了
-渐渐加快试试  -好的
对了 很擅长了
超级舒服
好厉害 那里继续动起来
这里吗
就是这样
不行 要高潮了
高潮了
太棒了
-舔我  -好的
对了 这样好舒服啊
那里 继续用力舔
不行
又要高潮了
高潮了
好厉害 让我看看
太棒了
变得好粗了
-想要摸一下吗  -是的
-那么 裤子脱了吧  -好的
衣服也脱了吧
很热吧
这样是吧
好厉害啊 好热了
没有做过 总是一个人吧
这个
但是 这样比一个人弄
更加舒服吧
是的
舔一下吧
汁液出来了哦
好舒服
-尽情的舒服吧  -好的
舔龟头喜欢吗
超级舒服
发出像女人的叫声
因为太舒服了
有试过摸胸部吧
没有啊
-想要试试吧
-是的 想要试试
这个
腿张开
感觉怎么样
胸部好柔软 好舒服啊
这样好舒服啊
比刚才更加硬了
-忍不住了 可以射出来
-好的
变得非常热了
要射了哦
射出来吧
要射了
超级暖和
好厉害 还在抖动哦
还可以射吧
完全不能软下来哦
但是
这样就结束了啊
这样 什么啊
不想继续啊
想要继续
那么 我们继续吧
-可以吗  -可以
好厉害 射了一次了
好厉害 好硬啊
-好厉害 但是 没事吧
-是的
好厉害 顶到了
糟糕了 腰停不下来
可以高潮吗
要高潮了
-从下面动起来可以吧
-好的 我来试试
对了 一边揉搓我的胸部
激烈一点
不行
高潮了
好厉害 顶到最里面了
对了 很棒 腰继续动起来
不行 要高潮了
高潮了
继续 继续这样
要射了
超级舒服
又要高潮了
拔出来了
插进去吧
这里吗
-一直在忍耐是吧  -是
-还想要射吧  -是的
可以继续射出来哦
可以吗
要射了
可以射出来哦
射了
好厉害 滑溜溜的精液
我帮你舔干净
-舒服吧  -是的 好舒服
我也超级舒服
（那个女的为什么这样做）
（只是无聊发泄）
（还是想要刺激呢）
大白菜
（无论我怎么想）
（都找不到答案）
（邻居家和小时候一模一样）
（让我有错觉时光倒流了）
-我来帮忙一下  -真的啊
没事的
是不是很紧张啊
没关系的 双手摸一下
好舒服
好厉害 变得好热了
继续摸我
很擅长摸啊
继续激烈一点
变得好热了
继续这样摸我
用力挤一下 挤一下啊
不行啊 我也要叫了
最近收成真是太好了
可以直接摸一下
对了 尽情的玩弄我
乳头勃起了知道吗
摸一下乳头
对了 继续摩擦啊
继续捏住我
你现在非常擅长了
捏捏我的乳头
从后面捏住 然后揉搓胸部
好喜欢你这样摸我哦
你要用力抱着我
我也要叫了
爸爸应该不会听到吧
好像汁液出来了
这里也摸一下吧
汁液出来了吧
这样好舒服
好厉害 继续摩擦那里
我要高潮了
可以高潮吗
继续摸我哦
继续激烈一点
糟糕了 又要高潮了
忍不住了
对了 帮我脱了
好好看看
是不是湿了 感觉到了吧
摸一下
就是这样 好舒服
对了 继续
又要高潮了
伸进去摸一下
湿漉漉的了 知道吧
尽情的让我舒服
要高潮了
怎么了
这样太棒了
不行 要高潮了
继续这样
要高潮了
太舒服了
这里喜欢吧
即便很舒服 也要忍住叫声
乳头硬起来了
这样喜欢吗
这个非常色情哦
这样也喜欢吧
想要舔一下吗
舒服吗
不行啊 不能叫
胸部这里变得好硬了
好辛苦吧
这里感觉怎么样呢
不要出声哦
好痒啊
肉棒的味道超级棒
不行啊 不能叫
绝对不能叫啊
这样一起摸着 好舒服吧
好厉害啊 比刚才更加硬了
不行啊 不能叫
手指已经湿漉漉的了
这里想要舔一下吗
没办法啊
我用舌头舔一下
滑溜溜的肉棒
好厉害 很多出来了
没事的 妈妈正在集中精力
研究蔬菜的事情
来 看看这个
滑溜溜的
继续用胸部夹住吧
好厉害 表情很开心的样子
真的很喜欢这样啊
慢一点和快一点哪个舒服
都很舒服是吧 那么
两边一起吧
肉棒很敏感啊
好厉害 好热了 知道吧
听到了吧
非常色情
我也是好热了
想要继续是吧
插进去这里
好厉害 温柔一点插进去
非常暖和
继续插进去啊
好厉害
不行 要高潮了
我们一起高潮
好厉害 继续
要高潮了
好厉害 顶到了
好厉害 顶到最里面了
这样摸着 肉棒又变硬了
不行 要高潮了
从下面 继续动起来
这样超级舒服
糟糕了
比起一开始 更加擅长了
到来这边
好厉害 插进去最里面了
里面 继续插进去里面
要高潮了
继续 继续插进去里面
过来
一直在忍耐吧
可以
全部射到胸部这里
继续 继续插进去啊
要射了
插进去
好厉害 全部射出来了
我来舔干净
这样是不是很紧张啊
不会被发现 很不错吧
（此后 我们每天都做爱）
摸一下
插进去吧
好厉害 好热了
-对了 继续 继续从后面
-是
已经不行了
高潮了
里面 继续插进去里面
-对了 就是这样 对了
-这样是吧
继续 继续插进去里面
不行了
高潮了
真是厉害 这里是吧
不行
对了 继续这样
不行了 要高潮了
（但我对他一无所知）
吃吧
真的 我们这边的猪肉
也是超级好吃的
-真是太好吃了
-你就吃多一点
真是太好了
喂
你整个暑假在这里可以吧
不出去玩吗很好玩的
你喜欢做什么都可以
可以去玩游戏
对这个没有什么兴趣
一个人没有什么兴趣
-午安  -来 过来这里
没有去逛庙会啊
这边我不熟悉
（这个时候的她 比任何）
（时候都脆弱 看起来像梦）
要结束了啊
我们两人去找个地方玩吧
（而且 比任何时候都要美）
两人都流汗了
太棒了
来 喜欢怎么样都可以
对我的胸部
继续摸一下吗
衣服脱了哦
可以哦
没有戴胸罩啊
好厉害 好热啊
亲一下
舔一下 我的想舔你的胸部
可以吗
可以舔一下哦
好吃吗
是的 非常好吃
知道哪里舒服吧
这边也要
就是这样 好舒服
什么时候变得这么擅长了
但是
姐姐
我忍不住了
比刚才更加热了
这里也要舔一下
好厉害 好热了
好厉害 我也是好热
好厉害 继续
不行
高潮了
好厉害啊 姐姐
我看到在收缩
这里 这里舒服吗
这里好舒服啊
我也很喜欢玩弄胸部
不行了
又要高潮了
高潮了
姐姐 湿漉漉的了
湿湿的
好厉害
对了 一起 胸部也要一起
不行
又要高潮了
高潮了
好厉害 这样的话
-想要舒服吧  -是
这里喜欢吧
乳头勃起了
-喜欢这样捏住吗
-是的
-乳头想要舔一下是吧
对了 喜欢哪边的乳头啊
哪边的
这里好舒服
-但是 好硬了啊  -是
裤子脱了吧
-只是玩弄乳头 变得这么硬
-是
真的好喜欢是吧
好喜欢
一起玩弄好舒服吧
这样好舒服啊
这边也要舒服
好厉害 好像女人的叫声
好厉害 表情很可爱哦
-肉棒想要舔一下吗
-是的
好舒服
乳头真的很敏感啊
-想我用胸部夹住吧
-是的 想夹住
真的很喜欢吗
肉棒滑溜溜的
这样
胸部摩擦的舒服吗
非常舒服
好厉害 顶到了
好厉害
那么
-姐姐  -腰在动啊
可以的 继续动起来
好厉害
我已经忍不住了
-插进去吗  -好的
我也是忍不住了
-插进去  -好的
超级舒服
我们一起舒服吧
对了 继续这样激烈一点
不行 要高潮了
我好舒服啊
好舒服
我也是好舒服啊
对了 继续插进去里面
里面 好厉害啊
要高潮了
过来这里
又要高潮了
还不能射哦
好厉害 好硬啊
不行 要高潮了
下面也要动起来
继续动起来
不行
高潮了
这样摩擦 好舒服吧
好厉害 好硬啊
不行
高潮了
从后面的话
好的
好厉害 顶到里面了
姐姐 好厉害
-好厉害  -好紧啊 高潮了
不行 又要高潮了
好厉害啊
那里 那里好舒服啊
继续给我
糟糕了
不行
已经不行了 高潮了
过来这里
好厉害 顶到里面了
继续插进去 继续啊
高潮了
里面 好厉害 对了
继续插进去里面
不行
又要高潮了
里面高潮了
我们一起高潮吧
一起高潮吧
一起高潮
好舒服
-要射了  -不行
-我要高潮了  -要射了
好厉害 全部射出来了
舔干净吧
以后继续过来玩
（谢谢观赏）