（凪光）
欢迎光临
今日是由我担任 我叫凪光
会全心全意地来侍奉
（超越极限 完全勃起生殖器）
（用至高无上的乳交大射精）
(凪光的J罩杯夹射沙龙）
（第一章 精油 手交乳交）
失礼了
感谢您的指名
我是凪光
今日请多指教
请多指教
那就要开始了哦
要淋上精油了哦
拜托了
失礼了
刚下班吗
是的
最近很忙
很累
那今天若能好好地舒畅
会很高兴的
是
拜托了
很僵硬呢
现在很舒服
这边舒服吗
是
这里如何呢
很舒服
有很棒的身体呢
没那回事
好舒服
怎么了吗
这边也涂上去哦
是
那里好舒服
是这里吗
是
这边也很僵硬呢
是吗
怎么了吗
技巧非常好
很舒服
那接下来能请您面朝上躺着吗
是
失礼了
好舒服
是哪边很舒服呢
这里吗
是这里吗
那里有点
这里
这边也很弱呢
这里喜欢被弄吗
不行
这里不行吗
没有不行
想要我弄吧
是
在颤抖着呢
感觉好像顶到了哦
怎么那样
被弄得坚挺
兴奋了呢
感觉变大了哦 这里
很害羞
不过也喜欢弄那里吧
已经跑出来了哦
怎么那样
好厉害
这里吗
那里
也喜欢这里呢
叫出声音来了哦
感觉这个看起来很拘束呢
是拿掉
拿掉吧
这个
可以吗
是
失礼了
变得好大了
好害羞
很害羞吗
明明都变得这么大了
这里吗
喜欢这里吗
这里也想要我抚摸吗
想要你抚摸
这样
这样吗
那里好厉害
好舒服
喜欢这里啊
变得很灼热了
这样呢
打冷颤了
这里想要我弄得坚挺吗
好会弄
不行吗
没有不行
好硬邦邦
好舒服
颤抖得很厉害呢
好可爱
那样
好舒服
这样很不妙吗
很不妙
好厉害
都很舒服呢
那样弄的话
会出来的
要出来了吗
要出来了吗 还不行哦
慢慢来吗
会射出来的
还不行
好厉害
尽情地帮你抚摸哦
好大喔
很柔软吗
我也碰触着很舒服
腰抬起来
好厉害
这个很不妙呢
好舒服
不行
这样不行吗
前端好舒服
再尽情享受舒服
那里不行
这样
要射出来了
要射出来了吗
要出来了
慢慢来
那这样呢
好暖和
很暖和吗
胸部舒服吗
好舒服
舒服吗
我的胸部能让你舒服 好高兴
好舒服
尽情享受舒服
尽情地射出来没关系的哦
已经忍受不了了
射出来没关系哦
要射出来了
尽情地射出来
射了
射出来很多呢
有很舒服吗
还有时间
来慢慢做吧
来帮你清干净哦
要怎么做
好好吃
能够尽情享受到舒服谢谢你
（第二章 高潮控制 手交乳交）
今天要尽情享受舒服哦
喜欢这里吗
发出声音来了呢
喜欢这样吗
再发出声音来没关系的哦
真可爱呢
这里变大了
不要害羞哦
喜欢弄这里吗
来抚摸好了
好灼热喔
好硬邦邦
想要我把内裤脱掉吗
那要脱掉了哦
好厉害
居然变得这么大
真是坏孩子呢
今天很热呢
散发出了浓厚的气味哦
最喜欢这种色色的气味了
在帮你撸之前
舔下去了
好有色色的味道喔
好好吃喔
这里气味也好重
好色的气味
这里喜欢被舔吗
在颤抖着呢
忍耐住嘛
要忍耐住哦
等等 还不行射哦
还不想要你射出来
这个
用这缎带
来绑住蛋蛋好了
脚抬起来
乖孩子
绑住了哦
这样就出不来了呢
这里来尽情给你强攻哦
这里很舒服吧
好像有什么流出来了
只有强攻这里很不妙吗
不过因为被绑住了呢
无法射出来嘛
想要我撸吗
不行
不帮你撸
反正就算帮你撸 也射不出来呢
忍耐住
这里很不妙呢
什么
已经忍受不了了吗
到极限了吗
真是拿你没辙呢
拿掉了
那啊
用胸部帮你撸哦
好色的声响
一直很想要我这样做吧
再尽情感受更多
胸部舒服吗
好硬邦邦
好哦 射出来
射出来很多呢
忍耐了很多
所以比平常还要更舒服吧
帮你清干净哦
（第三章 绑缚调教做爱）
为什么在颤抖着呢
喜欢被这样抚摸吗
刚才以为能亲得到嘴吗
还不行
这里喜欢弄这里吗
发出色色的声音了呢
想做什么呢
想亲亲
想亲亲吗
还不行
舌头伸出来
再伸出来更多
很有感觉了吗
再尽情感受更多
已经翘起来了嘛
前端好像渗透出来了哦
真色呢
也可以舔耳朵吗
喜欢被舔耳朵吗
发出声音了呢
是那么地舒服吗
这样很舒服啊
好厉害喔
这个都变成这样了嘛
好大喔
帮你把这个拿掉哦
那躺下来好了
这边
嘴巴张开
我的小穴好像顶到什么了哦
好硬呢
喜欢被弄乳头呢
这个不觉得难受吗
很难受
想要我拿掉吗
起来
很灼热哦
好厉害
这里想要我怎么弄呢
帮我撸
用撸的吗
想要你舔
帮你撸再帮你舔呢
这样吗
这边也帮你抚摸
不妙吗 这样
撸太快会很不妙
这样吗
不妙吗
还不行射哦
出来了
就说不行了嘛
还要再忍耐住
这边喜欢吗
人家也想要你让我舒服
能让我舒服吗
真是好孩子呢
帮我舔
好舒服
很会舔呢
那里帮我舔那里
好厉害
那里喜欢
要高潮了
高潮了
很会舔呢
能帮我舔谢谢你
舔了我的就翘起来了吗
那接下来就用胸部来帮你夹哦
胸部舒服吗
好灼热
想要你抚摸
想要我抚摸吗
真的很喜欢被弄乳头呢
这样呢
喜欢这样吗
越来越忍耐不了了
想插进去吗
是想插进去
我也想插进去了
插进去吧
好硬邦邦
插得进去吗
插进去了
好大喔
不妙
摆动哦
好爽
深处不妙
顶到深处好舒服
不妙
这里不妙
要高潮了
高潮了
不妙
好爽
顶到好爽的地方
这里喜欢
高潮了
这次换从上面顶撞
从上面
好爽
不妙
那里好爽
要高潮了
高潮了
那里好爽
那里
不妙
要高潮了
高潮了
好厉害
那样
好棒
高潮了
过来这边
顶撞进来
这里
好爽
那样好爽
不妙 那样好棒
那里再顶撞更多
不行 又要高潮了
高潮了
不行
好爽
再顶撞更多
不妙
高潮了
过来这边
快点插进来
好爽
不行
好哦 全都射出来
射出来好多呢
能让我舒服谢谢你
要再来做哦
（第四章 粉末 手交乳交）
松软软套餐
尽情享受哦
亲亲很舒服呢
要撒上去了哦
很敏感呢
要抚摸了哦
已经在颤抖着了
乳头是那么地舒服吗
再帮你抚摸更多哦
尽情叫出声音没关系的哦
乳头翘起来了呢
喜欢像这样抚摸弄得坚挺吗
好敏感喔
真的好敏感呢
要再撒更多哦
好厉害
变得很坚挺了哦
舒服吗
感觉这边好像顶到了
是那么地舒服吗
发出声音来了
好可爱
也喜欢这里被抚摸吗
变得好灼热了
这个不会很碍事吗
想要我拿掉吗
那要拿掉了哦
看得一清二楚
这里也撒上去好了
好大
只是弄乳头而已
就这么有感觉了吗
好色
再尽情地感受更多没关系的哦
尽情发出声音
抚摸了乳头
真的变得很硬呢这里
都变成这样了
想要我怎么做呢
想要我用胸部夹吗
那就来帮你夹好了
一直很想要我像这样夹吧
现在正在爽了哦
我的胸部舒服吗
胸部也来弄得松软软吧
那你自己抚摸乳头
会用胸部帮你夹的
两边都尽情享受舒服
自己抚摸很色呢
让我再看更多色情的模样
自己还要再持续抚摸乳头哦
再弄得更坚挺
颤抖着好可爱
我的乳头也变得坚挺起来了
弄得松软软的好舒服呢
松软软的好舒服喔
再抚摸更多乳头弄得更坚挺
好硬喔
要射了吗
射出来没关系哦
射出来了呢
松软软的很舒服呢
（第五章 狗爬式 手交）
今天也能来光顾
非常感谢哦
要尽情享受舒服哦
那可以作狗爬式吗
真是乖孩子呢
发出叫声了呢
也来抚摸这里
喜欢被弄这里呢
好舒服
舒服吗
很舒服
忍耐住
都已经变大了嘛
被酥酥麻麻地弄着舒服吗
那里很不妙呢
很不妙
这个很碍事吧
想要我把它脱掉吗
拜托了
想要我直接抚摸吗
真拿你没辙呢
那要脱掉了哦
膝盖抬起来
好害羞
不用害羞哦
屁股小洞看得很清楚哦
全都看得一清二楚
这里喜欢被抚摸呢
忍耐住
舒服吗 这里
喜欢被撸动吗
尽情地帮你弄哦
那来弄得湿湿黏黏吧
喜欢湿湿黏黏呢
弄得好湿湿黏黏
也要抚摸这里了哦
湿湿黏黏的很舒服呢
尽情地感受
腰已经在摆动了嘛
会很害羞呢这姿势
会好好地看着哦
颤抖着好可爱
好硬
感觉很像尾巴哦
变大起来了吗
那就用胸部来帮你夹
面朝上
舒服吗
我的胸部
好舒服
好灼热
拿着我的胸部
要来帮你抚摸乳头
好好地放进去里面
射了
射出来很多呢
好厉害
好黏答答
有很舒服吗
（第六章 易位按摩做爱）
最棒了 这样
真的很喜欢胸部呢
最喜欢胸部了
再让你夹更多哦
想要尽情地夹
好厉害
这边也帮你抚摸哦
好厉害 最棒了
想要尽情地被包住
这样吗
怎么了吗
想要你撸
想要我弄吗
翘起来了嘛
都看见了哦
什么
直接
想要我直接抚摸吗
那脱掉内裤
胸部也要吗
这样吗
真拿你没辙呢
来请用
尽情地舔
好舒服
我也来帮你抚摸哦
想要你抚摸
被舔着好舒服
也舔这边
好厉害
肉棒变硬了哦
再舔更多
两边能一起舔吗
好厉害
很幸福呢
那再来让你更舒服吧
来帮你弄得湿湿黏黏哦
最喜欢湿湿黏黏了
在下面好好等着哦
躺好
变得湿湿黏黏
好舒服
什么
好硬邦邦
这样呢
很舒服吗
不行了
不行吗
好厉害 要射了
不行 还没
不行
好好地再做
好厉害 好幸福
很幸福吗
会帮你撸的
好厉害
像这样弄前端
前端很弱呢
这样呢
这里也很弱呢
还不行射哦
这样很不妙啊
尽情舔
最棒了
这边也很舒服吧
肉棒最棒了
也来帮你抚摸乳头
好舒服
好厉害 好舒服
尽情地发出声音来
好好地集中精神尽情地舔
不行那么快
不行
射了
这样不行啊
好舒服
弄得坚挺了哦
我真的也很舒服哦
可是
也可以让你舒服吧
让我舒服吗
小姐你也
想让你舒服
要让我舒服吗
也想要让小姐舒服
我来让小姐舒服
要让我舒服吗
躺下来
要做什么
让你舒服哦
要帮我按摩吗
直接好了
可以吧 这样直接
等等
那样好舒服
等等 不行
舒服吗
那种地方
这附近很舒服吧
等等
不是的
很舒服呢
小姐 稍微
好害羞
好会按摩
真的吗
那里
这里
颤抖成那样
那里好舒服
这里很僵硬呢
好舒服
再抚摸更多
可以吗 抚摸这里
那里不妙
不行
那里好舒服
会高潮的
高潮了
这里很敏感呢
好会喔
那样直接
抚弄
直接
那里好舒服
再做更多
那里
不行
高潮了
尽情地抚摸
胸部那样地
被舔着好舒服喔
好激烈
不行
好舒服
尽情地舔
这边也
这边也来让你舒服
那样喜欢
不妙 那样
不行 那样 很不妙
那里喜欢
又要高潮了
高潮了
手指进去了
里面好舒服
不行 那样不行
太过舒服了
高潮了
想要你让我舒服
硬邦邦
那里很不妙吗
好硬邦邦
还不行射哦
不行
喜欢这样弄呢
也喜欢被弄这个
像这样被抚弄也是
正和胸部在顶碰着哦肉棒
胸部
胸部最棒了
最喜欢胸部嘛
腰抬起来
这样很不妙吧
不过还不行射出来哦
还要再忍耐哦
忍耐住
小姐的
想要你用小穴按摩
用我的小穴吗
好哦
来帮你按摩
好硬邦邦
想插进去吗
用我的小穴来帮你按摩哦
好大喔
进去了
乳头不妙
尽情享受舒服
顶到深处好爽
不妙
好厉害
可以高潮吗
高潮了
我可以摆动吗
尽情从下面顶撞
不妙
好厉害 好爽喔
又要来了
高潮了
等一下
不妙
再顶撞深处想再更多
好爽
高潮了
那样不妙
不行
又要高潮了
高潮了
好厉害肉棒
再顶撞更多
不妙
高潮了
接下来可以尽情从后面顶撞吗
像这样吗
好爽
那里喜欢顶撞那里
高潮了
那里
那里不妙
高潮了
好爽
不行
那里
好爽
不行 高潮了
好厉害 进去到深处了
那里好爽
胸部
好哦 射在胸部上
射在胸部上
好舒服喔
都说过不行了吧
您好 感谢您的光临
真挚期待您下次的光临
（主演凪光）