（言听计从的爱人）
（六发不伦旅行）
（乙白沙也加）
（10:56）
-抱歉 久等了吗
-没事 早安
-早安 好久不见
-好久不见了呢
-天气很好啊
-天气超好的 太好了
-有阳光照到了
-真的吗 在反光吗
-通过镜头看到了
-是吗
今天天气好真是太好了
好久不见 我好高兴
-还好吗  -很好哦
-你还好吗  -很好的
-包里装了什么
-装了什么呢 装得挺满的
-好耀眼  -那么总之先走吧
走吧
我们现在去温泉
天气很好哦
你很可爱没事的
-天气不错太好了呢
-太好了
-昨天还在下雨
-昨天那雨很不行呢
-那真的很不行
-雨好大啊
好久没下那么大的雨了
-总算见到了
-不愧是沙也加
沙也加耶
常有的这个
开车中不行
-已经习惯了啊  -习惯了
-现在常自拍  -是吗
刘海有点乱了
好期待啊
真的好久不见 你都不来见我
有生活嘛 没办法
这也没办法呢
-我是很想见你的  -真的吗
真的吗
也不知道你是不是在说谎
-没有很在意的人吗
-没有 我很专一的
今天我预约了个特别的地方
-好好享受吧  -我要享受
-好久没见了嘛
-真的等你好久了
好久没来温泉就算了 原谅你
-你喜欢温泉嘛  -最喜欢了
今天没有其他碍事的人
是呢 两天一夜好好享受吧
好期待昨天都没睡好
-那中途停一下吧早餐吃了吗
-还没吃
-那去吃点东西吧
-肚子饿了
-OK  -太好了
（13:34）
-还有多远  -已经很近了
就快到了
是呢
景色变了不少
刚还尽是山
好多房子 这里是学校
-好厉害 这是小学吗
-好大啊
想进去跑一圈
-去跑一圈吧
-以前经常跑的
-好意外  -意外吗
-小学的时候受欢迎吗
-完全没有
-至今没被告白过  -骗人
学生时期喜欢什么样的人
学生的时候 怎么回事
-你喜欢的类型
-我喜欢年长的人吧
同年级的人不怎么认识吗
没有呢 也没被搭过话
那你很像个大人吧
-我觉得和那个有点不一样
-会叫你老师什么的
-那个是同学他们
-不否定啊
同学也有帅气的
但没到喜欢的地步
还没到喜欢的地步啊
-一直喜欢年长的
-前辈之类的吗
学生时期和前辈也没什么交集
-没有交往吗  -没有呢
这样啊
基本都是那样
辛苦了 我们到了
你辛苦了
-累了吗  -累了 谢谢
谢谢
好期待
-那么走吧  -走吧
（17:32）
在哪里
枫之间
不是那个吗
这里呢
旅馆呢 打扰了
好厉害
景色怎么样
好久没来这种地方了
-感觉不错呢  -好厉害
山呢 不愧是在山里
-衣服挂这里可以吗
-是的呢
好开心 已经很开心了
总之要喝茶吗
-要帮我泡吗  -当然
感觉不错呢
变成老板娘了
-真新鲜呢
-平时没地方做这种事嘛
有仙贝哦
我去加热水
-请用  -谢谢
-好累啊 谢谢你开车
-没啦
好好休息吧
好喝 让人静下心来
好安心 真好喝
-让人安心呢  -是的呢
这也是的呢
喜欢
-好香啊  -想做了吗
终于可以做了
一直都等着你的
-想看吗  -话说啊这个
-不色情吗  -没那回事
穿得是一般的
-要拿掉吗  -这个吗
-好近啊
-穿着这个坐的车吗
-色情吗  -很色情
你要拍多少啊
那放这里
不行
-来让我摸摸  -摸吗
-不行  -什么啊
因为我一直很期待
自己来吗
这好难为情啊
-湿了呢  -有那么湿吗
在发出声音了
我不知道
不要 你舔了
咽下去了吗
全是汗水
有浴衣的吧
真的呢 穿上吧
这个不行啊
别摸啦流汗了的
刚还摸了内裤里面
-都放在这里了  -是的呢
好清爽啊
穿上浴衣啰
-一个人能穿吗  -能
-怎么样  -不错呢 很合适
-有旅馆的感觉  -感觉不错
好轻松啊
-穿上啰  -腰带绑好了吗
你在说什么呢
这样子绑的吗
-绑好了  -绑好了吗
-那走吧  -走吧
感觉不错呢
-感觉不错吗 怎么不错了
-就是感觉
我能懂呢
好期待啊
-怎么样  -好舒服 好温暖
-不行  -好舒服
好暖和好舒服
好幸福啊
而且完全包场
好舒服
-露天浴池哦  -还是包场哦
-就我们两个  -是混浴嘛
做这种事还是第一次
-怎么样  -好舒服
好厉害
被看见了
看不出湿了没
怎么样
为什么湿了呢
我不知道
里面湿了吗
这个是因为亲吻了吧
这样子吗
进来了
感觉到了
自己在动了
-很想做吗  -很想
-有多想做
-一直等着你 累积了很多
插得好厉害
-有点泡晕了  -有点晕了呢
去房间做吧
-很舒服呢  -好舒服啊
再一起去泡吧
我喜欢这样子做
在被摸呢
手伸进去了
-这样会热起来呢  -真的吗
有点想做了
不行 硬起来了
好有感觉
湿答答的了
等一下
高潮了
好色情啊
好舒服
-好舒服  -舒服吗
-好有感觉 硬了吗
-硬起来了
-继续刚才的吧  -来做吧
-好多口水啊  -流了好多
蹭蹭就好舒服
-插进来了  -插进去了吗
好舒服
-好厉害的样子  -不行了
-讨厌吗  -好难为情的
被这么说好难为情
全都看光了
不行 好舒服
好舒服
不行
不行了
好厉害
要高潮了
高潮了 不行
-没说呢  -我说了高潮
好舒服啊
不行
好舒服
来动吧
插得好深
不行
等一下
高潮了
广先生 你喜欢我吗
-我喜欢你  -真的吗
最喜欢你了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
里面好热啊
不行啊 好厉害
那样做要高潮了
不行
-好厉害  -好紧啊
不行呢
要射了
好厉害
你看 好厉害啊
射出来了
好厉害 射了好多
好多 好暖和
很舒服吗
非常的舒服
我也好舒服了啊
不行 你看 黏黏的
-好久没做了  -这么浓啊
这之后才开始呢
（20:19）
不行啊
非常好吃的样子
-肚子饿了吗  -肚子饿了
-那我开动了  -我开动了
-我给你倒吗  -谢谢
-我给你倒  -好的
谢谢
辛苦了
-可以吃吗  -吃吧
我最喜欢鱼了
不行
好幸福啊
泡完澡吃这个最棒了
没想到泡完澡能吃
这么美味的饭菜
好美味啊
心情好了 有段时间没见你了
能和广吃这么美味的饭菜
都忘记生气了
螃蟹吗
你看
你看是脸
不行啊
好可爱
明明洗完澡就很困了
吃了感觉更不行了
-不行吗 会睡着吗
-不行 可能会睡着呢
话说我们两个还是第一次
一起来温泉旅行呢
是的呢 没怎么出过远门
-没有呢
-所以今天我吓一跳了
话说不发line没事吗
没事 我手机电源关了
-断绝联系了
-这说法不行
那今天你就是我的了
这幸福能一直持续下去就好了
-好好吃啊  -好吃吗
棒极了
虽然我说了想睡觉
要怎么办
要做吗
-手好冰啊
-好冰呢 脚也好冰
脚吗
-真的呢  -很冰吧
这怎么办
不睡吗
-还没那么困  -不困吗
很精神吗
我也很精神
-鼻子好痒
-在用我的手指搔
-鼻子痒  -鼻子痒起来了吗
喜欢
不行 舌头缠在一起了
今天做了很多嘛
好快
已经硬起来了吗
-在摸哪里啊  -在摸这里
你的肉棒
-话说啊  -什么
今天好色情啊
你一直在说
好厉害 摸了就在颤抖
不痒吗
吸一吸
不行
睡的时候戴着胸罩吗
今天穿的内裤很可爱
我就穿上了
-确实很可爱  -想让你看看
-这里  -不是那里 是内衣
-那多给你看看  -看看吧
好可爱
很可爱吧
一直在摸肉棒啊
因为立起来了
那是因为你摸
全碰到了
拿掉了
好可爱
好难为情 好近啊
好可爱 腰动一下
摸到好色情的地方啊
别说啦
喜欢 真的吗
你也好可爱
好舒服
好舒服呢
真可爱
靠这么近拍好难为情
那个好舒服
喜欢啊
一抖一抖的
-我也想舔  -来舔吧
全看见了
好湿了啊
好舒服
真舒服
高潮了
我高潮了得回敬才行
硬起来了
-想要吗  -想要你的肉棒
再说一次
想要你的肉棒
好湿啊
全看见了
这里 这个地方
不行 非常舒服
好厉害
不行
那里不行
好厉害
不行
好舒服
-不行  -不行啊 都说了的
抱歉
我高潮了
那我多看看
都插进去了
这不行
什么
那样做 又要高潮了
不行哦
-不行吗  -不行
好舒服
超舒服
不行
好厉害
又要射了 不行
不行 要射了
要射了吗
不行
好舒服啊
射了
-不行  -射了好多啊
好多呢
-好舒服啊  -太舒服了不行
等一下
很舒服吗
太舒服了
还想要
又插进来了
不行 都插进去了
上来吧
这样子
好厉害
那个好厉害啊
插到最里面了
都看见了
-那我动了  -那个不行啊
这个不行
好舒服
到最里面了
好舒服 不行
不行
要高潮了
高潮了
不行
累了
好厉害
高潮了
那里好厉害
好厉害啊
全看光了
-真厉害啊
-好棒啊 一进一出的
好舒服
好难为情
不行
不行了
不行 不可以激烈
-舒服吗  -好舒服
高潮太多次了吧
好舒服
-动不了了吗  -动不了了
好厉害
好棒啊
越来越快了
要射了 想射在里面吗
-想射在里面吗  -想我射吗
不行
-那射哪里  -胸部上
这样子
不行 好舒服
射了
好厉害
射出来了呢
-好棒啊  -射了好多
-是吗  -嘴上都是
等一下 又沾上了
-有几个月没做了  -真的呢
一直在高潮
只有和你做
感觉明天脚会酸
那就睡了吧
晚安
-好兴奋  -是吗
快点休息吧
-那晚安了  -晚安
（9:34）
好厉害
早安
早上了
完全醒不过来
好可爱
完全不醒
好闲啊
立起来了
这里怎么样了
立着了
晨勃了呢
广 醒一醒啊
广
根本醒不过来
那我自己舔了
早上开始就好厉害
你在做什么
硬起来我就舔了
你醒了啊 广
-早安  -早安
好舒服
一大早就硬了
早上都会硬的
广 把这个拿着
昨天不是做了很多次吗
不够啦
不知道下次要什么时候了
弄得湿漉漉的
得弄弄呢
早上也很舒服的样子
那个好舒服
好下流
好厉害 在舔什么
你的肉棒
为什么什么都不说呢
-晨勃怎么样  -早上吗
不错的气味呢
是的啊
最喜欢了
嘴好温暖啊
不行啊
那个好舒服
好厉害啊
好舒服
要射了 等一下
射了
全都射出来了
你看
好厉害
口交就射了
-不行啊 太舒服了
-很舒服吗 太好了
-清醒了吗  -清醒了
起床方式不错
你的精液哦
去洗澡吧
吓到我了
你那表情好厉害
-早上很舒服呢
-好舒服 好暖和
-今天天气也很好
-连续2天呢
-为什么不看我这边
-没有啊
-硬了吗  -没有
好舒服
想游泳了
-你会游吗
-我稍微会游一点
-现往游游看  -现在可以吗
-毕竟保持嘛  -是的哦
但只能蛙泳
这里好小啊
真的游了一下呢
-我还想你沉下去了怎么办
-你开玩笑吧
笨蛋要暴露了
到了
好舒服啊
这样最害羞了
有点难为情呢
真的啊 喜欢
-不想回去吗
-不想回去想一直和你在一起
（11:27）
-有事吗  -有
-有吗 是什么  -有
-有  -什么
什么
不知道
-不想回去吗  -有点
就要到退房的时间了
我知道
-想做吗  -不是
像忘记东西了一样
你不让我起来
不行啊 好舒服
好难为情
要没时间了
我尽量快一点
舒服起来吧
好舒服
高潮了
全看光了
-套呢  -我去拿
好厉害
不行啊
好舒服
真舒服
-好湿了啊  -很湿了
好爽啊
高潮了
喜欢
喜欢吗
我喜欢你啊
好色情啊
好舒服
不行
不行 好舒服
不行啊
好舒服
我喜欢你 最喜欢了 好舒服
喜欢
要射了
射了
-不行  -不行啊
射了好多啊
更多
-还不够吗  -不够
好厉害啊
好棒
不行
好厉害
喜欢
不行
插进去啰
进去了
好舒服
真舒服
不行
不行了啦
不行了
高潮了
好舒服 好厉害啊
想一直做下去
好舒服 好厉害
好舒服
-太舒服了  -要射了
射了
又射了呢
好舒服啊
想再多做做呢
下次什么时候能见面
下次啊
-我再联系你  -什么时候
什么时候呢
绝对哦 说好了
说好的
再一起做吧
（乙白沙也加）