（禁欲三个月之后）
（性欲觉醒 大痉挛）
（摄影日）
(2022年12月18号)
没问题吧
抱歉
准备好器材
来了
早安
辛苦你禁欲三个月了
谢谢你了
大家都知道了吗
大家当然都知道了
好害羞啊
是吗
（禁欲三个月的事情被传开了）
（宫城理惠）
结束了
今天摄影结束之后
我也平安回家了
导演和我说
要让我忍耐三个月
而且还不能自慰
但我没有禁欲过那么久
没有可以忍耐的自信
我倒是想要努力
他也和我说
让我自拍来做报告影片
现在我正在拍
请大家看着我努力的样子吧
再见
大家好 我是理惠
大学刚放学我回家了
今天刚好是禁欲后的一周
还很从容
我也想要秋天的衣服了
我准备去买东西然后回家
Bye bye
晚安 我是理惠
今天我自己做的咖喱
把这个当做晚饭
最近总是感觉时间过得很慢
这才刚开始禁欲2周
这才刚过完1/6
不知道自己忍耐得住三个月不
我也差不多是到了出道作的一周年了
我也想要创建个社群网站
不知道有多少支持自己的粉丝
我还是有点担心
我会努力禁欲让大家支持我
大家下次再见
哈啰
今天是2022年10月11日
这是我的解禁日情报
我现在还玩不懂SMS
虽然不太懂
但是有很多关注我的人了
我能够感受得到大家支持我的温暖
谢谢各位
我之后会成为一个
也让各位支持我的女优
请各位继续支持我
明天会穿一个泳衣
应该和偶像的衣服有点接近
化妆然后去拍一个宣传影片
今天已经是进入禁继后的第一个月了
导演给我进行一个禁欲面试
但我现在还不知道内容
我对这件事情保持疑问态度且今天会加油
那么晚安
还好吗
还妤
真的吗
还妤是还好
我能够从你表情里面
看出来你有自慰或者做爱没有
我不会看走眼的
等等
你摸了阴蒂吧
我没有
让我看看你的右手
你是左撇子吧
这个颜色
等等
摸了阴蒂之后硬了吧
你的手指
没有
是吗
真没有摸吧
禁欲一个月后感觉如何
一直都在努力忍耐
睡之前不会觉得很兴奋吗
会的
洗澡的时候会不自觉摸到吧
没问题的
不能撒谎
对着镜头说一下吧
还有两个月哦 没问题吧
我会努力禁欲的
距离摄影还是两个月
我是理惠
最近开始变冷了
我今天穿的外套
还买了肉包子
前些天导演和我面试了
他说散步对身体有好处
今天我来散步了
我在推特上面也写了
我最近开始锻炼了
我有去健身房锻炼
感觉锻炼之后的性欲会更强
我也不太清楚
但正在锻炼
好吃
现在进入禁欲生活
已经过去一个半月
感觉有点兴奋了
导演和我说洗澡的时候
要是深呼吸可以有放松效果
我觋在正在尝试
也在努力忍耐
(禁欲到了第2个月)
已经到冬天了
你看
好漂亮啊
你会来看这种街道灯景吗
我喜欢看经常和朋友来看
是吗
距离摄影只剩一小段时间了
总算要到时间了
你穿的已经完全入冬了
手套和围巾我都准备好了
你非常的可爱
谢谢夸奖
这一个月间有什么变化吗
我一直都在等待摄影
只有这个吗
每天都在等这个
你会和朋友去喝酒吗
还是说只是走路看几次
会拍照片
方便的话我给你拍吧
可以吗
真可爱 预备
等等
非常可爱再来一次
我不知道拍的好不
估计我也是拍摄影工作的
拍一下你的侧面
预备 真可爱
如果没拍好就抱歉了
每个人都有不一样的喜欢角度
拍得很不错
是吗
谢谢你
你知道走在这里的人
之后
都会要去做爱的
你不要和我说
我不想听
真耐得住吗
还差一会了
没问题吧
我真的
之后有预定吗
回去
只剩回家了吗
为了防止你去玩奇怪的东西
导致身体兴奋
努力忍耐到摄影当天吧
请多指教了
再见
不能做爱哦
我不会的
再见
我来报告一下
完金没有拍报告的影片
对不起
进入12月之后
我就有点太忙了
现在排名上升的好厉害
我也是在推特上面看了结果
要知道没名次的话
一开始就看多好的
最我的出道作
又进入排名表里了
我都不知道是为什么
应该是打折的原因吧
我也看见自己作晶的插图了
觉得还不错
羡慕自己有点奇怪
但我想要快点进入摄影
距离摄影还剩下2周
总算要到时间了
我再忍耐一下拜拜
禁欲生活今天是最后一天
再过几小时就可以摄影了
我真的很努力了
我一直都很期待摄影的
但这次特别的期待
我还想着自己在这种情况下
做爱会是什么样子
不妙啊
明天的摄影在等着我
（总算迎来了摄影当天）
(2022年12月18号)
（解禁日）
（在车站前会合）
早安
一下就变冷了
是啊
三个月前还那么热
你这是过冬的衣服吧
我身体很暖和
之后就开始摄影了
这个就是谜一样的你辛苦了
首先要和你说你这三个月的
早安辛苦了
真的太辛苦了
站着说也不怎么好
这个饮料看起来很时尚啊
这个是卡布拉奇
我开动了
你喜欢喝卡布拉奇吗
喜欢
毕竟变冷了吗
回顾一下三个月感觉如何
非常的辛苦
我都没有这样过
从第一个月之后
我就感觉看不见终点了
果然会想一些色情的事情吗
虽然会想
但是我尽量控制自己不想
原来如此
老实说
你觉得自己要到极限了吗
难道说已经超越极限了吗
还没有
总之这三个月算是平安无事度过了
过去之后就是一转眼的事情吧
真的太久了
昨晚想了很多今天的事情吗
感觉是不需要喝咖啡了吧
难道说是这样吗
我想快点摄影呢
刚才开始你的话就很少
脑子里面已经想那个了
是吗
这么忍耐性爱后
你摄影后会怎样呢
我都不知道做法
忘记了吗
那怎么可能
对着镜头说一下
你今天要摄影的想法吧
我忍耐了三个月
希望今天这场摄影能够让我玩的很开心
那复能努力了
我会的
今天我们就去摄影室
喝完之后
你可以不用喝的太着急
现在是不是有点着急啊
没事的
那么今天请多指教了
好害羞啊
是吗
辛苦你了
好害羞
感谢各位
已经有人来了
早安
这三个月辛苦你了
谢谢你
禁欲之后感觉如何
这三个月非常的辛苦
现在感觉如何
是想要马上做爱吗
是的
把这个拿掉吧
怎么了
我现在身体很敏感
是吗
毕竟忍耐了三个月嘛
忍耐住没自慰吧
嗯
手心出了好多汗
好害羞啊
禁欲之后还会流汗吗
也许是从这边出水了
机会难得
禁欲也结束了
你想要做很舒服的性爱吧
是的
要换个和平常不一样的
知道性爱秘籍吗
不知道吗
女性都有个腔内
那里是子宫的入口
如果刺激那里的话
会很舒服的
没试过吗
没有
真的吗
如果说是位置的话
应该是在子宫这个位置
大概知道子宫的位置吧
我抚摸到了吧
你都叫出来了
已经结婚了吗
那我可以攻你的里面吗
请好好的攻我吧
把这个脱掉吧
忍耐三个月了真厉害
真的太久了
可以开始了吧
你很敏感啊
身体被抚摸
非常的兴奋
是吗
很多地方都变成敏感地了吧
耳朵感觉如何
舒服吗
舒服
变态起来
脖子呢
好舒服
是吗
好棒啊
你的身体热起来了
久违三个月之后
香香小肉棒会插进小穴
会非常的不妙
是吗
你很敏感吧
这样呢
很兴奋
是吗
想要结婚的不行了吧
我想快点要了
好舒服
是吗
只是接吻都有点不妙了
屁股如何
好舒服啊
这么舒服吗
这样摸
很久没了吧
太久了
好舒服
最想要我攻你那里
告诉我
小穴
还不行
这边呢
好舒服
你身体好热啊
我兴奋起来了
好舒服
是吗
你身体好热啊
乳头怎样了
好舒服
乳头好硬
自己感受到了吧
好硬啊
这边也来
出了好多汗水
好害羞啊
自己感受到了吧
好舒服
很有感觉吧
我多想要怎么办
想要你给我舔
是吗
我来舔哦
好舒服
不妙
好舒服啊
乳头又硬了
害羞吗
有点
好舒服
有点不妙啊
想要的都忍不住了吧
我想你快点摸我
搂住我我来欺负你
我来焦躁你这里
把腿分开
屁股翘起来
你的腰动的好厉害呀
太舒服了
这里舒服吗
舒服
这样感觉如何
好舒服
小穴怎样了
很湿润的
是吗
坐下吧
分开我看看
好害羞
是不是湿润了
害羞吗
你这是在自慰吗
没有
好厉害
我可以摸吗
快点摸我吧
好舒服
很有感觉吧
这里吗
好舒服
有点太敏感了吧
这里
好厉害
继续摸我
突然摸你会吓到的
先从内裤开始摸
还是直接来的好啊
自己挪开内裤我看看
好害羞啊
非常的湿润了
爱液都溢出来了
好湿润
好湿润啊
很湿润的
久违的这么湿润很开心吧
好舒服啊
太湿润了
都这么湿润了
好害羞
好湿润
现在高潮了吗
我摸里面
我把手指慢慢伸进去
好舒服啊
我只是插进小穴了而已
好舒服
这里吗
舒服吧
那里很舒服
好舒服
我要高潮了 我高潮了
还不能高潮
先来刺激你的外部
接下来直接刺激里面吧
我也不知道
这里吗
好舒服
感受到手指碰到地方了吧
最里面好舒服
慢慢来
好厉害
好舒服
不妙
这里和平常感觉不一样吗
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
还不可以高潮吗
还不行
我想快点高潮
那你就需要忍耐一下
屁股翘起来我在后面弄
你喜欢从后面插进小穴吧
喜欢
看着我说是怎么插进小穴的
好舒服
那里好舒服
我要高潮了 我高潮了
还不能高潮
我忍不住了
还不行
好舒服
我要高潮了 我高潮了
你总是马上就高潮
好舒服
我要高潮了 我高潮了
让我高潮吧
这么想要吗
好好忍耐
我想快点高潮
想要吃肉棒吧
你来让我舒服一下吧
先来接吻
摸一下吧
好硬啊
还不会给你
现在让我舒服一下吧
好舒服
你一直在摸肉棒
怎样了
变大了
等一下
再让我舒服一下吧
我想你快点插进来
还不行
想要这个插进小穴吗
为什么
我想要教你一下
这个是久违三个月的肉棒
先来闻一下味道
再闻一下
久违三个月的肉棒如何
兴奋吗
舔一下蛋蛋
想要舔的不行了吗
想舔吗
嗯
让我好好舒服一下
好厉害呀
味道如何
好吃
不肯插进小穴你有点生气了吗
先我插进小穴吗
是的
分开小穴我看看
你一直都湿润着
好害羞啊
是这里吗
把手拿开
好暖和好舒服
快点插进来
我这是在教你
好实用啊
好舒服
快点插进来
想要吗
慢点
从龟头开始
好舒服
龟头插进小穴了
只是龟头插进小穴了
再插进来一点
还要吗
你腰擅自就动起来了
我会慢慢插进小穴的
到你最里面
又来了
好舒服
好厉害
插到最里面的好舒服
是吗
好棒啊
你的小穴在颤抖
太久没这么舒服了
好厉害
怎么在颤抖
我好想要更加舒服
想要我自己的吗
很久违了吧
自己碰舒服的地方
那么插
好舒服
小穴在颤抖
停不下来吗
肉棒好舒服啊
想要我怎么办
你来插我
插进小穴吗
好舒服
这样吗
舒服吧
好舒服 我也不行了
高潮了我高潮了
很久肉棒如何
好舒服啊
是吗
很久了吧
那么接下来我插进你的最里面
这里
好厉害
舒服吧
顶到最里面了 好舒服
好舒服
我要高潮了
高潮了我高潮了
舒服吗
好舒服
怎么舒服怎么动吧
就这样继续
想要我怎么动
你来下面插我吧
好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
就是这样继续
插进来了
插到最里面了
好舒服
不行
我要高潮了 我高潮了
好厉害好湿润
还想要我继续吧
屁股翘起来
顶到好舒服的地方了
好厉害呀
好棒啊
好厉害
好舒服
我又要高潮了 我高潮了
摩擦最里面如何啊
最里面好舒服啊
这样来
如何
不妙
好舒服 好深
好厉害
我要高潮了 我高潮了
这样摩擦的很舒服吧
很舒服
自己来摩擦吧
好舒服
好厉害
摩擦到肉棒了
好舒服
就是这样继续
用力摩擦
我要变得奇怪了
好舒服
好厉害
好厉害呀
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了
这边的继续吧
这边来
好舒服
用手揉揉的后面
好厉害
顶到最里面了
好舒服 最里面好舒服
好舒服
好厉害呀
如何
好舒服
是吗
不妙
我继续来
好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了
躺下吧
舒服吧
好舒服
这样舒服吗
舒服
随你喜欢的动
收缩的好厉害呀
你这样我会射的
好舒服
我想
我也要高潮了
不妙 射了
高潮了
忍耐三个月后的肉棒如何
舒服的我要变得奇怪了
你的身体都在颤抖
你很敏感哦
你好像很疲惫
不妙
你太敏感了
我忍耐了三个月
感觉如何
非常舒服
这下满足了吧
来接我吧
好舒服
那我猜一下
你都硬起来了
这样摩擦的舒服
舒服
好棒的屁股
好舒服
去床上吧
让我舔一下
有点咸
好舒服
好厉害
可以摸摸你吗
可以舔这里吗
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
好舒服
下面那一点
再进来一点
就这样继续吧
好舒服
不行 别这样
好厉害呀
来吧
下面来一点 分开腿
好舒服
屁股翘起来
我要高潮了
高潮了 我高潮了
有什么流出来了
刚才流出来的是什么
我潮喷了
被舔着就潮喷了吗
屁股翘起来
对着我这边
再让你里面舒服一下吧
我想要你继续摸我
好舒服
好舒服啊
这里吗
不行不行
好舒服
不行
好舒服啊
好多爱液啊
我忍不住了
你也来舔我吧
真舒服
很咸吗
有点
不想要吗
很好吃
给我舔一下下面
真好吃
好棒
来舔最咸的地方吧
全部都可以含进去吧
什么味道
很咸
是吗
那么我们来互舔吧
这个好厉害呀
好湿润了
来吧
好舒服
我也很舒服
舒服吗
那继续给我舔
好舒服
我好想要你的口水
就这样继续
好舒服
我要高潮了我高潮了
这就高潮了吗
好厉害呀
插到最里面了吧
已经插到最里面了
是吗
好舒服 好厉害呀
好舒服
不妙
不行
好舒服
高潮了 我高潮了
就这样保持
真不行 我也不插了
好舒服
我也不行了
我要高潮了 我高潮了
屁股对着我
让我插进小穴
好舒服
好棒哦
不妙
好舒服
喜欢这样吧
不行 别这样
好厉害呀
真的太厉害了
很舒服吧
好舒服
高潮了 我高潮了
不行了
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
看一下下面
插得好深
好舒服
好厉害呀
不行了
喜欢这样吧
太舒服了
这样好舒服
好舒服
不行了
我要报仇了
不行 我要高潮了 我高潮了
很舒服吧
好舒服啊
好舒服·
好厉害
正面对着我吧
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
插到最里面了 好舒服
不行 别这样
好厉害呀
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
不妙
我要高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
好棒啊
不妙
舒服吧
舒服
我要高潮了 我高潮了
不妙不妙
好舒服
我要射了 要射了
我要射了
射了
舒服了吧
不行
你还想要吧
好舒服
气了一下
自己看
好舒服
不行 不行
兴奋起来了吗
是的
好棒啊
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
我再用力一点吧
好舒服啊
碰到舒服的地方了吧
这样摩擦呢
这样呢
感觉如何
好舒服
湿润的吗
来让我看看
全部看光了吧
好害羞
好湿润
好舒服
想要我碰到你
碰到我的阴蒂
好棒哦
这样呢
更加兴奋吧
好舒服
不行 好舒服
不行了吗
我要潮喷了
好厉害呀
这样吗
好舒服
屁股翘起来我看看
继续
用力一点吧
好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
你自己看看多湿润
屁股翘起来
真不错
让我看看
这个很色吧
嗯
摩擦一下
好舒服
我看看你舒服的表情
就是这样
想要吗
想要我插进小穴了吗
嗯
哪里
屁股翘起来
插进来了
好舒服
不行
好舒服啊
这样很舒服吧
不妙
这里吗
这样舒服吗
好舒服啊
是这里吧
不妙
怎么了
我要高潮了
想让我听一下也可以
我要高潮了 我高潮了
高潮了
来让我看看吧
我一直看着的
好舒服啊
真不错
好舒服
屁股翘起来
还有感觉吧
这样呢
不妙
不行
不要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
这边来
来吧
很舒服吧
好舒服
来让我看看吧
就是保持这样
很舒服吧
好舒服
很有感觉吧
好湿润
不行
不妙
好舒服
这么有感觉吗
真不错
我要高潮了 我高潮了
继续来哦
好棒啊
就是这样
都插进小穴了
不行
好棒啊
好湿润啊
这样很舒服吧
阴蒂很敏感的吧
屁股翘起来
不行
好舒服啊
我要加强了
不妙
好舒服啊
高潮了 我高潮了
就是这样继续吧
不行
好舒服
这样舒服吧
我又要高潮了
不行
继续来吧
这边的话
来让我看看
把头抬起来
好舒服啊
希望这样吗
我会高潮的
不行别这样
不妙
好舒服啊
这要高潮了吗
很有感觉吧
不行 太舒服了
不行
不妙
不行了吗
我要高潮了 我高潮了
希望这样吧
好棒啊
喜欢这样吧
这样呢
都喷水了
不行了
你可以高潮的
高潮了 我高潮了
好兴奋啊
更敏感了吧
还想继续吧
是的
摸你这里
好舒服
这样吗
好大的声音啊
好舒服
来吧
很有感觉吧
好舒服
好棒
还想我继续弄吗
继续弄吧
继续弄我的小穴吧
好舒服
不行
好厉害呀
我来看看
这边来
我很敏感的
好吧
好舒服
好棒哦
真不错
动不了了吗
不行
自己看
不行了
我又要高潮了 我高潮了
把腿抬起来
这样真的不行
不行了 受不了啦
不行
我要高潮了 我高潮了
高潮了
来让我看看
不行
不行 不行
我要高潮了我高潮了
好湿润啊
让我舒服一下吧
好棒啊
继续
来给我舔
好舒服
好棒啊
每根都要舔到
继续舔
好棒啊
兴奋的吗
兴奋的
继续
好棒啊
好舒服
很有感觉吧
继续来吧
我们来互舔吧
好舒服
就想继续
我的也要舔一下
就是这样
我要高潮了 我高潮了
高潮了
好棒哦
好舒服
我要高潮了 不行了
高潮了
这边来吧
这样厉害吧
妤暖和
好舒服
不行
我也高潮了 我高潮了
高潮了吗
就这样继续
看得见下面吧
好厉害呀 好深
好舒服
不行 我也高潮了
不行 别这样
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
不行 别这样
很喜欢这样吧
不行
我要高潮了 我高潮了
这边的吧
高潮了
好棒哦
好舒服啊
不行
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
好湿润啊
来吧
我不行了
没什么不行的吧
太舒服了
我来插进小穴
不行
一直在高潮
我又要高潮了
有什么流出来的你自己看
不行了
很舒服吧
不行
我要高潮了 我高潮了
不行了 我要高潮了
不行 别这样
不要高潮了 我高潮了
这边来吧
把屁股对着我
好舒服
我要高潮了 我高潮了
不行了 我要高潮了
好舒服
不行
好厉害
不行 好舒服了
我也不行了
这边来舔
这边来
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
没事吧
直接插进你的喉咙最里面
插进你的最里面了
不行
不要 高潮了 我高潮了
舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
我要高潮了 我高潮了
高潮了
我还想继续
我要不行了
我要高潮了 我高潮了
不行了
我才刚高潮的
不行别这样
我要高潮了 我高潮了
还可以继续吧
不行了
高潮了
不行了 受不了了
好舒服
我要高潮了 我高潮了
我也变得奇怪了
好舒服啊
不妙
不要 高潮了 我高潮了
真的不行 快点停下吧
我已经高潮了
不行 别这样
我又要高潮了 我高潮了
我已经高潮了
不行
高潮了 我高潮了
好舒服
不行
不行 我要高潮了 我高潮了
我真的已经高潮了
不行
不妙
好舒服
好舒服啊
不行
我要高潮了 我高潮了
我已经高潮了
不行了
好舒服
我要射了 我射了
不行
不妙
射了
没事吧
有事
禁欲三个月后感觉如何
舒服的我要变得奇怪了
那么
你就忍耐到下一场摄影为止吧
我忍不住的
忍不住吗
辛苦你了
(end)