DsysAV
https://dsysav.com
怎么了
里面
好像卡住了 拿不到
得再翘起来点够一下试试
什么翘起来
哦 就是挂住了 够不到
哎呀 我帮你拿吧
好厉害
给你
谢谢你
我手指很灵活的
手指灵活
我的手指只要插进洞里
就能出水呢
听起来好厉害
那下次我手把手教你
好的 谢谢你
走了
我听说了 明天你要出差
是啊 我第一次出差
作为新人你还真是挺让人关注的
我有吗
小小心点领导性骚扰
没事的 我入职到现在一次都没遇到过
要不你别出差了 我们不是在交往吗
要是被别人知道了怎么办啊
没事的
今天我们一起回去吧
今天得去应酬 不行
这样啊 那明天我给你打电话吧
拜拜
（新入职女孩被性骚扰）
（与中年主管同住酒店）
（不停做爱从早到晚）
（丰满大屁股不停摇曳）
那之后就拜托你了
我知道了
部长 今晚怎么安排
说的也是啊
你想吃什么
我什么都行
这样啊
那我想吃点肉
等等 我想想
我想喝点日文酒 去二轩目怎么样
好 那我们就去二轩目
二轩目的肉也不错
那麻烦你定位置了
这都是我该做的
有酒有肉 喜欢吗
喜欢 这样最好了
附近还有别的好吃的吗
有
城堡文雅的布丁
真不错啊 文雅
哎
怎么不带着新人啊
慢点
不好意思
没事
来
这么多够了
你
我还以为你不能喝呢 这不是挺能喝的吗
没有啦
那我们
玩国王游戏吧
玩吗
玩 都玩
来抽个签吧
来你先抽
这样可以吗
我要这个
来 这个
我看看抽到什么了
哦 我是国王啊
真的吗
是你啊
来来来 那
下手轻点啊
啊
吃百奇剩下不超过4公分
5号和2号一起吃
我是2号
不会吧
哇 一上来就
5号呢 5号是谁
是我
真的吗
让我看看 我是2号
那我们快点开始吧
是啊
快开始吧
剩多少来着
4到4
知道该怎么做嘛
来含着
好刺激
来用嘴含着 不可以用牙
那我开始了哦
部长 真厉害啊
你怎么都没吃啊
她吃了啊
这场面太
你怎么都不看着我啊
要断了
哦
这不行啊 这么长
哎
可是
哎呀 玩游戏嘛
怎么会有女的想跟我亲嘴啊
有男朋友了吗
没有男朋友
没事再玩 别放在心上
那作为惩罚
现在你手机
给在场最年轻的
看一下
行吧
这可是国王的命令哦
来来来
可是
快来 你们两个
别这样
你看吧 都看一遍
哎别看 别看了
置顶的这个是谁啊
找到了
在最上面呢
哎 你们差不多得了 小姑娘怪可怜的
她才刚入职
快还给我
好了 不看了
那我们快点开始吧
这是什么啊
要断了
来啊
这不是性骚扰吗 这不行啊 这么长
哎呀
可是
哎呀 玩游戏嘛
怎么会有女的想跟我亲嘴啊
是的 取消一间
拜托你了
现在
最高级的出差补助
我就不客气的收下了
这部分是主菜
等会再吃吧
蜜桃臀真极品啊
这里
好有弹性
别睡了
快起来
部长
睡这么死啊
大屁股好弹啊
你在干什么啊
你露着屁股在这睡觉很危险的
拍你裸照
谁叫你落在我手上了
请你出去
没有空房了
你得跟我一起住到早上
那我们
继续玩国王游戏吧
首先是你最讨厌的
跟我接吻
怎么了
不要
继续亲我啊
丝袜都破了
要我停 那你还勾引我
奶头都硬了呢
不要
好硬啊
让我舔舔
你睡觉的时候我就这么舔的
不要 别
请你停下来
停什么
请你别这样了
奶子这么香
我不要
还有这
我全都看过了
不要
我不要
这吗
我吃个奶 这怎么湿了
部长 不要
好淫荡
别舔我了 不要
这吗
真让人受不了
过来点
不要
什么
不行
什么 这不就是给我看的吗
你在说什么呢 别躲我
真色啊 小穴
不
不要 我不要 你别
不行
真的不行
腰怎么扭起来了
别这么舔我了
不舔你干什么啊
你先别舔了
真好吃
什么
不行
下面一直在夹我舌头
小小穴很爽吧
我不要
不要什么
哪里不要什么
那我干什么
要这个吗
得好好用舌头清理一下才行
这个
起来点
好
坐好
我不想
不要
脱下来了
来 嘴张开
我不想
含着它
不要
这么多口水
怎么嘴里这么滑啊
跟小穴一样滑
吃吧
没事的
别咬我啊
就是这样 用舌头给我洗肉棒
没错 就是这样
好爽
吃快点
吸住
就是这样
肉棒好爽
对 继续
继续
好爽啊 肉棒
舌头还挺灵活的嘛
尝尝奶味
不要
奶头不是挺硬的了吗
不要这样
我忍不住了
好想操你
想要从后面插吗
不要
不好意思
让我再检查一下小穴
别摸那
里面好多水
求你 停下来
不要
水一直不停的往外流呢
你别说了
来 翻过来 坐下
是这里面吧
你别这么深
我说过我很擅长让你喷水的吧
你刚才好爽吧
翘起来 屁股
腿分开点
其实很想要肉棒了吧
我不要
不要吗
等一下就给你填满
插进小穴了
别
别插进来
蹭蹭
这么多淫水
我不想要
水都溢出来了
顶到穴口了
求你别这样
不要
我不要
我不想要 不要
好爽的穴
不要
停下
停下来吧
什么
真受不了
太大了
吸的龟头好爽
别那么深
怎么了
你说什么
太爽了
好湿好紧
怎么了 要我用力点操你吗
好爽
我要加速了哦
小色货
别这样
侧着点
手臂给我
真是极品色货
夹着我
真爽
怎么了
顶里面不舒服吗
没有
那我用力了哦
不要
用力了哦
不行
受不了了
太深了
顶到里面了
还要我再深点吗
不行 真的不行
好爽
你也很爽吧
不爽
瞎说 小穴里这么多水
不要
小穴里好爽
来换个位置
冲这边
不要
不要什么啊
还想要吧
我不
再这边点
这边点
不要
要顶着子宫吗
来夹着我
太硬了
怎么了
小穴感觉怎么样
我顶到里面了吗
太深了
说什么
好爽
小穴夹紧我
色屁股好有弹性
好爽
顶到子宫口了
里面好紧
不行
屁股翘起来
不喜欢我这么深吗
不喜欢 不要
是顶这吗 这
不要
里面又湿又滑
小穴真爽啊
好爽
大屁股好舒服撞的我
是吧
翘起来
好软
吸住龟头了
不要
好多水啊
好爽
再坚持一下 让我爽会
太深了
射了
跟我做爱很爽吧
休息一会 再来一发吧
我不想做了
你要去哪啊
我男朋友找我了
我去洗澡
为第二发洗的吗
我来帮你
刚才你高潮了吧
这喜欢被摸吧
让我揉揉
腿分开
好淫荡 揉着好有感觉
才没有
怎么这会不说不要了
别摸了
这里收缩的好厉害呢
说什么
别说了
是不是又想要了
来这边
好淫荡的身子
这边
要吧
我不想要
里面还这么湿呢
水帘洞似的
这样舒服吗
放松点
阴蒂
好淫荡啊
是不是没吃够肉棒啊
这里
夹着我
里面水更多哦
别那么深
说不要 还夹着我啊
色穴
高潮了 要告诉我知道吗
我要开始用力了
放松
越抠水越多了
别说了
再喷一次吧
不要
什么
喷出来了
我说过的吧
手指插进小穴里
就能让你喷水呢
色穴
太少了 再喷点
不要
喷了好多水啊
我尝尝什么味道的
不要
过来
把水打开
腿抬起来
里面好湿好滑
有感觉吗
好爽
是不是很爽
屁股翘起来
小小穴好爽啊
扶着点
小穴好爽
想射了
要射了
射了
爽死我了
你也很爽吧
你要干嘛
你还没爽够了吧
过来
腿抬起来
不要
爽吧
过来我这边
转过来
舒服吗
肉棒好爽
夹着我
要高潮了
高潮了 我高潮了
怎么回事啊
一到酒店就失联了
家助
从刚才就一直打
接吧 不然一直打
太好了 终于找到你了
怎么了
你到酒店以后 我一直没找到你
对不起 我有点喝多了
真是的
喝多了没听见也正常
对了
那个是怎么回事
玩游戏输了 我也没办法
那都算性骚扰了吧
你也说过的吧
真拿你没办法
你怎么了
我没事
晚上你吃东西了吗
在居酒屋吃过了
那就好
吃的火锅吗
没有
你那边还顺利吗
挺好的
我好担心你
真的吗 没人性骚扰你吗
没有就好 那人真烦
确实
我说
他再骚扰你就太可恶了
我都要担心死你了
你想太多了
你在干嘛呢
现在
在干嘛
我在泡澡
泡个澡
这样啊
我知道了
坐浴吗
是的
我想多泡会 挺冷的啊
那就好
别泡晕了哦
谢谢关心
你现在还在泡吗
没有 我出来了
这样啊
注意别感冒了
这个天气一不小心就感冒了
没事的
那就好
最近怎么样
挺好的
嗯 听你声音就知道你挺好的
含住
你在换衣服吗
没有
你那声音有点乱
我好像听到什么了
可能是我在床上翻动的声
这样啊
那个
那你还在听我说话吗
你最近压力有点大吗
是不是喝太多了
你该不会又喝上了吧
真是的
我要在你旁边肯定不让你喝
再打一会电话就该挂了
你知道什么该做什么不该做吧
就会嗯
我在听呢
我是不是没声了
我这能听到
能听到吗
嗯
你是不是生我气了
你别生气了
上次被你发现的那个事
我知道错了
别生气了
行吗
你真的没生我气嘛
你在吃什么呢 我都听到了
嗯 我没事
真的吗
嗯
哦 对了 那个土特产
我想让你给我带回来
随便什么都行
就是些小吃 要是不太沉就带点回来给我
那个
你真好
我知道
要是你能给我点提示就好了
就是些小东西
这样啊
那我一下子就能猜到了
其实也没什么好猜的
嗯嗯
你还想再跟我打会电话吗
可以
我差不多该回去了
那我回去了
我现在在哪
你知道吗
嗯 我知道
嗯 对对对
快睡着了吗
嗯
我再嘱咐你一遍
身体要是不舒服了 赶紧跟我说
嗯
那个
天越来越冷了 记着多穿点
嗯 你在听吗
嗯 喂
怎么了
没什么
我有点口齿不清
我说你
都要睡觉了别吃吃喝喝了
嗯
不用你说我也知道
不好意思 我又唠叨了
那个
洗澡的时候有没有偷偷那个
之前你说要一天一次来着
要好多才能满足
我要
你照我说的做了吗
现在在弄吗
在弄吗 我们要是一起
大概10分钟就好了
你的身体好像比之前
更敏感了是不是
千万别勉强自己啊
提醒你
我就是想再跟你说一遍谢谢
不用啦
嘿咻
我现在也在弄 好硬了呢
下次我们当面
是啊
果然不是每天在一起不行呢
感觉身体都要憋坏了
嗯
我还是释放一下吧
也是
没事
还是憋着更好呢
嗯 怎么了
什么什么
从刚才开始
嗯
你在干嘛呢
那个
热水澡吗
从刚才开始我就听到水声了
要不等你泡完澡我们再聊
我这边下雨了
你那边下雨了
是啊 雨有点大
这样啊
那边的生活你还能习惯吗
最近是梅雨季
注意点别着凉了
这样啊
那我就等着你的礼物了哦
我好好想想带什么给你
说点什么好呢
我会好好努力的
哦 还有就是那个
千万别勉强自己哦
嗯 我知道了
嘿咻
那就
我手机要没电了 先挂了哦
要睡觉了吗
嗯 该睡了
这样啊
那我挂了
早点睡觉吧
我没事的
晚安
那
那你好好休息吧
好
拜拜
晚安
你在干什么呢
打电话的时候
真是的
要是被发现了怎么办啊
是你一直馋我肉棒的啊
一边打电话
一边说话
一边吃
真是个色货
继续吧
夹紧点
就是这样
看着我
不许松懈
对 就是这样
真爽
有快感吗
好硬
夹住
肉棒好舒服
夹紧点 快点
就是这样
继续
对 再激烈点
不可以让肉棒跑出来
夹住
动作再快点
看着我
就是这样
对 保持住
肉棒是不是越来越硬了
感觉到了 好硬了
喜欢这样吗
好爽啊
技术越来越好了
舒服
这边也跟着动了啊 腰
想要吧
对 就是这样 继续夹住
好爽
肉棒停不下来了
实在太舒服了
就是这样
抬头看着 夹着肉棒
你知道你现在多淫荡吗
对 就是用这种淫荡的表情
大肉棒好硬啊
嗯
喜欢吧
好爽
就是这样
淫荡的表情看着我
就这样 就这样
我快射了 再激烈点
要射了
射了
好多啊
射了好多
这样一看
你还挺漂亮的
谢谢夸奖
你别再叫我脱了
回去之前都不做了
那我们说好了
不能拍吗
用相机
我一直开着呢
给我看看肉穴
不要
绝对不行
怎么不给
我想看啊
想看这么美的人 下面小穴长什么样
快点
腿分开
全裸给我看
看着镜头
对 就是这样
一脸淫荡
衣服掀开让我看着
衣服都挡住了
小穴
好害羞啊
快点 回去之前我都不会碰你了
这不是全都挡住了嘛
现在还害羞呢
全露出来给我看嘛
好的
这才对
继续自慰
就是这样
姿势不错
我还想多看点
自慰吧
自慰吗
屁股露出来
把那个脱了吧
露出来 对
一直在揉外面啊
一直都是这么做的吗
看我这边
看着我自慰
手指伸进去
看着我
弄出水声
再激烈点
真不错
小穴怎么样了
湿了
有水了
继续吧
好的
要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
被我注视着高潮
喜欢吗
好害羞啊
很舒服吧
舒服
想换个姿势吗
看着我这边
坐着
还想高潮吗
在这呢
边舔肉棒
边自慰
就是这样
含住
要一直看着哦
做得对
跟刚才比怎么样
边舔边自慰
想要肉棒插进来
想要高潮吗
身体好兴奋
那要怎么办呢
边自慰
边舔肉棒
那你继续吧
高潮的时候也要继续舔哦
可以不用忍着
好的
边给我舔肉棒
高潮了吗
刚才高潮了
来继续吧
继续高潮吧
来含着
自己用手扶着
就是这样
好爽
好好看着镜头哦
多插点手指头进去
对对对对
再多放几根
舒服吗
再卖力点
手和嘴
看着镜头
再色点
用点力自慰
我知道
对 手再抠得激烈点
用力点
快点
怎么嘴里这么多口水
好吃吗
含住
好舒服
来看着镜头
嘴巴多含着点
你怎么这么淫荡啊
继续边舔边自慰
手跟嘴都卖力点
舒服了就高潮 别忍着
肉棒被你舔得怎么样了
肉棒特别特别硬
特别硬啊
因为
太大了
那怎么办啊
想要肉棒插进来
那侧躺下吧
对 就是这样
要一直看着镜头哦
腿张到最大
好淫荡啊
来顶着
好热啊
准备好了吗
是的
请你插进来吧
好舒服
怎么了
毕竟你用小嘴帮我洗干净了
好舒服
好硬
就是这样
怎么了
部长 好厉害
小穴好爽
自己低头看着
好的
看着来
好害羞
夹紧我
好爽
不行
里面好舒服
受不了了
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了
小穴蠕动的好厉害
夹紧我
舒服吗
嗯 舒服
好舒服
特别特别舒服
好深好爽
部长 插的好深好爽
这次一起高潮吧
好爽
已经会自己动了啊
嗯 因为舒服
小穴好爽
夹得我好爽
小穴一直在夹我
被大肉棒操得太舒服了
好爽啊
要高潮了
好舒服
感觉又要高潮了
别忍着 高潮吧
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
休息会换个姿势
坐我身上
就是这样
小穴里面好滑
小穴夹得我好爽
太舒服了 它就自己夹了
部长的肉棒好硬啊
腰扭的幅度再大点
扭起来
好
好舒服
这怎么这么硬啊
嗯 因为舒服
好爽啊
来 蹲在我身上
慢点起来
对 就是这样
坐得深点
插的很深吧
好深
嗯
你听水声
水声好大
好爽啊
操得你爽不爽
淫水声好大
要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
又高潮了啊
来继续
就是这样
动作大点
全看见了
好害羞啊
就只觉得害羞吗
哪里都舒服
小穴里好爽啊
好舒服啊
好爽啊
快一点
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了
滑出来了
握着它
这次被背冲着我
一下子就滑进去了
好舒服
你这样真的好淫荡啊
来 屁股再翘起来点
好爽啊
夹得好爽
小穴吸着龟头好爽
好舒服
看着我再说一遍
被大肉棒操得好爽
慢点 慢点
对 后背要挺直
往前趴 屁股扭起来
大屁股
真有弹性啊
M字腿
蹲起来 稳一点
就是这样
把腿分开点
对 再把腰塌下去点
就是这样
好爽啊
是吧
继续
好舒服啊
哪里舒服
好爽
顶到里面了
小小穴好爽
想让我射给你吗
大肉棒好爽
小穴里面好爽
动作再快点 自己调姿势
这样可以
继续动
看着我别闭眼
对对对
好舒服
夹得我受不了了
这样感觉强烈吗
好爽
部长 我好像又要高潮了
高潮的时候告诉我
好 要高潮了
高潮了 我高潮了
叫得真好听
再卖力点
再换个插得深的姿势
要吗
我想一直高潮
想一直高潮啊
别躲
看着镜头
大肉棒好爽
是不是特别爽
嗯
好深
里面好爽
要坏掉了
腰再塌下去点
大屁股翘着下面看得好清楚
好爽
看着这边
肉棒好舒服
好深好爽
好爽
要我粗暴点吗
请你再粗暴点
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
来 继续
躺好
手臂给我
好爽啊
好舒服
夹着我
小穴好爽
要被操死了
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
看着镜头
看着我
对 就是这样
下面全是淫水
放松点
求求你快点插进来吧
小穴里面好湿好滑
小穴好爽啊
太舒服了
这样操舒服吗
舒服
这样操好舒服
夹紧一点
夹紧更舒服
特别舒服
小穴里面舒服吗
受不了了
要高潮了 高潮高潮高潮了
高潮了
高潮了几次啊
我数不清了
数不清了啊 真淫荡
是不是离不开我的大肉棒了
被大肉棒操太舒服了
是吗
被大肉棒操得
哪里舒服啊
求求你射给我吧
射在哪啊
射在小色穴里求你
夹得我好爽
好爽
我也好爽
真是个色穴
肉棒好舒服
这就射给你
要射了
看着镜头
就是这样
来嘴张开让我看看
舌头伸出来
舔舔精液
什么啊
在干什么啊
高潮了 我高潮了 高潮了
干嘛这么着急
我得去找男朋友了
你说什么
他给我发了很多消息
我跟他说了我住酒店了
别理他了
喝完酒以后你
暴露了本性 那个样子真是太美好了
你现在这算什么 一脸正经的样子装什么
我跟你不一样 我不会变
看着你这张漂亮脸蛋
就足够让我勃起了
你这么说不会害臊吗
跟工作一样
比起约会先要触摸对方
让我继续教你这个新人吧
肉体真是太美好了
特别是这
揉着好爽
这不是涨得厉害吗
想被揉了吗这
让我看看
不是吗这
解开
哎呀哎呀
揉揉
腿分开点
这舒服吗
这怎么这么热啊
好舒服
舒服吗
那就配合我
对 挺起来
过来
大屁股没爽够吧
伸进去摸
大屁股跟布丁似的软乎乎的
这样抓着舒服吧
是不是喜欢这样啊
好舒服
这想要吗
大奶子
想让我摸吗
请用力揉我吧
来 翘着趴着
屁股好大 裙子都脱不下来
这个也是
想要吗
想要你摸我
我这就好好痛你
用小穴亲我手指
下面怎么这么湿啊
怎么了
都湿了呢
我兴奋了
想被我抠小穴吧
想要你玩小穴
腰塌下去
就是这样
好舒服
来 把腿抬起来
这样好色
水声好大 听见了吗
小穴好爽
自己低头看着 这是什么声啊
好舒服 好爽
怎么了
太舒服了
还要吗
不行了
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了
这样看不见
转过去
腰再塌下去点
腿分开点
好淫荡
是这想被我摸吗
小穴发出好淫荡的声音
水都流外面来了
你听
好爽
脸多露出来点
好多水
大屁股好淫荡啊
想要我插进小穴吗
好舒服
里面怎么这么多水啊
这是什么啊
小穴好舒服
我手指摸的是什么
求你抠小穴里面
什么
这里
这么多水
喷给我
好爽
还要吗
要
给我
一下子就喷了啊
看着我
让我看看表情
坐这
小穴全露给我看
自己抱着腿 对
抱着
就是这样 好湿
外面都这么多水了
这里面怎么这么多水
想要你继续抠我
你看 好多水
里面呢
怎么回事
怎么摸都舒服
怎么摸都舒服吗
那这样呢
特别特别舒服
夹着我
好爽 要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
湿的一塌糊涂
好多
还想要吗
再喷给我
把淫水都喷给我
色穴 真淫荡
要我用力点吗
要
腿别放下
自己抱住
好舒服
抠小穴和舔小穴 哪个更舒服
哪个都舒服
哪个
都舒服 高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了
来 腿放下
含着我舌头
喝我口水
在摸哪里呢
怎么了
想要大肉棒
想要啊
哪想要
这
大肉棒
来 两只手一起撸
让我也摸摸你
淫荡的小穴一分钟也离不开我
是不是啊
好多水
舒服吗 那就喷给我
舒服
腿抬起来
手别停
夹着我
腿分开
手跟我频率一样
好爽
厉害吧 这个
特别特别厉害
该让我也舒服了吧
是的
好爽
口交越来越好了
就是这样
吸的我好爽
是不是很想要啊
表情好淫荡啊
再快点
真爽
看着我 整根吃下去对
我好想听淫荡的声音啊
用力吃大肉棒的声音
让我看看
这下面给我舔舔
对 就是这样
下面都给我舔干净
边自慰边给我舔
喜欢舔吗
喜欢
继续
下面全都要舔
把口水全涂在肉棒上
好爽
高兴吗
好舒服
舌头好灵活啊
舔这
吸着
别让肉棒掉出来
肉棒好硬啊
舒服吗
你想要什么告诉我
我想要你快点操我
想要高潮了吗
哪想被操
小色穴
坐到那边去
刚才那个淫荡的姿势还记着吗 做那个姿势
好淫荡啊
再说一遍你想要什么
我想要你快点操我
要这个吗
是插这里吗
光是蹭蹭就好爽
想你操我
你说什么
顶住小穴口了
好湿好紧
好舒服
肉棒把小穴里的水都挤出来了
里面好爽
特别特别爽
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
亲我
夹着我
小穴好爽
把腿再分开点
分开点
好爽
还能再分开点吗
这样能看清小穴
真的哎
看得好清楚
好舒服
好爽
小穴好湿好紧
要我用力点吗
太舒服了
好棒啊
要高潮了 高潮高潮高潮了
这么不耐操啊
好舒服啊 这样操得好深
色穴舒服吧
里面好爽好舒服
夹紧我
舒服吧
特别舒服
来 屁股翘起来从后面给你
好多水
淫水都溢出来了
小色货
高潮了要告诉我
好爽啊
怎么
好爽 不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
不行 现在太敏感了 好爽
好爽
好舒服
来贴着我
喜欢这么用力吗
喜欢用力
好舒服 好爽啊
要高潮了
又高潮了啊
还想要吗 像刚才那样
夹着我
好热
看的好清楚 肉棒插进小穴里
比手指插进小穴爽吧 现在感觉怎么样
肉棒插得好深
这吗
好舒服
真的吗
是的
来翘起来
大屁股顶着我
自己动
膝盖弯一下
好爽
就是这样
扶住了
好爽
肉棒好爽
小穴也好爽
自己动起来
动作再大点
用大屁股撞我
动起来
快点
自己动舒服吗
舒服 好喜欢
那就动作幅度再大点
撞我
得这样
喜欢哪样
想要你用力操我
粗暴点是吗
求你粗暴点操我
好舒服啊
小色穴痒得厉害是不是
嗯 是
还要用力点是不是
射了
还没满足吧
来 继续
继续高潮
腰再塌下去
再色点
好爽
夹着我
好舒服啊
是不是射在小穴里最爽
夹得好紧
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
好爽
来 继续做
过来点 对
又要高潮了吗
要高潮了
要高潮了吗
射了
刚才射太多了 这次没多少
射好多了
准备退房吧
但是现在离退房还有2小时
你不是还要教育新人吗
怎么了
再教教我嘛
这吗
是的
插进小穴了
让我看着
翘起来
插进小穴
好爽啊
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了
就这么喜欢我的大肉棒啊
是吗
是的
动作幅度再大点
好舒服啊
肉棒好爽
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了 我高潮了
是不是离不开大肉棒了
是的
转过来冲着我
对腿分开
小穴里面在动呢
请你再粗暴点
好爽 好舒服
太舒服了
要被操死了
好爽
再粗暴点
用力操小穴
喜欢我粗暴是吗
太舒服了
要高潮了
高潮了
舒服死了
好爽
这样舒服吗
好棒
小穴里特别爽
我又想射了怎么办
射给我
要我射在里面吗
夹着肉棒
射给我 请你全都射给我
再色点
求求你把我的色穴都填满
要射了
可恶
高潮了 我高潮了 要高潮了
高潮了
出差在外面做什么啊
我想要高潮
高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
好爽啊
（主演 宫城理惠）
（结束）