欢迎光临
你是第一次来本地吗
好的
我会竭尽全力为您服务的
好的 请进
(天音真比奈)
(极致温柔的护理)
(让你连续发射)
感谢您第一次光临本店
看你好像很疲劳的样子
什么地方比较疲劳呢
脸是吧
这附近对不对
原来如此啊
确实有一点僵硬了
还有什么其他地方呢
劳累啊
原来如此啊
还有肩膀对不对
还有腰板对不对
腰有问题吗
看样子下面应该也很疲劳吧
那么
我也会好好努力让客人舒服的
今天请多关照了
那我们就开始护理吧
那么这开始护理吧
请多关照
请放松一点哦
好的
如果有什么
不舒服再跟我说呀
好的
前端这个地方怎么样
是的
很容易就不舒服吗
是啊 总是各种各样的
地方不舒服
哦 那个地方是吧
那手指来帮你按吧
是啊
还有什么地方呢
不要紧吧
肌肉好棒啊
真的吗
你有练过吗
稍微练了一下
是吗
这样是不是很有感觉
每周周一吧
只是每周周一健身而已
这样子的话
怎么样感觉
还挺舒服的
偶尔会登山散步
帮你弄点精油吧
好的
失礼了
脚这边有点凉啊
是有点凉
现在也是这样子吧
太凉不太好对吧
这可不是什么好事情哦
这样子啊
那我们开始护理这个地方吧
请你仰面躺
这附近还是很僵硬啊
客人
最后一次射精是什么时候
一周以前吗
难怪
你放松一点吧
我来帮你护理一下
取下毛巾了
不要紧的
客人真的是不得了啊
交给我吧
那就开始弄点精油吧
开始按摩了
客人你的内裤
很不得了
可以抬起来一点吗
怎么了
你不用害羞的
好厉害啊
客人的肉棒
硬梆梆的
一个星期都没有射过了吧
应该累积了很多吧
我们来握手吧
不要紧吧
如果想要瘦的话就跟我说吧
那蛋蛋真的是很厉害呀
帮你按摩一下蛋蛋吧
来吧
真的很棒啊
再让我看一下
这表情很不错
感觉到什么了吗
不要紧吧
还有10秒
坚持一下吧
可以了吗
忍耐10秒
就给你点神秘的惊喜
加油好吗
加油吧
要来了
10秒
9秒
7秒
6秒
5秒
3秒
2秒
1秒
0秒
你很努力了呢
那就
其他的服务
会让你更舒服的呀
这是本次的特殊服务
这是福利哟
你看的很入迷啊
想让我脱掉吗
像这样子吗
失礼了
怎么样感觉
(胸部弄到了)
是吗
要放松一下哦
很舒服吧
是不是很兴奋啊
先弄起来
加速血液循环吧
有些废物开始出来了
从臭臭的肉棒里面
慢慢流出来了
是不是在想色情的事情
色情的事情
脑子里面
满脑子都是
好可爱啊你
来啊
都弄在脸上了
我来给你点福利吧
福利就是
失礼了
这个小穴
要不要舔一下
用这个小穴来
舒服一下吧
怎么样啊
来舔一舔吧
失礼了
来好好忍耐一下吧
这么一来的话
怎么样
那就给你一点其他的福利吧
要开始了
客人的很快就进来了
顶到了哟
好好看着我哟
看到我吗
怎么样 爽吗
看这表情很不错哦
快来吧
让我也舒服一下吧
客人舒服了吗
一起来舔一下的话
会怎么样呢
可以的吧
有点忍不住了
那就一起变舒服吧
已经忍不住了吗
可以让我好好舒服一下吗
这个射出来好多啊
但是还有很多没有出来吧
臭臭的精液还有哦
这味道很棒哦
我来帮你弄一下吧
臭臭的精液
全部都射出来吧
感觉好淫荡啊
想着淫荡的事情
我可以舔一下这里吗
开始变硬了
肉棒变硬了
来哦
来做点淫荡的事情吧
又变硬了
变硬了吗
要不要躺一下
本店的按摩服务
为了满足客户的需求
服务项目种类繁多
有轻柔级的护理项目
也有高难度高级别的护理项目
都已经很僵硬了
说的也是啊
你看这附近这里
还有这个地方
感觉得到吧
要来了哟
我不是说了不行吗
不好意思
你好听我的哟
我没有在摸
你确定没有在摸吗
不可以的
好好集中一下精力吧
好的
我都说的不行了
真的是胸部好棒
你看
不好意思
感觉有硬硬的东西顶到我了
没有那回事
你是想缓解疲劳对吧
是的
这附近很累吗
有一点吧
你就那么想要被我骂吗
不是
没有那回事
不可以的呀
好
我可是很期待的呢
不可以的哟
好
快来吧
我会好好帮你护理的
开始慢慢的抚摸了
有点困扰
真的是硬梆梆的了
抱歉
乳头顶到了
要摸一下吗
这样子吗
都这么的坚硬了
一直都很兴奋 对不对
不要这样子
这样是不是很有感觉啊
你看都这么爽了吗都硬梆梆了
真是个变态啊
真的是好棒啊
来吧
还想要做更多的
这样子很有感觉吗
看起来很可怜的样子啊
是不是感觉很棒
已经不行了
但是很有感觉啊
好舒服啊
看到这变态的乳头之后
就已经受不了了
你说是不是啊
说的也是啊
是不是很有感觉
是的 没错
很有感觉吗
不可以吗
真的受不了啊
来吧 你看发生了
这么好的声音
变态呀
已经不行了
在猛烈的搞一下吧
真的是黏呼呼的了
怎么样啊
好舒服 那边不行
怎么啦
不行 好舒服啊
这边不行吗
不行
这样太爽了
很爽吗
不是 不可以吧
好舒服啊
已经不行了
要去了
要射了
别那么快
前面那边
你想让我弄一下前面吗
不可以了已经
这个地方吗
不行啊
好厉害啊
不行了
真是个变态
已经不行了
受不了了
怎么了要死了吗
有点不妙
受不了了已经
受不了了吗
真的是不得了啊
这样子舒服吗
这一边
好的护理结束
谢谢
今天射出来好多啊
怎么样啊
真的很厉害
真的太好了
好的
那就太好了
我会等你的
欢迎随时来哦
感觉到肉棒不舒服的话
还请光临本店哦
如果说累积已久的话
可以让我来帮你们解放哦
可以张开这里吗
说的也是啊
真的是很困难啊
床这里也很累
这样子的吗
看起来很劳累的样子
是啊 肩膀也很不舒服
还有腰啊这个地方
这样子啊
那方面的状况怎么样
就是那方面
说的也是
很快就会射的
这样子的吗
是的
多久了已经
30多了
所以就跟那些
就是做爱的时候不是很好
这样子的吗
那真的是不容易啊
就是说啊
我可以先看一下吗
确实硬起来了
很快就硬了
这样子的吗
一直都是这副模样吗
与其说是一直 但是
只是被摸了就有反应了
原来是这样子啊
真的是不容易啊
那么
想要好好改善一下 对不对啊
那就好好准备一下吧
好的
可以先蹲下来吗
失礼了
是不是很敏感啊
这附近呢
不要紧的哟
放松一点吧
耳朵这附近
有一点
有点感觉是吧
有点蠢蠢欲动
蠢蠢欲动 对吧
经常也会互摸吗
不怎么
不怎么摸对吧
如果想射精就告诉我吧
怎么样啊
不要紧的哟
很舒服对吧
是不是很舒服啊
等一等
不要紧吧
可以再摸一摸吧
这样会很舒服的吧
是啊 很舒服啊
这样子啊
那就来吧
你的护理也是很重要的哟
这样可以治好吗
放心吧 交给我吧 会治好的
不要紧吧
一直都会自己自慰吗
用手来
可以看一下吗
很难为情
已经这样了
这样了已经
你继续吧 不要停
慢慢撸起来
多久搞一次
最快的话就15秒
15秒吗
那你继续吧
好的
要靠近吗
不要紧的
你继续吧
好像要射了
要射了吗
然后呢
就还有10秒哦
很快到下一个阶段了
不要紧的 交给我们吧
来吧
开始倒计时
10秒
9秒
8秒
7秒
6秒
抓住吧
5秒
4秒
3秒
加油吧
2秒
1秒
你做的很棒
那就继续吧
还要继续吗
肯定呀
要射了
你不见怎么继续呢
快来吧
这样子可以的吧
等一等
好好加油哦
这样子摸的话
会射出来的
不要紧的
没问题的
你放心吧 会治好的
然后再倒计时吧
继续吧 不要停
来吧
倒数10秒
倒数10秒吗
不要紧的 加油吧
要来了10秒
9秒
好 再坚持一下
8秒
7秒
6秒
5秒
4秒
3秒
2秒
1秒
你做的很棒哦
真的很厉害啊
开始来吧
还要来吗
那么接下来
那帮你舔一下吧
要舔一下吗
继续吧
不行啊
忍不住了吗
我的天啊
舔吗
要舔一下哦
这一边
好的
慢慢动起来吧
怎么样舒服了吗
是的 舒服了
舒服了是吧
那就保持这样
来倒计时吧
10秒
9秒
要来了哟
继续吧
8秒
7秒
6秒
5秒
4秒
三秒
两秒
已经不行了
要射出来了
没的
一秒
你很努力啊
这最后一秒太长了吧
是吗
不要紧的哟
那么接下来
这一边
可以舔一下吧
这个地方吗
很快就会射出来的
会吗
我也挺喜欢的
要开始了哟
很咸吧
谢谢
好厉害啊
好舒服
要射出来了
要射出来了吗
能忍得住吗
可以吗
还不可以
说的也是啊
慢慢来吧
还要慢慢来吗
慢慢来吧 好不好
是吗
这边来倒数吗
给你10秒哦
10秒
6秒
有点不妙
5秒
4秒
三秒
两秒
等一等啊
这样不行的
怎么样
不要无视我
不会的
来起来一下吧
再过来一点吧
准备好了吗
再起来一点吧
怎么样啊
这个地方
像这样子
夹住是不是很舒服啊
不可以的
不可以的吗
这边好好护理一下哦
很棒对不对啊
好柔软 好舒服
怎么样子感觉
真的是好厉害啊
等一等啊
要快点吗
怎么样啊
来帮你乳交吧
好的
要开始加速了
慢慢来嘛
要快一点吗
10秒
9秒
8秒
7秒
6秒
已经5秒了
5秒了
4秒
三秒
两秒
一秒
10秒
怎么样
真的很棒哦
接下来
开始用下一个阶段吧
真的吗
你好了吗要不要弄点精油
会变舒服的哟
好好的舔一舔吧
我来帮你护理一下吧
要开始了
不要紧吧
好棒啊
来吧 再过来一点吧
慢慢来就可以了
很棒啊
等一等
有有点难搞啊
怎么了呀
我们慢慢来吧
慢慢来
那我们开始吧
这个好刺激
很刺激吗
那我来
在高潮之前可以忍耐吗
我知道了
加油哦
好棒啊
太厉害了
来吧 弄一下吧
这样好舒服啊
这样很舒服吗
好棒啊
一起来动起来吧
好的
好厉害啊
不要紧的哟
这样子很舒服吗
不行 要射出来了
要射出来了吗
来吧 弄起来吧
就是这个地方
好厉害
等一等
可以再猛一点吗
真的吗
怎么样感觉
不要紧吧
能忍得住吗
那么接下来
你会抱我吗
好
来让我舒服一下可以吗
好啊
说的很棒哦
那么接下来
你来吧
准备好了吗
可以的吧
好厉害啊
顶到了很厉害的地方
真的好厉害啊
有没有变舒服啊
很棒啊
真的很舒服啊
好厉害
有点不妙
还有点受不了啊
真的很厉害啊
真的很棒呢
谢谢
真的很棒对吧
很厉害
有点忍不住了
那就来吧
要射了可以吗
不行了
要射了
要去了
那是好厉害啊
你真的忍的很棒啊
真的改善了很多
是的
以后就可以好好享受了
谢谢
真的是太好了
冬季的限定套餐
与肌肤的零距离接触
限定套餐也为您准备好了
OK 摸你的身体吗
好
失礼了
有感想吧
说的也是啊
有点不妙
特别是这个地方 你看
后背这个地方
怎么样啊
这个地方
这一周围这里
有没有射出来过
嗯 没有怎么做过
没有试过吗
这种感觉可以传达到后背哦
是啊
在这个地方都已经
是啊 都已经变硬了
经常会不舒服吗
是啊 没错
案子啊
你这个店很容易干燥的
原来如此啊
是啊
还挺干燥的
我来看一下这里
还有就是
顺便也来摸一下吧
我知道了
这样子是吗
这样子就可以了吧
这样就可以了吗
慢慢来吧
行吧 这里有很不错的精油
用这个精油来帮你护理吧
精油吗
会很有效果的呀
那就帮你弄一点吧
失礼了
等一等
很干燥对不对
所以才会有感觉吧
有点蠢蠢欲动的了
肯定会受不了啊
是这样子吗
这个是很有效果的哟
那帮你擦擦后背吧
拜托了
失礼了
好棒啊
太棒了
挺不错的
还挺敏感的
这抚摸的方式好淫荡
谢谢
等一等
你在干什么
我帮你按摩一下吧
这有有点柔软啊
是有点柔软啊
你发现了吗
很敏感对吧
好好的来弄一下吧
很舒服
怎么样抚摸才舒服啊
现在的感觉就已经很舒服了
这样子被弄
很棒 很舒服啊
这样子很舒服吗
这样子吗
怎么样这一边
好有感觉啊
这样舒服吧
是的
太有感觉了
这边也来
那种地方
帮你摸一下吧
这样是不行的
我来帮你全身按摩一下吧
这样不行的
这样子不可以吗
乳头很敏感吗
是的
等等 等等
是这样子的
这样会变硬的
会变硬的吗
可这样子下去的话
那就来吧
好舒服啊
很厉害啊
硬梆梆的
受不了啊
那样子不行的
这样会受不了的
怎么样摸才会舒服啊
很有感觉吧
很紧对不对
都很舒服
两边都很舒服吗
是的
这样子吗
但是好激烈啊
感觉挺不错的呀
不行啊
不可以吗
这样太舒服了
有点不妙啊
是不是还有感觉啊
那就来这边吧
这一边吗
这一边
这样就可以了吧
躺下来吧
怎么样还可以吧
好有感觉啊
很柔软啊
太厉害了
很棒对不对啊
很舒服
有感觉对吧啊
是的 很舒服
好厉害啊 点到了
乳头顶到了
乳头顶到了吗
这个地方吗
是的
很坚硬啊
是的 挺坚硬的
怎么样啊
超级舒服的
很有感觉
很舒服是吧
受不了啊
不好意思
怎么了呀
好厉害啊
很坚硬吗
非常的敏感
有点变硬了
是啊
太舒服了
还没有被开发过吗
是啊
这样会受不了的
那个地方如果要舔的话
你看一看你这里
很舒服啊
太厉害了
太激烈了
太舒服了
好厉害啊
真的很敏感
不好意思
好可爱啊
用手就已经弄得很舒服了
还好吧
等一等
受不了啊
那个地方已经
已经快受不了了
舒服啊
好厉害
好舒服啊
等一等
很棒吧
好咸的味道
为什么这么咸的味道
这都是水吧
抱歉
好淫荡啊
从这边流出来
因为太舒服了
这个地方吗
这个地方好好舔一舔
里面很舒服吗
是的 里面很舒服
真的是好棒啊 我的天
要射了好舒服啊
真的是太激烈了
有点不妙
等一等
快来吧
不要紧吧
没事
抱歉 我看你太可爱了
我就想捉弄一下你
来吧
把膝盖抬起来
这样子吗
好舒服啊 这样子
这样下去的话很舒服啊
这样好舒服啊
怎么样感觉
有点不妙
好舒服啊
很舒服吗
这乳头﻿好棒 好坚硬啊
感受到了吗
是的
太有感觉了呀
乳头变硬了
是啊 变硬了
都是一样的
是啊 好棒啊
很舒服吧
很舒服
很柔软很舒服对吧
真的是很舒服
是这样吗
好舒服啊
好暖和啊
是啊
很暖和 真的
很舒服对吧
是好棒啊
太有感觉了
不要紧吧
好厉害
好舒服啊
真的
这样子可以吗
怎么样
我来帮你摸一下吧
已经敏感了
是啊 特别的敏感
一起变舒服吧
很喜欢胸部对不对
是的 没错 很舒服
这个地方
很舒服啊
要开始夹住了
你很喜欢这样子吗
我特别喜欢
看得见吗
看得见
看得见我摸的地方吧
好厉害啊
真的是太舒服了
头脑转不过来了
嗯 那就来吧
真的可以吗
好厉害
太棒了
上面那一边
那水流出来了
是的
好舒服啊
好坚硬啊
真的是头脑一片空白
要射了
那就射出来吧
可以射出来吗
来吧
尽情的射出来吧
好的
准备射出来吧
要射了
好厉害啊
不好意思
好像都闹过头了
是啊
真的是好舒服啊
已经不行了
搞完了吗
差不多了吧
你呀 真是的
忘记了补充的事情了吧
是啊
来弄干净一点
好好去床上面吧
好的
对于老顾客
我们的服务热情会更加加倍
我们为这类客户
准备的VIP套餐
使用我的全身的部位
让他们感受到快感
失礼了
我来帮你弄一下哦
真的好棒啊
很舒服
很舒服吗
这样子吗
那个地方
这个地方吗
好棒啊
真的很敏感啊
这不就很敏感吗
是这个地方吗
再猛一点是吗
怎么了
别这样
这样会受不了的
很难为情的
很难为情的吗
都已经心跳加速了吧
为什么
胸部都已经领到了
是吗
特别的爽
顶到了胸部对吧
好像很难受的样子
好舒服啊
想要接吻
还要接吻吗来吧
这样子吗
用嘴巴来吧
用我的嘴巴吗
那就来吧
伸出来一点
想要再来一下吗
好舒服啊
等一等
就太有感觉了吧
好厉害
怎么样这感觉
多久没有做过了
有几天没做了
有几天没有做了吗
这里好厉害啊
是不是很舒服啊
是的
胸部感觉很棒啊
胸部吗
胸部是不是很厉害啊
再多弄一下吧
胸部想怎么样
想要摸着胸部
想要摸一下吗
可以舔一下吗
什么地方
来舔一下胸部吧
胸部吗
胸部这里吗
还有乳头
这里吗
都可以舔一下
怎么了 很舒服吧
说出来了吗
怎么样啊
想要变得更舒服吗
想要舔一下吗
好厉害啊
这乳头硬梆梆的
这表情真不错
有点不妙
有点不耐烦
怎么样啊
还能继续哦
有点不妙啊
不要紧张
才不是不要紧的吧
不要紧的
有点忍不住了
忍不住了吗
你这样子玩弄乳头还是说
要不要插到我身体
里面变舒服一点
你想要怎么做呢
肯定要插进去啊
插进去吗
这是肯定那样会更舒服的
你认真
认真的吗
可以吗
小穴更舒服一点
小穴里面
小穴里面啊
让我射吧
怎么样啊
真的假的呀
想要变得更舒服一点吗
想要更舒服一点
好想试一下
来吧
好棒
黏乎乎的
就像这样子吗
很有感觉吧
来吧
很舒服啊
真的很舒服啊
怎么样不错吧
要插进来吗
快插进来吧
想让你插进来
可以呀
等一等
好舒服啊
真的是好厉害
有感觉了吗
这样子很厉害 对吧
来吧
我的天啊
很舒服啊
好厉害
真的是有点不妙啊
好厉害啊
怎么样啊
客人的肉棒
慢慢的插进我小穴里面了
这个地方
好厉害啊
很舒服啊
真的好厉害
顶到了
客人顶到那里了
想要射出来了吗
要射出来了吗
不要紧吧
来吧 可以动起来吗
你想要射出来吗
那我也来一起吧
一起动起来吧
很舒服啊
可以摸一下吗
想我摸一下吗
不行了
要射了
来一起弄吧
怎么样
要射了
真的是太棒了
射出来了
都射出来了
是啊 好厉害啊
你忍了一个星期了吗
还是那么的坚硬哦
还是有点没有散发出来
那就来吧
那就先这样吧
可以了吗
还有很多没射出来吧
对吧
还是很喜欢客人
刚刚才射过一次
你的肉棒
又变硬了
硬梆梆的
好想要啊
很想要吗
我也是
我也想要做
我累了
你可以来吗
好啊
真的可以吗
好舒服啊
好厉害
真的是好舒服啊
来 再变舒服一点吧
真的是好棒啊
可以弄点精油吗
好厉害啊
真的是很舒服啊
真的好舒服啊
真的是太棒了
很舒服啊
真的是很舒服啊
好舒服啊
快来吧
要去了
是不是好舒服啊
真的是很舒服啊
要射了
怎么样舒服吗
好厉害啊
都射过一次了
还是这么硬梆梆的
怎么样啊
很棒吧
怎么样可以吧
来吧
我想要射出来
是的
想要射出来吗
可以吗
好厉害
好坚硬啊
真的是很舒服
那不是很舒服啊
这样子可以吗
真的好棒啊
不行了
要去了
真的是很舒服啊
可以射在里面吗
来吧
真的好有感觉啊
很舒服啊
已经不行了
要射了
一起吧
射出来了吗
受不了了
怎么样感觉
很舒服吧
怎么样还可以吧
那就来吧
今天就做到这里吧
来吧
期待您下次光临
(天音真比奈)