－早安 －早安 老师
一起上学吧
可是 如果被谁看到的话
没事 就说路上遇到了
是吗
走吧
下周日
一起去看电影吧
但如果被人看到了怎么办
不过可以坐车
然后再去电影院
－那可以 －没问题吗
猜猜看我想看什么电影
－什么类型呢 －你觉得呢
什么呢 恋爱类型
老师和学生的禁忌之恋
差不多接近纯爱
无论别人怎么想
我只想等他毕业
好了 谁会做这道题
日森
好的
抱歉 每次都拜托你
没事
为什么大家
连这么简单的都不会
距离毕业还有半年
这个时候我还相信会幸福
（既然是下流女老师）
（那被我侵犯）
（你知道也是当然的吧）
（枫芙爱）
今天电影很有趣啊
果然电影还是好结局比较好
不知道之后会怎么样
是啊 好刺激
但是我喜欢
见前女友的场景
那你不会去见吗
前女友
等不到毕业的半年了
果然这样不好吧
那个
我会让老师幸福的
会努力考试
上大学
然后做一名老师
真的吗
和老师一样成为老师
想和枫老师结婚
我很开心
老师
紧张吗
非常紧张 老师呢
我也是
你好可爱
热起来了
那个
我可以摸老师的胸部吗
好啊
好软
软吗
没事吧
直接摸吗
可以吗
我想摸
这是特别的哦
怎么样
好软 好舒服
好厉害
两边都摸
好漂亮
热起来了
－我可以脱了吗 －当然
那个
我都想看
都想看吗
是的
好害羞
不行吗
可以
那就让我看看吧
好害羞
但是 好漂亮
－真的吗 －真的
好开心
那个
和想像中一样 很漂亮
－想像了吗
－不是 那个 有过
好色啊
不 不是那个意思
老师的身体好漂亮
可以摸哦
好紧张啊
手好温暖
是吗
老师的胸部好漂亮
真的吗
这个地方很漂亮
漂亮吗 好开心
形状和颜色都很漂亮
继续摸吧
不痛吗
－舒服吗 －好舒服
老师怎么样能更舒服呢
－那舔我吧 －我知道了
好舒服
你好会舔
真的吗 像这样吗
好舒服
我还想继续舒服
真的吗
下面也可以吗
下面吗 还没洗澡哦
完全没问题
－好害羞 －老师的话没问题
没问题吗 真的吗
可以给我舔吗
我可以舔吗
想舔
让我舔 虽然很害羞
但是你的话可以哦
好害羞
好厉害
好漂亮
漂亮吗
我可以看吗
想看吗
腿好漂亮
好害羞
在闻味道吗
很好闻
可以给你脱了吗
－怎么了 －好害羞
老师这里肯定很漂亮
－真的可以吗 －当然
让我看看
可以
可以吗
好厉害
老师
要这样看着吗
果然老师那里好漂亮
好漂亮
－哪里舒服 －好舒服
－这里吗 －就是这
好舒服
－这里吗 －这里好舒服
不得了 要高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害 技术太好了
没事的 等等
好开心
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
老师 要高潮了
高潮了
－好厉害 －老师
老师舒服起来的样子好可爱
好舒服
等等
我去洗个澡
－不用洗 －可是不干净
－没有不干净 －可是
－没事的 －真的吗
那我脱了
－害羞吗 －有点
但是我没有自信
－没关系的 －真的吗
我给你脱了吧
可以吗
那么
我脱了哦
为什么挡着
可是 好害羞
－没事的 －好的
好厉害
由树的肉棒
－要躺下吗 －躺下吗
－可以摸吗 －想被摸
好可爱
－老师的手好舒服
－舒服吗
我可以舔吗
但是 真的没洗澡
没关系的
真的吗
那这样的话 我想被舔
做了这种事
明天在学校见面好尴尬
确实
感觉有点不敢看脸了
老师
由树的肉棒变硬了
因为
想着被老师这样舔
老师
舒服吗
舔的表情非常可爱
－没事吧 －没事
－不是没事 －什么
老师太可爱了
－好害羞 －这样更可爱了
好舒服
老师
不得了
不得了吗
我想插进去
想插进来吗
好啊
真的吗
想被插进去
让我插进去
那个
怎么样比较好插进去
很久没做了
－温柔一点吧 －我知道了
那么
那么 老师
我可以躺下来吗
这里吗
不痛吗
－我没事 －是吗
插进去了
插进这里可以吗
慢慢来就好
这里吗
好厉害
插进去了
这里
完全插进去了
－不得了 －好厉害
由树的肉棒插进去了
－好舒服 －插进去了
老师
好舒服
好厉害
插得好深
插进去好舒服
我可以动吗
－没事吧 －能动吗
可以吗
好舒服
技术真好
好厉害 由树技术真好
真的吗
好厉害
好舒服
不得了 好舒服
高潮了
好舒服
不得了
太舒服了
我还有想做的事
可以从后面插进去吗
好啊
我拔出来比较好吗
先拔出来
这样可以吗
就是这里
好厉害
是这里吗
－就是这里 －这里吗
插进去了
好舒服
老师
由树的肉棒好舒服
真的吗
怎么样能更舒服
再激烈点插我
知道了
好舒服
肉棒好舒服
高潮了
－好舒服 －好舒服
等等 没力气了
好舒服
太舒服了
舒服吗
老师也很舒服吗
好厉害
湿漉漉的
好舒服
好厉害
老师 老师好漂亮
好漂亮
好舒服
好厉害
高潮了
老师
好厉害
好厉害 好硬
好漂亮
太舒服了
不行了
好舒服
高潮了
要射了
好舒服
－累了吗 －累了
舒服到动不了 好厉害
接下束我来动
怎么办好
你在下面
我知道了
要插进来了
插进去了
老师
怎么了
好舒服
不得了
－好舒服 －舒服吗
不得了 好舒服
老师
好舒服
不得了
老师也很舒服
－腰擅自在动 －在动
好舒服
好大啊
－好舒服 －好舒服
要高潮了
好舒服
－好舒服 －好舒服
老师 好厉害
好舒服
－舒服吗 －好舒服
不行了
好舒服
高潮了
我还想动
想动吗
插进来吧
老师
这个地方
是这里吗
好了
－好舒服 －好舒服
由树的肉棒好舒服
老师的小穴也好舒服
－喜欢 －老师
－我也喜欢老师 －喜欢
喜欢
老师
不行了
要高潮了
不得了
好舒服
很好
高潮了
好厉害 老师
－老师 －不行了
－好舒服 －好舒服
－老师 －好舒服
不得了 老师的身体好舒服
好舒服
不行了
高潮了
不行了 要射了
－老师 要射了 －射出来
都射出来
要射了
好厉害
－射了好多 －射了好多
老师
射了好多
没事吧 老师 怎么办
－给我拿卫生纸来 －知道了
谢谢
－我也擦一下
－好的 谢谢
好了
谢谢你
好厉害
射了好多啊
好舒服
我也很舒服
接吻
老师
好难受
明天开始就是期末考试了
身体管理也很重要的
是考生就要记住这个
医生诊断出来后联系我
－你走吧 －再见
（这是我在网上）
（看到的视频）
（这是老师吧）
（好像还没传播）
（用我大哥的能力）
（来找出是谁发的吧）
明明是老师
却和学生去情侣酒店
这可不好啊
老师
好厉害
好好闻
穿这样的衣服
老师这不是诱惑我吗
老师 好厉害
完美的美乳啊
正因为完美
乳头的颜色
如果变成黑色会很有趣吧
什么啊
好漂亮的粉色
别挡着
完美啊
身体还在颤抖呢
其实是敏感淫乱的老师吧
好漂亮的腿
好厉害
身体的平衡
这腿真是把持不住
不过好大的汗味 真好闻
忍不住了
好厉害
有点湿啊
老师
小穴的颜色
应该不是完美的吧
如果这很漂亮就厉害了
什么啊
好漂亮啊
毛也很漂亮
为什么这里摸一下就湿了
这不是完美吗
这里都没毛啊
湿漉漉的
真的睡着了吗
为什么身体这样颤抖
不得了 忍不住了
都怪老师身材太好了
含住了
深一点含住
继续
好舒服
伊织 你在做什么
我在做什么
深喉啊
普通的含住肉棒就好
你很开心吧
不要这样 来人
救救我
老师
你知道这是哪里吗
考试结束后的放学时间
这么大的地方
只有我和老师了
无论你发出多大的声音
都没人会听见
老师
求你了 不要这样
不要吗
真想要我停下你有办法的吧
放过我
想要我原谅你吗
但是老师做的事
和学生进行纯爱什么的
还不是去情侣酒店了
老师可是做了不得了的事
给我含住
怎么样 老师
我的肉棒
和他比如何
说啊
我和他比谁好
不说吗
真是的
为什么这个眼神
视频删了
视频么
想要我删了吗
那么
来满足我吧
好吗 老师
让我听听你能多大声
不要
老师
是你的问题
老师也想食物中毒请假吗
是你 你做的吗
我吗
明明是老师
求人时却不注意用词吗
对不起
那分开你的小穴
不要
这个不行
放过我
放过你
我让你分开啊
不要
我比他更适合老师
不要 放过我
真的想要我放过你吗
放过我
你这样求人可不对
原谅我
－原谅我 －不行
完全感觉不到诚意
时间到
不要 拔出来
这样用词
我怎么可能放过你
好厉害
老师
明明不是你喜欢的人
我爱抚一下你
－你就湿了 －不是的
－怎么回事 －不是的
不要
求你了 不要
好厉害
老师
你的外形太完美了
这以为你的小穴有瑕疵
－结果好紧 －不要
为什么什么都这么完美
真是无趣
不要
求你了
不要这样
才不会停下的
－不要 －来吧
真的想要我原谅你
那就满足我
不要
想要我原谅就舌头仲出来
你和他也这样的吧
伸出来
不然我不会停下的
伸出来 还不够
－好紧 －不要 求你了 不要
好厉害
不要
不行
好舒服
不要这样
求你了
放过我
－放过我 －那要先满足我
不要
老师
真是完美啊
－怎么办啊 －不行
都很完美啊
放过我
不行了
求你了
原谅我
我说了 先满足我
就原谅你
不要这样 不行
高潮了
－不要 －继续动吧
－不要 －腿分开
不要
好厉害
小穴这里
太棒了
不要这样
不行了 好厉害
喜欢我这样动吗
不要
好厉害
好紧
好舒服
不行了
求你了
好厉害
－里面好舒服 －好厉害
－等等 －老师也舒服吧
说舒服啊 快点
骗人也行 说啊
舒服吧
不要
希望我删视频吧
快说舒服
舒服吗
不行了
那算了
我射老师漂亮的脸上
老师完美的脸上
我都要射上去
脸好漂亮
想射出来
不要
老师
我要射出来了
要射了
老师 你太美了
求你了 别拍
老师
帮我拍你漂亮的样子
－漂亮的脸上都是精液
－不要拍了
好漂亮
不要这样
好了 我得回去了
再见了
（肚了 感觉怎么样）
（医院让我吃点清淡的）
（没事吧）
（没事 但我没复习）
（明天休息好了）
（那可不行）
（那给我点提示）
（作弊吗）
（当然是开玩笑的）
（对吧）
（说起来）
（我选好第一志愿了）
（去哪里）
（你的母校）
（真的吗）
（我数学太差了）
（准备当国语老师）
（是吗）
（老师 能打电话吗）
（好啊）
好久没打电话了
我想听老师的声音
我也是
好的
是要说什么来着
说什么呢
对了 第一志愿的事情
对哦 你决定了呢
是呢 我想去老师的母校
（我也贾）
（当国语老师 嘻嘻）
为什么
为什么你这么了解他
老师没收到奇怪的信号吗
那个不是我的
这个也不是我的
但是这种东西
能让老师收到奇怪的信号
比如由树要当国语老师
这有你聊的事情
都会被听到
对了
掌握老师秘密的我
你觉得我想怎么样呢
不知道的话我告诉你吧
我想当支配者
无论内心还是物理上
我都是你的支配者
你想让由树当国语老师吧
这样的话
那就和狗一样跪下
跪下
来吧 给我舔
我让你快点给我舔
怎么了 不舔吗
那我可不管他会怎么样了
喜欢他的话能舔吧
我会听话的
什么都不要对他说
你这什么讲话的语气
太上位者了吧
能用求人的语气吗
对不起
我什么都会听的
请不要对他做什么
你说了呢
什么都会听
那就给我舔
因为老师才这么硬的
怎么这么期待 继续
给我舔啊
好好舔
和他做了更多吧
再真诚一点舔啊
干嘛休息
含住
－老师 －等等
老师
你想保护他吧
老师 张嘴
老师 剌激太弱了
这样完全不舒服
继续
手也用上
好好给我舔
不能深一点含住吗
深一点
谁同意你休息了
含住啊
别松开
嘴张大点
好好含住
让我看你吸
别碰到牙齿
能主动一点吗
现在开始自己做
不是能做到吗
为了喜欢的学生什么都能做
看吧 我用手机拍下来
好好看画面
看好了
很好
你也不想被人知道
你和他去了情侣酒店吧
继续给我舔吧
老师 主动一点
同意你松嘴了吗
还这么硬呢
来吧
给我弄出来 快点
老师 太舒服了
手多用上
继续
我可能会射哦
嘴也是
舔顶部
这样非常舒服
很好
深一点含住
再深一点含住
很好
不要停下
来吧
厉害 老师的喉咙好舒服
还没射出来呢
继续
老师这不是能做到吗
太舒服了
要射了
老师 太舒服了
都这个点了
老师我还要去下堂裸
先走了
谢谢
（期末结束后）
（再一起去看电影吧）
不管是心理还是肉体
我都是你的支配者
由树想当国语老师是吧
不得了啊 这个
好厉害啊
你们在看什么
如何 老师
做爱视频被发出去的心情
你这样到底有什么开心的
我先说啊 你没办法出卖我
我爸在这里很有权力
你是班主任应该知道的
来吧
老师已经是我的狗了
屁股翘起来点
你们在情侣酒店做什么
教我学习
别用这种借口
但这个视频上的人不是我
枫老师的口交技术好吗
我真的不清楚这个视频
也就是说
你没拍视频
但是你这样做过了对吧
怎么样 老师
屁股再翘起来点
很好
手这是这个更好
不要
很激烈吗
好厉害
－这样顶着如何 －不要
老师 这样顶着了呢
老师 看这边
不要
老师的阴蒂被这种震动
－顶着了 －不要
不要
怎么了 想要我停下吗
感觉如何
不要 不要这样
老师
继续让我兴奋起来
裙子能脱了吗
老师
好漂亮啊
还要给你奖励
腿分开
我要激烈点了
这样被顶着感觉如何
老师
要高潮了吗
高潮了的话
我也不会停下的
高潮了吗
这样啊
老师 再来激烈点的刺激吧
老师
知道这是什么吗
在动呢
给我舔
快点
老师高潮了
如果没高潮的话
我说不定还会停下
好厉害
这里
口水都流出来了
这么粗的
给你插进去
插进去了
在老师里面动不了吗
不要
这个视角太棒了
老师 怎么样
－不要 －夹住了 你额
取下来
好色
老师
老师平时上裸用的
继续
不要
再深一点夹住
老师 不行啊
继续
深一点含住
不行
不要
我不会停下的
老师你就该这样
好厉害
看到这个瞎子那个自慰了
好兴奋
非常好
老师 站不稳了吧
来这里趴着
你是我的狗
怎么样 老师
果然老师也是
只能听我的
屁股翘起来点
来吧 我的狗
给你奖励
香肠
想吃吧
吃吧
来吧 都到嘴边了
不然不给你
得好好服侍我才行
怎么样 下面和上面
两根香肠
行了
脱了吧
让我看看屁股
很好
老师
美味吗
不美味吗
我的狗
好好听话
老师 不够啊
老师
差不多
果然成人玩具无法满足你吧
来吧 我要拔出来了
这么硬哦
我要插进去了
这个应该能满足你吧
好厉害
小穴好湿啊
老师怎么样 我的肉棒
虽然上面的嘴也是
但是下面的嘴真的好湿
其实你很开心吧
好厉害
你的小穴真的太棒了
老师
我给你解开
舒服吧
手伸过来
不要
不得了
好紧啊
来吧
好舒服
不得了
不要
说这种话
下面的嘴好湿
我怎么停下啊
知道自己是淫乱老师吗
好紧啊
好厉害 热起来了
来吧
自己脱了吧
好厉害
被强迫这样做
老师什么心情
不要
老师 我想看你的屁股
好色啊
好舒服
好舒服 过来这边
动起来
不行了
好舒服
－不要 －好厉害
这样插太舒服了
起来点
好厉害
过来这边
腿抬起来 很好
好舒服
如果你说我的肉棒
比他舒服的话
不要
明明都这么湿了
舌头伸出来
继续
伸到极限
转过去
不要
好舒服
不行了 不要
接下来 过来
躺下来
过来这边
这边
好色啊 老师
不行了 不要
不行了
老师
这没结束哦
过来
腿分开
好厉害
不行了
这边来
好厉害
老师
要射了
我想射老师脸上了
可以的吧
想都射出来了
老师
不行了
老师 要射了
－要射了 －不行了
老师
做爱的视频被发出去了
你会被辞退
他也只能被退学
你的假纯爱结束了
假纯爱
要做爱
还要装作纯爱
这是披露你们的游戏
然后啊
说纯爱又因为别人高潮
你就是个婊了
已经没什么好和你说的了
（主演 枫芙爱）
（谢谢观看）