（彻底引退）
（作为AV女优的最后一天）
（三上悠亚的）
（Last Sex）
（序）
早安
今天是拍摄退役作品
现在去拍摄地点
我没有什么感觉
感觉和平时正常拍摄一样
没觉得有什么特别的
很普通
昨天是休息日
去美容院做了美容之类的
做了皮肤
我的第一部作品
刚好拍摄地点好像就是千叶县
好像是这样的
所以觉得颇为感慨
又是这样的工作室啊
我会努力的
每次拍摄几乎都要去便利商店
只要是拍摄的日子都会去
在便利商店
购买当天的食物
一边吃美味的食物一边拍摄
拍摄日的话就是要比较随意
早上是最虚弱的时候
回想起来
之前冬天真的起不来床
那时候
有个女性好朋友同时也是经理
在我家住 陪我起床
一起去拍摄现场
我真是超像个小孩子
那是我大约23 4岁的时候
每次拍摄的时候
她都会同我过夜
好怀念啊
不过现在我已经长大了
在这方面也算是有所成长了
我已经长大了
一聊这种话题就充满回忆
已经8年了
回忆还真不少
（到达拍摄现场）
到了
可能是最后一次来这里了
早安
到拍摄现场了
我早上通常是吃饭团
补充能量
今天吃海带饭团
化好妆了
很棒吧
我从事拍摄到现在
还没有见过这么华丽的打扮
穿了很漂亮的裙子
这样的妆如何
粉粉的
感觉像是公主一样
今天的标题是
女演员三上悠亚的最后一作
首先开始拍摄封面写真
然后开始拍摄正片
我会好好拍摄接下来的写真的
请多关照
（三上悠亚 引退）
（出演 三上悠亚）
（S1 出品）
拍完了
大家辛苦了
可能再也不会穿比基尼了
最后的写真也拍完了
又是漫长的一天
接下来的拍摄也努力吧
（章节 1）
这是最后一次拍摄了
是的
会很孤单吧
最早的就是你了
真能说啊
多谢你的照顾
非常感谢
这是最后一次了
而且我脸上也弄了你的品牌的
有那么认真准备吗
所以大家用着我的品牌的东西
请大家多买我的品牌的东西吧
大家来4P
这是人生中最后一次4P了
不会这么绝对吧
就是这么绝对
真的吗
今天很重要啊
会让你舒服的
真不错啊
可以亲吗
之前有过4P的吗
我不知道
有不有来着
已经有感觉了吗
身体变热了
这个地方很热啊
让我们看看吧
露出来了
三个人同时弄这里
乱七八糟的
我放进去了
进去了
好舒服
身体越来越热了
继续动起来
不行
就是这里舒服吗
下面湿透了
很容易湿呢
想舔了
这边
舒服吧
让我好好看看
身体很热呢
掰开
好厉害
再过来一点
再看一遍
掰开吧
舔我的身体
脱掉吧
好舒服
好舒服      插进小穴了哦
像现在看到的这样
非常湿了
不行
不要
下流的汁液出来了呢
一团糟了
让我来舔一下
好厉害
坐下去吧
太棒了这个
好棒
不行 别这样
可以舔吗
好厉害
这里吗
好舒服
兴奋起来了
舔肉棒吧
真的很舒服啊
好舒服
把手放下来 好好坐着
张开嘴
用你的胸部夹住
太棒了
可以摩擦一下吗
摩擦到了吗
好厉害
不行
怎么样
对 过来
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了
换我吧
好舒服
胸部好大
真舒服
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
不行了 又要高潮了
给我口水
好舒服
高潮了
好厉害啊
来这边
好舒服
不行了
好舒服 要高潮了
高潮了
对过来吧
好舒服
不行了 我要高潮了
不行 高潮了
太激烈了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了 太激烈了
好舒服
忍不住了
高潮了
太棒了
不行
高潮了
好舒服
好厉害
又要高潮了
要射了哦
射出来
高潮了
射了
好厉害
好厉害 射出来了
不得了      肉棒进来啦
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
也摸你的阴蒂哦
好棒
好舒服
到最里面了
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
不行 太舒服了
要射了
好厉害
舒服吗
太棒了
想要吗
想要
射出来
好舒服 高潮了
不行了
好舒服
射了
没事吧
风暴
像是一场风暴
4P已经结束了
这是我人生中最后的4P
感觉舒服吗
非常舒服
好舒服
要好好记住这一刻
是最后一次了呢
好厉害 嘴巴周围都是
4P
也许下半辈子都不会再4P了
这是最后一次
三个男人一个女人的4P
绝对不会再有了吧
4P完了声音都哑了
嗓子都哑了
（浴室）
这里有各种沐浴乳
我刚出道的时候经常用这个
这个当时
按颜色遥的吧
最近爱马仕的沐浴乳变多了
爱爱仕的沐浴乳有四种
剩下的是卸妆液和洗发精
有时候我在回家之前会用这个
啊 还有这个
你知道这个吧
这个是拍摄AV必不可少的
没有这个就完了
现在开始洗澡
还没用过这个
（午餐时间）
今天的饭菜是这个
天妇罗和荞麦面
这就是
印象中警察经常会吃的猪排饭
还剩三章内容 我会努力的
我开动了
是这样沾着吃吗
啊 不对
我开动了
这个汤汁的味道真好
这里请剪掉
最近迷上了这个
（章节 2）
请进
你好
坐这里可以吗
请坐
你好
终于到这时候了
我都完全没反应过来
感觉怎么样
发出预告以后就在忙各种事呢
但是时间也过得很快
一转眼就过去了
怎么说
最近都一个月拍3部
几乎每周都有拍摄
不知不觉就到今天了
意识到的时候已经到结尾了
没有特别的感觉吗
完全没有
像日常一样
跟往常拍摄AV的感觉一样
但是昨晚一般会比较多想吧
我正常上床睡觉了
平时几点睡觉
正常情况下2点的样子
睡觉
一般早晨到来的时候
我和往常一样会迟到
迟到了
那个
有感觉紧张或者烦恼吗
没有的
相反地
我还没有已经退役的感觉
我也没有
没有吧
下个月再见吧 就觉得
很正常
你的日程安排我看过了
是那样的
但是现在是今天第一次
可能没有太多感觉
那我们就慢慢来
感觉会渐渐地心情开始变化吧
包括封面之类的
这是最后一次了
虽然拍照的话之后肯定有很多
是的 封面已经是最后了
最后的封面
突然有些伤感呢
完全
不是接下来要拍摄的感觉嘛
是啊 像这种作品
有些地方太难了
感觉就像
第一次出道一样 很亮的房间
相反 8年之后
拍摄的场地越来越暗了
看起来很色情的样子
就跟那次的一样是吗
很奇怪氛围的场地
反而让人感到不知所措
但是这里
明亮的
出道时的
那种风格 会很害羞吧
太亮了
就感觉不是要做爱的氛围
不然把照明关掉吗
想要夜晚的感觉
还有就是作为三上悠亚
这样做 很害羞
小剧场之类的
男性按摩店之类的
那种不就是会发展成那种事吗
OL之类的
痴女之类的
原本的样子的
我的作品并不多
我不擅长这种的
能理解吧
要有设定的那种 会更好演吗
能更快进入状态
就感觉展露出真实的我的话
在这第8年 隐退作中
我才突然意识到是这样
是吗
最初的感觉
现在回忆起来了
8年过去了
已经长大成人了
不再那么害羞了
不觉得害羞了吗
裸体或者下流话题都不害羞了
裸体或者是害羞的部位
都不再感到害羞了
其实这个
每天都会聊到下流的话题
还是觉得不太喜欢的
肉棒什么的
既然不再害羞了
可以自己脱掉衣服吗
说的就是
要有氛围
才会不害羞的事情啊
拜托了
我自己脱掉吗
请脱掉吧
AV要拍出性感的一面
流汗了
我流汗了
像出道时那样脱掉衣服
确实有这种事
还真有点像出道时一样
这个感觉
乳头露出来了
好的
你的身体 从出道
一直到退役
有什么值得说的魅力吗
亮点吗
今天身体感觉很棒啊
真的吗
很棒
我没有做什么特别的事
我要脱掉内裤了
但是最近
有一部多人作品
S1的女优们一起的
与下一代的新人
见面
最近的新人
他们都没有阴毛
大约看了多少人
5 6个
几乎都没有
我出道的时候
被告知是必须留长阴毛的
但现在的新人
本来就是没有的状态开始的
就不留了
是吧
反而更害羞了
我是唯一一个留阴毛的
因为被告知过要留着
现在只有我一个人留着 很害羞
但是现在要退役了
就是要退役了 才最后一次
跟上大家的潮流啊
现在这个时代大家都不留了
是的呢
太害羞了
那可以拍一下吗
啊 就是像这样看也是
工作的时候
经常会有拍摄内衣内裤之类的
漏出来了就很讨厌
因为被要求留着
我就一直保持这样
8年了
现在要跟这个再见了
再见了
我要去脱毛
宣布了
不再留毛了
好害羞
现在的年轻人都没有了
道样啊
怎么办
我 我
由我来干什么吗
我倒是想干点什么
主动看肉棒之类的不会害羞了
还没有勃起
现在这个状态刚刚好
这个状态
但是男优的话不是一般都
一开始就是战斗状态的很多吧
你是说勃起的
是的
确实
见过很多次了吗
有勃起之后等待的情况吧
这种情况很少见
也有可能我合作的都是老手
所以没怎么见过这样的
那这个
要让它勃起吧
你会让我勃起吗
让这里勃起
知道怎么做吧
这是因人而异的
我有点不太明白
你明白的
男的喜欢哪里 会舒服
我不知道 这是因人而异的
如果是乳头的话
很多人都很敏感
好厉害 你颤抖了
咸的
很咸吗 抱歉
对不起
好厉害 看这里
只是刺激乳头就
我开始拍AV后
对男性的乳头
就算是我自己私下的时候
我也变得很积极的进攻了
在拍摄AV之前
这种事我完全没有主动做过
真的吗
那时候才21 22岁
经验不足
现在快30岁了呢
别说这个
不要拆穿
你变硬了
全部
全部吗
好厉害
好硬了
这边也是
不过确实 被舔乳头的话
被口交什么的
我学到了很多
变得很色了
是吗
以后再也看不到我像这样做了
这是最后这样做了吗
真是令人感慨啊
其实说起来
一切都快要结束了吧
我还有几部作品吧 好像
不对
不是作品是场景 还3个场景
对
勃起了呢
那可以给我看奶子吗
真好啊
自己就主动帮我这样做啊
你好讨厌
想要被夹住吗
风俗业是这种感觉吗
我也不是特别清楚
大概是客人要求做什么吧
我也不清楚
比起女孩子自己决定
用胸部这样做 我最开始也不会
做的方法之类的
好舒服
这种事情私下大机率不会做
绝对不做
像这样做的话
不会感到意外
要是要求你做呢
如果被要求做我就做
会做啊
要求了才会做是吗
被要求做就会做
这样啊
如果不让我做讨厌的事
我会做
用胸部做感觉舒服吗
很舒服
是吗 我是觉得
真的 很舒服吗
虽然这么说 我也做很多次了
不行了
为什么
让我认真做吧
不得了
不得了是什么
要射了
骗人的吧
就这就要射了吗
骗人
只是这样就会射的专业男优
根本不存在
要射了
你在撒谎
请不要高潮
这样就要射了吗
等等
这样就要射吗
真的吗
真是的
你握着不觉得很胀吗
我知道 但是
这样就高潮了吗
我能怎么办
来做吧
好的
好热
流汗了
是最后一次看了吧
慢慢拍下来
最后一次
有点害羞
有一点
看不出来啊
这是最后一次看到了
马上就要剃光了呢
清水健说我下面的毛是茶色的
茶色的
很黑
略带茶色吧
毛发很亮呢
有一点点
有什么喜欢的小穴癖好吗
喜欢的吗
我喜欢里面
比起外面吗
里面的哪里
前面的上方
就是所谓的G点
G点
让我摸奶子
玩弄乳头感觉怎么样
敏感吗
乳头很敏感
所以
比起激烈地做
温柔一些更合适
像这样
有点痒吧
边说话边做的话 不会感觉痒
也要看自己的状态是吧
好痒
看看你被刺激乳头的样子
最后一次了
刚才到现在可能都没有很色
用肉棒插进小穴
是的
就会变得开始色起来吧
是有可能
那我放进去了
好的
刚才不是乳交快射了吗
那是演戏
绝对不是演的
你能看出来吗      能
8年过去了
最喜欢谁的肉棒还记得吗
我知道
感觉你真的快要射了呢
也许吧
我们合作这么久了
有一种朋友的感觉
是的 毕竟8年了
3个月见到1次吧 基本上
那么频繁吗
也会有不见面的时候
好厉害
越来越大了
好沉默
好安静
现在感觉好舒服
再深入一些吧
深入吗
你还是喜欢最里面吧
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
变敏感了吗
摸这里怎么样
不行了
好舒服
高潮了
什么也没说
姿势就准备好了吗
真是不得了
好舒服
你的腰部动起来了
是啊 最开始都不知道骑乘位
到底是要怎么做
好舒服
好棒
高潮了
我认为只有AV才会这样做
我转过去做
这个只有AV才有
也许以后不会做了
也许是人生最后一次了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
太舒服了
不行了
高潮了
也会有没高潮过的女孩子
女孩子高潮到底是什么感觉
可以告诉我吗
这个问题我想很久了
高潮吗
阴道高潮
阴蒂高潮的话
是不是还挺多的
阴道高潮就比较少
这个
就是突然
嗯 的感觉
有的人会突然高潮
有的比较慢热
舒服的地方
会渐渐地累积是吗
我明白了
看着镜头 渐渐地
但是怎么说呢
怎么说呢
要是在意的事太多的话
可能就高潮不了
好舒服
要可以集中在舒服的感觉上吗
在意别的事就不行啊
等等 好舒服
不行了
要高潮了 不行了
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
流汗了
转过来
进去了
这个画面也很珍贵了啊
就是这样
好舒服
啊 感觉真好
要高潮了
啊 要高潮了
高潮了
啊 好棒啊
好舒服
不行了
啊 高潮了
舒服吗
可以射吗
可以
不行了 我要高潮了
啊 高潮了
你要射了吗
啊 好棒啊
你射了好多啊
你射的真多啊
你一边过来一边射的
过来的时候也在射
到了也还在射
太棒了
看啊 射了这么多呢
不得了啊
你射过这么多吗
为了你隐退准备的
为了隐退吗
你憋了很久吗
突然寂寞了
现在
棒极了
好多
有很多啊
太多了
在哪里啊
到处都是的
抱歉      到处都是
完成了
怎么样呢      感觉很舒服
那个
从上上次的拍摄开始
我在想已经不会有
像是AV那样的性爱了
我突然感到有点寂寞
现实生活里
没有男演员这种类型的人
那样的话
如果感觉不够满足 该怎么办
我在想这个
所以
我在寻找一个能满足我的人
好棒啊      非常显眼
射了这么多
抱歉
给你卫生纸
腋下都有了
离别的精子所以要到位
不好意思
这个量不是很多吗
有点多了
再拿点卫生纸
像这样擦你身体也不会再有了
也没有人会像这样擦我了
但是也有 哦 不会射外面
也不会射到奶子吧
是啊 一般不会
一般都是射到套里面了
不太常见
特地像这样射出来什么的
要射了赶紧跑着冲过来这样
不会有的
大家不是都有那种控制力
是啊      普通人的话是
这样的吗
这是最后一次私密拍摄
和难忘的男演员
访谈的形式
做完了
感觉有点太暴露自己了
最后握了手
感觉有点寂寞
以为再也见不到了
也确实可能再也见不到了
（拍摄间的休息时间）
男演员过一会才会来
等着他
总之现在稍微睡一会
晚安
最后的拍摄也要认真午睡
到现在为止
你一直在支持悠亚
非常感谢
因为有你在
悠亚才能够
走到这里
谢谢你
这样说的话
你以后会很想我吗
悠亚退役了
会寂寞吗
那么
即使悠亚退役了
我的作品
也要一直看哦
刚刚还说会很寂寞
有点不安分了啊
怎么了
这里
好像
越来越大了
兴奋了吗
真是的
明明现在我还在说话
没办法
让悠亚来
让你感觉舒服吧
想要吗
你是想要脱掉的吧
那么就把这个也脱掉吧
还什么都没做呢
变的这么大了
还有这里
都脱掉吧
一直都是看着悠亚
兴奋的吧
这里吗
想让我怎么做
想被悠亚
做什么呢
这就足够了吗
悠亚的嘴里
要我吃进去吗
真没办法
好棒啊
在我嘴里变的更大了
悠亚的嘴巴里
温暖吗
今天
不到悠亚说好
不可以射出来哦
用你的肉棒
填满悠亚的嘴巴吧
现在还不能射哦
这里
舒服吗
悠亚的嘴巴
那么
要我做的更多吗
今天是很特别的
悠亚的这里也让你用一下吧
好棒啊 听起来很色情
这也很舒服吧
怎么样
好棒啊 越来越硬了
悠亚的奶子
柔软吗
可以尽情享受哦
但是
不要擅自射出来哦
好棒啊 滑溜溜的
你还不能射哦
要有耐心
要忍不住了吗
好棒啊 弹性十足
想要射了吗
这样舒服吗
你的身体很紧张啊
你的肉棒越来越硬了
你要忍不住了吗
你的身体在扭动
看我看你很爽的表情
舒服吗
好棒啊
流出了很多色情的东西
要有耐心哦
你快忍不住了吗
今天可以让你更舒服
不需要再忍耐了哦
要受不了了吧
出来了
射了好多啊
舒服吗
看悠亚我 射了那么多
谢谢你
那么接下来就是最后了
和清水健一起
不知不觉的就到现在了
好像都没什么感觉
完全没有结束的实感
反而
有点一般的
拍摄而已的感觉
最后一次补妆啦
真甜
最后我会尽力的
现在开始拍摄最后一场戏
穿上拍封面的服装
我走了
你在吃什么
MINTIA糖
张开我看看
讨厌      为什么
为什么吗
你在吃东西吧
真可爱啊
这是我们最后一次做
真的是最后了
我都没什么实感
那我们要特地做2次吗
不要不要
可以脱衣服了吧
非常热啊
一直都很热 汗流浃背的
好了 抱歉
这是什么内裤
这是
昭和时代的AV男演员们
穿着的内裤
我只有在特殊的时候
才会特地穿上
最初和最后
最初是几年前      8
还记得我们那时候吗
记得 很明亮
还是白天的时候
当时的拍摄场地就在这旁边
那里的二楼
然后我在那里看了悠亚的肛门
你真的下头
怎么了嘛 难道不是吗
我记得我非常害羞
那个时候
然后我还闻了气味
我还记得那个味道      讨厌
但是我那时候也有好好洗了
有点色情
海洋的气味      海洋吗
大海的味道
最后
悠亚你真是太棒了
这不是用在做爱时的衣服吧
这样反而很新奇吧
好可爱啊
自己平常也会这样做吧
什么什么什么
今后就看不到了吧
已经封印了 看不到的
以后就
等一下 不行
我都没有处理屁股上的毛了
为什么
就觉得不在意了
但是里面没有毛吧
没做脱毛呢
阴毛也是吗
没有做
因为我没有脱毛
为什么你没有脱毛呢
出道开始就被叫我别做
现在出道的都没毛了      对
之前多人合做的那部大家都没
搞得我超害羞
我明明一直都在坚守阴毛
八年了吗
隐退后就不留了吗      是
退役之后有什么要做的吗
决定把毛剃掉
把这里的毛剃掉
之后
做什么呢
等一下 腋下不行
但是这之后
不是还会有各种出面活动吗
腋下给我看看      不行
因为我流汗了      最后一次
不行 腋下这里是不行的
腋下流汗了
闻一下      不行 不能闻
为什么      这样不行
这里有涂香水或者乳霜吗
没有涂      没有吗
有点汗味
腋下真的流汗了      真的吗
以后就不能这样做了
什么      记住此刻
什么罩杯
现在是H罩杯
长大了吗
从F罩杯
E F G 增加了两罩杯
看看这里
最近
都只看到你的普通状态
普通状态是什么
你的Youtube
我看了你的影片
要看到悠亚的奶子了
真漂亮
和出道相比有变化吗
增加了两个罩杯
你的奶子一直都这么漂亮
这个弹性我一直记得
很有弹性吗      弹性十足
还是一样柔软呢
这样
等等
让我吃
隐退后就不让我亲了吗
不让了
那趁现在多亲
好激烈
不用这样啦
像以前那样
在涩谷偶然相遇了
会给我看看奶子吗
绝对不会
小悠亚啊
我的脚流汗了 对吧
别闻我的脚
有什么不好的
为什么这样
做女孩子会感觉很害羞的事
就是想看你们的害羞反应
我的脚真的会有味道
真的是
以前就有脚汗了吗
从小就有      从小就有吗
从小就察觉到了啊
走路就会留下脚印
是的 妈妈有说过
怎么说
说我的脚总是湿湿的
可爱啊
你和妈妈一起出了写真吧
你看过了吗
不要闻啊 等等 不臭吗
不臭吗
咸的      咸吗
不臭吗      一点也不臭
那就好
腿张开
以后还会给我看吗
不会了
封印了
但是 这样
就是不能看到
现在看得到才有价值
大阴唇这里有点毛
这样子
左边这里稍微大一些
大约是6公分左右
这里呢
是怎么样
平均水平吧
不要闻啊
讨厌啊
湿湿的
不行 别这样 不行
骑在我的脸上
脸上吗
等等 等一下
怎么总是盯着我的肛门不放啊
不行
不行啊
不行 别这样了
那我可以舔到那里 你动
就这里
小穴的话没关系吗
是
不行啊
怎么了
拍AV的这8年
进攻的多还是被进攻的多
进攻的多
进攻的比较多啊
那进攻我吧
很意外啊 悠亚
这样的事不多呢
是啊 可能没进攻过清水先生
其实也没合作得很频繁吧
但是最开始和最后都是我
但是那次的作品我还记得哦
哦 就是那一次吗
好舒服
你好弱啊
好可爱
还有这边
现在可以脱下来吗
悠亚主动舔我的肉棒
好舒服
真柔软啊
用奶子夹住你
好光滑啊
好舒服
可以站起来吗
真可爱
舔舔吧
对着镜头摆造型吧
比个耶吧      耶吗
这是什么
当做XX商品的封面
写上请给肉棒用吗
真不错
这个黑肉棒在这边怎么给人看
颜色调淡一点就好了
有点黑什么的
插进小穴吧
即使在路边遇到
也不会让我进去吧
绝对不会
好柔软啊
不行
好舒服
不行 别这样
不行
啊 不行
要不行了
好棒啊
这样好舒服啊      舒服吧
不行了 我要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
不行了
不要遮着啦
要不行了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行 这样不行的
腋下不可以啊
不要闻啊
不要啊
好棒啊
不行了
要忍不住了
这样好舒服啊
好棒啊 进去了
不得了
不得了啊
好棒啊
不行了
不行了 我要高潮了
好舒服
好棒啊  插的好深啊
你还好吗
好舒服
不得了啊
要高潮了
不行了 我高潮了
都很舒服了还不听我的吗
不行了
那就再激烈点
给我口水
再来一点
再来一些吗      我要口水
真好吃
不行了
要高潮了
高潮了
不得了      好舒服
要不行了
不行了
舒服吧 再激烈点
要被玩坏了
不行了 又要不行了
好舒服
又要来了吗
不行了 受不了了 我要高潮了
要被玩坏的
让我看你屁股
不要看我的屁股
为什么这样做
不要掰开看
好棒啊
要不行了
好舒服
高潮了
不行
好棒啊
悠亚好舒服啊
用双手
把屁股掰开
什么      掰开
头顶着下面
不得了
小穴往后面来一些
小穴里不停地在动
不行
好舒服啊      舒服吗
不行了 我高潮了
高潮了
要不行了
不行了
给你慢慢的插哦
不得了
舒服吗
好棒啊
不行了
好舒服啊
要高潮了
不行了
好棒啊
好舒服
好熟练啊
这样好舒服啊
高潮了
要不行了
好色情啊
棒极了
好舒服
啊 不行了
要高潮了
忍不住了吗
好舒服啊
啊 不行了
射到哪里呢
射到嘴里
不行了 我高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
受不了了
不行了      我要射了
好棒啊  飞的好远
好棒啊 射的好远
好棒啊
飞过来了
你一直在看腋下吧
结束了 怎么样呢
告诉我
感觉真舒服
但是最后你是看着我腋下射的
看出来了吗
还有肛门也是哦
从后面插的时候
从现在开始
如果想见悠亚 应该去哪里呢
无处可寻
我的展览会
展览会
在服装展览会上
卖什么衣服
女性的
女人的东西
男演员的内裤呢
绝对不要
浴袍之类的
浴袍吗
是的呢
8年间
有很多粉丝支持你
是的
最后说点什么吧
也是最后一次脸上沾着精子说
迄今为止
很多的
精子自慰给了我 谢谢你们
从今以后
也要对着悠亚自慰哦
看着你自慰射出来是吗
是的
要看着悠亚自慰哦
（结尾）
大家辛苦了
辛苦了
请在这里说几句话
这边吗
在这采访吗
请坐
不得了
等等 不得了啊
看到了
不得了
好棒啊 等一下 等一下
从哪来的
刚才都只看到清水健一个人
不太知道是谁
几乎所有男演员都在
一直以来和我做过的
男演员
全都在啊
谢谢大家
大家
说是去吃沾面还回来了啊
非常感谢 很惊讶
太棒了 大家都在上面
这不是采访吗
不是采访是惊喜吗
最后的一些话
然后就结束
一直以来承蒙关照之类的
谢谢你
惊喜
大家被拍到没关系吗
会打码的
都会打的
那我的youtube频道
也全都打码吧
不得了啊
你看他啊 真是的
打码打码
不得了啊
真的非常感谢大家
这样满是男人的工作现场
今后估计都不会有了吧
我很开心啊
谢谢你们了
一直以来辛苦了      辛苦了
很开心
还以为见不到的人都见到了
之前说过再也不会见到了 对吧
是说了 没错
鲛岛先生有来吗
他没来      这不是没来吗
他应该在拍摄吧
谢谢你
很惊喜
那么
这样子就是
三上悠亚的最后
这就是AV中最后的我了
所以说
对粉丝们说点什么吧
今天拍摄了我退役的作品
结果都是我特别普通的样子
感觉我要反省一下这些
但是这就是我了
我也觉得还要演的话反而有点
所以 轻松的笑着 最后
让AV给人的印象更明朗
出道时也是
所以
烦恼的样子 辛苦的样子
一直在努力不表现出来
在AV中表现的很轻松
闪闪发光
开心的感觉
之后
我的形象也是这样
保持这样的状态给大家
今天
就是我 今天的色情程度
可能比平时少一点
也可能不够
但这是最后一次了
就是这样
这就是我的风格的最后了
所以
抱着色情目的也好
想起我的时候也好
再看到的时候
可以获得各种回馈的一部
这是我退役的作品
至今为止 我的各种作品
工作人员 男优
还有大家
看我看得最多的大家
才有了今天三上悠亚
真的非常感谢大家
过去的8年里 成长了呢
自己也能说出口的
我做到了
也特别的
我认为像飞奔而过一样
完全
没有感到寂寞的时候
只是
非常的开心
我想我做到了
遇到了很好的人
我这样觉得
所以如果没有AV的话
三上悠亚就什么也做不了
大家能知道三上悠亚的契机
也是AV
今后也请大家不要忘记
不会忘记初心
我从一开始脸皮就很厚吗
所以我一直都是这样
不会改变的
那么
也可能会睡过或者给人添麻烦
也经历过很多困难的时期
现在回想起来 觉得很有意思
有很多关于AV的回忆呢
所以大家
过去的作品
请全部再次回顾一遍
请把关于悠亚的记忆
完整的保存下来
请爱我
真的真的 这8年
在AV行业中给大家添麻烦了
今后我就不在了
可爱的女演员
性感的女演员
大家会有各自喜欢的女孩子
请再找到自己的最爱支持她吧
以上 我是三上悠亚
再见
谢谢大家
一直以来辛苦了
好厉害 好大
太棒了 我从没收到过
这么大的蛋糕
好棒啊
这样看的
谢谢你
好棒啊
鲜红的
这是S1的颜色吧
如果我不在S1的话
会感到寂寞吗
很寂寞
有空就回来
一直都说这种话
那要是有机会的话
要是那样的话 要再麻烦了
永远都会等着你
麻烦了 大家也是
我要开动了
从那里 左边的乳头
凝固了
做的很不错啊
真好吃
这个蛋糕很大啊
吃完才能走
那不得了
谢谢 大家也请吃一点吧
那大家就恭敬不如从命了
我吃这个吧
这个和我一样 都要没了
但是我相信你会回来的
为什么啊
真的觉得我会回来吗
不会回来了是吗
如果发生奇迹
但是至少回来一次
30岁之前 30岁
31岁之前
大约一年后      一年后吗
谢谢
一直以来辛苦了      辛苦了
车好像已经来了
谢谢大家
那么 就是这样
再见
谢谢
大家休息吧
哦呀斯密卡密
（晚安 读音 哦呀斯密）
（三上 读音 密卡密）
再见
（三上悠亚小姐）
（8年来真的辛苦了）
（非常感谢）
（你让大家感受到的爱意）
（从最初到最后）
（你永远都是大家的偶像）
（打心底里祝愿你）
（隐退后也一切顺利）
（隐退 恭喜）
（写自S1全体工作人员）
（出演 三上悠亚）
（出品 S1）