-好累啊  -欢迎回来
回来得真早呢
肌肉痛 社团活动我就请假了
是吗
没事吗 要去整体院看看吗
-整体院  -车站前的
妈妈的肩膀酸痛一下就治好了
(惠座整体院)
不好意思
-你好  -你好
-是预约了的儿玉小姐吗
-是的
请进吧
请换鞋上去吧
(不擅长拒绝的制服少女)
(和色情整体师)
写好了吗
那给我吧
现在身体哪里最难受
-腿  -腿吗
因为社团活动 有点肌肉痛
肌肉痛啊 是什么社团
网球部
顾问老师换了之后
训练的内容变多了
那是挺辛苦的呢
原来如此 那么来看看吧
请头朝那边卧趴下吧
那我把毛巾盖上了
失礼了
虽然您说是腿痛
但我们先把全身都看一遍吧
那失礼了
稍微看下来身体挺僵硬的呢
是吗
腿痛可能是因为各种地方
导致的疲劳
这里挺合适的
这样子怎么样
会不会太用力了
稍微按一下穴位
痛的话就告诉我
-痛  -痛吧
这也是身体各处疲劳的表现
所以这周围都揉一揉
可能会比较好
稍微弄弄
可能血流也有点不通畅
手摸的地方很暖和吧
-是的
-这就是脚受凉的证明
这样子一边暖和一边揉揉
难受的是这里吗
-是挺僵硬的  -真的吗
话说你是怎么知道我们店的
妈妈说之前有来过
儿玉小姐 是肩膀酸痛那位
他肩膀酸痛挺严重的
那之后怎么样
他说轻松了不少
这样啊 那太好了
感觉体内废物累积了不少
这里也好好揉一揉吧
可能稍微有点痛
请尽可能忍耐一下
-好痛  -痛吗
-有点痛  -那这个呢
-这个也痛吗  -痛
这样啊 那稍微换个姿势吧
把手放到脑袋侧面
把一半的身体抬起来
把受凉的地方好好暖和一下
力道可以吗
想用力点的地方要说哦
你受伤了吗
-是的  -很痛的样子呢
-因为社团活动吗  -是的
难度挺高的运动呢
那我尽量不碰这里
那么骨盘稍微揉一揉
有点痛吧
是的
好的结束了 很害羞吧
放松
再往上移动
-怎么了  -没什么
那么再换个姿势吧
仰躺起来吧
膝盖稍微弯曲一点
好了
那稍微再缓和下骨盘
这里很多淋巴累循
这样应该能轻松不少
那么今天这部分就到这里吧
起身来
腿放那边
好的毛巾给我
下半身的肌肉挺僵硬的
一次的话可能不能完全缓和
做过头也不大好
上半身也一起揉揉可能比较好
下次上半身也一起来吧
肌肉都是联动的
上下一起效果会更好
正好明天有个预约被取消了
明天这个时间还空着
要我帮你预约下来吗
就这么办吧
那么明天同一时间等你来
今天就到这里 辛苦你了
-我去收拾一下  -非常感谢
跟妈妈说的一样吧
-身体变得很轻松了
-那太好了
-那再去看看吧
-我已经预约了
是这样吗 那里很难预约到的
说是突然有人取消预约了
真幸运呢
怎么样 昨天有改善一点吗
至今都很努力吧
挺勉强自己身体的
得好好保养一下
不然会成为病因的
好好从根源缓和一下吧
半身起来一下吧
这边抬起来
这边的脚来缓和一下
那里
怎么了
痛吗
不是那样
没事 昨天也做过的
得再仔细一点按摩才行
放松
有点着凉呢 来暖和一下吧
裤袜里面失礼一下
没事的
暖和一下再揉一揉而已
怎么了啊
昨天也做过一样的按摩吧
很有效果吧
是的
那今天也得好好弄弄
比如这里
放松
昨天
很舒服吧
所以今天也期待了吧
没事 我懂
我来让你舒服
那个不是按摩吧
不是按摩是什么
是什么啊
得好好说才行 不然我不懂
这都是为了身体
这里
稍微移开一下啰
内裤弄脏的话
回去的路上会很不舒服吧
把腰抬起来
这样子内裤就不会弄脏了
裤袜我这里也有很多换的
分开吧
放松
没事的
-那里不行  -缓和一下吧
那里
真的不要吗
真的不要今天就不会过来
有在期待吧
在想下流的事情
所以才来的吧
想做这种事才来的吧
我懂你
起身吧
来好好缓和一下身体吧
好湿了啊
想做更多吧
可爱的胸部露出来了
怎么了
表情在说想要更多哦
变成下流的表情了
想做更多吧
比如说
这里
再多舒服一点吧
手放开吧
怎么样
想继续了吗
不想做的
我懂你 想高潮是吧
想要更多吧
要不做了吗
不会停下吧
下流的女孩
弄得这么湿
我多给你舔舔吧
你看
是你让我这样子的
你来含住吧
侧起身子来
难受吗
那么起身来吧
自己来舔舔
对
舌头伸出来
舔舔吧
对 很熟练嘛
用这个继续来按摩吧
放松
插进去了
再插深一点吧
最后冲刺
老实说
昨天回去后一直想这种事吧
其实是想做更多吧
我懂你 你长得那么乖巧
实际上却非常的下流
越来越舒服了
真下流啊
想高潮吧
里面夹紧了
收得好紧啊
好下流的孩子啊
侧起身来
屁股伸出来
屁股真棒
让人受不了
看看
好下流的胸部
跟自己在弄一样
给我看看下流的小穴
头都掉下去了
你真喜欢被舔呢
你很中意按摩呢
很舒服吧 说出来听听
好舒服
继续
这样子
好舒服
发出那么下流的声音
不难为情吗
不讨厌这种下流的事吧
一起舒服起来吧
好舒服
感觉来了
不妙 高潮了
射哪里比较好呢
里面还是外面
射了
你社团的顾问老师
是松本老师吧
其实他常来我们店里
给他看这个照片
会他会怎么想呢
还有很多地方得缓和一下才行
还会再来对吧
今天你辛苦了
明天我也帮你预约了
还得继续缓和身体才行
怜奈 吃饭了
-我不吃
-怎么了 身体不舒服吗
不好好吃饭肌肉痛也好不了哦
妈妈先吃了
这后背的僵硬
也是肩膀酸痛的一种
可以把支撑脖子的肌肉
全都想成肩膀酸痛的原因
比如这种地方
很痛吧
这里也是支撑脖子重要的肌肉
无论怎样
有点感觉不适吧
但是
好好缓和这些都会有好转
来好好缓和一下吧
手往后肩膀向后伸展
不可以用力
放松
温柔一点
有点在意肩带下面的情况
让我解开看看
这得解开衬衫的扣子
让我解开2 3个吧
胸部有点僵硬呢
果然在期待啊
怎么了
扭扭捏捏的
心情变得下流了啊
是这样的吧
那么再这样子
用力一点会怎么样
抖抖的
可以哦
觉得按摩舒服是正常的
舒服起来也可以哦
那再多揉揉吧
下流的孩子
想高潮了吧
想高潮吧 那样的话
我来让你高潮
越来越湿了
怎么样 要停下吗
想要更多吧
湿漉漉的
小穴湿漉漉的
稍微高潮了一下吗
真是下流的孩子
还不止这样子哦
你知道的吧
怎么了 还想高潮吗
没办法呢
腿抬起来
怎么样 想高潮吗
可以哦 想高潮就高潮吧
下流的表情
怜奈 你电话 下来接
电话吗
整体院的师傅打来的
说明天有预约突然取消了
问你意下如何
-不用了  -为什么
快要考试了 暂时不去了
这样啊 我知道了
那我去拒绝了
力道如何
-正好  -我回来了
欢迎回来
-欢迎回来  -怎么了
我们店也有做上门按摩服务
我觉得拒绝太浪费了
就让师傅过来了
东西好好拿来了吗
没事的 你母亲刚才
喝了点特殊的茶水
暂时不会醒过来
那么 事不宜迟
我们开始吧
躺下
好好缓和一下吧
来
放松
让关节放松
这次是这边
有点弄脏了呢
挺期待了吧
这里
是这样吧
没那回事
声音那么小
那么怕你妈妈醒来吗
没事的 你妈妈就如你所见
睡得非常沉
所以今天就好好的缓和身子吧
会暴露给妈妈的
那不暴露就好了
今天我带来了很多有趣的东西
用器具从身体里面的内侧
进行缓和
敬请期待吧
那么下流的表情
你妈妈醒过来的时候
会吓一跳哦
暖和得差不多了呢
放松
快点结束比较好吧
这么硬
真是个坏孩子
好下流啊
在忍耐吗
那么讨厌被妈妈知道吗
那能忍耐到什么地步
和我来比一比吧
来
首先用我的舌头来
好好缓和一下
好舒服
等下
会暴露的
乳头这么硬没有说服力哦
要用器具吗
很有兴趣吧
我给你藏起来的
把胸部露出来
那个
这不行
这样感觉要出声了吧
我来帮你把嘴堵上
看我这边
下面也用用这个吧
你妈妈可能会醒过来呢
那么
下次再强力一点吧
腿分开
湿痕变大了呢
想高潮吧
想被弄高潮吧
坦率一点
不可以擅自想高潮哦
高潮的时候得告诉我
腿分开
颤抖得这么厉害
要高潮了吗
想高潮吗
那就先不弄了
不行
要再好好的忍耐一下
多忍耐一下更舒服哦
想高潮吧
还不行
不可以
想高潮吗
想高潮就说出来
小穴想高潮吧
下流的表情
想高潮吧
要高潮了
可以哦
高潮吧
可以哦 高潮吧
说得让你妈妈也能听见吧
不行
高潮得真厉害啊
都这样子了
不行啊 弄得这么脏
被你妈妈发现会被发火的吧
来把屁股翘起来
弄得这么湿
很难受吧
湿答答的啊
好舒服
有被舔过屁眼吗
还想更舒服吧
自己把腿分开
不行
说说啊 想做什么
我懂你 这里想要我的肉棒吧
好好说出去
不说就这样一直持续到
你妈妈醒过来为止
请把肉棒给我
再来一次
听不见啊
得说大声一点
请给我肉棒
再说一次
会被听见呢
请给我肉棒
想高潮吧
高潮了
不插进小穴可以吗
想高潮吧
给我肉棒
好好撸一撸
想舔吧
那就起来吧
妈妈要醒来了哦
口交变得很熟练了啊
真下流
你妈妈要醒来了哦
我来躺下
你趴上来
好好弄弄吧
在睡着的妈妈的旁边
含大叔的肉棒是什么心情
-真不像话  -好难为情
真下流呢
-没事吗  -你想插进去吧
怎么样啊
我想插进来
居然想要这种大叔的肉棒
有点不正常呢
那么在那里 把屁股翘起来
我从后面给你插进去
头朝那边
那里真棒
自己把腰放下来
你妈妈要醒来啰
想给你妈妈看看吗
腿伸直
屁股翘起来
别暴露给你妈妈
毕竟这是按摩哦
好舒服
是这里吧
-想高潮吗  -想
好紧啊
不快点 你妈妈真的会醒哦
起来一下
在这里躺下
把腿大大的分开
这个只是按摩而已
想更舒服吧
想再多动动吧
不行
来摸摸看这里
都这么湿了
-舒服吗  -好舒服
这是按摩 舒服再说大声一点
那也不坏哦
-好舒服  -继续
高潮了
不行 高潮了
高潮了啦
高潮得真厉害呢
自己骑上来
对 腰多动动
很棒 继续做吧
让身体好是很重要的
-要高潮了  -会出来更多哦
不要
多出点水吧
出来了很多呢 湿漉漉的了
好舒服
把坏东西都排出来吧
浇到我身上来
自己来 我一直等着呢
躺下给我看看小穴
好厉害啊
来
来深深的插入你喜欢的这里吧
很厉害吧
好舒服
屁股翘起来
趴起来吧
不行了
妈妈要醒过来了哦
不行 高潮了
想高潮吧
高潮了
又高潮了吗
都这么紧了
那这次趴下去 我继续啰
不行
-不要  -起来吧
腿分开
不行 高潮了
好舒服
不行 好舒服
高潮了
-好舒服  -我也好舒服
-可以射出来吧  -可以
不行 高潮了
高潮了
我也要射了
可以吗 射了哦
怎么样啊
很舒服吧
怜奈
我睡着的时候
整体师好像回去了
我还没付钱 没事吗
我不知道
抱歉啊 明天能帮我送过去吗
拜托了
欢迎光临
妈妈让我来送昨天的按摩费用
这样就可以了吗
你不来的话
那我就换你妈妈来吧
所以你得挺身保护妈妈
来接受按摩才行
是的吧
坐下吧
腿已经完全不痛了吧
按摩了很久嘛
但今天有很好的精油
提高身体温度让血流顺畅
别说肌肉痛 腿的状况
还有淋巴的流动都会变好
我们来多用用那个精油吧
话说回来
有好好穿着来吗
把裙子掀起来看看
自己把裙子掀起来
透明得很下流呢
好好张开
手放在后面
这里抹上精油的话
会非常的下流哦
膝盖立起来
好冰
一开始很冰但马上就会热起来
这里
好冰
透明了
好难为情呢
但你也一定会喜欢的
好舒服
是的吧
屁股在动呢
想要更多啊
稍微有点热了
是吧
让我吸一吸你那可爱的嘴唇
舌头也伸出来
对更多 再长一点
吸一吸我的舌头
想舒服吧
来趴下吧
对
好舒服
好冰
来屁股翘起来
好舒服
好爽啊
不行
湿漉漉的了
好像很喜欢精油的样子呢
这个好厉害
好好给你抹一抹
腿分开 对
好舒服啊
不行
好舒服
你也想舔吧
把屁股翘起来
非常的下流哦
脸上写着 最喜欢肉棒
-不是  -讨厌吗
好厉害
骑到我脸上来
想把肉棒插进去吧
想插进来
好好说出来
想把肉棒插进来
要插了吗
好好说出来
想要吧
把屁股翘起来
动动看吧
好舒服
-想高潮吧  -想
这个脱掉吧
还想要吗
想要
那自己来动吧
到这边来 腿大大的分开
可以插进来吗
好舒服
这腰动得真下流
再来插插
再插深一点 好舒服
好厉害
好舒服
更多
不行 高潮了
好舒服
来 抱住我
不行
深处好舒服
高潮了
慢慢转到后面去
-好舒服  -把腰抬起来
不行
好棒啊
好舒服
要怎么做呢
变成了很喜欢肉棒的
下流小姐的表情了呢
这次头朝那边
对
腿大大的分开
插进来了
不行 再插深一点
深处好棒
好舒服
精油很让人受不了吧
不行
高潮了
好舒服
不要啊
不行 插到深处了
不要 不行了
高潮了 不要啊
不行
手撑在床上
把腰抬起来做
好舒服
再多插插
自己在动啊
再多动动
好舒服啊
这才开始哦
好舒服
-小穴好湿了哦 感觉到没
-不行
-那里好棒  -想高潮了吗
太舒服了 我不知道
因为在做爱嘛
-不行  -做爱舒服吗
-好舒服  -小穴舒服吗
-要继续吗
-不行 要变得奇怪了
不要 深处
再来继续
好舒服
这里舒服吗
-不行 高潮了  -要射了
要射了 射了
好好吃的样子
我肚子超饿的 我开动了
最近一直都很精神呢
-是吗
-妈妈也再去整体院吧
别去啦
很有效的吧
其实我就去了一开始那一次
-是吗  -不怎么有效呢
-会浪费钱  -是吗
妈妈之前不是让师传过来了吗
那之后身体有点使不上力
那我给你的钱怎么了
我有想买的衣服
你尽耍小聪明
败给你了 快点吃吧
我开动了
是那样啊
(主演儿玉怜奈)