（完全无剧本私拍）
（好色本性暴露的做爱）
（小岛南）
（到达等候地点）
早安
-早安  -糟了
-还以为迟到了
-是啊 这里好找吗
-不好找 但是到了
-不好找（小岛南）
这边风景不错
-是啊  -旅游约会
想去东京以外的地方
（和小岛南什么都有的旅）
太好了
工作室什么的已经厌倦了吧
-还有人妻什么的 麻烦吧
-确实 老是人妻片
麻烦吧 今天就普通的感觉
（普通感觉的约会）
去温泉约会
-温泉吗  -我也会开车
-谢谢  -我都会做的
-可以玩不说敬语的游戏吗
-好啊
花盛开了
走吧
（开车走了）
感觉泡温泉很不错
泡温泉的时候吗
-做吗  -可以喝酒
（喝酒的话题）
虽然不能太多
不过我总喝桃子乌龙或日本酒
-日本酒吗  -是的
估计1 2杯就行吧
-脸会红吗  -会
整个人飘飘的
不过这样说也没剧本吧
期待今天
最近
小岛也长大了
变成大岛了
出道多久了
多久了呢 快10周年了
-感觉年龄不错
-我也觉得（长大的话题）
完全没
很新鲜啊 感觉不一样了
好温柔 好会夸人
-这是夸吗 我说的真话
-感觉被夸了
尤其是长大以后
也有人让我讲话成熟一点
多了很多这样的人
射精的时候我会很兴奋
但是这样会被骂
-会被骂吗
-我喊射出来了会被训
这样啊
不能吵
最近老被这样说
以前不擅长这样
可能是这样的
-好期待
-爱抚人的作品增加了
最开始设定很活泼的我
然后中期
变成经常被侵犯的
现在又变了
-穿制服的  -是的
还有这样拿着袋子的
老被这样要求
现在又变成了痴女大姐姐
不过我想辞职的话
估计有过3次
都克服了吗
没办法啊 大家都很温柔
每次都会给我草莓
好温柔 一般会有
这样的工作吗
-很少  -很少呢
-今天就是
-刘海肯定是这样的
-好在意  -确实
有喜欢的造型吗
是你的命吧
很重要的
克服了3次啊
（想辞职的理由）
-克服这种
-这是为什么呢
什么 感觉无趣吗
比如说
移籍的时机
-好  -不是一个契机吗
还有之前5周年的时候
-可别来十周年就隐退那套
-怎么办好呢
2年前左右
不是会有询问的企划吗
虽然有过但是我说不知道
想着不知道何时会死去
不如别后悔的活着
可能会突然不继续了
-贞松你做这行多久了
-15年
-15啊  -15年
你想笑吧
有什么觉得不喜欢的吗
-那个就是在外面
去了山那边的时候
-有虫子吗  -是的 有
-晚上  -晚上是会有
在男优的肚脐
-怎么了  -有蟑螂
我当时在口交
-和蟑螂  -很近吗
-就尖叫了  -是会这样吧
虽然我一开始就很专心
但是我之后一直担心有虫
-这样啊
-摄影期间还是会有休息日
但是一个月两次的摄影
会提前准备
但是这样会很疲惫
感觉不用看身体也没事
-很悠闲  -会比较悠闲
为了可爱 这些也很重要
想可爱一点
-今天完全不一样  -是的
普通一点 可以吗
-不会突然有要求吧
-完全不会
年龄大了也要自由点
确实
感觉之前的做爱很成熟
（小岛的变化）
是吗 有成长吗
可能说不清楚
但是确实有
看的人应该觉得不一样
是吗
-感觉随年龄增长越来越开心
-是吗
很开心
-现在最开始
-开心的旅行
开心的旅行
离开东京了
-是吗  -是的
对AV以外的事有兴趣码
有机会想做的事
什么都想做
尝试过很多事
果然还是AV现场最温柔
-温柔吗
-有种回到家的感觉
是吗
有过很漫长的电视台摄影吧
-但是比AV短  -是吗
AV好久啊 会从早拍到晚
是啊
收录的话也就看情况
估计才2小时
是吗 那种会不会累啊
-这样说的话  -说了没事
没事
当时有3个小分队
剩下的两个
跟AV女优不一样
工作人员也当作是公主
很珍视她们
比如上不去什么地方
这样的气氛
就是这样的人
这样会被生气的
要记住
当时被骂了还哭了
哭了 不甘心吗 害怕吗
是的 也不知道是什么感觉
-而且没剧本  -没有吗
是的 会突然有变动
-也没有什么禁忌
-那很可怕啊
-是的  -很可怕
-还会检查手机  -不得了
-去了工作室有艺人
-会检查吗
然后会检查 好厉售的
-很麻烦  -是啊
这样很辛苦
当时说不能喝酒
当时是回家喝了才能睡着
-会睡不着吗  -是的
不过当时的努力
现在回想起来也不错
-希望今天是不错的回忆
-是的
总之 就这样吧
-我们走吧  -走吧
-看吧 天晴了
-是因为我天晴了吧
我们走吧
（大雨中到达停车区域）
我还以为这个是内裤
-这种颜色  -才不素
-有什么呢
-有什么呢 好大 从哪找
-想吃冰淇淋  -冰淇淋吗
被当成YouTube了
来了这边了
就是这样 来了这里
-这么多 有5个
-5个（发现迷你菠萝包了）
一包是这样的
-5个  -这个是世界第一
世界第一吗 不是日本第一吗
真的写了世界第一
好丰富 咖哩
咖喱包 很好吃的
在这个里面
-菠萝包  -菠萝包
-好大  -这个好可爱
真的啊
-好犹豫  -好丰富啊
面包派对
都在这里面 满了啊
-我们走吧  -OK
（小岛南的直播）
我 现在
在停车场
-不得了  -别说我
不得了
-这是什么  -团子
团子吗 好可爱啊
-可爱吗  -可爱
等等 不是看着很好吃吗
-可爱  -可爱吗
-圆圆的  -是吗
-西式点心  -哪里
-这里  -OK
大的那个
走吧
-喜欢这种吧  -喜欢
不得了 好单纯
-不过吃多了吃不了午饭了
-确实
这些甜点
不是饭 是点心吧
是的 等等 但是我想吃了
那吃西式点心来打发吗
好
OK 要包装吗
包装吗 不用走吧
-走吧 坐下吧  -太好了
-好厉害 能坐这里
-好多人在这里吃
是的
（关于食物角）
好吃吧
这个好吃
-不得了  -够了吗
好吃 多吃点
这个好吃
等一下 我去买
（手里拿着菠萝包）
等等我 就知道会这样
有点天才 忍不住了就吃了
我买了
在什么 甜的吗
你吃吧
现在嘴里很甜吧
是的
连着了 等等
好吃啊
好吃
-挺喜欢这个吧  -挺喜欢的
继续吃
多吃点
这个只是面包啊
真是的 不吃吗
有讨厌的食物吗
什么都喜欢
荞麦面之类的
荞麦面
不过我在荞麦面店打工过
应该没问题
-是搜过吗  -是的
不得了
这个
这个尺寸不大对
现在正好了
（从停车场出发）
不下雨的情况
-我们走  -我们走
喜欢看剧吗 不喜欢吗
（关于剧）
剧 有推荐的吗
AV
这个吗
-这个吗 色情的吗
-是的
色情的 怎么说呢
虽然有看过
但是也不是非要说吧
气氛好就行吧
不过导演也会有说这种的
-不多吧  -真的吗
比如摄影途中的时候
会给我点什么
让我看这个资料
老这样
而且也很突然
要记台词很麻烦吧
可以克服吧
-是的  -真好
如果我说什么不行的话
就很尴尬
没办法了
还是有区别吧
经常会给用摄影机
天晴了
好漂亮
-上缆车吧  -坐缆车吗
我很少坐缆车
得走15分钟
-没问题吧
-没问题 我喜欢散步
是吗
吃了饭以后消化一下
虽然只是一些甜点
一些甜点
-空气不错  -完全不一样
这里好厉害
这是什么
-我不知道  -不知道吗
豆腐370O日元
-好厉害  -有多少啊
不知道
-这么大  -挺厉害吧
是啊
-还有特产店  -真的啊
好可爱 这边
-床上  -走吧
-喜欢酒吗  -普通
-普通吗  -我喜欢狗
这些不错
好厉害
-8000日元  -不想要吧
好高级
不得了
这里应该没什么人
是吧
走台阶15分钟吗
是这样的呢
-攀爬  -好厉害
椎茸
感觉不错
-好厉害  -真的啊
累了
-喘不过气
-因为戴口罩了吗
好厉害
这个不得了
-在喘气啊  -有点
是的
-这个好  -不得了
在动
-那个是豆腐  -豆腐店吗
不错啊
-好可爱啊  -挺可爱的
（和小狗交流）
好可爱 这个
-小母狗吗  -是的
-再见  -再见
好可爱
谢谢 真好啊
-好可爱啊  -是的
差不多了 还有一半 加油
还有一半吗
还有1O年的感觉
-这样的吗  -不知道了
现在就是这样的感觉吧
-这个地方 刚好
-慢慢的往上走
不过感觉和AV
出演部数差不多了
怎么说呢
不是吗 每月一次
-不知道吧 1OO左右
-没到1OO吧
-夏橘 2OO日元
-好便宜啊
-便宜吗
-便宜啊 这么多
-真的不得了  -是碍事
确实厉害
-戴口罩难受吗  -是的
-露出鼻子吧  -鼻子吗
来个石头剪刀布吧
-才不要  -边走边玩吧
-不要  -等等
等等
小心点
看那边 好漂亮
-好舒服  -好舒服
-脑子里都是AV吧  -不是
-有新的  -这个是选的吗
-是的  -上去吧
（马上到缆车站了）
-到了  -太好了
-这样好可爱
-真的吗 太好了
-好适合  -好开心
-车票  -好的
请上车 谢谢
-温泉吗  -是吧
-真不错  -温泉
-真好啊  -是吧
-走吧  -累吗
-加油吧  -喜欢这样
之前就看过吧
（缆车出发）
有点刺激 没问题吧
有点像云霄飞车呢
-没事吧  -没事
我脑子进入奇怪状态了
好快啊
-挺快的  -比想的快
街也看着好厉害
-好厉害  -有点可怕
会像这样往上冲
挺刺激的吧
-不知道会不会中途停下
-是啊
不得了
到了
等等
这边
这个啊
谢谢
好厉害
-别掉下来  -不会的
别吧
那不就死了
正片结束了
-很好  -好厉害
-不错吗  -不错
这边挺好的
这里风景不错吧 有云
真的啊
云不错
好厉害
-有了吗  -有了
-这样看好厉害啊  -是吗
好厉害
说不定有熊
-吃吗  -吃吗
-能吃  -好漂亮啊
好出色啊
好厉害 这边
-这里好漂亮  -是啊
风景真好啊
真好 好漂亮啊
这边
-我喜欢神社
-不错 精神被净化的感觉
好厉害
-不行了  -别放弃
放弃了在这里就结束了
等等
别放弃
变成这样了
喜欢正面
-到了  -这个是那个吧
（到神社了）
-这个是电视播过的吧
-是有的
来吧
可以拜托你吗
可以的吧
还会来的 写了名字和住址
夹住了吗
-这边好厉害  -自我介绍吧
-好厉害  -飘起来了
真好
好厉害
看
好厉害啊
天晴了
好厉害 好漂亮
就是这里 看
（抽签）
一张
天晴了
里面有什么
有什么 有了
大吉
-和写的不一样
-挺厉害的
就这样坚持 别忘记努力
对缘分自由点 会有好印象
-不得了  -不得了
好事啊
（上缆车了）
-豆腐  -又是豆腐
时尚豆腐
（在缆车站吃饭）
-这个不得了  -是啊
（豆腐套餐）
好温柔
好吃
这个好吃
这个很不错
是啊
-好了 谢谢  -多谢款待
-这个好可爱  -对吧
确实
这个不得了
（太温暖了）
-小心点  -好
真的
这个好
快到了
是的
真好新鲜的感觉
（从缆车站出发）
真厉害啊
是啊
-好可怕  -好可怕
不敢看了
-OK  -到了
到了
开车累了
（到旅馆了）
可以接吻吗
-到终点了吗  -是的
-最真不容易
-等等 在拍哪里
-我回来了  -走吧
好大 好厉害
（到房间了）
真不错
谢谢 真好
挺不错的
好乱啊
看时间包场的
挺好的
好舒服
-好舒服  -是啊
在洗澡前接吻了
-再来一次  -再来一次吗
来吧
-一起泡澡吧  -哪里
这边 换衣服吧
好的
突然裸体了
-好快  -好突然
我也是
那么
这衣服好可爱
真的吗
好适合你
-走吧  -走吧
-好像  -我给你脱吧
好 好复杂
有两个
-但是好像  -这样吧
这样对吗
这样就一样了
这样吗
-给我吧  -好
-好害羞  -我的
我的肉棒
脱下来了
你干嘛呢
-脱了  -来吧
好快 好厉害 脱好快
好色 看
好色啊
好害羞
-害羞吗 害羞起来了吧
-好害羞
-这个怎么办  -走吧
怎么了
给我看看
看
露出来了 看
-走吧  -走吧
可以打开吗
而且屁股非常的
-好害羞  -害羞吗
好厉害
-不错  -不错
-没人在  -好啊
进去吧
好厉害
来吧
可以洗吗
-不冷  -是吗
-没问题吧  -没好
知道了 等一下
洗澡
不过这个水温刚好
很好
-好舒服  -好温暖
真好
看这边
-好温暖  -冷吧
里面好温暖
-适合吗  -刚好
真的啊
来 下来吧
舒服起来了吧
感觉色色的
做过不接吻的爱吗
这样很舒服呢
真的
好舒服
感觉到了吗
是的
等我一下
这里
看
进入状态了吗 还没吗
-打开开关了
-这里吗 开关
湿了吗 还没吗
-不知道  -不知道吗
你觉得呢
应该是的
湿了吧
看这边
怎么样
没摸过的感觉
-没有吗  -是的
继续
让我想看看
坐那里吧
可以吗
舒服吗
-好湿  -好兴奋
继续
看吧
好厉害 看
挺不错的
-在这里看小穴好奇怪
-是啊
没有自己来过
-自己 好厉害  -好厉害
-好厉害  -变成这样了
变成这样了
湿了吗
害羞吗 想继续看
-不用继续看了
-没事 再一下
好色
腿不痛吗
-被从前面看害羞还是后面
-都好像
后面会被看到屁眼吧
-是的 都是
就一下
不要
-不要  -不想被这样看到吧
好吃惊
看
看到了
-好厉害  -好小
好小
-屁眼也是  -好小
会自己这样吗
不会吗 会吗
-要高潮了  -要高潮了吗
好厉害
从里面出来了
想看你的表情
来吧
怎么样
看得见吗 自己的表情
看得见 但是
舒服吗
这样如何
好舒服 都好舒服
发现了
这样被爱抚
-很少有人站住吧  -站着好
站着好吗
这样 好了
感觉这样好兴奋
好舒服
不得了
-这样如何 热吗  -热吗
好舒服
看这边
怎么这样笑
-笑好开心啊  -是啊
你这
是喜欢看男人的表情吗
-是吧  -真的吗
看这边
你好像很喜欢这样 为什么
今天好色啊
-是吧  -为什么
今天比平时硬
不是吧 硬吗
你这样
-可不行啊  -怎么了
-要射了  -要射了吗
-不行吗  -不行吗
别这样 这样爱抚的话
小穴湿了吗
保密
看
想这样插进去了
温暖你吗
用小穴
-用小穴温暖我  -什么啊
坐上去吗
-可以这样插进去吗
-这样吗
要插进去了 这样可以吗
看
来
可以插进去吗
看这边
很好 看着我
要插进去了
这样好舒服
插进去了一半
好舒服
这里
看
为什么拔出来
因为我想做更多
好舒服
可以吗 搂着我
舒服吗
好舒服
是吗
怎么了 没事吧
继续吧
来这边 这样可以吗
这里
刚坐石头上没事吧
插进去了吗
好舒服
-好舒服  -好舒服
这样舒服吗
不得了 好舒服
好硬啊
这里
舒服吗
好舒服
怎么样
好爽
好热
不得了
舒服吗
想高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
不得了
高潮了 好激烈
好舒服
来这边
太爽了
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
-好厉害  -好湿啊
什么都没有 好厉害
不得了
刚刚
吃过那些的原因吧
-是吗  -肉棒好硬
黏黏的出来了
不得了 好色啊
这是什么
感觉真不得了
-这样如何  -好舒服
-舒服吗  -好舒服
好危险
好色
好大
是啊 还好吧
-可以来这里吗  -好啊
这样 看
这样
过来
放这里
躺下吧
要这样吗
好舒服
没事吧
好敏感
看
要插进去了
好舒服
-可以摸吗  -好
好厉害
里面好紧
好舒服
-好舒服  -好舒服
-要高潮了  -好
-可以高潮吗  -要高潮了
好厉害
可以起来吗
可以过来吗
是的
不得了 好舒服
很好
好厉害
太舒服了
-舒服吗  -好舒服
-舒服吗  -好厉害
不行了
不得了
-太舒服了  -好舒服
湿漉漉的 不得了
不得了
-太舒服了  -好爽
好舒服
这个好厉害
-屁股都湿漉漉的了  -是啊
可以继续插进去吗
手撑着后面
痛吗 没事吧
要插进去了
好舒服
可以继续吗
好
好色
这里
来这边可以吗 好舒服
让我插进去
手撑着后面
-可以吗  -可以
可以吗
舒服吗
-湿漉漉的  -不得了
插进去了
-没事吗  -没事
胸部可以露出来吗
继续了
不行了 好舒服
要射了
看 这个
看
看这里
给我弄干净
射出来了
-在浴室做了
-不得了 做了
-太舒服了  -好舒服
来
-来这边  -什么
擦冲
看吧 这里
不得了
这里
来这边
进来了
-好危险  -水溢出来了
好厉害 太舒服了
-好爽  -是啊 不够
真不错
兴奋了吗
有趣 又兴奋
有趣又兴奋 是很有趣
有趣吗
不得了
什么 热水流出来了
抱歉
好舒服
-真爽  -是啊
太有趣了
-不得了 好热  -是啊
-渴了  -是啊 走吧
走
不得了
其他的场景好兴奋
-是啊  -和工作室不一样
是的
-听得见浴室的声音吧
-可能真有比如呢
这样的
不过今天风很大
好兴奋 没有吗
很舒服 很开心
感觉这样很兴奋吧
确实 冷的话
会敏感起来
-你穿内裤了吗  -是的
是吗
喜欢没穿内裤的吗
不是 浴衣的话 我不穿
-怎么了 奇怪吗  -真的吗
-奇怪吗  -真的吗
好厉害啊 会这样
-是吧  -好厉害
在外面是这样的
刚刚
爱抚你的时候笑了吗
-没有  -真的吗
现在呢
被抓住了
动不了了
等等 动不了了
等等
等一下
-杯子翻了  -来
动不了了吗
兴奋吗
-因为这样  -怎么了
肯定是吧
这样
摸乳头后会分开腿
为什么  -不知道 无意识
无意识
兴奋了
好色
看
-被拍很兴奋吧  -是有点
脱了吧
可以吗
真好闻
乳头好硬
给我看看吧
好色
-看看屁眼  -不要
什么啊
什么
害怕吗 怎么了
害怕吗 就是这样的
好色
-看得见  -不要
不要
好用力
太用力了
看
看吧
过来这边
来不了吗
看
这个给你解开吧
来吧
解开了
我吗
这样的吗
等等
-好僵硬  -僵硬吗
-太好了  -什么啊
-等等  -这个
等等
-这个  -好大啊
什么
-好大  -好害羞
在拍吗
-在拍吗  -在拍
拍吧
好了
好害羞 感觉
好舒服
好热啊
真的啊
-真的啊  -被侵犯了
看这里
好害羞
兴奋了吗
舒服吗
-好开心  -开心吗
做想做的事吧
-可以做想做的事吗  -可以
这样吗
那 这样的话
内裤脱了吧
内裤
看
脱了吧
看到了
好湿
-看得好清楚  -不得了
真的吗
舔我
喜欢口交吧
-手用不了了 这样
-真的啊
不行了 要射了
舒服吗
-要射了  -不能射
-要射了  -这个
能解开吗
真的吗
好厉害 不得了
被捆住了
交换
交换和 等等
被拉走了
喜欢这样吧
看吧 这里
好舒服
湿漉漉的
太湿了 不得了
-好湿  -不得了
好舒服
这样吗
-要高潮了  -好
看这边
要高潮了
好舒服
不行了 好厉害
好喜欢这样
好舒服
要高潮了
好湿
感觉
怎么了
太湿了 不得了
很湿吗
真的啊
好厉害
好湿
又要插进去了
马上插进去了
插进去了
这样
-好舒服  -好 舒服起来吧
继续
好爽
来
这样如何
这里
舒服吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-好色  -好厉害
这个脱了吧
解开了
-兴奋了吗  -兴奋了
来
好舒服
手抬起来
很好
好舒服
看
要高潮了
-舒服吗  -好舒服
插进去了吗
看
看得见吗
好舒服
插进去了
-腿不痛吗  -你痛吗
我没事
要插进去吗
好厉害
插进去了
看得见吗
-好色  -好色
插得好深
-这个不得了  -不得了吗
-这里吗  -好舒服
-要出来  -没事
-怎么办  -没事的
-出来的话  -没事的
-没事的  -抱歉 要出来了
没事 出来吧 好厉害
-好舒服  -好厉害
怎么办
不行了 对不起
没事
继续
-要出来了  -怎么办
继续 继续喷出来
喷出来
不行了
-好厉害  -抱歉
-没事  -等等 出来了
好兴奋
可以让开吗
抱歉 对不起
对不起
没事的
完全没事
对不起
-太舒服了  -不得了
兴奋吗
太舒服了
对不起
看
要插进去了
趴下也没事的
好厉害 不舒服吗
太舒服了
要高潮了
不行了
舒服吗
腿痛吗 不痛吗
-不痛  -真的吗
这边
继续
继续吗
这样 很好
在拍吗 插进去
-怎么做  -很好
慢一点
很好
在拍
怎么样
这样如何
继续
不行了
不行了 好舒服
好舒服
来这边 不得了
好厉害
来这边
-不得了  -什么
-这个不得了  -什么
这个角度吗
-舒服吗  -好舒服
好厉害
顶着舒服的地方了
好舒服
好厉害
看
肉棒好爽
插得好深
-好舒服  -好舒服
不得了
不行了
太舒服了 不得了
舒服吗
好厉害 这个
不得了吗
可以动吗
拔出来吧
来这边
这样如何
要插进去了
好舒服
这样舒服吗
-喜欢这样  -喜欢吗
不得了 不知道了 好舒服
好厉害
舒服起来了
这样可以吗
来吧
好舒服 要插进去了
好厉害 好舒服
好舒服
看得见吗
这里
害羞吗
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
高潮了吗
不得了
-继续吧  -好舒服
过来点
好舒服
要射了
可以射出来吗
好
-好舒服  -好舒服
好舒服
不得了
这里
好舒服
可以射你胸部上吗
要射了
好
射了好多
看
好厉害
奇怪起来了
真是的 明明有被子
确实
明明有的
是的 不过在被子上做
-都会湿了吧  -搜
-幸运  -是啊
不得了
该吃饭了 说不定有人会来
真的吗 那麻烦了
看吧 这个
收拾下
是哦
-不得了 好乱啊 这个
-是好乱
兴奋了吗
好舒服
好厉害
-能吃干净吗  -能吧
饿了
好厉害
我开动了
犹豫了
今天走了好久 去了好多地方
-谢谢  -会喝醉吗
-干杯  -干杯 我开动了
怎么样
不错吧
-是的  -不错吧
感觉都是喜欢的
真的吗 去过海鲜店吗
是吗
旅游的感觉
-旅游的感觉吗  -是的
普通的来
泡澡 晚上喝酒 吃饭
这样的感觉
-感觉很兴奋
-感觉做爱好厉害
-怎么办 好多 怎么办
-这个
这个吧
我喜欢酱汁
这个酱汁好吃吗
刚有声音 吓到了
-是啊  -是有
有声音
之前我是完全没看到
后来在深夜
当时有一只狗
我们比较安静
然俊狗一直叫
当时我都自己回家
会一直跟着我叫
好可怕啊
看得见它
但是
也只有我能想办法
其实很想躲起来
我只能打开音乐
-说今天好开心
-假装有几个人
-是的  -这个地方
门口也有一些地方吧
不知道 但是好可怕
女优的话
也有会比较担心这些的人吧
会很紧张吧
担心吗 感觉是会这样
刚也说了会去神社
有些人化妆后不一样
是吗
都没怎么化妆吧
-害羞吗  -害羞
-偶尔得休息下皮肤
-是的
吃个饭卸妆吧
也行吧
-我卸妆会说可爱吗  -会
那 没问题吧
看这边 很好
-这个可以放大吗
-怎么样 私拍的时候
-挺好的  -兴奋吗
这样挺好的 卸妆吧
-想看  -真的拍吗
-是的  -开始了哦
认真的
-认真的哦  -认真的哦
认真的吗
-等等  -很好
没区别
-比较淡了  -是的
-淡了 但是好像没区别
-很可爱呢
真的素颜了
-怎么样  -是的
-能自拍吗  -要这样吗
可以吧 皮肤这么好
-等等 害羞
-和脱光被看比呢
脱光更害羞
不得了
等等 好害羞
-好害羞  -我过来了
等等
-感觉看了素颜兴奋了
-等等 好害羞
摸了乳头以后
-等等 不行  -看这边
这里不行
等等
素颜以后脱光
-就是真的裸体了  -是的
这样
-不行  -不行
-不行  -这里
喜欢这样吗
-这样  -都喜欢
-这样如何  -不得了
-拿着  -还要拿着吗
2 这样才是8吧
-还是这样吗  -是的
来吧
又要脱了
-害羞吗  -害羞 等等
-关灯吧  -那好
-真的吗 关了吧  -关了吧
看吧
-这样不好吗  -不要
这样可以吗
看吧
刚一次都没在被子上做
-是啊  -这里
-这里有  -在这里做吗
-来这边吧  -难得来了
来吧
这样拉开
-不要盖着的了吧  -不要
-要吗  -不要了
解开了
可以吗
来
摸老子
马上又摸乳头了
这个地方
素颜的 很爽的表情
害羞吗
再给我看看
这里
可以继续拍吗
湿了
是可以吧
可以吧
这样
这样对吧
表情好色
脱了吧
又想做了
偶遇想做了
开始吧 还吃过饭了
素颜看完全不一样
真的吗
想看更多
湿了吗 没有吗
湿了
湿了吗 非常的
好色
看吧
很好
身体这样动爽吗
-好舒服  -舒服吗
好色啊
这个脱了吧
喜欢这样吗
-好舒服  -舒服吗
好舒服
可以吧
看
好舒服
好厉害
素颜的表情好色
舔了会湿吗
-是的  -好舒服
湿了
想被插进去了
真的吗
内裤脱了吧
好色 来吧 这个
-不得了 手湿漉漉的行吗
-没事
在拍
-湿漉漉的  -什么
为什么湿漉漉的
因为肉棒很硬
想被插进去吗
-想  -插进来
快点
-拿着  -知道了
可以吗
怎么样了
好兴奋
这样舒服吗
舒服吗
好舒服
不得了 这样就好舒服
真的吗
插进去了
好舒服
等等 好舒服
在里面收缩
太舒服了
看
舒服吗
爽吗
看 这个 起来
来吧
好舒服
龟头 插进去了
不得了
好舒服 等等 不得了
好舒服
不得了
等等
-好舒服  -没事
插进去就很舒服
很好 这里
好舒服
好厉害
这是今天最大胆的
好舒服
这样摩擦好厉害
太舒服了 不得了
摩擦得好厉害
好舒服
可以过来吗
-插得好深  -好厉害
-湿漉漉的  -来
腿下来点
好深 插得好深
-好舒服  -像这样
腿放下 两边 可以吗
来
-像这样  -好硬
-好硬 不行了  -这样吗
好舒服
湿漉漉的
看
好舒服
这个
就是这样
-要射了  -不得了
好舒服
要高潮了
不行了吗
-累了吗  -好舒服
不得了
看
还想要
好舒服
这个不得了
这样接吻不得了 好舒服
-有区别吗 靠近点
-亲我
很好
-别停下  -这样吗
喜欢这样 好舒服
-不得了  -不得了吗
好喜欢这样 好舒服
-做喜欢的  -什么
-这样  -什么
什么
好舒服
-好舒服  -好舒服
来这边
好舒服
-好舒服  -这样呢
这样吗
太爽了
好舒服
不得了 好舒服
起鸡皮疙瘩了
放松点 腿伸直
等等 好冷
冷吗
好舒服
可以起来点吗 可以吗
-凉吗  -凉
-这样呢  -放好了
这样应该没问题
-是吗 这个角度  -这样
好舒服
不得了 这个不得了
要高潮了
-好舒服  -要射了
来吧
-舒服吗  -好舒服
好舒服 亲我
好舒服
太舒服了
-我也好舒服  -要射了
好
看这边
真的
好舒服
太舒服了
-可以射出来吗  -好
-可以射你脸上吗  -可以
不得了
好舒服
-可以射你脸上吗  -好舒服
-要高潮了
-可以射你脸上吗
要高潮了
要射了
太舒服了
什么 这里吗
厉害吗
太舒服了
舒服了
舒服了吗
看吧
休息吗
-休息  -看这边
-休息  -休息
休息
-休息吧  -休息吧
又要射了
又要射了吗
真的吗
脸上有精液
又要射了
要射了
-要射了吗 不是吧 不行
-为什么
别射 再做一次吧
要射了
不行 别射
-再做一次吧  -又要射了
为什么
不行
再来一次吧 为什么
-可以射出来吗  -不行
-不行吗  -不行
-不行了吧  -再来一次
为什么要射了
谁让你这样
要射了
-不行  -要射了
说了不行啊
为什么
等等
为什么射出来了 说了不行
不行
说了不行的
等一下
不得了
好喜欢恶作剧啊
看这个
舒服了吗
-非常舒服  -兴奋了吗
-很兴奋  -素颜哦 看
好色
好厉害
一直这么硬 好厉害
是啊
-好厉害  -很兴奋
能再来一次吗
可是
什么
开心了吗
开心
休息后能继续
休息吗
不得了
（谢谢观看）