(向着最棒的幻想自慰体验)
(葵司小姐姐的自慰辅助)
(出演)
(葵司)
准备好自慰了
我试着穿了这身打扮
喜欢这个吗
像赶紧撸肉棒想得不得了吧
现在想快点撸肉棒
一直都在想吧
可以哦
给你看看
平时都怎么撸肉棒的
那样子撸的吗
给我看看
好厉害
一直都那样撸肉棒的啊
那样盯着看我也会兴奋的
为什么要那样看
一直都想看吗
变态
好变态呢
那我当配菜
想把这色情的衣服脱下吧
想看看吗
可以哦 那么看看吧
看 你最喜欢的胸部哦
肉棒变得好大
兴奋了的吧 给我看看吧
再多点 对
比起肉棒我的乳头更勃起了呢
勃起得好厉害
好下流
乳头变得很硬了 感觉到了没
好淫荡哦
要好好自慰哦
还不可以射哦
知道吗
还不可以射
慢慢的从根部
全部握住 很舒服吧
撸一撸看看
好下流的表情
那么下流的表情
擅自那么盯着看
那么想射吗
好厉害
给我看看 都给我看看
可以动得再快一些
变得好快了啊
好射了吗 还不行
这样子 要射了就慢一点
慢慢的
配合我手的动作
不可以射哦
对 慢慢的
1 2 1 2
对
别擅自射了哦
我会给你倒计时的
听见了吗
射的时候要得到许可
不可以擅自射 知道吗
在听吗
想射得不得了吗
一直在忍耐嘛
已经忍耐不了了吗
那允许你射
但我要数到10 能忍耐吗
好的
那我数了哦
6 来多撸撸
好厉害
好厉害呢
来 更多
对 撸起来 来了哦
可以射哦 来了哦
对
好厉害
射了好多呢
刚才有好好忍耐10秒
真棒呢
有好好忍耐
射了这么多白色的
好下流
(未完待续)
不用起来也可以的
请慢慢的躺着
这之后我来让你舒服
请慢慢休息
乳头有感觉吗
乳头也喜欢吗
乳头硬起来了
好厉害
已经硬梆梆的了呢
把内裤脱了吧
一直想被这么做吗
真可爱
好硬了呢
喜欢这个吗
喜欢被这样
稍微舔这里可以吗
喜欢被多快的速度含着呢
刚才那样吗
还是再慢点
弄得湿漉漉的吧
喜欢吗
可以再多感受一点
今天请不要忍耐
自慰舒服吗
喜欢怎么撸 这样吗
这样的也喜欢吗
给你撸肉棒我就兴奋了
撸一撸
再撸一撸
好厉害
难为情吗
这边也请给我看看
有感觉了
好下流的姿势
这个姿势很难为情吧
想看吗
好舒服
你的乳头也硬了吗
好大 塞满了
感觉心里焦躁了
我也可以舒服吗
请多看看
可以插到这里吗
好大
插进来了呢
腰动得好厉害
好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服吗
插得好深
摸摸我
在发出下流的声音了
好舒服
刚刚这里紧了一下
请多插插
好舒服
从下面 对
好厉害
全都看见了
高潮了
高潮也可以吗
屁股也看看
插到舒服的地方了
在不停的插呢
你看 在不断的插哦
这在不停的插呢
屁股也多看看
好舒服
摸摸屁股
里面好厉害
顶到深处了
又想高潮了
可以高潮吗
要高潮了
高潮了
从下面插
就这样 好舒服
好喜欢这个 再来
高潮了
要射了吗
兴奋了吗
真下流呢
从下面插得要射了吗
什么
好厉害
好棒
舒服到了吗
太好了
还有残留的吧
没残留吗
这里还立着的哦
看着的话
就想这么做了
还有精液留着的样子呢
撸着就越来越硬了
比自己弄舒服吗
那让你舒服吧
流出忍耐液吧
忍耐液多流一点
弄得湿漉漉的吧
好厉害呢
刚射还这么硬
女孩子的手舒服吗
比自己弄舒服呢
才刚射 感觉好厉害
温暖又胀鼓鼓的
还立得这么直
被手这样弄舒服才立起来的吗
好可爱啊
好厉害
口水多给你流一点
要射了吗 真的吗
好啊 给我看看
好厉害 要射了啊
可以哦射出来吧
都射出来吧 好厉害
还在射 不行吗
好厉害
射了好多
满足了吗
好多精液
太好了
想做爱呢
来做爱吧
可以吗
想接吻
可以接吻吗
舌头伸长一点
我一直想做爱的哦
摸我
一直都想这么做
心里好痒痒啊
穿了色情的衣服来
期待了吗
可爱吗
喜欢这个吗
内衣也穿了色情的来
华丽的
透明了吗
好舒服
胸部就很舒服了
摸得好厉害
好舒服
乳头勃起的好厉害
硬梆梆的
好舒服
这边也摸摸
想把内裤脱了
可以吗 帮我脱掉吧
不行 阴蒂勃起了
变得敏感了
阴蒂
好舒服
弄得乱七八糟的吧
高潮了
要高潮了
高潮了 抱歉
那我 这次我来给你弄
乳头舒服吗
在抖抖的呢
好美味
可以舔舔肉棒吗
变得好大了啊
舒服吗
好厉害 全是口水
想插进去了呢
太快了吗
插进来吧
来做爱吧
可以吗
司在上面吗
那插进去了哦
好舒服
好舒服啊
抱紧我
做吧
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
还想做
里面湿漉漉的了
肉棒插进来湿漉漉的
好舒服
要高潮了
高潮了
肉棒插进来了
好舒服
摸摸屁股 多插插
不行
高潮了
来吧
从后面多插插
我喜欢后入
好舒服
高潮了 小穴又高潮了
那样又要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
多插插 好喜欢那个
不行
要高潮了
高潮了
我才刚高潮
肉棒想插进来吗
这个吗
高潮了
要高潮了
插进来吧 好厉害 好舒服
看着我色情的表情射吧
好舒服 来吧
高潮了
要射了吗
还没吗
好厉害 一直在插
硬梆梆的肉棒一直在插进去哦
硬梆梆的肉棒 好硬
里面好厉害 要变得奇怪了
舒服吗
太好了
再来做吧
最喜欢你了
在那鼓鼓的蛋蛋里
臭臭的精液累积了很多吧
对你用脚就够了
不是吗
干嘛抖抖的
可爱的反应嘛
被我用脚踩很兴奋啊
肉棒弄这么硬
这个蛋蛋里累积了多少精液
想我做什么 自己把内裤脱了
这肉棒干嘛立起来
别擅自用别人的脚兴奋
你以无我会让你舒服吗
变态
喜欢这样的吧
这舒服
脚底很舒服吧
怎么样 被双脚夹住
别舒服啊
你用单脚就够了
这么给你弄
踩着
想快点射出来吧
不射很难受吧
那自己舒服的做做看
那是什么
这样能舒服吗 变态
擅自用别人的脚
谁说你可以用的
别用别人的脚自慰啊
擅自射了我就生气
射了就踩你的蛋蛋
知道没
干嘛用别人的脚
擅自流出忍耐液自慰啊
擅自舒服起来
你觉得可以做那种事吗
蛋蛋鼓鼓的
肉棒弄得通红
好脏在做什么 别做了
我说 射了我会生气哦
真的知道吗
没经过我同意 我就射了
等下
你在做什么啊
你看什么
都叫你别擅自射了
脚好臭啊 都是精液
处罚你再射一次
不原谅你
擅自把别人的脚弄得都是精液
好臭啊
再射一次
这么变态的话 这样也很舒服吧
你知道吗
没经过同意就射 我不原谅你
按说的再射一次
还累积着的吧 这个肉棒
干嘛又把肉棒弄得通红
又要射了吗 真的没出息
射出来吧
什么 射出来啊
都射出来
累积的臭精液全部射出来
好厉害
什么
变态
累积了多少啊
这个 几天份的精液啊
好臭
舒服吗
笨蛋吧
现在我要被弄的样子
要一直看着哦
胸部被抓着 看见了吗
乳头在被捏着
湿漉漉的小穴在被弄
好难为情
听这下流的声音
被拉着好舒服
小穴被弄得好厉害
湿漉漉的
好厉害
好难为情 全都被看着
好难为情
不行
2根手指伸进去了
变得好厉害了
感觉好厉害啊
感觉要射了
别那么看 好难为情
要高潮了
可能要高潮了
高潮了
好棒
要高潮了
两根伸进来了吗
高潮了
手指就要弄高潮了
用手指就高潮了
我用嘴给你弄
看着哦
肉棒太大
深到喉咙了
流了好多口水啊
这样子
插进小穴了
在被从下面插
不行
小穴在吸肉棒
吸得好厉害 要高潮了
又从下面插得那么厉害
好舒服啊
那样的
小穴已经
变成这种姿势了
要高潮了
高潮了
高潮得太厉害
小穴把肉棒撑得满满的
好厉害啊
这好下流
好涨了啊
要高潮了
小穴里面好厉害
插得好深
小穴好难受呢
都弄得湿漉漉的吧
插的地方全看见了
不行
高潮了
好厉害
要高潮了
又要高潮了
高潮了
肉棒插得空气进去了
好厉害
被看着好兴奋
在做坏事一样
被这大肉棒弄得舒服了
看见我舒服的表情了吗
看见了吗
插着的地方也都看见了吗
这个体位肉棒插得最深
高潮了 又要高潮了
高潮了
又要高潮了
被看着高潮了
别那么看 要高潮了
难受起来了
好难受啊
看着精液射到我脸上
看着脸被白色的玷污的样子
高潮了
一想着被看着
更兴奋了
你也很兴奋了吗