本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
我是喉咙里面有感觉的
抖M女
(S1企划)
（演员 枫富爱）
（请求最讨厌的你）
（给我人生中最棒的享受吧）
这个拜托你了
今天要做完
课长给我的活还没做完
那种不做也也可以
那种事情你快点说
早上开始一直在工作
你拿着薪水没有
没用的工作吧
这是性骚扰
生气的脸也很可爱
我很温柔没事
但是对其他人这样会被欺负
你做什么
你比男的不会工作
但是拿着一样的工作
摸摸奶子也是工作 拜托你了
差点忘了
你还在工作啊
交给我的量很多
因为你是女的但是很
张扬才会被塞很多工作
这是职权骚扰吧
不是职权骚扰
是上司和部下都是人
是男人和女人
再好好相处一起过吧
你做什么
做什么你知道吧
又不是小孩
不要这样
可以吧一起好好相处
这样的话
我给你更轻松的工作
不要这样
什么啊
不要这样放开我
像你这样强势的女人
我很讨厌
你一直盯着我吧
表情很可怕
这种女的要这样
随便我玩
这是我的梦想
你做什么
不要
奶子好大哦
不要这样啊
你做什么
好好听话 我给你更简单的工作
不要
你好强势哦
奶子好大
没想到那么大
不要摸我
让我做
不要
什么
奶子那么大啊
我没发现啊
不要摸我
真受不了强势的女人
这是什么眼神啊
快点舔
口水都流下来了
不要这样了
受不了
喜欢强势美人
我喜欢你这样的女的
不行
被摸了舒服吗
不舒服
什么
一直那么强势
好火大 但是好兴奋
你这样的
是抖M吧 混蛋
口水流在这里
口水吐出来
口水啊口水
你这个混蛋有感觉啊
用你的口水都弄湿了这个
给我舔我喜欢奶子
我也喜欢小穴
你很有感觉吧
怎么样
舒服吧
小穴好热啊
受不了
腰也一直动 有感觉吧
好像眼神变模糊了
喂 喂
快点
你高潮了吗
喂
美女身材又好
受不了
全部都很漂亮
这个完美的腿
喂
嘴巴打开嘴巴
这个
用自己的口水
弄湿很舒服吧
感觉很舒服吧
我想看小穴
给我看看
好厉害好湿
很好吃吧
感觉湿了
美女身材又好
感觉很不错
你看啊
你看这个
吃吧
要吃到喉咙最里面啊
快点
快点吃
快点吃好了
要迟到喉咙最里面
把嘴巴和小穴一样搞
是嘴巴小穴
好舒服好舒服
再吃一次吧
拜托了
快点好好吃到喉咙最里面
快点吃
还是说
不是嘴巴插进你的小穴里吧
喂
插进小穴里吗
肉棒插进去了
受不了你的身体
好像听到不错的声音
你高潮了吗
没想到高潮啊
你这样被上司侵犯
高潮了吗
很不错
你啊
自己捏乳头
手指插进自己嘴巴里
来吧
好好舔啊
要高潮了
你的脸很不错啊
不行
好舒服 这个
要高潮了
你说我是敏感抖M女
说啊
我是敏感抖M女
抖M女
(章节2)
你做什么 不要啊
等等
不要出声
不要这样
不要出声哦
你被我痴汉很舒服吧
很舒服吧
刚刚的触摸很舒服吧
你说啊
舒服吧
舒服吗
好大哦
这样就好吗
喉咙里面想要吗
你的喉咙有感觉吗
就这样
不行 别这样
什么
好舒服
我帮你插进去
不行
舒服吗
这样很舒服吧
这里想要吗
嘴巴打开吧
不要这样
要射了 射了
你最讨厌的男的肉棒射精了
怎么样
很舒服
（第三章）
那就让我听一下原因
我在班上被女孩讨厌
我以为没有办法了
那你真的只是为了
自己才做那种事情吗
所以我说了是的
有什么错吗
最差劲了
没想过被伤害女孩的感受吧
如果不是学生我就报警了
这什么说法
你那么讨厌
做什么都-样吧
不要
等等
内衣也稍微给我看看
不要我只能这样
只能这样做
不要
被人看到怎么办
这种事情无所谓
不要
住手
不要这样
等等
你以为做这种事情会被原谅吗
不要
等等
等等 不要
这样不行真是的
有人来怎办
不行等等
不行
不要
老师觉得舒服就舒服
怎么会舒服
一直在动啊
等等
一直在夹紧啊
不行
好湿啊
真的不行吗
老师下面好多水
很舒服吧
你都那么舒服了
上面都是你的口水
好吃吗
好吃就多吃点
不要
你不会喉咙最里面也有感觉吧
你很有感觉吧
再多感觉一点吧
好好吸一下
喉咙里面有感觉了
那我给你现在的吧
来吧都吃进去
吃进去了吗
好好用舌头 用口水来舔哦
老师好色
再多舔一下
说我是喉咙里面有感觉的
变态老师
我是喉咙里面有感觉的变态老师
老师那多吃点
老师我想到一件好事
老师来吃
我也会给你舔的
好厉害好事
老师 用肉棒
来让你舒服吧
来吧看这里
(章节4)
我坐
小枫 你在做什么
在学习
很不错
小枫
偶然和爸爸一起去哪里玩
我很忙
而且不要说是爸爸
只是妈妈的再婚对象
血缘上是继父
但是我不承认你是爸爸
这样啊
才成为家人不久
没办法啊
算了如果可以慢慢亲密就好
抱歉
等等
你做什么
一直看不起爸爸
如果这样对爸爸
爸爸也
做这种事情也没事吧
怎么会
我被知道也没事
是你比较困扰吧 被知道
你说那种自大的话
真是不张嘴
要这样
喉咙里面有感觉吗
那我就更让你有感觉吧
对吧 这样
你留什么口水
这样吗这样子
来吧这样
是这样吗
你里面有感觉吗
你老实点
怎么样
来吧说啊
看着爸爸的眼睛
有感觉吗
喉咙里面有感觉吗
不要
那我多让你舒服吧
有了那么多口水
你想要更多吗
都流到这里来了
好色啊
怎么样 小枫
这里都好湿了
有感觉吧
用手指就好吗
只要手指就好吗
不行
那你要什么
你说啊
你的声音好色
你要什么
给我肉棒吧
再说一次
再大声说一次
给我爸爸的肉棒
喉咙最里面想要这个吧
是爸爸让我吃吧
让我吃吧
再说一次
爸爸让我吃吧
很好
那你吃吧
再多弄点口水知道吗
好好吃 吃到最里面啊
怎么样 插到喉咙最里面了吗
希望我多插进喉咙里面吗
怎么样
就这样吃吧
那你躺下吧
就这样吧
这是什么眼神
好好吃进去
你以为就这样反抗爸爸
是可以的吗
这样子
对不起呢
对不起
你想吃到喉咙最里面吗
是的
那你站起来
怎么做才好
到喉咙的最里面
给我吧
这样啊
你高潮一次的话
就让你吃进去
来吧 这样子
要高潮了
高潮的时候要说高潮
很好
很好 来吧
来吧这样
吃这个
对 吃到喉咙最里面
来吧 站起来
这样不会舒服的
这样子
很舒服吧
想要更多吗
给我更多
那你躺下
正面躺下吧
对吧 这样子
舌头伸出来吧
你想要什么
你要什么
把肉棒插进我小穴里吧
不只是喉咙最里面吗
下面的嘴巴也要啊
下面你要吗
来吧 想要吧
怎么样
来吧不说就这样子了
插进去吧
是肉棒插进去吧
肉棒插进去吧
那我可以插进去吗
你看进去了
怎么样
肉棒插进去感觉怎么样
好舒服
－这样
那这样子两边一起
来吧
不行要高潮了
等等 下面嘴巴
和上面哪个更舒服
都很舒服
你是变态啊
好变态 你看
快点说 你是大变态
我是大变态
想再高潮一次吗
想高潮
那你说啊
要高潮了
弄得那么湿你看
又高潮了啊
来吧这次我从
后面来侵犯你
插进去了
来吧这样子
这样子的怎么样
这样子你看
你喜欢这样的吗
好棒这个
这样子你看
舌头和下面一起被插很舒服吧
又再抖动了
我来给你摸一下
舌头伸出来
你喜欢这样的吗
怎么样啊喜欢吧
这次给你插进去喉咙里面
高潮的时候要说高潮
不行 要高潮了
不行
插进去吧
你很喜欢啊
又要打开了
不好好求我 我不插进去
请你把肉棒插进小穴里吧
要高潮了
不行
要高潮了不行
我是喉咙里面有感觉的变态女
你说啊
很不错
这样啊喉咙最里面
有感觉啊
很不错
你来这里吧
来这里
我会好好做的
打开嘴哦
喉咙里面想要吗
想要吗 那把嘴打开
下来我要射我的东西了
可以吧 可以吧
插进去了
给我热的
这样
你都吃进去吧
我是喉咙里面有感觉的
变态女 再说一次
我是喉咙里面有感觉的变态女
（演员 枫富爱）