快点
（见面 采访）
辛苦了
知道了
是的
害羞
有相机不一样吧
早安
很多人呀
很多人
有很多人
到外面去吧
就一会
一下就看到了
是的 看到了
看到了
这样的颜色的
是的 粉红的
怎么称呼你
名字吧
名字
是的
伞的颜色好可爱
谢谢 粉红的
喜欢吗
喜欢粉红的
不错呀
现在多大了
20岁
是大学生吧
是的 大学生
昨天睡的好吗
不好
没睡好吗
还在紧张
比第一次怎么样
比第一部的时候好吧
没睡好
完全没有
是吧
习惯相机了吗
是的 还没有
没有吗
会害羞
自己回头看会害羞吗
接下去去拍摄地
自己减少紧张感
好的
去了拍摄地怎么说呢
那什么
要拍了
是这样吗 目前为止
看过AV吗
一点
什么样的世界 还不明白吧
是的
（回头看自己的采访）
紧张
结束什么感觉
拍摄结束了 自己那什么
相反很有紧张
是吧
回去了 会散步一个小时
散步一个小时吗 厉害
在家附近
拍摄跟你想像的不一样吗
这个
比想像的要温柔
现在还很紧张 为了放松
现在过去有点那什么
一边喝茶一边采访吧
去车那边 脚下面 不好意思
没事吧
有什么爱好吗
爱好就是 喜欢散步
平时就
平时就 我海天1万3干步
太棒了
走路能看到不一样的风景
是的
比如说有店之类的
很有趣 不要站这里了
去车那边吧
知道了
过去吧
坐吧
失礼了
（MIYAGI RIE）
平时会坐在哪喝茶吗
喜欢喝咖啡 经常去
什么样的
我喜欢哈不提
很放松
是的
感觉你对自己身体很好
散步
的确
平时不生气吗
好像的确没有和别人吵过架
感觉很温柔
谢谢
朋友觉得你是什么样的人
认真
很多人说开朗吧
感觉你一直在笑
是这样的
是吧
把口罩摘下来吧
好的
想看脸
很好
害羞
自己会做饭吗
最近很努力吧
太棒了 做的好的是什么
喜欢鸡蛋料理
各种各样的鸡蛋料理
会运动
打网球吧
其他的呢
完全没有
就是散步
是的
可以问你为什么参演AV吗
有兴趣
有很多漂亮可爱的女优
看着她们很向往
所以想尝试
顺便问一下 有喜欢的女优吗
三川很可爱
太捧了 跟你一个公司
是的 很开心
做同样的工作 不厉害吗
没想到会进入这个世界
怎么样
想见见
和男优做爱感觉怎么样
上次吗
感觉很专业
非常厉害
感觉哪里不一样
顺便问一下 这次做的
（这次作品 初体验第3部）
会不安吗
这个
不安 还有期待吧
这样心情
一半一半吧
实际上拍AV
发现哪里很爽有吗
姿势吧 没有做过的
有过
有这样特殊的吗
特殊不特殊不知道
平时不会
是吧
私下的
私下的做会让人吃惊的
是这样吧
有原本就想做的吗
好不容易 怎么说呢
平时不会做的事
想要尝试
说了很厉害的事
喝咖啡的地方
好可爱
先去喝一点再去吧
好的
知道了
（咖啡屋采访）
非常好吃
有香味吗
有香味
喜欢桃子吗
非常喜欢
喜欢吗
喜欢咖啡还是红茶
看什么情况吧
点蛋糕
嗯
和甜的一起
和甜的
这时候就红茶
红茶
怎么样 喝了感觉很轻松吧
是的 很轻松
非常不错 那什么
再过去
好的
同事已经在准备现场了
还有男优也会
慢慢过来
都是上次没见过的男优
有认识的男优吗
很有名
是的
在哪认识的 公司吗
还有网路上面
相反 你成为女优
要是有可能相反
会有粉丝想跟你见面
要是有会很开心
是吧
会有的
有什么目标吗
目标想要出名吧
是的
你的话 还只是拍了2部
只是刚开始 才第2部
觉得不错的 粉丝
会越来越多
有粉丝见面会你会做吗
想要试试看
签字
是的
考虑过签字吗
一点
你写写看
不懂吗
不懂 不懂 这样看不懂
这是第2部 现在没开始
有粉丝对着相机说点什么
说点什么
怎么说上次没有看的
会有更下流的样子
好好期待吧
那今天好好加油
好的 加油
那走吧
拜托了
那什么
刚刚
那边联系过来有土特产
那个是行么
送的东西
点心
感觉很不错
真的 大好了
同事都很喜欢
这个
谢谢
太好了
真是好孩子 像火龙果
是的
喜欢火龙果
喜欢
同事们非常开心
去见他们吧
好的
拜托了
（同事拍过来的）
（S1 初体验）
第3部
（做爱属害的才能）
（初体验 第3部）
（第一次体验拍摄做爱）
来了
是的
跟第一部拍摄感觉不一样
哪里不一样
就我们2个人
真的就我们2个人
知道这个叫什么吗
不知道
拍摄做爱
有做过吗
没有
嗯
好可爱
第一部感觉怎么样
第一部非常的紧张
但是
手都弯曲了
害羞
平时都是这样的吗
这个那什么
弯曲
好可爱
虽然很紧张
虽然很紧张 但是
那什么 自己
展示了自我吧
是吧
太棒了 刚开始 就能集中
注意力
是的 那什么
今天有想做的事
想要挑战的事吗
这个
怎么说 想要爽
害羞
你说了什么
说什么了
想要爽
想要爽吗
想要攻击个够
想要爽
平时会自慰吗
偶尔
偶尔吗 看AV吗
会看
会看AV呀
什么样的
这个
手指弯曲了
这个有点 怎么说呢
下流 刺激的
喜欢刺激的
有很多人的
不怎么喜欢人多的
1对1刺激的
那什么
不是的吗 更刺激吗
什么样的
什么样的吗
更刺激的吗
不
就这样
就这样吗
好可爱
兴趣是什么
兴趣 睡觉
睡觉是兴趣
喜欢睡觉
睡多久
想睡可以睡15个小时
不吃饭 就上厕所
是的
太棒了
很累
早上起来
不是早上吧
是的 早上
晚上10点
11点 到中午
要睡15个小时
睡的真好的感觉吗
不是 睡多了 身体很痛
一直在睡
舌头很柔软
好可爱
害羞
眨眼睛
眨眼睛吗
再来一次
做亲吻的表情
好可爱
害羞
耳朵
脖子之类的
真漂亮
痒痒的
太棒了
非常好
过去
到这里来
太棒了 被舔感觉怎么样
好爽
这样来
钮扣坏了
没有关系
没有关系吗
玩这里
变硬了
好可爱
这样来
下流的身体
害羞
双手伸直
双手吗
害羞
弄到一起
看这里
知道在看哪里吗
不知道
腋下
看着腋下
眼睛看这里
太近了
很近
就这样来
不好了
闻一下这里的味道
没有味道
太好了
好吃
不好吃
看脸
这样来
是的
味道
好爽
胸部
这样的摸
可以捏吗
好爽
看到了
漂亮的形状
害羞
这个相机好重
非常重 很好
好爽
超可爱
太棒了
害羞
太棒了 好可爱
非常漂亮
看到了
全部的 这样来玩
都用的可爱的东西
胸部也
第一次这样
真的吗
这样
出来了
害羞
这里是什么
鞋子脱了
是这里吗
是的
不好意思
害羞
好圆
好吃
吃了脚
脚抬起来
害羞
味道很下流
屁股
翘翘起来
是的
害羞
可以闻味道吗
味道
不是好味道
是不是好味道
需要间
好味道
这个脱了吧
是的 屁股翘起来
屁股再来一次
到那边去
就这样屁股分开
害羞
太棒了
下面湿了
没事吧
第一次这样
真的吗
脱了吧
短时间
害羞
好爽
好吃
那里好爽
里面都是水
好爽
分开
下流呀 这么听话
害羞
动起来
动吗
很好
没事吧
到这里来
好爽
太棒了
按摩的感觉
给你服务
好爽
没事吧
太棒了
这里
高潮了
好多
吃了吗
怎么了 还要吗
这样站着
到这里羽
可以吧 这里来
太棒了 这么近看
给我口水
来舔
好可爱
受不了
就这样
要射了
不行
来吃肉棒
太棒了
好硬
要出来了
什么出来了吗
好可爱
太棒了
太棒了 这样弄
这样来玩
太棒了
这样是第一次
好可爱
这样
舌头伸出来
好可爱
插进小穴可以吗
好爽
还没有插进小穴
碰到了
好爽
太棒了 好爽
太棒了
好爽
要高潮了 我高潮了
要高潮了我高潮了
要高潮了
碰到爽的地方了吧
那里非常爽
好爽
里面没事吧
太棒了 里面好爽
太棒了
这样来
好爽
这样好爽 太棒了碰到了
太棒了
好爽
来插爽的地方
这个太棒了
好爽
要高潮了
要高潮了我高潮了
这里吗
要高潮了
高潮了
太爽了 高潮了
手放后面去
膝盖起来
高潮了
害羞
好爽
这样好爽
这样来好可爱
抽出来吗
抽出来了
好下流
好爽
插爽的地方
这样动起来
手就这样动
好爽
太棒了
来看这里
你在干什么
做爱
很爽吧
好爽
停下来
危险
危险吧
抖起来了
到极限了
屁股翘起来 用双手
(本字幕由98堂 holojikl629提取制作)
将屁股分开
可以吧
很好 好可爱
好爽
太棒了
要高潮了 我高潮了
这样来
好爽
太棒了
不行了 受不了了
这样来
好爽
太棒了 好爽
这样来
不行了 危险 危险 危险
这样来插
太棒了
好爽
爽吧
这样来插
好可爱
不行吗
可以
要射了
太棒了
怎么样
眼睛睁不开了吗
怎么了
好多
都流下来了
怎么样
那什么
我去拿卫生纸 就这样等着
第一次拍摄做爱怎么样
那什么 就我们2个人
眼睛睁不开
怎么样
那什么 感觉跟私下很接近
现在最想要什么
卫生纸
眼睛
起来
好的
好了 脸
害羞
真的 忍耐着吧
很棒
好下流
下次再来拍摄做爱
好的
（第一次舔）
在紧张吗
在紧张
刚刚
2个人单独的拍摄做爱
怎么样
那什么
第一次拍摄做爱
因为只是2个人 那什么
非常放松
私下里的感觉
觉得还行吧
太好了
非常积极的气氛吧
真的吗
比第一部好吗
比第一部好
更积极吧
很亲热吧
真的吗 害羞
高潮了吧
是的
高潮了
高潮几次了
2到3次吧
很多吧
很多
一下就高潮了
平时也会高潮吗
是的 会高潮
是吧 会高潮
是的 容易高潮
害羞
很好
说出来了
来对着相机
发现新的敏感地带了吗
这个 不知道爽不爽
第一次被舔腋下 心跳很快
很爽
是的
好爽
还有没有被舔过的吗
手指之类的 手
没有被舔过
背后
没有
是吗
那里会痒吗
这个 我原本就容易痒
可能会痒吧
会痒才爽
很敏感
要开发一下
是吗
开发怎么样
好的
接下来 那什么
舔的专业能手
太棒了
在业界很有名
接吻都非常专业
让这样的人给你开发
想要你跟他做
好的
我努力
可以吗
见面的瞬间
可能就会舔你
好的
怎么样
努力吗
我努力
这样来吧
开始吧
能集中注意力吧 有同事
好的
那来努力吧
可以吗
没事
来吧
你好
拜托了
突然
好吃
没有被舔过吧
大叔来了
来舔
什么感觉
太棒了
在嘴巴里面很热
就这样来舔
好下流呀 在体会是吧
大叔要舔个够
不喜欢就说
好的
耳朵好像很敏感
耳朵很敏感
这样来
太棒了
好吃
就这样弄
太棒了
出了很多汗吧
喜欢接吻吗
是的
喜欢是吧
喜欢怎么接吻
快点的
快点吗
舌头伸出来
好下流的恬头 再伸出来
这样来
怎么样 这舌头
好吃
再来
非常好吃
非常下流的接吻呀
身体动起来了
都流汗了
怎么样
刚刚舔了腋下吗
被舔了
没事吧
害羞
都流汗了呀
非常好
这样来
是的
这里
就这样
这个汗味太棒了
很痒吗
很痒
太棒了
非常好吃
来把裙子脱了
好下流的内衣
这样才有舔的价值
来舔个够
好爽
背后
胸罩碍事脱了吧
好下流
好爽
都成这样了
乳头
耳朵很敏感
好爽
这里
看着
乳头硬了
太棒了
好爽 太棒了
手放到那边去
太棒了 是的 是的
太棒了 好下流的屁股
害羞
脚弯曲 是的
这样屁股
好有弹性
好屁股
害羞
怎么了
很好呀
这样玩
这样也要
太棒了
这样来
屁股翘起来
屁眼都看到了
害羞
想要被舔吗
想要被舔吧
好吃
痒吗
痒死了
非常好吃
太棒了
这样来
到这里来
躺着
是的
好下流的身体 是的
这样来
是的 非常漂亮的身体
来舔了
这样来舔
很痒
很痒吗
什么都没有做
太棒了
非常好吃
是的 这样来
这样来
这里全部
都湿了
好痒
痒吗
太棒了 这里
好爽 这里
脸到这里来
要来了
好吃
痒吗
很痒
好吃
这里
感觉怎么样
好爽
不要间了
有味道
看这里 是的
来舔小穴吧
想要舔
来看
好下流
非常漂亮的小穴
喜欢被舔吗
嗯
变热了
好爽
太棒了
阴蒂吗
好爽
是吧
这样舔
太棒了
太棒了 好快
这样吗
好爽
这个脱了
脱掉 这里
这样来
手让开
好爽
自己拿着
这个 这里面
好爽
这是什么声音
害羞
好爽
这里吗
不好了 要高潮了吧
好爽
这样来舔 可以吗
好吃
没事吧 怎么了
太棒了
到这里来 这里很多
什么味道
好吃
给大叔舔
来吧 跪着舔
是的
好爽
感觉怎么样
好吃
非常棒舌头
好下流的表情
舔这里
一边玩肉棒
好硬
非常下流的表情
好爽
忍不住了
这里来看
这里 都已经硬了
很硬了
好下流
从那里开始舔呀
怎么样
好吃
再弄湿些 弄出下流的謦音
只用嘴巴可以吗
手放到这里
是的
太棒了 这样舔
太棒了 这样舔吗
怎么了
好吃吗
好吃
太棒了
就这样吃
开始吃
来吧
太棒了
一起舔 忍不住了
都是的
屁股再翘起来些
是的 是的
好吃吗
不行 这样弄
怎么样
屁股翘起来
这样
这样弄
太棒了
好爽
这样吗
不行了
肉棒可以插进小穴吗
想要插进小穴
起来 很好
到这里来
从后面来 屁股翘起球
是的
好爽
怎么样
太棒了 好爽
太棒了
屁股翘起来
好爽
太棒了
爽吗
受不了 要高潮了我高潮了
要高潮了
爽吗
闭得好紧
屁股翘起来 是的
爽吗
好爽
太棒了
插得很深
插的很深
好爽
这样来弄
屁股翘起来
太棒了
好爽
狠狠的插
手放到床上去
是的 脚分开
是的 屁股翘起来 用力
脚弯曲
这样插深些
好爽
这样是吧
里面好爽 太棒了
太棒了 好爽
太棒了
不行了 要高潮了
要高潮了 我高潮了
(本字幕由98堂 holojikl629提取制作)
过来给我吃肉棒 蹲下去
肉棒怎么样
怎么样 什么味道
好吃
好吃吗
好下流 接下来到这里来插
到这里来
好爽
太棒了
太棒了 这样插
怎么样
好爽
爽吗
插深些 用力
是的 手放上来
好爽
太棒了 好爽
大捧了
太棒了
好爽
来看
想要插进小穴吧
插进小穴
好爽
太棒了
怎么样
好爽
太棒了
这里
怎么样 非常棒
太棒了
好爽
要射出来了
太棒了
来舔
不行了
可以射到脸上吗
好的
要射了
太棒了
射出来了
没事吧
嗯
好多
太棒了 射这么多
来舔
感觉怎么样
太棒了 像是牢房
是吧
进牢房没事吧
现在感觉没事
没事吧
在这里要干什么呢
看一下后面
后面
陪酒的
是的 你喝酒是吧 那什么
那就开始吧
怎么样
那什么
很多地方没被舔过的
都被舔了
害羞
自己什么感觉
怎么说 非常爽 真的
非常棒
非常不错吧
哪里爽
接吻很爽
喜欢上接吻了
是的
高潮了是吧
是的 太爽了 高潮了
穿成这个样子
都漏出来了
是的 漏的很多
这个也很害羞
是吗
害羞
平时会穿泳衣吗
不会 也不会去海边
平时没有穿的机会
不去游泳
不去
是的
基本上呆在家里
比较宅
很宅
平时很注意防晒是吧
是的 很注意防晒方面
原来是这样 刚不是很爽吗
知道性玩具吗
知道
用过吗
有一些吧
用过什么
假肉棒
用过假肉棒是吧
喜欢弄里面是吧
喜欢
那来看看
太棒了
来看看
种类这么多
用过这个是吧
没有用过这么棒的
这个怎么样
这个是第一次看到
来摸摸看
太棒了
震动太棒了
会用到的
会被玩坏的
是吧
会被玩坏吗
这里 来用
可以用玩具 玩你的身体吗
好的
哪里敏感
背后很敏感
那弄背后高潮吧
那什么 可能会紧张
开始吧
来吧
有2个人 来好好看看后背
这里
不要摸了
流汗了吗
吓了一跳
真的好敏感
好敏感 紧张吗
2个人 有点紧张
那什么 马上
给你弄
背后
太棒了
这里
有感觉吗
非常有感觉
给我看脸
屁股翘起来
后背和屁股
这样来玩
叫出声音来了
好爽
很敏感呀
这里
看这里
怎么样
痒吗
很痒
很好
屁股呢
这个
屁股翘起来
很痒
后面也很漂亮
还有更敏感的地方吧
想看
手抬起来抱住
就是这样 是的
就这样来玩
喜欢这样吗
太棒了
爽吗
好爽
太棒了 这样玩
来玩这里
太棒了
好爽
感觉很爽吧
乳头怎么样了
怎么样了
可能乳头已经硬了
是吧
这样玩
这里
太棒了
出来了
还会硬吧 这里
好爽
这样来玩
爽吗
好爽
怎么样
来舔
还有更爽的地方吧 告诉我
小穴
小穴吗
爽吗
怎么玩
那什么
脚分开
这样来
碰到这里很危险吧
受不了
来摸
好爽
将你爽的表情对着相机
好的
害羞
害羞吧
不玩了吗
好爽
是的 屁股翘起来
就这样
不用这个
屁股翘起来 是的
好爽
太棒了
爽吗
太棒了 这里好漂亮
腰自己动起来了
碰到爽的地方了吧
好爽
这里
玩这里
好爽
碰到爽的地方了吗
是的
刚摸的这个
玩乳头
怎么样
好爽
感觉怎么样
小穴翘起来
太棒了
好爽
爽吗
小穴怎么样了
不好了
怎么样不好了 对着相机
小穴怎么样了
多湿了
太棒了
来给你脱了吧
脱了
等一下 等一下
看得到吗 这里
太棒了
害羞
怎么回事
这个怎么样了
颜色不一样
非常湿了
太棒了
自己来分开 脚抬起来
抬起来
是的
太棒了
自己分开感觉怎么样
害羞吗
害羞
给相机看
太棒了
都出来了吧
这个
再来
自己分开 这样
太棒了
感觉到湿了吗
有感觉
刚刚说喜欢玩里面是吧
好爽
要进去了
是吧
进去了吗
是的
进去了
好爽
这里
来玩阴蒂
受不了
好爽
喜欢这样吗
太棒了
这里
好爽
太棒了
抖起来了
下流的汁液都流出来了
太棒了
都湿了
好爽
爽吗
再刺激些
不行了 受不了了
要高潮了
要高潮了 我高潮了
要高潮了吗
一下高潮了 真浪费
不行 哪里爽 阴蒂吗
里面吗
阴蒂
那就玩里面
怎么样
好爽
太棒了
要高潮了
不行了
这样弄
想要高潮吗
想要高潮了
那对着相机拜托吧
让我高潮吧
怎么办
屁股翘起来
这样来玩
自己将屁股分开
一下就进去了
好爽
将屁股自己分开
给我看
屁股都看到了
害羞
好爽
爽吗
高潮了是吧
是的 高潮了
真的吗
就这样玩吗
还有这个
太棒了
可以用吗
要插了
没事吧
好爽
不行了
不行吗
要高潮了
要高潮了吗
还不行
要插了
真的喜欢插里面
好爽
起来 脚抬起来
从下面看得到插小穴吗
太棒了
看到了
看到了吗
好爽
不行了
脸对着相机
太棒了
就是这样
这样比刚刚还爽是吧
这里硬了 很爽吧
好爽
动起来了
看着相机
受不了 要高潮了我高潮了
要高潮了 我高潮了
太棒了
不会停的
狠狠的插
好爽
太棒了
这里吗
这里 好爽
你
太棒了
什么出来了
什么东西出来了
爽才会出来的吗
出来了
好爽
太棒了
自己来分开
玩这里
太棒了
都湿了
这样来
就这样来玩
好爽
好爽 太棒了
(本字幕由98堂 holojikl629提取制作)
弄强点可以吗
好的
不行了
受不了
爽吗
好爽
不行了 要高潮了
那里 受不了
要高潮了
要高潮了 我高潮了
太棒了
都出来了
太棒了 都湿了
看下面 都湿了
害羞
玩具怎么样
好爽
爽吗
这么多 哪个让你最爽
假肉棒
喜欢假肉棒
果然是喜欢假肉棒
再来吗
再来
想要肉棒是吧
到这里来
里面很爽是吧
手放上去
太棒了
好爽
不行了
太棒了
不行了 受不了了
不行了
再来
要高潮了 好爽
还能高潮吧
那里好爽
又要高潮了
要高潮了 我高潮了
这里
不行了
怎么样
好爽
接下来让你更爽吧
好的
开始了
嗯
之前感觉怎么样
紧张越来越少了
能感觉到开心了
第一次用玩具感觉怎么样
2个人
被他们玩的经验没有过
感觉很危险
哪个玩具最爽
假肉棒
是这样
很爽吧
都湿了
弄出来那么多
自己都吓了一跳
这样还是第一次是吧
是的 是第一次
很下流 很开心吧
累人
很危险
怎么样
很爽是吧
很爽
想要快点吧
再来一次用玩具吧
玩具让我高潮了
是吧
弟一次用玩具
那什么
挑战第一次的3P可以吗
好的 我努力
故过吗
没有
是不是更多人
没有吗
高潮几次了
这个数不清楚
紧张应该减少了
是呀 比刚开始好多了
那不是很好吗
那开始吧
好的
感觉怎么样
肉棒在这里 来摸
好下流
刚刚玩了玩具 肉棒更好吧
太棒了 这表情
这么想要肉棒吗
害羞
害羞吗
害羞 但是还是想要肉棒是吧
没有这样玩肉棒吧
我们2个人会让你爽个够
这样来
叫的好大声音
兴奋了吗
兴奋了
来玩吧
2个人可以给你摸个够吗
太棒了
好下流的屁股 再给我看
屁股给我看
很爽吧
被2个人一起摸
没有
好爽
玩这里 太棒了
这个
太棒了 看这里
屁股
屁股碰到什么了
肉棒
碰到肉棒了
这样的表情
好下流
这里
太棒了
好爽
喜欢被舔吗
喜欢
这样给你舔
太棒了
好爽
太棒了 变的好热
这里
跟刚刚一样
这样弄
这样来
太棒了
爽吗
好爽
太棒了
这样
好爽
小穴爽吗
2个人给你玩
来看 这里
好爽
2个人摸小穴感觉怎么样
太棒了
爽吗
好爽
太棒了
都已经湿了
是的
好爽
喜欢这样吗
这样弄洁小穴
想要什么
想要肉棒
看这里
太棒了
要肉棒是吧
要吗
忍不住了
怎么样
好硬
硬的怎么样
喜欢硬的
喜欢吗
随便玩
这里
太棒了
给你弄小穴
随便怎么吃
这里
爽吗
这里面都湿了
太棒了 好爽
发出了下流的声音
很好
不能舔了吗
太棒了
这里
都湿了
不行了受不了啦
出来了
太棒了
都湿了
太棒了 这样弄
脚分开
脚抬起来 好下流
弄这里
太棒了
爽吗
好爽
被2个人攻击
太棒了
兴奋吗
兴奋了吗
太棒了
屁股翘起来 是的
喜欢弄里面吧
自己用手分开屁股
就这样分开
好下流
声音太棒了
都湿了
太棒了
过来吃肉棒
蹲下去
来吃
这里
好爽
就这样吃深些
就这样来
这里 看这里
是的
都已经湿了
好爽
为什么这么湿了
因为爽吗
好爽
这里
不行了 受不了了
太棒了
都已经湿了
到这里来坐
这里还有一根肉棒
交换吃
吃那边 是的
好爽
再吃这里 是的
太棒了 好下流
太棒了 吃这么深
是的 用舌头来舔
那里好爽
非常下流
这样来
太棒了 看这里
太棒了 这样吃
吃过吗
舌头都伸出来
舌头伸出来 是的
非常下流
是的 这样给你舔吧
给我舔
一起来吃肉棒
就这样吃 是的
接下来吃下面的肉棒
就是这样
喜欢这样
非常下流
接下来这样吃
这里
喜欢舔是吧
想怎么玩肉棒
想要插进小穴
想要插进小穴吗
那慢慢站起来吧
怎么样了
都湿了呀
想要怎么玩
想要插进小穴
想要吗
这样
太棒了
好爽
看前面
过来
屁股翘起来
这个怎么样
到那边去
给我吃
要来插了
感觉到肉棒不一样了吗
爽吗
这样插爽吗
太棒了
不行了
不行了 要高潮了我高潮了
来吃肉棒
这样好爽
太棒了 好爽
脚抬起来
太棒了
就是这样来
好爽
太棒了
不行了
出来了
太棒了
停不下来
接着插
喜欢吗
好爽
都出来了
都是的
都湿了
太棒了
好爽
不行了 受不了了
太棒了
这样来
自己来动
自己动起来
太棒了
好爽
爽吗
插到爽的地方了吗
好爽
爽吗
坐着 来让你更爽
好爽
过来插
坐上来
太棒了
是的
插到爽的地方了吗
狠狠的插
好爽
爽吗
不行了
好爽
起来 到这里来插
喜欢插深些吗 这样来
脚抬起来
就是这样来
看下面 看肉棒插进小穴...
来看
怎么了
太棒了
好爽
过来 到这里来插
要来插了
插得好深
太棒了
太棒了 插的好深
受不了
还想高潮吧
屁股翘起来
狠狠的插
太棒了 这样插
太棒了
怎么了
好爽
太棒了
过来
自己动起来
太棒了
太棒了 里面好爽
不行了 受不了了
不行了
是的
太棒了
屁股翘起来
自己能动吗
慢慢的动 是的 是的
就这样给我看
爽吗
好爽
真的喜欢插深呢
再插深些可以吗
到下面去
好爽
太棒了
就这样
再深一些吗
这样吗
好爽
太棒了
受不了
这里
不行了
屁股起来 到前面去
发出了好大的声音
好爽
屁股超棒
不行了
太棒了
受不了
要高潮了 我高潮了
不行了 受不了了
这里
怎么样
爽吗
非常爽
太棒了
这样来
是的 喜欢插深是吧
这里分开给我看
太棒了
好夹
好爽
小穴闭得好紧
里面好爽
太棒了
好爽
受不了
要射了
可以射出来吗
射吧
这样
要射了
好爽
是的
喜欢插这里吧
那里好爽
这里
太棒了
好爽
喜欢这样
可以射吗
好的
要射了
3P怎么样
太棒了 很快
太棒了 好爽
高潮了很多次吧
高潮了很多次
很爽吧
非常的爽
第2部 比第1部
非常的下流
太棒了 都是没做过的
样子都给大家看了
接下来可以挑战更多是吧
是的 可以挑战更多
请支持我
好好休息
好的
辛苦了
再见