打擾了
我們正在準備 請稍等
先生準備好了
歡迎光臨
我是彩花 感謝您指名
請您好好享
風俗姬初體驗 河北彩花
溫度可以嗎 剛剛好
会滑请小心
新人嗎 是的 請多指教
失禮了
好爽還可以嗎
會癢嗎 很爽
好爽 有點害羞
換另一?
失禮了
你真會舔 好爽
好害羞
請換正面請小心
失禮了
好爽
這樣好爽 爽嗎
手指也可以嗎
可以嗎
你爽嗎 很爽
失禮了
你很棒 很爽
小心
我想射了 幫您戴套好嗎
這樣可以
你小穴好小
好爽
你也爽嗎 爽
給我看那?
看到了 好爽
爽嗎 很爽
屁股給我看 好漂亮
好爽
我插好嗎
換你
好棒
要去了
我從後面插好嗎
可以射你身上嗎
小穴好緊好爽
要插了
好爽
爽嗎
摸抽插的地方
好爽
親親
可以射嗎 射出來給我
可以顔射嗎
要去了
全部吸掉
謝謝您今天的指名
下次請再先
你好 請多指教
還是這麽可愛
謝謝 别客氣
我很期待呢
我今天休假 你要上課嗎
放學了能玩一整天了
那我們趕快開始检查吧
要怎麽做 先站著
腿真美 彩花真可愛
萬歲 好可愛
好棒
腿好美
放心 看不到
換後面好嗎
好棒
裙子很好看
彩花來坐著吧
這樣坐真可愛
看不到 放心
好棒
真棒
學生襪真可愛 腿伸直好嗎
鞋子好可愛
我喜歡聞
穿了一整天吧 是嗎
脱掉好嗎 不要
一整天的味道
受不了 這隻脚呢
好棒
真棒 好香喔
這次換趴著
好棒 笑容真棒
就這样喔
没事 我没看
太棒了
粉紅色
好棒
按摩嗎 都忘了
趴著嗎 先背部吧
這樣好嗎 我坐上去呢
熱熱的
今天腰有點痛
是不是 我按不出來
這樣看不到你的臉
感覺好寂寞
我躺著好嗎
好治愈
好爽
能幫我挖耳朵嗎 我喜歡那個
請躺在我腿上可以嗎
這樣嗎能躺嗎
拜托了
好爽 會癢嗎 很爽
看得到吗 可以
彩花不行 會興奮
不行啦 彩花真是的
好癢 好爽 不行
好了 没了嗎
這次換站起來
我想從下面看
裙子掀開一點
再一次 慢一点
就樣我聞一下
一下就好 一下喔
好了 好香 没了嗎
最後一次
没了 没了嗎
換里面露一點點
勒住内褲 内褲嗎
這樣勒著
對這樣嗎
再一點 好緊喔
看到了 看到旁邊的肉了
没了嗎
趴著屁股對著我
這樣會受不了
彩花這樣好色
好軟
還要 沒了 沒了嗎
那這樣呢
這樣好嗎 叔叔喜歡這樣
這樣可以吧 像痴漢一樣
不是一樣嗎 只能一下下喔
好了沒了嗎
對了 這樣的話
我硬了 真的嗎
那個可以吧
怎麼脫了 穿著很難受
拜託你了
頭髮好香 好香
你摸我的都硬了
硬了吧
變大了
受不了了
彩花你看我的
都這樣了好大
都是你害的不行啦
害我好興奮
彩花
幫我一下好嗎 什麼
幫我射出來好嗎 不行
不能做那個
可是我想要你手淫不行
一下下 不行
不行了 今天就好
幫我手淫 只限今天喔
謝謝
這樣嗎好爽
好爽
變更大了
我想摸 不行
不能摸 一下下
好棒
不行 一下就好
爽嗎 爽 一下就好
好棒
好棒 彩花 能親你嗎
不可以 不能親嗎
那你看著我
好棒
好爽
再快,點要去了
射出來了好多抱歉
裙子弄髒了
本來是不行的抱歉
下次不行叔叔好爽
謝謝要保密喔
抱歉我下次再來
你太棒了
歡光臨
請問有指名的人嗎
另外請您閱覽丶注,意事「項
訁青稍等
歡迎光臨請坐
她現在正在忙我等就好
大約要20分鐘沒關係
打擾了我是彩花
我是新人請多指教
今天放假嗎
感謝您的光臨
需要做說明嗎
有來過喔
感謝您指名
有點緊張
褲子可以脫嗎
肌肉好硬
有在運動嗎
都沒贅肉
這裡好像也準備,好了
我可能還不是很純熟
我會努力的
還可以嗎
會痛就告訴我
想摸嗎
摸沒關係
好爽
要去了
怎麼了不行
不行
不能違反規定
我們這不能插喔
這裡有寫
我用吹的讓你爽
怎麼起來了
喜歡這樣嗎
要去了
射好多
第一次被射這麼多還要再來喔
打擾了
現在開始幫您服務 麻煩你了
很硬喔 感覺的出來嗎
肩膀跟背那邊很痛 肩膀很硬
腳呢 我是外勤工作
腳常常會痠 小腿很硬
感覺的出來嗎 對
你做很久了嗎 我是新人
新人喔對
用潤滑液好嗎 你決定就好
那我幫你用潤滑液 拜託你了
先幫你按摩淋巴 麻煩了
還是按摩好 按摩會舒服點
這裡沒來過 不過以一前常去
第一次庲一嗎 在網路上看到
感覺好像不錯
這裡嗎 對 你很厲害
有哪邊比較痛嗎
肩膀跟腳吧
我先從肩膀按摩 好
我能坐在上面嗎 可以
失禮了 好
力道可以嗎 剛好
現在換腳 好 拜託了
你應該幫很多客人按摩過了吧
今天是第一次
真幸運感覺好榮幸
好爽 真厲害
會癢嗎 不會
那邊很痠 請正面躺著
正面嗎 好
我用潤滑液 拜託了
好棒喔
用量真多
感覺舒服多了
真的用好多
好像做料理
這邊很痛吧 很硬
我到上面好嗎 好
很少看到這麼年輕的按摩師
你是學生嗎 對
是喔
好爽
你在這裡學按摩嗎 對
穿這樣真漂亮好像空姐
空姐風格很像嗎對
你還沒畢業嗎還沒
打工喔 這是制服嗎 對
這個太刺激了
工作很辛苦吧是
你會累嗎 不會
我平常工作忙很少能這樣
我表現還好嗎 很好
很厲害 那就好
我去過幾間這種店
雖然知道服務內容
不過我覺得你最棒
那就好
因為你很棒
現在換腳 好
所以要小聲一點喔 也是
會被聽到
可是
好棒 按那邊很有效
爽嗎 按摩那邊很爽
會痛嗎 不會
我用潤滑液 好
潤滑液好像有加了什麼
會热嗎 溫溫的
身體變熱了 對
熱起來了
接著幫您按摩股間 股間嗎
麻煩你了
是因為潤滑液一的效果嗎
不行
硬起來了
可能憋太久
效果真棒 那邊好棒
先生要小聲點喔 抱歉
好棒
現在幫您接觸按摩
原來如此
這樣好棒
這個按摩好棒
比一般還有用
好棒
那邊硬很久了 很硬
這樣好棒
胸部能用一點嗎 我嗎
會痛嗎 有點乾
我也懂一點按摩
這樣弄才夠濕 好多
這樣 好了
好多了
這樣雖然不錯 怎麽了嗎
可以的話 脱衣服會比較舒服
會痛 那脱這件
可以的話 用胸部那?
讓皮膚跟皮膚接觸
這樣 多一點 你好有料
内衣真漂亮 有外國風
這是日本牌子的 是喔
内衣有點痛 會痛嗎
能不能脱掉 不行
是喔 可是會有點痛
會痛嗎 有點痛
不然把這邊折下去 這樣
對這樣應該可以
好棒 對
胸部那邊最好  按摩的很爽
對 用手往胸部中間
對 就這樣
时间还够吧 还够
你反過來好嗎
這樣碼
不能這樣喔
好想看里面怎麽樣
抱歉 我會賠給你
我撕掉喔 這是公司的
是喔 抱歉 我會賠
還是裸肌最棒
好嫩
不行好興奮
你用臀淫幫我一下好嗎
对
往前一點
會插進去 不會
我在外面摩擦而已
这样
没插進去 就在外面
進去了 没有吧
不行
我想動 没進去吧
裸臀真棒 插進來了
是臀淫吧 插進來了
好棒
这是臀淫 是臀淫吧
是臀淫把 没违规吧
你竱過去
对
脫掉
屁股也弄一點
累了吧 換我動好了
你這樣就好
好了 就這樣
這樣
你腿長 往後一點
對 好棒
不行
要去了
再淋點
你也累吧
等等
好棒
爽嗎
我要去了
可以內射吗 不行
那我射在外面
可以射嗎
好爽 要去了
不行
射在外面了
我不會說出去 要保密喔
你幫我舔乾淨好嗎
好爽
好棒
太棒了
我會保密
很爽 爽嗎
你太棒了 我下次一定再庲
下次請再指名我喔 當然
一定找你
彩花 請到一號桌
你好 我是彩花請多指教
我是采花
你好可愛 謝謝
你常來嗎 看到你的照片才來
是嗎 謝謝
胸部好漂旯是嗎
你來很久了嗎才剛來
你一週上班幾天一天
一週才-天嗎是打工嗎
對打工
那我就一定每天來
每天都指名你
我以前是少爺 是嗎
你做什麼 賣色的
男公關嗎
我最愛喝的 是喔
你開過酒嗎沒有
這邊弄開 然後拔塞
來囉 3 2 1
好厲害
先喝一杯
顏色真棒
先乾杯吧 你會喝嗎
能喝一點點 你隨意就好
為了今天乾杯 乾杯
我第一次喝 是喔 真可愛
好軟 好害羞 真可愛
先停 待會就是自由時間
什麼是自由時間
自由時間開始
我能坐在腿上嗎
這是什麼
自由時間 好棒
好棒
自由時間 真棒
摸我肉棒 不行
一下就好會 会被發現
會被罵
摸我的肉棒
摸肉棒好硬喔
幫我弄
自由時間有限喔
好爽
能用胸部嗎 不能被發現
乳交
好爽 這樣好爽
好棒
快結束了 這麼快嗎
我想射 可以嗎
不能被發現 可以嗎
我射在這
要去了
看我射
抱歉
自由時間結束
快穿起來
谢谢
謝謝好爽
下次不能這樣喔
下次來要指名我喔 好
不好意思 我要點最貴的酒
幫我舔乾淨
等不及只能先自慰了
打擾了 這麼快就自慰了嗎
你來了喔
嚇死我了
你自慰多久了
我喜歡脫光手淫爽嗎
很爽
你在幻想什麼在看AV
這麼可愛的女生在面前
忍不住就想自慰
你要看嗎
你看我自慰
好興奮
分心不准看那?
抱歉
都這麼硬了好硬喔
好像很爽
看到可愛的女生就硬了
你喜歡被看嗎很興奮
你喜被看什麼手淫的時候
靠一點
好爽
靠近點
好棒
能近一點嗎
我們一起自慰好害羞
好棒
我們一起看
你也看我
都這麼硬了好爽
好興奮
我趴著好嗎
好棒
看著我
彳艮清楚
好爽我也是
這服務真棒
看到肉棒就忍不住
要看濕濕的小穴嗎 我想看
看到了
邊手淫邊看我
你也看我
這樣可以嗎
清楚嗎
好興奮
我也是
一起去
一起去喔
還可以嗎很爽
這是特別服務喔
下次再來找我一定來找你
床弄髒了
來了
你好
我是彩花 請多指教
你好漂亮 比照片還美
本人還可以嗎
真可愛我先打給店裡好嗎
要打電話嗎好
比照片還可愛
我是彩花 我到了
30分鐘後會再聯絡
抱歉 好了嗎
你真漂亮 我先洗澡好嗎
不用了啦 很害羞
我剛剛有洗過了 放心
沒關係嗎 當然 你不用洗了
外套先脫吧
我幫你放 先脫吧
可以開始嗎 我先計時
好興奮喔
先親親好嗎
好可愛
我要怎麼做
我喜歡被動 你主動好嗎
這樣舔耳朵好嗎
好爽
舔我脖子
全身都舔
好爽
好爽 肚子也要
好爽 變大了
舔下面好嗎
好爽
好棒 舌頭好會舔
蛋蛋也好爽
好棒蛋蛋好爽
好棒
還有呢 讓我幙好嗎
好爽
好棒給我好嗎
內好性感
好性感可以摸,嗎
好棒
我想看可以嗎
好色喔
要舔哪邊乳頭
好爽
真好吃 好爽
好棒
好爽
爽嗎 這裡嗎
可以脫嗎
不要 好香 不行
很害羞 不行
我要舔喔
好吃到我上面
這裡嗎
好爽
不行
好棒
屁股
爽嗎爽看著我
好色
屁股真棒爽嗎
怎樣 很爽
好濕
脫婥吧
再讓我舔 脫掉
讓我舔好嗎
真吃
好爽
爽嗎
這樣呢,
不行 要去了
噴好多
爽嗎很爽
這樣可以插嗎 不行
一下下就好不行
我幫你吹
不能插嗎 不行
好爽
時間到了嗎到了沒了嗎
沒了嗎 我要延長
這麼快嗎 到了
要加時間嗎 要
要用這個嗎 可以
弄這裡弄濕點
這麼多
這樣就好用手嗎
舔乳頭
好爽
寺寺
這樣會射 等等
差一點
你是新人嗎 對
快射了
想怎麼樣呢 用臀淫
到我上面臀淫
前後搖
好棒好熱
你也爽嗎 很爽
第一次臀淫嗎 對
好棒 熱嗎 熱
累了吧 你躺著換我來
你會累
我唻囉 有嗎 有
好棒 好爽
要去了
插一點點可以嗎 不行
一点点就好 不行
一公分就好 不行
進去了 滑進去了
不行 不小心滑進去了
一下下好 滑進去了
一下就好 不行
一分鐘就好 不行
爽吧這裡 爽嗎
好爽
好棒
再,插一下好嗎
你動
爽嗎
好爽好棒
好棒
我插好嗎
不行
好棒你動
好爽
好,爽
過來
不行
要去了
我從後面插
好爽
不行好爽
不行
好爽
這裡嗎
好棒
好爽
要去了
可以嗎 要去了
時間剛好
我去拿面紙
先關掉
面紙呢
我幫你擦
射到這裡了
太爽了射很多
要保密喔 好 我保證不說
還要擦嗎
你要打電話嗎 我先打電話
可以延長嗎 要延長嗎
你跟店裡說一下 好的
喂 我是彩花 客人要延長
好了嗎 好了
再一次吧先讓我洗洗澡
待會再洗我想先洗
先洗澡吧反正待會也要洗
要跟我一起洗嗎
本片結束