老师，暑假期间提交作业的截止日期是课程的第一堂课吗？
是的，就是这样。
心灵的不安会导致生活的不安。
请度过一个有意义的暑假。
哦，山手小姐。
我很高兴你在这里。
让我们来谈谈初中的未来。
是的。
这将是一个艰难的预算。
但这与通常的业务不同。
质量是有差别的。
很难做出决定。
我想和你谈谈这件事。
如果你能从一个女人的角度告诉我，我会很高兴的。
您有什么要求吗？
打扰一下
谢谢。
就是这里
这是一个供学生使用的公共浴室。
听说从今年起将建造一个桑拿室。
你这么认为吗？
这很好。
是桑拿房吗？
我想女孩们会接受的。
我想是的。
让我们稍后再检查男女浴池的内容。
说了桑拿，我口渴了。
喝酒吧
这是 Shitami 团队的特权。
干杯
灯灭了。
你还好吗？
看来是有效的。
你真美
我爱你
你在睡觉，是吗？
感谢您的款待。
我明白了
你已经好多了。
是我。
我是老师，本木
老师？
是的。
你的状态很好。
什么？
你没穿衣服。
裸体？
我要回家了
你不能把它摘下来。
你不能。
如果你喝了酒再去桑拿，你就会变成这样。
我们去桑拿吧
感觉很好
怎么了？
喝多了会有麻烦。
请移步。
如果你动不了
我会用我的嘴去做。
抬起头来
往下看
你越来越棒了。
触摸这里的感觉很好。
这里也是。
我会这样做的。
你喜欢它，不是吗？
你想成为玩具，不是吗？
你是最棒的
很热。
你会感觉更好。
我会把你的屁股放在我的背上。
把你的屁股放在我背上
把膝盖放在我背上
过来
好姑娘
张开双腿
更多
你太傻了。
好姑娘
张开双腿
你太傻了。
好姑娘
没关系。
一个人行动很好。
这很好。
我要在你的身体里放更多的药。
摩擦起来很难受。
这很难。
我要把更多的东西放进你的身体里。
坚持住
这很难。
你喝了什么？
你发现了吗？
什么？
它是一种美容药丸。
普通人变得有点性感。
原本性感的人变得色情。
你是最糟糕的。
山手老师剧烈地扭动着腰肢，原来是情欲在作怪。
不
不是吗？
你很诚实。
我是一名教师。
我不能被原谅
你并不出名。
你才刚刚开始。
但是
我知道
你比这更好。
哪个更好？
张开嘴
我会在员工休息室打破它。
老师会来桑拿房。
这样可以吗？
张开嘴
我会割断你的舌头。
更多
张开嘴
这是一个快速解决方案。
是的。
怎么样？
效果不错吧？
感觉好吗？
你不必害怕。
这就是人类的快乐。
我很有耐心。
今天，你不必忍耐。
幸福是人类的特权和权利。
我希望你能更快乐。
这很好。
给我看更多
你还好吗？
把屁股伸出来
这就是膝盖。
很热。
热吗？
没关系。你可以多睁开眼睛。
我以为感觉良好就可以了。
怎么了？
你的声音真难听
感觉不错吧？
我越来越感觉到你
是这样吗？
过来
躺下
这就是我最想从你那里得到的。
你想做什么就做什么。
放进嘴里就好了。
走近一点
你想跟我说多少就说多少。
你吃了很多食物。
怎么了？
你很好。
用你的胸部摩擦它。
感觉好吗？
请捏
请舔舔这里，舔舔这里。
舔的时候感觉很好。
舔的感觉很好
感觉很好
对不起...
我不想再看不起你了，山手小姐。
让我们寻找更多。
我讨厌你严肃的表情。
我不喜欢今天这样，但我相信你回到学校后会再想我的。
她身体不好。
她承受了很大的压力。
压力？
人的精力和体力永远不会改变。
因为吃药，她这几天压力很大。
那是她的银币。
但她还年轻。
她已经还清了欠款。
她是个非常乖巧的女孩。
她出了很多汗，背也在颤抖。
她是病毒的受害者。
我想在教室里做爱。
你也是吗？
我会把手伸进去捅你的屁股。
不
我会揭露你的。
我要坚持下去。
太美了
真是个下流的内裤仔。
你是如此美丽。
我可以永远看着你
没关系。
老师，是不是这样？
很热。
怎么了？
你在期待什么？
我要你戴上它。
我不知道。
热吗？
越来越热了
很热。
现在，我要给你们好好上一课。
我会从伊兰乔老师的背后捅你一刀。
多伸舌头
你在期待什么？
这对英语老师来说已经足够了。
热吗？
是的，就是这样。
你发烧了吗？
是的，我发烧了。
如果你有一张更好的脸...
真好吃
在哪里？
我做不到
你做不到吗？
开始吧
看着我
你在摸什么？
你想感觉好一些，不是吗？
你受伤了
双脚和臀部向前。
我没有疯。
你不必疯狂。
这对一个难民来说已经足够了。
你想要个女孩吗？
我想要个男孩
你必须和我谈谈。
在哪里？谁？谁？
我要你把我装进一个盒子里。
今天就到这里吧。
如果你愿意，你想说多少就说多少。
不要用手。
你会像一条狗。
你想被抚摸吗？
那我们出去走走吧。
不要放开我
过来
我不能不管它。
我有一个请求。
是什么？
我要你把鸡巴插进我的小穴里
如果你想让我这么做，就把你的屁股放在这里。
就像一场梦
这才是真正的东西。
我要睡觉了。
你不必害怕我。
对不起，对不起。
不要自己做。
我必须感谢你让我活下去。
给你
这样
不要在脸颊上做。张开嘴
放回去
这就对了。
我觉得我快要死了。
我要崩溃了。
对不起。对不起I am sorry.I am sorry.
我很抱歉。
我会再去的。
摇摇头
揉揉你的头
放松。
真好吃
哦，我的...
不要害怕。
让我看看你的脸
哦，我的...
热吗？
是的，就是这样。
你想感觉好些吗？
是的，我知道。
你想用多少就用多少。
还想要更多吗？
下周六学校见。
在此之前，让我们重新振作起来。
请让我动动手指。
我会把它们搬走的。
不，很疼。
我说了不行
它会让你呼吸急促。
憋住。
让它在最后爆炸。
感觉很好
不，不，不
这很危险。
今天是暑假的最后一天。
我会尽力而为。
它正在正常进入。
我看不到。
张开双腿
怎么样？
有用吗？
是的，就是这样。
如果你碰了她会怎么样？
怎么了？
你想让我做得更多吗？
我希望你能做得更多。
然后，脱掉你的内裤。
热吗？
是的，就是这样。
推得更远一些。
怎么了？
你还有很长的路要走。
更多，更多。
看着我
你的腿太短了。
太短了。
来吧
站起来
我为什么还在这里？
不要移开目光。
你不想要一个枕头吗？
我想睡在你的枕头上
还没有。
有大纹身的人
你什么都舔
我明白了
我低估了你
很热。
我能舔你的屁股吗？
随心所欲
把屁股抬高一点
更多
把它推到胸前。
很热。
过来
你想要什么？
不
不，不，不，不，不...
哦，我的...
我的...
我要你把它放进去。
打开双腿，张开屁股。
吸气。
张开双腿。
你想要它，不是吗？
你想要的时候怎么说？
请把它给我。
我希望你能拥有它。
你感觉如何？
感觉好吗？
我感觉很好。
我们去睡觉吧
对不起...
我做不下去了
我要哭了。
我要疯了
我不能...
我给你敷了药
坐在这里，看这边。
抬起头来
双腿伸直
过来
让我看看你的屁股
不要摘下来。
老师，我头晕。
给我更多。
你想要什么？
如果你想要更多，就必须更多地弯下腰。
你还想要更多吧？
我很抱歉。
嘿，别喝太多。
你会喝醉的
为时已晚。
我感觉好极了。
你想上床睡觉吗？
我睡不着
不，我要达到高潮。
我要射了
射精
我要达到高潮了