新人NO1 Style
三田真铃 AV出道
现在
早上9点半了
还有什么？
自我介绍一下
大家好
我叫三田真铃
21岁
血型是O型
我在上大学
今天我想介绍一下平常的我
如果你对此感兴趣，我会很高兴的
这样可以了吧？
早上醒来后，我会喝很多的水
我非常喜欢睡觉
这次我可能睡了20个小时
早上是我喜欢的一个时刻
这可能是最弱的喜好吧
这是我的卧室
东西少而且单调
我在这里总是这样睡觉
躺下来就可能会睡着
突然间觉得好困了
今天的穿着
可爱吗？
我喜欢粉色
我的出生地是东京
出生和成长都在东京
个性的话
比较乐天，笑点低
一些小事都能我笑起来
我比较开朗
同时也比较文静吧
要说什么呢？
我养了一只狗，
叫Leo Tan
公的 现在两岁了
品种是查理王小猎犬
每天早上我都会去遛它
我正在散步
Leo Tan，走吧
走吧
它很厉害，拉得真紧
今天
我正在游泳哦
可爱吧
好可爱
原本就喜欢动物
特别喜欢狗
所以独自生活的时候就养了它
跑起来
过来
过来！
兴趣是遛狗和参加女孩之夜。
和朋友们聊天，谈谈情，说说爱
我喜欢听别人故事
所以我经常这样子做
另外，我的专长是魔术
专长是变魔术，但是
魔术也是
聚会的时候朋友教的
自己也练得很熟练
还有
我喜欢运动，喜欢跑步
高中的时候， 我在田径队练了3年1500米的项目
我仍然每周跑步两到三次。
很舒服
跑步的时候
经常的，我会抛弃所有的烦恼
那样感觉很轻松
Q为什么你会选择拍AV
因为很感兴趣
如今，各种AV女优都像偶像一样
那么多不同的AV女优
从事各种各样的活动
就跟偶像一样的接各种活动
那样子太棒了，我也很想出名
女孩系列， 我想要尝试看看
我还有点紧张，所以我并不是很自信
好害羞
初体验是18岁的时候
跟大我一岁的男友，在车里做了
经验的人数是3人
都是跟自己交往的男朋友
现在大约半年没有男朋友了
有点寂寞
今天，现在开始我要去进行第一次的AV拍摄了
现在我正步行去摄影棚
我真的非常紧张
但是我会努力的
今天我
有没有很可爱呢？
真的好紧张
都不知道该怎么办了
我到摄影棚咯
好紧张
要进去了
失礼了
你好
欢迎光临
好调皮
大家好
从现在开始
就只有我们两个人了
你现在一般都喜欢干什么呢？
现在吗
去散步， 还有慢跑
散步和慢跑
早上的日常生活是吧
过得很细致
细致的生活
那么这样的，真铃
今天我们在这里做什么呢
拍摄
现在一直在拍摄
要拍些什么呢？
拍AV
想要拍摄对吧
恩，因为对H的事很感兴趣
真的吗
对于H的事情感兴趣？
具体对什么感兴趣呢？
很喜欢被舔
这是什么感觉呢？
很舒服
我也喜欢舔
真的吗？
可以跟大家说出来吗
能大声说出来吗？
很喜欢
我
我很喜欢舔
有什么你想要尝试的事情吗？
有趣的现在还没有尝试过的事
我想跟你一起尝试尝试
很多事情
有很多啊
比如说呢？
3P什么的。
3P的话有两个男人或者两个女人的，哪个呢？
两个男人的 两个男人？
好可爱呢
如果还有另一位女的会感到紧张是吗？
不会诶，这也是另外一种经历而已
所以， 两个女人一起的3P也想试一试？
真铃，有仔细的看过自己的身体吗
洗澡之前，会检查一下体型
检查体型是吧
那么，请站起来。
怎么检查的呢? 先把包包放旁边吧
好的
你会怎样做？
包包里会放些什么呢？
会放手机什么的
还有手帕
还有手帕啊？真是有教养
现在来检查一下你的身体
只是前面吗后面呢？
后面啊，看见了吗？
有头发
看到了
你看得到？怎么看啊？
像这样啊
今天到目前为止
一直独自一人 是吧
我想你还是很紧张的
可以进行身体检查吗？
可以在这里做吗？
现在，你紧张吗？
120%紧张
120%，超出承受范围了吗？
顺便说一下你第二紧张是在什么时候？
生活中啊
坐过山车的时候
很紧张
你喜欢坐过山车？
喜欢也会紧张的
很可怕的，快速下落然后突然停下来的时候
然后那时候也没现在紧张？
上衣脱掉吧
我可以闻一下吗？
跑过来的吗？
有阳光的气息？
真是开朗
怎么了啊？
鞋子、我来帮你保管
你现在正在看哪里呢？
这边怎么样？
有一点被看透的感觉
看看屁股怎么样？
漂亮呢
可以稍微靠近一点看看吗？
真白啊
你知道我在看什么吗？
肚脐。 是的
肚脐真的漂亮
你看，里边完全没有积压的东西
真漂亮啊，很白净
夏天穿着无袖的时候
都会处理吗
有时候
现在你能感受大家的视线吗？
会感觉到有人在看吗
那么，从哪里开始拍摄呢
好害羞
我们看到了哦
手放下来试试吧
好美
你胸部很敏感吧？ 是的
哪里被舔会很舒服呢？ 胸部
被舔很舒服
下面的裤子也是
可以脱掉吗
手太小了
都没有挡住了
你擅长运动吗？
是的
如果把这条裤子看作一个球，把它扔到这边看看
把内裤扔到这边来
别看我啊，会害羞的，扔到这边来
不要看啊，好害羞的
啊，击中了
从几岁开始长毛的？
初中
小学还是初中？
初中的时候开始长的
害羞吗？
有点？
今天是AV
请展示一下自己身体让我们看看
像是写真偶像一样
可以让我来吗？
好害羞 害羞吗？
我真正检查哦，你呼吸声好大了呢
好害羞 真铃的小穴真的让人兴奋呢
让我好仔细看看
你会自慰吗？ 会
多久一次呢？
每天 每天都要做吗？
那真挺让人出乎意料的呢
你都怎么自慰的呢？
靠想像 你想像些什么呢？
这样做舒服吗？
被舔很舒服
要继续吗 嗯
不要看摄影机
手拿开哦，拿开吧
舔多久会高潮呢？
马上 马上就会高潮？真的吗
怎么了啊？ 不行了
现在怎么样啊？ 受不了了
要去了
好舒服
看着我的眼睛，然后套弄
好厉害，太舒服了
伸出舌头来，看着我打手枪
肉棒怎么样？
好硬
可以插进来吗？
好可爱的一张脸
躺下来吧
这样摩擦可以吗
好舒服。
不行了，太激烈了
好舒服
手扶着后面，让我看看插入部位
你现在在做什么？
打炮
好舒服
我快受不了了
受不了，太厉害了
不行了，要去了
插好深喔
看着吧
很舒服
好舒服
糟糕，不行了
受不了了
不行了
不行，要射了
紧张吗？
舒服吧
还失禁了呢
你尿了吗？
做完之后就觉得好害羞
好害羞
现在还觉得害羞吗？ 感觉怎么样
今天是第一天拍哦
是的，我会努力的
我会努力的
第一次的打炮，完成了
非常舒服，感觉很棒
有点紧张, 但是
有种不寻常的感觉
就这样吧
现在已经做完了
我脑袋一片空白
我希望未来能更加淫荡
还没缓过劲来
要稍作休息一下
等平静下来之后，就去洗个澡
现在，我来洗澡了
头发也洗干净了
绑起来了
我还给摄影师拍了照片。
在做什么呢？
不好意思
现在在自拍吗？
抱歉，不好意思，但是…
我可以坐下来吗？
可以，请坐
失礼了
想要男优一起拍 Vlog吗?
是的
谢谢
真铃，可以这样称呼你吧？
唐突问一下，你喜欢口交之类的吗？
我喜欢口交
喜欢肉棒吗？
喜欢肉棒
肉棒能让我舒服，我也很开心
可以让我开心一下吗？
因为我已经全裸
好的
那是什么意思呢？
我支持你，但我也想得到你的支持。
它越来越大了
被女孩看着时我会很兴奋
勃起了
还想要再继续
变好大
你喜欢大的吗？
我喜欢大的
可以帮我口吗？
可以吗
舒服吗？
你口得真的好舒服
喜欢这样吧
请看着我
我真的好兴奋
好吃吗？
是的，味道很好呢
请慢慢地舔吧
慢慢的
真铃小姐
我想舔你的嘴唇，可以舔吗？
好可爱
可以把舌头伸出来吗
实在太舒服了
要射出来了
好粘稠
味道好棒
黏黏的
可以含进去吗
可以吗？
感觉越来越舒服了
可以站起来吗？
请看着我
闻起来像什么？
闻起来像肉棒
好舒服，请继续帮我舔
真铃小姐舔得好舒服喔
我射了
帮我清理干净，可以吗？
精子，是什么味道的呢？
腥臭的
非常的感谢你
非常感谢
有点臭
还会紧张吗
我还是有点紧张
初次见面
欢迎来到 AV的世界
这是AV的世界。
你喜欢自拍Vlog是吗
我听说
有自拍吧？
我拍了很多Vlog
很好呢好可爱呢，连衣服也是
我很喜欢的
你喜欢它吗？
喜欢？
都去哪里买东西
○○等等
非常感谢您提供具体店铺的名称
不过可能滴的一声被隐藏了
在这里怎么样？
开心，非常的开心
紧张吗？
我还是很紧张
AMOR
但你现在还能正常地回答问题
我尽量保持镇定
尽量？你是不是把自己逼得太紧了？
WAMC
没有勉强吧 是的
我很喜欢说话
你最喜欢的食物是什么？
喜欢的食物
草莓跟炼乳
最喜欢的体位是什么？
后入的。 为什么啊
这个啊
因为很舒服
VAMOR
7成女性都喜欢正常体位
因为那样可以看到对方的脸
另一个人是谁重要吗？
这个，不重要
我也喜欢正常的
我但是更喜欢后入
喜欢骑乘位吗
喜欢
喜欢全部
任何都可以
你是S还是M呢?
M
比较被动
攻击男人怎么样？
你被打过屁股吗？
我喜欢
那你有经验吗
一点点
有特殊的经验吗
在车里做之类的吗
是初体验的时候吗
不对吗？
是的
第一次车震的时候，你不讨厌吗？
因为是第一次，所以觉得住酒店会比较困难。
难度比较高
反了吧
明明车上难度比较高
你甚至不能洗澡。
我知道。
VAMOR
听说你学生时代就喜欢参加社团活动。
我参加田径社，还有软式棒球
守备位置呢？
二垒
第几棒
上半场
有打过的吧？
软式棒球
一开始
第四棒或者第五棒左右
第四棒一般是名出色的重击手，是强力打者
NAMOR
强打者啊
第四棒一般是名出色的重击手，是强力打者
那可能是第五棒之类的吧?我忘了
你是不会回顾过去的类型吗？
MAMOR
但在棒球比赛中，当你防守时，你会向他们喊话，对吗？
必须大声喊出来
当一个队友击球很好时，会说打得不错之类的吗
会啊
那么，现在在我面前击出好球。
呼唤我
就像是当时一样
不错的打击
太小声
是的，声音很小
这是重要比赛请大声一点
不错的打击
如果你一直在笑，顾问会生气的
生气了
全力以赴吧
请吧
不错的打击
啊，那太好了
IMIUR ENAMOR
接着是专长
听说你擅长魔术
怎么了
笑点太低
因为魔术这个词吗？
怎么回事呢？
嗯，是因为那个
你可以变魔术吗？
什么的魔术？
猜扑克牌之类的
怎么回事？ 猜牌？
猜抽的是什么牌
这样啊，那么
下一位男优是
看见了吗？
看见了
刚好有一副扑克牌，所以请进来一下吧
真铃小姐
还有在打棒球对吧
你好
可以拜托你吗？
好的 我会剪辑一下的
请你变魔术
请你先洗牌
切牌就行吗 是的
这样可以了吧 嗯
洗好了 好的
现在给你洗好的牌序，我会记住
很好
请在中间切开
切？切一半可以了吗？ 嗯
因为我刚刚记住了顺序
然后现在要猜测上面两张牌
上面的吗？ 是的
鬼牌
方块 7
哇，好厉害
猜中了
好厉害呢
我以为我会失败，
但是真的好感动
腰部在动，但没问题
舒服吗？
因为觉得很舒服，所以下沉了
用你的臀部摇摆吧，放松一下
试试看能不能更舒服呢
你可以做到吗？
要试试吗？
那么作为回报
你喜欢被舔吧 喜欢
好舒服
给我看看
乳头也喜欢吧
喜欢
动不了了
害羞吗？ 好害羞
手给我
屁股抬高
掰开让我看看
好可爱啊
说请舔我的屁股，请用可爱的方式请求
请舔我的屁股
再说一遍
要舔肉棒吗
就是这样
肉棒好厉害
我要从后面插进去啰
好舒服
你也动一下吧
舒服吧
试着揉揉看
如果你想要动一动，请告诉我
太棒了
插进去了
舒服吗？
是的，感觉很好
你好淫荡
好淫荡的脸
现在舒服吗？
好舒服
好淫荡的表情
节奏加快了哦
在想些什么呢？
肉棒
真是一场淫荡的经历
好舒服
腰部的动作也很惊人
那个，你能找到自己觉得舒服的地方吗？
有吗
腰动了
什么让你感觉最好？
背后位
跟魔术一样准确无误
马上就猜对了
为什么你立刻就明白了呢？
感觉很舒服缘故吧
而且我很喜欢你的长相
真的吗
我明白了
对不起，请问有什么事？
好厉害
很激烈很舒服
这是我人生中第一次经历如此激烈的事情
这次似乎会在不同的地方进行演出
喝咖啡吧
我要喝喝看
有点苦
在我去找下一个男优之前我还有一些时间。
我想说说我自己的情况
我们家有好多孩子
因为都是全是姐妹
妹妹经常和我一起玩
另外，还有姐姐在
我还有一个姐姐
也会和姐姐的朋友一起玩
曾经跟好多年纪大的朋友一起玩。
我喜欢的男性也是比我大的
因为的年纪大的比较温柔体贴
我梦想中的类型，用一句话来形容的话
该怎么说呢
天然的
笑口常开的，无论什么时候
还是有点紧张
我到达了摩铁区了
这里气氛也有点H呢
摩铁街的某个地方，男优似乎在等待
你好，晚上好
晚上好
已经在拍了
录影？
Melti
导演跟你说了什么？
当你来到这里时，你会感到
很舒服的。
从现在开始，我们两个人做爱
用这台摄影机拍摄
你听说过[性爱自拍]吗
有听说
你明白要做什么了吧
对性爱自拍有什么印象吗
性爱自拍？
就是打炮嘛
打炮？嗯，嗯，确实如此，请进来吧
坐下来，好吗？
工作人员也
已经拍过很多不同的场景了，对吧？
是的
那些场景都有很多工作人员在那里，对吧
那么现在只有我们两个人
这样反而更紧张吗？可以放松一点
我能做得到
真铃小姐
只有我们两个人在这里
就这样
让我看看真铃性感的一面吧
好的
紧张吗
有点
让自己稍微放松一下
有没有什么好的方法呢，自己的好方法
有
想安定下来时
会想做
抱歉
害羞了
嘴唇好柔软
我开始感到兴奋起来
你兴奋起来了吗？
兴奋起来了
有没有你想要尝试的特别的性爱方式？
既然我们两个人难得有时间在一起，
随便说吧
我喜欢被动
被动吗
那请稍等一下
真铃，这样你很敏感吗？
可以吗
这个地方我不是很喜欢
有点奇怪的感觉
感受怎么样
柔软的
那个，有人跟我说，我可以自由地使用或不使用它。
造有这个ting
就是这个东西，一个道具
什么
拿过来试试看
你知道是什么吗？ 振动棒
正确！那去试试吧
你有体验过吗？
有
奇怪的
它能让你感觉舒服吧？
那个 是的
用看看吧
给我吧
真铃小姐
发生了什么事？
碰到阴蒂了
隔着衣服碰到了吗？
怎么了啊
好舒服
怎么了啊，没事吧
舒服吗？
表情好淫荡
别害羞，看吧
你现在兴奋吗？
不行了吗？
舒服是吧
怎么了？
是吗？
好的
来给我看看你的脸，好吗？
请告诉我你的感觉
不可以沉默喔
舒服吗？
好舒服
要高潮了
你说了什么？
不知不觉
继续吗
喜欢怎么做
喜欢玩奶头
流汗了这里流汗了
玩哪一个好？
两边？
两边
再说一次，你希望怎样处理？
舔吗？
看着吧
勃起了
慢慢地张开脚
我正在非常仔细地看着
好害羞
害羞吗？
厉害
隔着内裤我也能感觉到
脚张开来
看一下好吗
厉害
太美了
害羞吗？
被看的时候就会收缩
收缩了
脱下那条裙子
高潮了吗，刚才
变热了吧
衣服也脱掉吧，来吧
喜欢被动吗
喜欢
舒服吗
怎么样
好舒服是吧 是的
怎么了
给我吧
要开始了哦？ 嗯
舒服吗？
怎样？
好舒服
哪里舒服？
阴蒂很舒服
不行了
不行了？
要高潮了
怎么了？
哪里很舒服？
阴蒂要高潮了
不行
要高潮了
太棒了
不行了
太敏感了吗
请让我看看小穴
尝试把屁股抬高
都湿了
内裤都湿了
害羞吗？
好害羞
好厉害
太棒了
跟我来吧
比之前更硬了吧
超级淫荡的表情
你有一张淫荡的脸
可以为我做这件事吗？
尝试一下
可以把屁股抬高吗？
好舒服
刚刚在舔
你现在有想被插入吗？
你在做什么？
我应该怎么办？
还在舔吗？
插入好吗？
插入吧 不是我让你说的吧
好的，那插入吧
如果想要插入的话，请脱下你裤子
很好
躺下来吧？
胸罩脱掉吧
脱掉
这个
完全脱光了
先摩擦一下吧
这样可以吗
该怎么办
要进去了吗？ 插进来吧
你喜欢什么体位？
背后位
背后位，你怎么才跟我说
好厉害
湿答答
舒服
好舒服
换背后位吗
抬高你的屁股
插进去了？
进去了哦
顶到了
好舒服
很敏感吗
舒服吗？好舒服
好激烈
太激烈了吗？
这次由你来，可以吗？
可以坐上面吗？
插进来了
舒服吗？
很舒服
好多水
一直摩擦着
舒服吗？
手放到后面吧
好厉害
好舒服
继续吧
这样有感觉吗？
非常舒服
厉害
可以喔
要高潮了 让我看看
要高潮了
不行
这样不行
舒服吗
到处都是水呢
很舒服
不行
不能插这么深
不行，要射了
要射了
舒服吗
我去拿面纸
擦一下
超激烈的
一开始表现以为很文静
开始了就要狠狠吸起来
性爱自拍， 你感觉兴奋吗
很兴奋，很棒
性爱自拍怎么样
不错
再有机会的话，想做什么呢？
如果再给你一次机会，你还愿意这样做吗
愿意
你还很敏感吗？
好淫荡，你真的好淫荡
今天拍摄全部结束了
第一次做这件事，非常紧张
感觉真是太好了
我的目标是变得更性感
尝试各种不同的事
拍摄结束了
再见了