这种场所
能接待客人吗
停车场只能停两辆
我会找别的房子
你该找的是别的工作吧
你好好想一下
到底有没有未来的计划
这样下去不行
给
拿回去
人生中的礼物
不管是谁人生中都会有奇迹
毕业叁流大学的我
是不是进了这个公司之后
用尽了奇迹呢
经营部的
咨询的
是哦
应该是头脑很好吧
对各种项目
适当的给建议
你认识吗
通过介绍
商量过一次
松泽你也认识一下吧
应该会给你建议的
打个招呼
你好
上次真是谢谢你
－顺利吗－很顺利
太好了
给你介绍
分店管理课的
我叫松泽
我是叁上
他本来是个很勤奋的人
最近不太顺利
如果不介意    你给他些建议吧
请多指教
没问题
平时他可勤奋了呢
人生中的礼物
这时候还没想到
这个美女会当我的
爱人
最棒的情人沼
回来了
安静
刚睡了
对不起
有晚饭吗
不是说在外面吃吗
太忙了
应该有昨天剩下来的
你自己热着吃吧
晚安
空间的问题靠现有的预算就可以解决
但老板的太太对咖啡本身很讲究
原来如此啊
但老板本人想把预算花在刀口上呢
公司的开店补助最多可以开到多少
一般最多200万
如果动用部长的权限呢
应该可以拉高到500万
我们就用这笔钱解决咖啡的问题吧
我不知道行不行得通呢
我在部长面前已经彻底黑掉了
你放心啦
要有自信喔
您看这个如何呢
这个数字很不错喔
是啊
用了很好的材料
您看看那
－是啊－很少见吧
你怎么找到的啊
是吧    我也很惊喜
您看如何呢我    觉得很好
松泽
对你来说太好了
谢谢
恭喜你
真是太好了
你还有这种表情呢
一直摆着苦脸
像这样
抱歉
肯定很辛苦吧
我只对你说
部长是让我有杀意的人
完全权力骚扰
告发也是
我就不能留在公司了
不好意思
明明是祝贺的场合我却在苦诉
真可爱
一边苦诉一边微笑的人
还第一次看见
我有在笑吗
但是
对年长的人说可能有点失礼吧
不会的
你很棒的
你微笑的表情很好看
不知道这样可不可以
你讨厌我吗
不  那个  不是的
好吧  你讨厌我
喜欢你
但是
有种我让你强制的感觉
不是
从第一次见的时候开始
觉得这个人很美
但
对我来说是没有缘分的人
所以根本没有抱希望
你有妻子的吧
但是我
来到这种地方
不能忍住
并不是想出轨
我只是想做爱
不知道把这个心愿
该怎么做才好
叁上小姐
好厉害
你好会接吻
没有吧
好软
我开始兴奋了
松泽先生
这样真的可以吗
我忍不住了
真的吗
要停下吗
不
并不是那个意思
好舒服
从来没有被这样过
真的吗
是啊
好舒服
说谎
是真的
好舒服
好厉害
好敏感哦
因为你很会舔
我还想看
害羞
好厉害
松泽先生
原来你的鸡巴这么大
真大
第一次看这么大的
可以舔吗
很舒服
也要舔乳头
那个好舒服
这样的还真是第一次
真的吗
好舒服呢
我们真的可以这样吗
虽然不行
但太舒服了
好舒服
你好会啊
好大啊
站起来一下
想好好舔一下
太舒服了
第一次这样
好好享受吧
一直都很舒服
好厉害
那样看我好厉害
含那么深啊
你在舔哪里啊
很好吃呢
好吃吗
我没洗澡呢
很脏的
我就喜欢那样的
不要那样看我
那个不行
变的好硬呢
很舒服
很高兴
从来没有被这样含过
声音好淫荡
好厉害
好棒
不行
好厉害
好激烈啊
不行了
感觉要射了
那里
要射了
射了
好厉害
射出来了
射了很多那
因为
太舒服了    还要吗
别
在发痒吗
刚射出来了啊
真厉害
刚射了还这么硬
等一下
舒服吗
很舒服
要镇定下来啊
不行了    不行
一直都好兴奋
真没被这样舔过
刚射完就被舔感觉怎么样
我不行了
但还可以来的吧
可以吗
有过这样吗
没有啊
帮我脱掉
好漂亮
怎么样
很漂亮
第一次看这么大的
可以近一点看哦
好好闻啊
喜欢乳房吗
喜欢
很喜欢
喜欢哦
鸡巴勃起的好厉害
害羞
很舒服
这样就满足了吗
想看
想看吗
帮我脱掉胸罩
很漂亮
可以靠近点看哦
好软啊
你真的很喜欢乳房呢
喜欢
乳房的话
是女孩子都有的啊
真没看过这么漂亮的
好棒你好会舔呢
真的吗
很好吃呢
好棒
桑泽先生    你什么都会
没有吧
可以舔这么多吗
没关系的
鸡巴一直好硬
好厉害
好舒服呢
好棒
好厉害
叁上小姐才厉害
舒服吗
当然舒服了啊
我开始兴奋起来了
本来我们这样是不对的
舔我骚穴的吧
松泽先生
口技好厉害啊
不行
好厉害
舔的太舒服了
感觉要来了
那么激烈    要来了
要来了
不行
舔的有点过了
太舒服了
不行
舔的太过了
好舒服
想被鸡巴干了
什么意思
你呢
不想操我吗
想
我想要
可以吗
是
放进去了啊
好厉害
好棒
进去了
——舒服——好棒
鸡巴
刚才射完
好硬哦
好厉害
好厉害    鸡巴好大
很舒服
里面好多淫水
因为太兴奋了
变湿了
－这里舒服吗－很舒服
好激烈
感觉很快就要来了
要来了
好厉害
第一次这样子
我很高兴
不知不觉会动起来
好厉害
插的好深    舒服
感觉要来了
这样呢
你真厉害
－舒服－停不下来了
不行    要来了
来了
好棒
－好厉害－舒服
不行
要来了
还想要
还要吗
从后面干我
可以吗
我要
好硬
腰自己动扭来了
－好厉害－舒服
我想被使劲干
－这样吗－好棒
从后面使劲干
好厉害
舒服
屁股也好漂亮
要来了
很舒服
我也很舒服
不行    感觉要疯了
要来了
还要很多
还要吗
－还要－真的吗
可以吗
是
好厉害
里面很湿
松泽先生
你是不是很久没有做爱了
因为鸡巴太硬了
因为叁上小姐很美
放进去吧
插进去
好厉害
鸡巴好大
插的好深
很舒服
好厉害
喜欢被插到最深吗
嗯
插的好深啊
很舒服
不要停
好厉害
好棒
太舒服了
不行了
要来了
来了
真的好舒服
要来了
不行了
还要
－怎么样－舒服
－我还无法相信－还要很多
舒服
－太舒服了－我也舒服
不行要来了
每次都是我
要来了
－太舒服了－舒服
还要    还要很多
舒服
你这么说
我更停不下来了
我想继续被干
太舒服了
不行    感觉要疯掉了
不要忍住
－要射了－射给我
好厉害
舒服
和你太太
更喜欢哪个
我不说你也知道的吧
说嘛
和叁上小姐的
做爱
真是太舒服了
不用叫我叁上小姐了
用名字叫我吧
悠亚小姐
叫我悠亚吧
悠亚
情人这个词
听起来很好呢
情人吗
方便的情人就可以
你不喜欢只有身体的交际吗
不会
又勃起了
害羞
再来一次吗
好厉害
好舒服
太舒服了
舒服
还要
给我很多
好
不行    要来了
要来了
停不下来了
真的很舒服
好厉害
安静点可不可以啊
对不起
回到现实也没关系
我有情人
今天能见面吗
现在要外出   喝个茶吗    想你
根本无法集中在工作上
我的情人什么都听我的
做完就快点走吧
可以吗
可以现在放进去吗
放进去吧
这个
好厉害
真的可以吗
太舒服了
好厉害
不行
好棒
不行了
感觉要来了
好棒    不行了
好棒    要来了
不行
这个吗    等一下
要来了
你自己动吗
好厉害
好舒服
不行
要来了
要来了    来了
不行    停不下来了
就算我只是情人也接受我了
这到底是什么
从来没看过这样的布局条件
你不是为了家人生后吗
别开玩笑
想做的时候做
方便的女人
好厉害
每次都很棒
今天的特别厉害
太舒服了
像这样
摸我的
好厉害
好喜欢
喜欢乳房吗
给你夹住
这边呢
好厉害
真棒
舒服
好厉害
无法站立
那里
不行    要来了
好舒服
我想要
好厉害
太舒服了
不行
好棒
舒服吗
从后面
好棒
要来了    不行
要来了    来了
我打一下工作电话
下次来我们家吗
可以去吗
酒店有点腻了
房间
更像情人
最棒的情人
等一下
分房费才是情人协议
零用钱叁万日元    应该没事吧
你一个人住这里吗
是两个人
那可不好吧
我一个
还有你
但你放心吧
我自己付房费
是吗
但这样不太像情人吗
是有点
这个
你收下吧
戒指太贵重了
这个的话随时带的吧
谢谢你
那我带了
弄一下头发
很适合你
谢谢
太好了
要解开吗
一直在等你
你在等我吗
今天也辛苦了
我给你除去疲劳哦
真的吗
好舒服
还没洗澡呢
我就是喜欢这样的
那个舒服
帮我解开后面
很漂亮
给你夹住
好棒
你真的什么都会呢
没有啦
好湿
声音好淫荡
好好享受哦
一直都很享受呢
那个不行啊
好厉害
摩擦着呢
舒服吗
都舒服
你应该很想要了
舒服吧
好舒服
可以尽情的舒服哦
好厉害
好湿啊
射吧
不行
好舒服
不行了
夹紧了
不要忍哦
－真的可以吗－嗯
我不能再忍住了
不用忍住的
－要射了－给我
射了好多
对不起    射太多了
你一直累积着呢
是啊
可以直接做吗
我一点关系都没有
真的吗
我忍不住
还能射吗
那里舒服
想让你舒服起来
不行
舒服
马上就来了
这么快就来了
还想要舔
好厉害
要来了
屁股也好漂亮
可以仔细看吗
不行
还是要擦一下哦
谢谢
射了很多哦
因为擦好了
我要舔
下面也要
我忍不住了
刚刚射完呢
不行吗
可以吗
好厉害
还要很多
鸡巴好舒服
不行
不行    要来了
不行舒服
要来了
好厉害
那里
不行    舒服
好厉害
好舒服
不行    太舒服了
想要更多
不行    要来了
要来了
来好多次了呢
舒服
不行
要来了
好厉害
舒服
棒极了
太舒服了
好厉害
要来了
不行
舒服
好舒服
不行了
要来了
太舒服了
好厉害
进去了吗
进来了
舒服
好厉害
还可以用力吗
好棒
这姿势很棒
舒服
好厉害
还可以用力吗
给我更多
不行
好舒服
－停不下来了－我还要
还要
好厉害
好舒服
真的吗
很开心
好舒服
好厉害
舒服
怎么样
不行
好棒
要来了    不行
要来了
看我这里
想看你好看的脸
对
不行
太舒服了
我也舒服
要来了
好舒服
不行    要射了
要来了
下次什么时候能来
其实很想住
要小心哦
回来啦
好累
有什么味道吗
天热的时候
你脱外套工作好不好
洗衣费太浪费了吧
持续和情人的关系不是背叛
而是反驳
怎么这么突然出差呢
给
还有点时间啊    熨一下嘛
你知道我没睡好的啊
熨斗
在那里    你自己弄
什么
好困
可以和你待3天
好开心
妻子没事吗
我跟她说好了出差
没事的
如果我的话每天都给你联系
为什么
因为喜欢
在这里做吗
有人来不好吧
我等不及想被你操了
其实我一直都想这样
谁也不来的吧
没事啦
不行
挺害羞的
那里舒服
不行
好厉害
还要
要来了
人生中的礼物
奇踌般的缘分
方便的情人
早
这都是你做的吗
我做料理很棒的呢
这个
我借穿了
睡衣也刚好在洗
衬衫圆为没有熨所以我做了
你坐着等吧
吃吧
开动了
看起来很好吃
－真的吗－嗯
吃多点哦
－好吃吗－好吃
因为我不常吃早饭
要不要吃我的肉肠
吃吧
谢谢
你要走了吗
出差是开玩笑的
是哦
想跟你一起
给你做口交吧
我得去
还来的及吧
但是
舒服
好舒服
好棒
舒服吗
好舒服
好厉害
没有做过这样子
工作可以努力吗
会努力的
从早上开始很棒呢
从早上开始就这么大了
好舒服
都进去了
都给我舔了
好舒服
不要那么直视我
不行了
还想要吗
这个不行
舒服
怎么样
太舒服了
那个不行啊
好湿啊
－舒服吗－舒服
真的好舒服
舒服
喜欢乳房吧
喜欢
给你这样夹住
好厉害
又给我舔啊
不行
好好享受哦
好
太舒服了
舒服吧
好厉害
那个不行
－舒服吗－舒服
嫩感受到在触碰
真的吗
我也好舒服
那里好舒服
不行了
好舒服
不能忍了
真的吗
好厉害
好舒服
变的好硬
好厉害
都给夹住了
想射出来了
真的吗
射出来吧
要来了
来了
要射了
好厉害
真的好舒服
工作加油哦
最近感觉你一直困
我有了情人
难怪
每天见面
每天做爱
被妻子发现哦
怎么说呢
真的是好女人
想让我分手啊什么
一句话不说
那么好啊
是吧
外表几分
50分吧
性格呢
100分
要看取哪个呢
取外表呢    还是心宽呢
外表100分
心的宽度也100分
身体也100分
奇迹般的情人
什么时候看都好漂亮
太漂亮了
有点在意别人眼光
我掩盖着
你在看什么啊
今天也真漂亮
我要喝了
好好喝
好喝吗
这次又是什么
又没睡啊
你看看
错别字太多了吧
给我重新做
我心情非常不好
现在在家吗
是啊
马上过去
扯淡
大家都还不知道你的好
我什么时候都
只听你的
悠亚
我都接受
你怎么这么善良
棒极了
可以多摸吗
好啊
全部
这边也要
你的乳房好棒
平时你经常摸我
我也可以摸吗
像这样
好舒服    感觉要来了
太厉害了
那我要多摸
好棒
好舒服
不行
要来了
多摸一点
里面好湿
下面好湿
可以摸吗
今天也想要很多
好厉害
－舒服－湿透了
好色
不能那样做
很快就会来的
好厉害
好棒
不行
好吃
好厉害
舒服
不行
要来了
好棒
屁股也要舔
那里好舒服
要来了
你舔好多呢
要舔全部
全部
这边也要
好厉害
不行
我也要舔
好棒
太舒服了
好舒服
因为你平时让我舒服
我才是呢
你真善良
真的好舒服
我们同时舔吧
－可以舔我吗－当然
好厉害
好舒服
要来了
可以舔吗
你不介意吗
好舒服
真的吗
好幸福
那种地方
很脏的
那里好舒服
舒服
我说了我都要舔
都很好吃
都好好吃
好厉害
我还要
那我都舔遍了啊
那个地方
好舒服
我忍不住了
给我鸡巴
好厉害好大呢
－好大－因为一直忍着
好棒
不行    要来了
进的好深
好棒    一直想要这个呢
－我也是－好棒
好舒服
－喜欢你－我也是
想要一直这样子
不行    太舒服了
鸡巴
太舒服了
因为你让我舒服
很高兴呢
我只是随着愁望做而已
好开心
感觉要来了
这样吗
你技术太好了
－棒极了－太舒服了怎么样
我也第一次这么舒服
不行    这么激烈的话要来了
要来了    来了
好淫荡
好厉害
太舒服了
不行
好棒
感觉又要来了
太舒服了不行
进到最里面    太舒服了
要来了    不行
要来了
来了
好棒
让我也动吧
好厉害
我的腰自己动
好舒服
舒服
最里面好舒服
因为
太厉害了    感觉要来了
来了
要来了
好厉害    喜欢这样吗
－你喜欢吗－喜欢
看得好清楚
好厉害    很害羞
害羞
好厉害
害羞    但舒服
鸡巴好舒服
感觉要来了
要来了    不行
不行    要来了
好厉害
这个进的好深啊
今天特别激烈
好棒
好舒服
－太舒服了－很开心
感觉要来了    不行
那里不行
要来了
真的好舒服
我好害羞
好舒服
这么舒服还真是第一次
我还想要
－我还要－好
还要
好厉害
好舒服
好厉害    那个不行
不行    要来了
好舒服
我要疯掉了
要来了
不行
这个也好舒服
感觉要来了
要来了
好厉害
好棒
感觉要疯掉了
不行    要来了
停不下来了
好厉害
好舒服
不行
好厉害    这个也好舒服
要来了
不行了
好舒服
要来了
好硬
我们再来很多次吧
可以放进去吗
看的好清楚
好兴奋
可以看全部呢
好棒
好舒服
可以看到全部
你好主动
好舒服啊
我自己动起来了
要来了    来了
好厉害
感觉要疯掉啦
里面一直都很紧呢
太舒服了好厉害
不行
喜欢这个
好喜欢啊
不行不要
不行    不行
好舒服
要来了
感觉要来了来了
好厉害
我感觉要来了
射到我脸上吧
可以吗
可以射到这么漂亮的脸上吗
射到我脸上
太舒服了
不行
我们一起高潮吧
要来了    来了
射了好多呢
对了
经营部的叁上小姐
有跟她聊了吗
在电话里给我建议了几次
怎么了
你没看网路吗
网路
不是有个发钱的猴子脸的人吗
叫做
跟艺人交往的
说什么要去宇宙的那个
要跟他结婚了呢
好大的轿子呢
人生中第叁次奇迹
钱都哪儿去了
印鉴也没有
怎么就没了呢
人生中第叁次的奇迹
（主演叁上悠亚）