(第一部分)
(距離現在半年前 開始是)
(一封應聘郵件)
-初次見面 -初次見面
我是導演居征
(她的名字是清原美圆）
聽說你是學生 是什麼學校呢
-在讀護士學校 -想當護士
是休息的
休息的時候一般都做什麼呢
-在學習 -是在學習啊
(當護士好難啊）
聽說你糾結做不做
(雖然應聘了但還在迷茫)
是怎麼樣的呢
我有興趣
但還是很猶豫
(雖然感興趣但不能決定)
沒住在東京嗎
沒有
如果有機會來東京
就可以好好聊聊了
-是
-希望可以 我們希望你來演
希望你可以好好考慮一下
(說多了也不好
(今天就這樣吧)
我們可以經常這樣聯繫嗎
抱歉 今天謝謝你
(然後我們為了說服她)
(開始出動了）
(美優要來東京研修)
(所以決定見一下她
你現在在哪裡呢
才剛剛到
是大家上下巴士的地方嗎
-是的
-那我現在也在去那邊
我知道了
-穿棕色外套 -穿棕色外套
拿著白色的包
你的口罩是粉色的嗎
-初次見面 -初次見面
我是導演
我想拍和你在一起的記錄
-沒事嗎 -沒事
謝謝
(在東京待多久呢)
-三天左右 -三天左右啊
抱歉讓你在繁忙學業之中見我
可以把口罩拿掉嗎
是的
-可能性不是0
可能性不是0
但也還是比較糾結
這樣
我不會說無論如何都要的
之前視訊聊天也是
現在再次見到真人也是
請務必
如果可以演出的話就好了
但是本人的意願最重要
可以的
那沒事嗎
你應該對我們業界完全不了解
或許
或許你到時候有不一樣的想法
所以我想和你聊聊
你今天沒什麼時間吧
這樣 你這三天都很忙嗎
這樣 那麼
請你以後再見我吧
謝謝你
=一人一子+- +  」主日 上
-n一人一千」」te
取们 三 (一開始大概就聊了七分鐘)目 道
(第三部分)
(美優又來東京了）
(所以又安排了見動
-現在在哪裡 下車了嗎
-現在剛剛下車呢
是是是
-今天也是學校研修嗎
-是的
謝謝你騰出時間見我
今天不用 明天開始的
現在我們說是需要再聊一下
裡面有很多學習道具嗎
護士學校的 你好忙啊
來東京也沒空去購物逛街嗎
是的 沒有
你有什麼想去的地方嗎
(在咖啡廳邊喝茶邊聊天）
你現在是幾年級
-二年級 -二年級啊
我有喜歡的女優
三上悠亞
你會看她作品和推特嗎
沒看作品 但是會看推特
不是很懂具體的流程
雖然應聘了 但不太理解
(要問什麼都可以
工作的內容是什麼呢
工作內容 是啊
(主要是)
有化妝師 早上會化妝
做採訪 拍寫真影片
(喜歡什麼樣的男性)
溫柔的人 很含糊啊
外表不是很在意
拿藝人比較會好懂一點
藝人的話 我喜歡XX
是帥哥啊
你對做愛有興趣嗎
沒什麼變化啊
真的嗎
為什麼 沒有魅力嗎
說不定可以見到三上悠亞
三上悠亞嗎 我想見的
-有想演了嗎 -有點
微妙地想演了嗎 太好了
(我有件事很在意)
你很大啊
毛方你很大啊 話了可
专(當然是關於胸的事)可
毛方3 方1話了可
你很大吧
沒被說過嗎
被說過
這種地方也是亮點
我覺得會很有人氣
如果改變想法了
我知道了
謝謝
(第四部分)
(緩慢地進行與美優的交涉)
-雙馬尾好可愛 -謝謝
是的
好可愛
你轉過去看看吧
-這樣嗎 -很好啊
是的
有沒有影片照片
有的
-有的 -想看
手機裡沒照片嗎
-那個 -有啊 要發給你嗎
可以嗎
我想看
好可愛舒服
這個 那個
-朋友 -是朋友啊
你這個 胸好大啊
這個胸要撐破了吧
你胸這麼緊會很顯眼吧
是的
我們學校沒有男性
是嗎
-沒有 -沒有
沒有
那你學習加油哦
謝謝
-抱歉今天也很突然 -沒事
-謝謝 -謝謝
那我關了
(第五部分)
(因為努力建立了信任關係例
(她也願意和我吃飯了）
-可以拍嗎 -可以
稍等一下
這個好顯眼
-好久不見 -好久不見
謝謝
-是那個研修嗎 -是研修
你好忙啊
-乾杯 -乾杯
你暑假在做什麼
和朋友去海邊吧
很好 這樣的身材在海邊
說是以前不太喜歡這樣嗎
-是的 -那個
（她以前對自己的胸很自卑)
盡可能不那麼顯眼
-是的 -做了一些事
現在還覺得自卑嗎
這樣說不定反而會喜歡上呢
抱歉 菜來了
好厲害
是番茄和刺身拼盤
-不是出演 -是的
(要試試看嗎)
拍一下讓你自卑的東西
我覺得是個好經歷
(來試一下泳衣吧)
泳衣
你剛剛不是說了會去海邊嗎
(不穿比基尼嗎)
你很引人矚目吧
你到現在都沒穿過啊
-比基尼 -沒有
我是有點想穿比基尼
(意外的積極)
慢慢來
我有點興趣
真的嗎
是的
太好了 請務必
來試試吧
還不知道下次什麼時候來嗎
知道下次的安排的話
就告訴我吧
我知道了
讓我們慢慢進行吧
拜託了
好開心
(第六部分)
(測試攝影這
我可以進去嗎
謝謝你今天特意過來
好像
(今天有什麼感覺
-好緊張 -好緊張
泳衣下面是之前說的
沒有穿過的比基尼嗎
-是的
-今天只準備了比基尼哦
穿了感覺怎麼樣
是啊 很暴露
雖然想看 但等到攝影時
就可以看到了
等等見
是要游泳的
拜託了 不要太緊張了
就當做是紀念
那就拜託你了
往前來一下吧
看看亮度 看下攝影機
很漂亮
你很緊張嗎
把身體轉過來吧
感覺不錯
-真的嗎 -拍得不錯
你很緊張嗎
好可愛 請加油吧
拍了感覺怎麼樣
不知道
我覺得很好
話說
我在旁邊看著你呢
(攝影中途)
失禮了
狀態
很緊張嗎
你自己不知道啊
我還嚇到了
奶子嚇到我了
-有點習慣了吧 -有點
還有一個要習慣的
我覺得做了會更好
我今天叫了一個人
-是 -希望你見見他
我知道了
拜託了
-請多指教 初次見面
-請多指教
我是AV男優清水健
那個 現在在對她
說要不要試試AV演出什麼的
本來是她來應聘的
所以想著讓她經歷各種事情
說不定就會習慣了
-你會看AV嗎 -會的
看了我的AV嗎
嚇到我了 你知道我啊
是的
我也不知道
-是AV -全部看的
都變得僵硬了
你有被做過這種事嗎
-沒有 -沒有啊
雖然應聘了
但是經過一段時間就猶豫了
不知道能不能做好啊
能做好吧
我也感覺拍攝很害羞
她很自卑胸部很大
-你想做什麼 -減少脂肪
不能只減脂啊
就算減少胸部脂肪
-也不會變小的 -是嗎
因為不止有脂肪啊
還有乳腺和各種神經
太好了 還好沒做
我也調查了
-你也調查了嗎
-我也調查過了
-也不是那麼厲害
-但是很帥啊
有巨乳和貧乳
還有陰毛很長的人
都是你喜歡的類型啊
(不要太發散自己的興趣)
-可以看看你的自卑點嗎
-不用了
為什麼
-讓我看看啊 我想看
-看看到底有多漂亮啊
不用嗎
隔著鏡子也行吧
-隔著鏡子
-直接看很害羞吧
這樣就好 這樣就好了
-這樣看不到 -這樣看不到
我只看這裡呢
-稍微看看 -稍微看看
好厲害 而且皮膚好漂亮
已經看不到了嗎
來做吧 來做吧
不用手指也行
-隨便怎麼樣都可以的
-什麼樣都可以啊
不知道在這裡說合不合適
有很多有趣的人吧
我覺得你的想法也會轉變
，
.
很漂亮啊
-試試不要就不做吧
-是啊 說的也是
-對吧 -是的
我們都可以解決的
-你多想想吧 -好可愛
-你的想法 -好可愛
我想試試看
那就是可以做嗎
是手汗
不要
-不要
-好厲害 你是容易流汗嗎
清水 還不行
你剛剛真的說可以吧
是的
那麼
也謝謝清水先生
她的出道作要找我啊
-是啊 不用再說了
-我在的話會比較尷尬
今天就這樣吧
-謝謝 -請多指教
謝謝 謝謝
那個 我們會慢慢來的
那就為了攝影準備一下吧
太好了 嚇到我了
-請多指教 -請多指教
(然後 攝影當天)
等候多時了
-早安 -早安
是的
(昨天住在哪裡了）
我住在商務旅館了
攝影棚就在附近
總之先走吧
那就在那邊
很緊張 也很期待
沒有睡著
在想男優是怎麼樣的人
你習慣被攝影機拍攝了嗎
好近
-人比較多的話 -會不習慣
攝影會有很多人的
是啊
有很多人
那也只能習慣了吧
今天的樣子也很可愛啊
-轉一圈 -轉一圈
好可愛 這個胸也很惹眼嗎
等等再讓我好好看看
(有什麼擔心的事嗎)
擔心的事情
才第一次 沒事的
(演員 清原美優)
(採訪)
-拜託了-拜託了
失禮了
-今天 -好厲害
-好厲害 -有很多人
太緊張也會笑吧
那就開始了
重新自我介紹一下吧
我是清原美優
(清原美優)
-說句話吧 -說句話
請多指教
是出道女孩的一些採訪
請告訴我你的事情吧
(興趣是什麼)
興趣 最近運動不足
有在競走
-競走 運動不足 -是的
是的 我喜歡睡覺
-喜歡睡覺 -睡覺
-你的興趣是睡覺嗎 -是的
-現在是在運動嗎
-現在是有在運動
睡覺 但也不會一直睡吧
我經常睡覺的
最高紀錄是多久
睡了一天 但是時不時會醒來
-24小時嗎
-但是我可以一直睡
-也不去廁所 -不去廁所
-吃飯呢 -不吃
24小時也太難了吧
什麼都不吃 也不去廁所
基本上是死了
死了吧
要睡那麼久
最喜歡睡覺嗎
(出演AV的契機是什麼)
契機是
本來對大胸很自卑
也想過要做吸脂手術
就想試著挑戰一下
(胸是什麼時候開始變大的)
-很早啊 -很早
-我有找過束胸什麼的
-束胸
-有那種東西啊 -有的
-也沒成功 -也沒成功
(那麼討厭大胸嗎)
上學時候很討厭體育課
我是學生 不能做吸脂
-經常有人看 -是的
會被人說的
-討厭被人說嗎 -討厭
(交往的男性會很開心吧)
沒被說過那麼大什麼的
沒感覺胸很大的好處嗎
沒有
很舒服
-聽不見 -很舒服
可以給我看看你的H罩杯嗎
-那請你站起來吧 -站起來
-給我看看 -要自己脫嗎
你自己會脫吧
從上面 上面還是下面
自己決定吧
那就從上面吧
從上面 從上面
來這裡
快點
很好
下面也要嗎
比起下面 胸部好大啊
好了嗎
下來才開始吧
-才開始 -才開始吧
等等
-沒事嗎 看到了 看到了
-不要
脫掉吧
小心
-小心 -小心
好漂亮的奶子
很自卑啊
等等要和男優做愛了
-是的 -你想怎麼做愛
溫柔的做愛比較好
用自己奶子示範一下
是怎麼樣摸的
示範嗎
是慢慢撫摸嗎
這樣算溫柔的嗎
現在剛剛拍完採訪影片
導演叫我說說話
我現在在等待
下來會有和男優的做愛場景
我很緊張
要說什麼呢
失禮了 現場準備好了
請多指教
來找我了 我去拍攝了
再見
(第一部)
我要做色情的攝影了
(敬請期待)
-你好 -可以坐旁邊嗎
你想怎麼做愛呢
-溫柔的 -溫柔的嗎
溫柔的
好大啊
我看到了
你很自卑嗎
好好大啊
那麼
那就開始吧
手汗好厲害
給我看看親嘴的臉吧
這樣的話我來親你怎麼樣
那我親了
你是這樣的表情啊
繼續親嘴吧
-很癢 -很癢嗎
你的奶子很舒服吧
喜歡被怎麼樣摸
溫柔點嗎
好舒服
被揉感覺怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
把紐扣拿掉了
我可以繼續摸嗎
好敏感啊
這裡呢
乳頭好像硬了
是因為我摸了嗎
你自己知道吧
乳頭好硬
還很害羞嗎
好厲害
好敏感
喜歡奶子被怎麼樣
那我舔一下吧
變熱了
打開看看
敏感的
不止是胸部吧
這裡怎麼樣
敏感嗎
全身都很敏感啊
給我看看這裡
害羞嗎
好漂亮
喜歡被這樣溫柔撫摸嗎
乳頭好像變硬了
背部怎麼樣呢
背部被怎麼樣了
-舒服嗎 -好舒服
把膝蓋放在床上吧
可以看看屁股嗎
很害羞吧
你的內衣好色啊
好透明啊
把手撐住 對
看著我
自己打開屁股給我看看
這樣打開
這裡害羞嗎
-好害羞 -害羞嗎
裡面怎麼樣了 我來看看
我可以摸嗎
好厲害
這裡和臉一樣大啊
讓我看看舒服的臉
自己打開給我看看吧
小穴裡流了好多水啊
流了好多色水
這裡很敏感啊
這裡怎麼樣
不行了
怎麼樣 很敏感啊
小穴比剛剛還濕
知道裡面很濕嗎
你喜歡裡面哪裡
這裡怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
好濕啊
也讓我舒服一下吧
好好用舌頭舔一下吧
好硬啊
因為很可愛啊
我就硬了
肉棒怎麼樣
可以舔我肉棒讓我舒服嗎
你真的好色啊
吃一下看看
只用嘴巴吃一下吧
你喜歡舔嗎
好色啊
好厲害 好舒服
乳頭一直好硬
就這樣跪著吧
好厲害 變得好硬
好厲害
好色啊
想把肉棒怎麼樣
自己打開腿給我好好看看吧
可以插進小穴嗎
又開始緊張了嗎
很害羞嗎
插進小穴的地方都看到了
要插進最裡面看看嗎
對 放鬆一下吧
我慢慢插進小穴
-好舒服 -進去了
好暖和
我可以動嗎 沒事嗎
插進小穴的地方都看到了
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
從下面動一下比較好
希望我動嗎
對 腰
掉出來了
-後面 -對
插進小穴的地方都看到了
下面好濕啊
-舒服嗎 -好舒服
屁股抬起來吧
好厲害啊
自己來動一下吧
好舒服
高潮了
碰到舒服的地方了嗎
好舒服
高潮了
把腰抬起來吧
好濕啊
好厲害 好舒服
我要射了
你知道我肉棒很硬吧
我可以射嗎
怎麼樣
有舒服嗎
很舒服
-奶子舒服嗎 -很舒服
感覺很敏感啊
已經不自卑了吧
這個奶子
給我看看
好厲害的奶子
(AV做愛感覺怎麼樣)
只是舒服的AV是不行的
-奶子 -是啊
那就用這個
來讓人變得舒服吧
這個奶子
我可以摸嗎
好軟啊
會一直搖晃吧
會搖晃的
可以搖一下嗎
好厲害啊
好像很舒服
我就繼續摸吧
好漂亮
好漂亮啊
用這個奶子
肉棒
變大了嗎
我的肉棒想被你的胸夾住
變大的肉棒
看一下吧
好舒服
變大了嗎
可以用嘴巴
讓肉棒舒服一下嗎
好熟練
看我吧
你好會舔肉棒啊
舔一下這裡吧
那邊好舒服
這個表情最棒了 再讓我看看
好舒服
不要用手 來舔一下吧
肉棒的
好熟練
這次看著攝影機舔吧
對攝影機說
肉棒舒服嗎
肉棒好吃
那邊好舒服
肉棒旁邊也舔一下吧
對的
我也可以摩擦一下嗎
自己摩擦一下
好舒服
好舒服啊
好厲害 我不說你也懂了
弄點口水 弄濕一點
夾住肉棒就會很舒服
好舒服
好軟好舒服
好舒服啊
看著我吧
我想用這個奶子舒服一下
好厲害
可以摩擦一下嗎
好軟哦
肉棒
在戳你呢
多弄點口水吧
好舒服
這個好舒服啊
我要射精了
射精了 射精了
射精了
好舒服
對自己的胸要有自信
好的
說第一次用胸部讓人射精了
然後比個耶吧
來做吧
來親嘴吧
好厲害
-好濕 -好舒服
變得好濕啊
乳頭都看到了
好吃啊
給我看看吧
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
不行了
變得好敏感
-你剛剛高潮了嗎 -高潮了
拉絲了
好舒服
好好摸我肉棒吧
已經硬了 知道嗎
變硬了
你願意幫我脫掉嗎
好舒服 看著我做吧
慢慢地插進最裡面吧
好好看著我吧
摩擦一下乳頭吧
這裡也可以嗎
讓這裡變得黏黏的吧
-很硬嗎 -很硬
站著幫我舔吧
給我看看小穴吧
這裡舔了就高潮了嗎
-高潮了 -要看我舔嗎
看我舔吧
不行 高潮了
一直在摩擦
好舒服
喜歡碰到最裡面嗎
高潮了
乳頭好敏感
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
想看進去的地方
把手撐在這裡吧
看到這裡了嗎
很累嗎 慢慢做吧
自己好好動一下腰吧
裡面在摩擦呢
把腿好好抬起來看看吧
插進小穴了
好舒服
再用力點
可以從後面插嗎
把屁股抬起來吧
掉出來了
跪下來做吧
裡面在摩擦
來坐下吧
還要嗎
好舒服
來變得更舒服吧
-可以射嗎 -可以
好舒服
可以射在胸上嗎
我要射了
(第四部)
美優
好可愛
導演把攝影機給我了
現在只有我們兩個
你知道拍攝做愛嗎
這樣
這是拍攝做愛
-你做過嗎 -沒有
上次
拍攝怎麼樣
-攝影很開心 -開心嗎
-緊張嗎 -還有點緊張
有點緊張嗎
這是什麼罩杯 多大啊
那麼大啊
之前只看了一下
掀開來吧
好棒啊
脫掉吧
有髒東西
連細節都要拍到
不行 高潮了
高潮了
馬上就流水了啊
轉過來做吧
可以動一下嗎
可以啊 好熟練
好棒的味道
屁股抬起來吧
你怎麼了 為什麼要逃跑
舌頭伸太裡面了嗎
為什麼逃跑了
不要插進小穴
不能伸進去 那一邊舔
一邊慢慢把舌頭
-伸進去吧 -不行
如果不行就說不行
-已經不行了
-這樣可以嗎 這樣呢
不行啊
-這裡很好吧 -進去了
-已經不行了嗎 -不行了
好可愛
來舔乳頭吧
好舒服
好可愛
太色了
等等
等等 手停下
要射了嗎
真的 你認真了嗎
-沒有 才五成 -沒有嗎
要我認真做嗎
我說停下就不行
太厲害了
等等 等等我腿抽筋了
這個
還有第二次的男優做的時候
做了嗎
這個 好熟練啊
真的很熟練啊
也會刺激前列腺嗎
你右手中指
-我以為你有做
-不是 我只是折斷了
-折斷了嗎 -摔倒了
乳交 昨天攝影的時候做了
那你可以幫我做嗎
好暖和
體溫好厲害
好舒服
不行
不行 不行別這樣
以為你要插進我屁眼裡了
你那麼積極嗎
高潮了
好厲害啊
太厲害了
好舒服啊
好舒服
好大的胸
可以從後面插嗎
好棒啊
來做正常體位吧
好舒服啊 你高潮了嗎
好舒服
-不行 -好舒服
我要射精了
我要射了
不行 要射了
射進嘴裡了嗎
很好
(攝影怎麼樣)
有很多不太懂的事情
什麼不懂
那個 就是
男優的動法什麼的
教了我很多
總算 總算結束了
校園很好啊
你是是老師還是學生
我想當老師
男優也高齡化了
好漂亮
哪個乳頭比較敏感
硬要說的話 硬要說的話
你自己用手摸一下
-雖然很難選
-是哪個 哪個
是哪個呢
-我覺得是左邊
-左邊 那就是說
-是這裡嗎 -是這裡吧
那以後會有很多粉絲
在見面會上有人說我一直在
看你的話 你就出謎題
我哪個乳頭更敏感呢
在每個影片後面都藏謎題
然後給大家出題目
-可以吧 -可以的
-這樣做吧 -可以的