喜欢什么地方啊
(羽咲美晴 粉丝感谢祭)
什么地方
(2020年11月东京面试会场)
就是这个
(2021年1月的拍摄)
(预定 仅限处男)
(羽咲美晴粉丝感谢祭)
就是这样的话 然后
(从多位募集人员当中)
是的哦 非常多
(书面选考之后)
糟糕
(对10位素人进行面试)
实际看到本人觉得怎么样
就像做梦一样 这个
(仅限处男粉丝感谢祭)
如果不努力的话
(一般公开募集面试)
平时看着影片
自己都不敢相信
那么 实际出演的话
自己想要怎么样破处
我很喜欢穿着泳衣
如果能够穿着泳衣
然后 我就扮演这个
游泳馆的教练
我很喜欢那种感觉
所以 我想尝试这个
-那么 最后的话
-最后激烈的射出来
最后的话 我们实现这个吧
好的
绝对会很幸福的
这个可以吧
像这样
是
好的 谢谢
-不是很帅  -没有关系的
没有关系啊
非常感谢你过来面试
-谢谢  -知道了 谢谢
-那么 我先走了  -是
-谢谢  -不好意思
握手 可以吧
来 没有关系
-我每次都买你的DVD
-好开心啊 谢谢啊
谢谢
-我已经  -谢谢
-回去路上小心
-不是 这个
-知道了  -不行啊
-不是的 这个
-如果选上了 到时候联系你
-还要等啊  -是
-下一个了  -不好意思
-谢谢啊  -谢谢
-谢谢 拜拜  -谢谢
那么 十个了 怎么样啊
-这个 没有特别印象深刻的
-是啊
最后 他说一定要幸福
其实不是这个意思
是的
当时没有想到
-我们还多了解一下吧
-是的 还有时间
-那么 先去问一下  -好的
等一下啊
我有一个人比较在意
-今天的人当中啊  -是的
-现在准备啊  -是的
-有啊 哪个啊  -哪个
-哪个  -哪个
哪个啊 哪个
(想和处男素人做很多次)
哪个啊
(破处性交)
那个人
这个
(就剩下两人的梦想初体验)
铃木贵
-我觉得没有什么亮点
-完全没有印象啊
我感觉非常腼腆
而且也很可爱
-在乡下住
-好像说了 山里的
-还记得吧
-好像说在什么樱村的那个
父母都是农民 然后一直
住在老家那边
好像没什么阳刚之气啊
但是 这个 怎么说呢
比较诚实吧 而且很腼腆
-果然啊
-确实 和他聊的时候就
感觉很害羞
要不要再看一下
-再看看吧  -再看看
这个
是他啊
有女朋友吗
这个 没有女朋友
(铃木贵 农业)
也没有女朋友
这样啊
-一次都没有  -一次都没有
太腼腆了吧
这个真的可以啊
喜欢的地方呢
这个 真的好可爱
当然了 这个也很大
真的
-今天可以吧  -明天呢
好像说了
好像回去了
可能比较严格
-现在女朋友也没有
-是的 刚刚好
这次的话 联系一下
那么 现在开始怎么样啊
接下来的拍摄
-现在开始啊  -现在开始
-在这里过夜
-是的 在旅馆这里
-要过去  -是的
-真的可以  -怎么样
-好厉害 这个
-如果他回去了
可能下个月才来 这样的话
怎么样啊 今天
从一开始 所有的作品
我都有看的
-全部都有啊  -是
-他完全没有问题
-没有问题啊 现在开始
总之也没有问题
真的啊
这个的话 工作人员
工作人员的话 怎么样呢
在旅馆吧 应该可以做到吧
在那边开始也可以
这个 比如 我们就拍摄
无剧本吧
那么 要不要问一下
-先联系一下吧
-真的可以做到吧 没问题吧
-不知道他来东京玩还是什么
-确实
这么喜欢他啊
(他明天回到山形)
这个 我一定想
(满足羽咲的意外期望)
想要给他破处
(先联系一下)
想要做什么呢
(因为没有什么时间了)
是的 如果一次可以的话
(马上追问他在旅馆拍摄)
现在联系一下工作人员
保险一点吧
谁有空呢 问一下助吧
这样啊
还有这样啊
好的 摄影机没问题了
好的
(到旅馆面谈拍摄)
就是这样
真的可以吗
他的话 比较喜欢你
刚才我在设置摄影机
还没有详细说
-这个 你叫贵是吧  -是
-拍摄一下 没问题吧
-没问题
-年龄呢二十  -二十三
-好的 这里是你订的旅馆
-这里啊 是的
明天几点回去啊
明天九点三十分
从上野坐新干线
-很早啊  -很早
这样没有时间了
-我们也商量了一下  -是
-使用摄影机  -是
这个没有问题吧
应该没有问题
怎么样 你要不要一起
这样的话 感觉有点紧张
这样的话 那么 我们现在
拍摄是破处影片
-是  -没问题吧
等一下 这个 好不容易
我也想满足贵想要
做的所有的事情
不错啊
怎么回事
-不是 想做的事情
-如果有想做的事情
-不是我们提出  -是的
-是的 时间的话  -尽可能
-尽可能
-不是 等一下 有没有
想做的事情啊
这个 我有很多想做的
比如角色扮演
-还有那个
-角色扮演
角色扮演 嗯
-因为很喜欢
-什么 说清楚
就是那个 胸部
-着衣巨乳是吧  -是的
着衣巨乳
然后呢
然后就是制服
制服
-还有泳衣  -泳衣
-这个可以吧 还有
-可以啊 你想做的事情
然后就是女仆
-好害羞啊
-你是看了羽咲的作品想做的
是的
衣服的话
可能准备需要点时间
是
谢谢
那么 我们要不要
一个个来实现呢
好的 我也想尝试
那么 衣服的话 这个
我现在联系一下助
叫他准备一下
-拿来这边旅馆  -是
-然后我们就完成  -知道
接下来拍摄 对了
羽咲 把外套脱了吧
-坐下来旁边吧  -坐这里
不是的 这个
怎么了 没有想过这样啊
没有的 这个 今天
-很吃惊啊  -很吃惊
是的 我们也是啊
-这个 这次不仅仅是这个
-是
破处
这是我们的目标
但是不知道能否实际做到
是
所以 如果有什么想做的
这个的话
-是的  -是
-紧张吧
-不是的 这个 非常紧张
先脱了上面的吧
应该出了很多汗吧
是的 是
我有一件想做的事情
-这个脱了
-没问题吧 能看到吗
-能看到吗  -靠近的话
-这个
-抱歉 贵 这里也设置一下
-眼镜
-因为我们现在还在准备
-放这里更好 免得弄坏了
-好的 知道
(带来的衣服)
(着衣巨乳 制服)
(泳衣 女仆装)
-怎么了 好紧张啊  -紧张
-是的  -现在在换
是
(着衣巨乳)
我们没试过这样
这次是特例
好厉害
我都有点吃惊
-不好意思啊 突然间
-没事
不好意思啊 换好了
-好了吧  -是
-尺寸没有问题吧
-是的 没问题
那很好啊 进来吧
好的 我过来了
穿好了
太棒了
怎么样啊
好厉害啊
-果然很激动啊  -好开心吧
好开心吧
-让我缓一下 抱歉
-没有关系的
真的穿了 太好了
太好了
-要不要坐下来
-是啊 坐下来吧
坐下来吧
好的 这个 一起做的话
等一下 这个 今天的话
-不好意思  -好好看看吧
这个 是的 看着
靠近一点看看吧
可以吗
完全不用在意啊
等一下 这个
好厉害 这个 让我看看
要不要摸一下
胸部
-可以吗  -可以哦
没问题吧
等一下
好厉害 好软啊
没有关系的 摸一下
-等一下啊  -可能有点
没有戴胸罩
不是的 这个 乳头
乳头 很吃惊
没关系的 摸一下吧
双手
怎么样做
没有关系的 摸一下
可以是吧
如果你开心 我也很开心
真的啊
好厉害啊
过来这里
这里啊
怎么样啊
好厉害 味道很棒
舒服吧
继续哦
继续
好厉害 胸部
好软 好舒服
来 直接接吻吧
接吻啊
接吻 可以吗
有过接吻吗
-没有 没问题吧  -接吻
我们接吻吧
-看着我的眼  -等一下
太可爱了
不好意思
等一下 好软啊
好舒服
不能闭眼哦  -好的
舌头伸出来
继续伸出来
继续啊
怎么样 初吻的感觉
-比樱花还要甜
-比樱花甜啊
那就好
接吻 好开心
-开心是吧  -是
-看到过里面吧  -里面
胸部
-好厉害 好色情啊
-看到什么了
看到了吧
胸部 好厉害
-看到了吧  -是
-没有关系吧  -是
好软啊 好厉害
继续贴紧哦
怎么样啊
-胸部 好舒服  -舒服吧
是
胸部 好舒服啊
舒服是吧
等一下啊
变得好粗了
-不是的 这个 好害羞啊
-做什么啊
等一下 这个 肉棒好粗了
看一下 已经勃起了
不好意思啊
那么 我的话
-大腿枕头  -大腿枕头
大腿枕头 来
大腿枕头
你躺下来这里 可以吧
可以吧
这样是吧
好硬了
好厉害 果然
脱了可以吧
不是
好害羞啊
变得好粗了哦
等一下 好害羞啊
等一下啊
的呢一下
-等一下  -脱了
等一下啊
不是的 这个 好害羞啊
肉棒勃起了 不用害羞
但是
这个
-怎么了  -没有的 这个
那么 看看啊
这个
等一下啊
-没事吧  -等一下
-等一下  -没问题吧
-糟糕了  -舔一下啊
不喜欢的话跟我说
-不是的 没有的  -没有啊
等一下啊
-加油啊  -不是
没事吧
-没事吧  -好厉害的感觉
怎么了 肉棒怎么样了啊
-没有  -没有啊
没事吧
等一下啊
-等一下啊  -这里
-有没有试过这样 这种情况
-没有
这个我和自己不一样 糟糕了
温柔一点哦
舔到了
没事吧
这个 非常舒服
-舒服是吧  -是
是的
胸部 舔一下胸部可以吧
可以哦
好厉害
-喜欢怎么样都可以  -好的
胸部
好吃吧
-非常好吃  -好吃是吧
这里也要
出来了
射了啊
射了
抱歉
射了啊
射了
抱歉
-不好意思
-没有 没有关系的 这个
是的哦
-太舒服了  -太激烈了吧
-不是的 我也不知道
-不知道啊
-不知道 好舒服
-舒服是吧
这个 贵
-我们还准备了其他衣服
-是
让羽咲换一下 然后做你
其他想做的事情
好的
我们再来一次 可以吧
-是吧  -是
-完全没有问题吧
-没问题吧
-好的  -不好意思
-没有 完全没有问题
-抱歉
-没事  -不好意思啊
-没有关系  -对着镜头
-可以吧  -谢谢
-好的  -没有关系哦
不是的 这个
-好舒服吧  -是
真的 好开心
-谢谢啊  -是 谢谢
刚才真的不好意思
(制服强奸)
没有关系的
突然间射了
这个 刚才射了
他一直很消沉呢
不是吧 很消沉啊
没有关系的
这个
来 怎么样 你喜欢的制服
穿了制服哦
非常合身
-合身啊  -你站起来看看
好的
就是这样
-后面  -后面啊
-果然很合适穿制服啊
-真的啊
好开心啊
好可爱
有什么想做的吗
不是的 这个 什么想做的
我有件事情非常喜欢
就是AV的那种强奸
真的可以吗
非常厉害啊
-不好意思  -没事
这个啊 也有是演出来的
但是 内心还是很兴奋的
也有这方面
这样啊
现实肯定不行
你的性癖呢
-性癖  -性癖
-性癖
-知道吗 你是虐待还是被虐
-喜欢做什么  -是
这个 我觉得应该是M型的
然后 这个 强奸
我比较感兴趣
这样啊
那么 要不要试试强奸
强奸
什么意思 强奸
你觉得怎么样
-强奸
-这里是旅馆 应该可以吧
我们设定角色是同学
-我是暗恋的人
-喜欢的女孩子是吧
-贵一直喜欢
-我是你喜欢的
然后 强奸
-很厉害的设定啊
-很厉害吧 这个
-怎么样啊
-完全没有问题 我布置一下
下面的话
-先关了可以吧
-制造气氛是吧
那么 我先关了
那么
要不要试试
-这个气氛也很不错
-在这里啊
强奸
-强迫  -突然间有点难
那么 我们就设定羽咲
名字叫尚子吧
-尚子  -你先开口的
好厉害 这个设定
-哪里开始  -站到中间去
贵叫住他
开始了吧
开始了
那么 开始
怎么了
-这个  -干什么啊
不要
贵 干什么啊
不要啊
等一下 不要啊
这个脱了
等一下啊
不要啊
-不喜欢啊  -不要这样啊
不要过来
没事
果然 还是下不了手
没事的
没事吗
贵是不是认真了
感觉他好像认真了是吧
我还以为真的不喜欢
没事 没有的
没事 我们认真的完成吧
-认真  -认真
-可以吧  -是
不要啊
不要 等一下
贵 不要啊
不要
不要啊 不行啊
不要啊
等一下 不要啊
不要 不要啊
不要啊
不行 不要啊
-不要啊  -太棒了
不要啊
等一下 不要 不行啊
不要啊 不要
-让我看看  -不要 不行啊
不要啊
太棒了
小声一点
不是的 这个 果然啊
我还是做不到
做不到
没事的
来 拍打我屁股
屁股啊
屁股是吧
拍打是吧
我们已经开始了
我希望你再投入一点
可以吧
-投入一点  -投入一点
真的强奸我
不要
不要啊
-停不下来  -不要啊
不行
不要啊
这样 可以吧
这样的话
没问题吧
-没问题
-怎么了 做不到啊
-我感觉很不错  -不错啊
不错
是的
-绝对  -现在怎么样了
-不错吧  -感觉很不错
-想要强奸了吧  -想要
-这个 可以吧  -没问题
没问题的 真的 没问题
没问题
-没问题吧 我没问题
-没问题
第一次这样
-这个的话  -这样啊 确实
继续吧
但是 现实不能这样啊
不能强迫人家哦
是 当然了
这次我就满足了
那就好 满足了啊
满足了 是的
没有关系 我也很兴奋
真的啊 那就好
好开心
已经勃起了
现在啊
(水玩具玩弄)
-刚才强奸  -是的
第一次舔小穴 好兴奋了
是
但是 强奸 比较少看这个
-今天很任性啊
-没有的 不好意思啊
-这个有点
-但是 再投入一点就好了
是的
-好了  -来了
-好害羞啊  -好害羞啊
-这个  -在这样的空间
在旅馆穿泳衣
非常棒 泳衣
-一直在看啊  -一直在看
-这个 一直没有看过
-没有看过啊
是
-这样啊  -是的 谢谢
我有一个请求
我想你摆一个趴着的姿势
可以吧
知道了
-趴着是吧  -是的
对了
乳沟非常棒
-太棒了  -怎么样啊
非常棒 还有一个请求
-我想试试游泳  -在这里啊
在这里 拍摄一下可以吧
这样啊
不好意思啊
好厉害 看到水花了
-看到水花了啊  -看到了啊
在这里啊 看不到浪花啊
-我也想游  -想游啊
我们一起吧
等一下啊
这个影片不错啊
-好厉害 看到水花
-看到了啊
太棒了
是
好累啊
一起游 太棒了
一起游泳哦
接下来想做什么啊
任何事情都可以说
这个
想试试大人的道具
果然啊
这个 就是AV里面
经常用的那种
-有没有啊 道具  -道具啊
-道具啊  -应该有吧
没有带行李过来
-不好意思啊
-等一下 没事
待会可以吧
是啊
只有这两个啊
找到了
贵 没有问题吧
这个 没有准备 所以
-没有其他种类了  -这样啊
假阳具还是
还是这个呢
-是的  -哪个 知道吧
这个是假阳具
-是吧  -是的
-这样的感觉  -这样的
-好厉害 这个
-要不要试试
好的
要不要试试啊
可以吧 想试试
-可以是吧  -是
-羽咲 教一下用法
-那么 先学习一下用法吧
-可以吧  -你教我是吧
-先从哪里开始
-那么 假阳具开始是吧
-假阳具是吧  -是
-知道  -假阳具开始
-靠近一点看看  -好的
-插进去那寻里是吧
-嗯 插进去这里
-来 靠近一点看看  -好的
-插进去了啊  -好的
好厉害啊
-好厉害 出来了  -进去了
好厉害
-插进去哦  -是的 好厉害
好厉害啊 好舒服吧
嗯 好舒服
贵也试试
好的
这样是吧
好舒服
插进去 抽出来
好的
-这样啊  -是的
这样的感觉是吧
打开开关 这样会更加舒服
那么
好舒服啊
插进去这里可以吧
可以哦
好厉害啊
-怎么样啊  -好舒服
好厉害 这个 好色情啊
好舒服啊
好厉害啊
摸一下胸部
这样是吧
是不是要停下
没有 继续啊
好舒服啊
好厉害
出来了
好厉害啊
这么湿了
-不要这样看  -抱歉
-好害羞啊  -抱歉
振动棒 还有一个
要不要试试
-好的  -要不要试试啊
好的
-这个也是  -是
顶到阴蒂好舒服的
好的
-这里哦  -这样啊 这里啊
这个地方
-这样啊  -试试
好的
这样可以吧
-这样哦  -是
-这样是吧  -这里
这样啊 好厉害
-好舒服  -舒服吧
-加大一点啊
-加大 这样啊
好舒服啊
好厉害 很强烈的震动
是
-好舒服吧  -好舒服
摸一下胸部可以吧
好的
好色情啊
-好舒服 继续加大一点
-好的
好舒服啊
-好舒服吧  -高潮了
还不行
刚才高潮了是吧
-等一下  -这个
-那么 继续啊  -继续
过来我这里
好的
好舒服啊
高潮了
-好舒服  -好舒服
继续 继续给我可以吧
继续给我
高潮了很多次
-好厉害啊  -好厉害啊
-这么舒服啊  -好舒服
好厉害 想要这个
-想要啊  -可以啊
-可以吗  -那个假阳具
-假阳具  -自己收藏一下
龟头有很多爱液
我想这样拿回去
很重要的礼物
-可以吗  -可以哦
谢谢啊
-好好收藏啊  -好的
我收下了 非常棒啊
穿着泳衣太棒了
-不错吧 泳衣  -是
接下来还有女仆
-是  -换上女仆装
-我去换了啊  -拜托你了
-我很期待女仆
-刚才没问题吧
-没有问题  -真的啊
-还有  -真的高潮了
好厉害啊
好的 可以了 谢谢啊
好的
-好的  -谢谢啊
-真的可以带走啊  -谢谢
直接这样
接吻可以吧
糟糕了
好开心
-我去换衣服啊
-好的 谢谢
好的
怎么样 到目前
到目前
(穿女仆装破处)
非常不错 好开心
-好开心啊  -是
现在去穿女仆装
非常期待
-没有想到这 当然 我也是
-是
一直看着 所以
让你久等了 穿好了
非常不错啊
坐下来啊
好厉害
-感觉怎么样呢  -怎么样
不是的 好厉害
-非常合身  -好开心
我想你叫我主人
明白了 你回来了 主人
我回来了
还很紧张 是吧
是吧 好紧张是吧
那么 想做什么呢
不是的 这个 想这个样子
然后做爱
想试试
那么 我们做爱吧
怎么样 好紧张是吧
是不是 好紧张啊
是的
-没事  -没事
最为紧张
-是
-可能想着做爱的事情紧张
也许吧
是啊
对了 要不要到床上去
来 我们到床上去吧
好的
-这里  -这里啊
过来这里
这里是吧
这里
-舌头伸出来  -这样啊
继续
一边接吻 一边摸我胸部
-很僵硬啊 放松一点
-嗯
可能比较在意摄影机吧
好像很在意啊
-这个  -还很在意啊
确实有点
-很在意啊  -是的
-好害羞啊  -害羞是吧
不好意思啊 必须拍摄作品
我希望你们能够顺利的
在镜头面前做爱
-好的  -集中在我这里
看看胸部吧
好厉害
想舔一下啊
好擅长啊
可以哦
胸部
好舒服
-我还想要舔  -可以哦
-这里  -这里啊
可以哦
吻一下那里
-好舒服哦  -好舒服
胸部
可以哦
脱了啊
-好舒服  -舒服吧
-手指插进去可以吧
-插进去
比刚才更加湿了
好舒服哦
好厉害
湿漉漉的
保持插进去 手指动起来
好舒服的哦
好舒服哦
好好动起来
好舒服啊
对了 继续啊 要高潮了
舔一下胸部可以吧
舔我
好舒服啊
抱歉 要高潮了
高潮了
等一下 高潮了
好擅长啊
好厉害啊
好开心
-好舒服  -真的啊
好擅长啊
-一直很喜欢我啊  -很喜欢
好厉害 好硬啊
好舒服
不行了
脱了可以吧
好的
脱了哦
摸着肉棒怎么样啊
-用嘴好好说  -我想你摸我
那么 摸一下哦
好的
只是摸是吧
想你舔我
知道了
那么 舔一下啊
好厉害 好舒服啊
舒服吧
感觉到了 我也很开心啊
好厉害 感觉到了
胸部也很舒服吧
-好舒服  -舒服吧
这个 糟糕了
好舒服
这个 不行啊 射了
等一下 不行啊 不行啊
没事吧
没事吧 怎么了
起来
-怎么了  -没事吧
-贵 没事吧
-等一下 糟糕了
-不行啊  -是
-没事吧  -是
-没事吧  -这个
等一下
怎么了
-没事吧  -床上
-没事吧  -没事
-没事吧  -太舒服了
没事吧
-没事吧 没有受伤吧
-没有受伤吧
-没事 没有受伤
-没事是吧
那么 好的
再来一次可以吧
冷静一点哦
冷静
那么 用胸部夹住啊
-这样是吧  -这样
好厉害 乳交
这个
夹住哦
舒服吧
好舒服
这是乳交
好厉害 胸部
胸部好舒服
舒服吧
-这个 糟糕了  -糟糕了
-好舒服  -不能射啊
糟糕了
糟糕了 要射了
忍住啊
-等一下 射了  -不是
没事吧
忍住了 太好了
接下来怎么办啊
想要怎么样做
想插进去
-想插进去啊  -想插进去
那么 我们做爱吧
好的
有没有保险套啊
你有用过保险套吗
没有啊
-那么 羽咲
-好的 那么 让我来
戴套哦
这里
戴上哦
这个啊
用过吧
没有
来 自己弄进去最里面
戴好了
好的
怎么样 好紧张啊
这个
真的可以吗
-可以哦  -可以
可以是吧
嗯 插进去
插进去了
这里是吧
可以哦
插进去了
好厉害 肉棒进去了
怎么样啊
全部进去了哦
-好开心  -开心吧
好舒服
全部进去了
恭喜
破处了
好舒服
恭喜
-好舒服  -舒服吧
人生第一次 好舒服
第一次的感觉啊
好厉害 全部进去了
好厉害啊
糟糕了 好喜欢的小穴
插进去了
好舒服哦
好舒服 好热啊
好厉害
顶到里面了吧
好舒服
好舒服哦
动起来
好舒服
好厉害 一直在抖动
我到上面来吧
来
-躺下来可以吧
-躺下来 你躺下来那边
又插进去哦
插进去里面哦
进去了
肉棒进去了哦
看到插进去的地方吧
小穴哦
-好厉害  -动起来啊
好舒服
糟糕了
-等一下 要射了
-还不行啊
等一下啊 等一下
等一下
不行啊
要射了
射了啊 忍住了啊
-差点射了
-好厉害 忍住了
好厉害啊
糟糕了
-糟糕了 这个
-什么糟糕了 做爱是吧
做爱糟糕了 好舒服啊
这里 插进去这里
可以的 继续让我舒服
好舒服
现在很开心吧
-开心吧  -贵开心吧
-开心吧  -开心
-好舒服  -好舒服啊
-好舒服  -舒服吧
要射了
想射到哪里啊
-胸部  -胸部啊
虽然有点难 但是
就像AV那样可以吧
-好的  -那么 加油啊
现在好像很慢了 应该可以吧
可以吧
-我们试试吧  -虽然不知道
但是
好厉害 好舒服啊
-糟糕了
-射出来 可以的哦
-好舒服  -好舒服
射了
-射了  -射了啊
可以做到啊
好厉害啊
不行啊 等一下 好痒啊
不行啊
等一下 好痒啊
-好舒服 这个
-我来舔干净
等一下啊
等一下 好痒啊 不行啊
好痒啊
出来了 没事吧
-没事吧  -没事吧
等一下 这个
好危险啊
-没事吧  -没事
好舒服吧
-好舒服  -恭喜破处
-太好了  -谢谢
贵 好厉害的姿势
没有受伤吧
-没事吧  -这个
帮忙一下 这个
怎么办
没事吧
谢谢
贵 怎么样啊
非常舒服
-感觉怎么样  -是
第一次做爱
第一次 我的梦想也是
羽咲帮我破处
这样啊
恭喜了
好开心 好舒服
羽咲呢 怎么样
我啊 和喜欢我的人
让他破处了
顺利破处了 我也很开心
太厉害
有留下美好回忆吧
现在 我现在又不想回去了
太好了
-恭喜  -谢谢
-恭喜  -真的很感谢
太好了
好的 没有关系 谢谢
-没事吧  -没事
真的 这个
是的
-谢谢啊  -是 谢谢
-那么 去洗澡吧
-是的 洗澡
-现在几点了  -是
-要天亮了  -谢谢啊
-辛苦了  -辛苦了
辛苦了
(同房间自拍性交)
不好意思 现在是早上五点了
没有关系 真的
非常棒的体验 非常感谢
-现在工作人员回去了
-是的
所以我们在这里
谢谢
可能没有多少时间了
我们就慢慢喝酒吧
拜托你了 谢谢
回去路上小心
谢谢
-差不多我们也回去了
-知道了
是的 真的非常感谢
有个美妙的体验
我有一个提议
好不容易 我就想
就我们两人直到早上
待一会 怎么样呢
-在这里 就这样  -就这样
就你们两人 那么
这个摄影机怎么办
-自拍吧  -自拍
自拍
知道什么是自拍吧
看过AV应该知道吧
这个我虽然知道 但是
没有试过这个
-可能比较难  -是啊
是的 可以拿着摄影机
或者是我拿着
一起拍摄
摄影机就放这里 现在用这个
只是这个啊
-对了 贵 这个 过来看看
-是
-练习啊  -是
-对了 这里 有两个按钮
-是
-这里 现在亮了  -是
-这个按钮  -是
除了这个 其他不要按
知道了
好的
-这个  -其他的不用操作
是
-这个显示器  -这个
-这样 是不是拍到了  -是
这样没有问题吧 真的懂啊
-你先拿着  -拿着
-很重的  -很重啊
-这个没有关系的
-真的啊 交给你们了啊
-我真的走了  -是
应该没有问题
好像很不安的样子
很不安是吧
很不安
摄影机 真的可以是吧
我要出去了啊
-是啊  -说了是啊
到时候联系 对了
这个是九点三十几的
应该来得及吧
是啊
好的 我知道 我准备回去
真的 摄影机放这里啊
真的没有问题啊
真的 就我们两人可以吗
真的
就我们两人了 干杯吧
好的
干杯
真的就我们两人了
还是很紧张
不用紧张啊
-不是做了很多吗
-不是的 这个
-不知道有没有做错 好紧张
-不是吧
放松一点啊
谢谢啊
好的 谢谢啊
靠近一点啊
好的
抱一下
可能喝醉了
-真的啊  -是
-没事吧  -没事
这个
真的 我不擅长这个
好舒服的感觉
这个
时间上
虽然很短
但是把我当作女朋友吧
-暂时吧  -暂时
要不要去洗澡啊
-洗澡  -我们一起
一起啊
在这里脱了啊
对了 这个啊 你来拍啊
-这样啊  -你来拍
有没有好好拍
应该能够拍好吧
拍哦
-在拍吧 没问题吧
-没问题
不要拍奇怪的地方
这里 不好意思
我也好害羞啊
好厉害 好色情
为什么啊
帮我脱了袜子
拿着摄影机啊
-可以做到吗  -也许可以吧
这里
-这里是吧  -好厉害
-这里也要啊  -这里也要
全裸了
胸部 很棒
小穴
你也一起去洗澡吧 全裸吧
全裸是吧
洗一下脚哦
可以吗
帮我洗 好开心
这个
好舒服
舒服是吧
就像AV一样
太棒了
用屁股摩擦
洗到了吧
顶到了吧
胸部在摩擦哦
好舒服
不能拍到啊
没关系吧
拍到了吧
顶到了吧
胸部顶到了哦
胸部好舒服
顶到了
-舒服吧  -好舒服
肉棒好硬哦
好舒服
我们一起洗澡吧
-放下摄影机可以吧
-可以放下哦
一起洗澡就像做梦一样
做梦 像做梦是吧
这不是梦
好开心
怎么了
又变硬了
太爽了
这么硬
-脚这里  -脚
这样是吧
舔一下哦
好舒服
这个 好舒服
好厉害啊
等一下 糟糕了 等一下啊
等一下 要射了
不行啊
-糟糕了 要射了
-没有试过自拍是吧
还不能射啊
知道了
-我会忍住  -忍住啊
好舒服啊
给我 我来拿着摄影机
不是的 真的可以吗
-一起拍哦  -一起
胜利
-好害羞啊  -这样是吧
好舒服
-我有一个请求  -什么啊
-我想乳交  -想乳交啊
可以啊
拿着摄影机
好的
-这样好舒服  -舒服吧
好舒服
这个
这样
胸部下面也夹住了
好舒服
好舒服吧
-这样好舒服  -因为乳交啊
好舒服
好舒服啊
看着镜头
好舒服吧
好舒服
等一下 要射了 射了
不行啊
我都说了不行啊
我都说了这是自拍
-还不行啊  -要射了
太舒服了
洗澡后回床上吧
这个
一起吧
我们到床上
-没问题吧 要不要穿这个
-没问题
你看
好厉害啊
-这个  -我自己的
特意穿的
这么色情的内衣啊
好厉害 我想看看
好厉害
怎么了
-没有关系  -干什么啊
没有关系的
胸部
好舒服吧
好厉害 自拍不能这样
怎么了
天亮了
-真的  -早上了
很快啊
-很快啊  -己经早上了
用胸部夹住
很喜欢是吧
好舒服
-好舒服  -舒服吧
昨天做了那个事情
没有想过乳交是吧
真的像做梦一样
好舒服啊
糟糕了
舒服吧
-对了 射了  -不行啊
-糟糕了  -不行啊
要射了
还没有插进去
不想插进去啊
想插进去啊
我去拿保险套
自己戴上
戴上
这样是吧
戴上了吧 戴上了吧
好了
这样
插进去了啊
插进去了
好厉害
好舒服
就我们两人做爱哦
好开心
没关系吧
不行啊 我想看着镜头做
好厉害
舒服吧
没关系吧
好舒服
好厉害 进去里面了
好厉害
要高潮了
高潮了
好擅长啊
里面好热啊
有什么想要做的吧
好紧
-想从后面  -可以哦
好厉害
这里
-看到屁眼了  -看到了吧
好舒服
-可以尽情动起来吧
-可以哦
好舒服 这个
好厉害啊 好舒服
高潮了
好厉害
好舒服啊
继续啊
看着脸哦
好厉害 做得不错啊
也许能够全部射出来吧
出来了
好厉害 插进去可以吧
摄影机给我 我来拿
插进去了啊
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
好舒服
不行啊 好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服
我也是要射了
要射了啊
可以的 射出来
射到哪里呢
想要射到哪里 可以射到
自己喜欢的地方哦
我想射到脸上
脸上啊 可以哦 可能很难
你加油啊
要射了
好厉害
-拿着摄影机  -拿着
好舒服
不行啊 高潮了
要射了
可以的 射出来
射了
好厉害
不好意思
保险套掉了 抱歉
全部射出来啊
好厉害 舔着龟头
好厉害
这不是能够做到吗
射了
非常厉害
太多了
自拍也完成了
-给我纸巾可以吧
-嗯 这个 等一下
好厉害 很多
射了很多啊
这里
好厉害 很多
好厉害 纸巾
射了很多
-没问题吧  -没问题
-好的  -这里
谢谢
好的
好舒服哦
真的啊 我也是
-真的非常感谢  -谢谢
谢谢啊
很好玩吧
不能这么腼腆
虽然好开心
-想要一直支持你  -谢谢
这样的做爱 没有试过吧
忘不了吧
拜托你了
要一直支持我哦
一直支持
真的非常感谢
谢谢啊
要回去了
-准备  -快点准备吧
好亮了
应该拍到了吧