你突然这样讲我很困扰
妈  你真的要安排我相亲吗
高叁学生要大考最近很忙
我没时间相亲
对方条件很好吗
话不是这样说
我知道了
是噢  今天正式离婚噢
不 这是爸妈你们的决定
咦  妈妈走了吗
知道了  我会跟他见面一次
这样可以吧
下次你要先跟我说
是  我知道了
搞屁啊  要怎么做才好
结城同学
你在哭吗  没事吧
我没事  失礼了
或许自从那天开始
我们就开始禁忌关系了
（女教师与学生乱搞师生恋）
这个停车场仅限顾客使用
好  什么不可能这样是
can not have
加过去分词
请大家特别注意
下一题请田中同学念
下课了       肚子好饿
快点去买东西吃
走吧
结城同学  你不去买午餐吗
不  我今天不饿
这样啊
你真的没事吗
绝对不可能不饿吧
我没事
其实我今天没有钱
这样啊  老师请你吃吧
不  这样不好吧
我不会跟大家说  好吗
老师  听说这间教室
不能随便进来
没关系吗    没问题
我常常自己偷跑过来
想要一个人思考的时候
常常跑来这边
是噢
老师  谢谢你请我吃
不客气
对了  上次你怎么了
我不勉强你讲
说出来可能会轻松一点
我爸妈突然离婚了
原来如此
之前就知道他们感情不好
我做好心理准备了
那天爸爸联络我
已经提交离婚协议书了
然后我听说
妈妈立刻就离开家里了
抱歉  让老师
看到我奇怪的样子
不过我没事
老师以为我在哭吧
我完全没事
他们感情本来就不好
我也不是小孩了
怎么说呢  只能说随便他们
老师   抱歉
身为老师   我只是同情你
这种讲法不太好
这缅包很好吃呢
对啊
后来我们常一起吃午餐
聊一些彼此的事情
给你    谢谢
这样就好吗    嗯
我今天有带便当来
是噢
好棒噢   女朋友做给你的吗
对啊  很棒吧
骗你的  我爸早上强迫我早起
跟他一起做的
其实只是加热而已
跟父亲感情不错呢   对啊
对了  虽然不是女友
之前跟大家去唱歌
唱完有跟其他学校的女生
交换联络方式
这样啊
结城同学出乎意外的有女人缘呢
不
上次还哭哭啼啼呢
快要大考了  别玩太疯噢
老师  你有跟男友联络吗
难得现在正在午休
我有联络噢  怎么说呢
怎么了  不清不楚的
叁上小姐  请上车吧
刚好遇到你
想吃义大利菜还是中式呢
不过我个人想吃中式料理
夏川先生  你突然过来
我很困扰
可能会被学生撞见
刚好在附近工作
回程很想要跟你见面
真幸运  你想吃什么呢
我今天有事
关系到我们的未来
今天陪我吧  快系上安全带
我很困扰
我们去中餐厅吧
今天天气真好
肚子饿了吗
对啊
结城同学  你怎么了
跟父亲吵架吗
叁上老师  不要再跟我一起吃午餐了
为什么
你这样讲  老师觉得好寂寞
国为老师有交往对象吧
我昨天看到你上男人的车子
不对  他只是相亲的对象
不需要解释  你这么漂亮
交男友是很正常的事
这样讲很奇怪
老实说我很羡慕对方
老师请跟他好好交往  先这样
怎么了
老师
不是这样  抱歉
真是的  我怎么会这样做
结城明明是我的学生
他不喜欢吗
照理说  我不能喜欢学生
我到底在说什么
那时我第一次理解自己的心意
老师  你要跟我讲什么
大家都回家了
不是升学辅导吧
骗你的  抱歉我很清楚
昨天的事吧
我并不在意
老师在同情我吧
妈妈跟人跑  觉得我很可怜
不对  结城同学  我跟你说
别骗人了  不要说你喜欢我
我跟你是师生关系
我自己也很清楚
真的很抱歉
我决定跟上次交换
联络方式的女生见面
我想跟对方交往
所以老师也寻找对象吧
再见
不要跟别的女生见面
不能这样做  你是我的老师
我发现自己喜欢你
我其实喜欢你
但是你的男友呢
不  他只是被强迫相亲的对象
我不喜欢他
相信我吧
我不会跟不喜欢的人接吻
虽然理性告诉我
老师跟学生不能交往
我无法压抑自己的心意
结城同学摸我吧
可是
拜托你 摸我吧
让人好心动
因为是结城同学  我想要你
理解我吧
还是不可以
我想要被你摸
我想被结城同学摸
等等
被人看到就完了
这时间大家都回家了
但是
好棒真舒服
因为是结城同学才能摸噢
老师
摸我的奶子
我已经忍不住了
但是
靠近一点    靠近一点噢
你舔看看
可是  真的好吗
好棒
结城同学  我好爽
结城同学  脱衣服吧
等一下
真的要吗
快脱掉
要解开吗
老师
讨厌吗    我并不讨厌
我知道这样做不好
老师无法压抑了
结城同学     老师
老师    好棒
等等    结城同学
你的肉棒变大了
因为  老师你
结城同学  不想跟我玩吗
不可以
等等  真的不可以
好棒
老师
你想要被我吹箫吧
不  不可以这样
不行   变得很大耶
不对
让我看看
结城同学
爽吗   不   虽然很爽
不是你的话  我不会吹噢
不行吗   因为
好爽
很爽吧   很爽
老师
换你摸老师吧
摸我    老师真的好吗
多摸一点
这边很热
跟结城同学亲热
小穴变得好热
老师
摸我的小穴
好棒
结城同学  好棒
真爽
老师爽吗
好棒  非常爽
好棒
不行了
快去了
这边爽吗   好棒
好舒服
去了
好棒
靠近一点观察
看我的小穴
老师你刚才帮我舔
我也可以舔吗     舔吧
结城同学
好棒   我好爽
去了
我忍不住了
忍不住吗
用肉棒干我吧
躺下去
等等要做爱吗
但是这里是学校
被人发现就完了
讨厌吗    我并不讨厌
老师
真的可以做爱吗
不能跟同学讲噢
当然  我不会说
好棒
结城同学  我想跟你结合
老师  插进去了
好棒  结城同学
结城同学  好棒
好棒  一直很想跟你做爱
我忍不住了
好棒  结城同学  你好棒
好舒服
好棒
好爽
结城同学爽吗   好爽
老师也非常爽
好棒
结城同学的肉棒  插好深
好棒  快去了
去了   老师
好舒服
老师快不行了
明明在学校  不能这样做
我很了解
但是我无法控制自己
我也是
结城同学
老师快要去了
老师
好棒
不行了   结城同学
去了
好棒  脱掉吧
结城同学干得我好爽
干老师的小穴也很爽
这么激烈  我又要去了
好棒
结城同学
不要再跟别的女生见面
老师  我知道了
快去了
不行了
让你爽死
去了
结城同学  从后面干我
从后面噢
用力干我吧
干我的小穴吧
老师   好棒
结城同学  我好爽
真爽
我好爽   老师
不行了
我快要好爽
要去了
去了
好舒服
结城同学  好棒  我好爽
用力干我
我想要你的一切
不行了
去了
让我看你的表情
给我吧
我想要你的全部
射一堆精液吧   我要高潮了
非常舒服
结城同学  用力干我
明明不能在学校这样做
我无法忍耐
老师
好爽
结城同学  用力干我
用力干我吧
好棒  用力干我
射给老师   可以射多一点噢
射多一点精液   知道了
给我精液
给我吧
我要去了  一起去吧
射了
好棒
老师
结城同学
老师  我射精了
没关系  我最喜欢你
接着是第六部分  订正题
不需要照顺序
依照实隙形式进行作答
要留意之前的命题
回答问题的时候
需参考过去的文法重点
第一题请  田中同学
是
麻烦你念一下   是
老师  上课不要盯着我看
会被其他同学怀疑啦
我也不知道  看到你就想笑
不需要准备下午的课程吗
现在不要提这个
我只想要你的肉棒
老师   快点给我肉棒
快点给我吹
老师
我很想要你的肉棒
好棒
好舒服
快点给我肉棒
好棒
好棒噢  变得这么大
我想要这根   老师
好棒
结城同学爽吗   很爽
好舒服
这样好舒服
这样爽吗   好爽
很想被我吹吧
我很想被吹
上课也在想这个吗   不
我没这样想
想跟我做爱吧
看到你就想做爱
好棒  变得这么硬
好厉害
转到背后去
背后
好舒服
做坏事感觉好兴奋
老师
真爽  结城同学
一定要保密噢
我怎么可能会说
你也来摸我吧
老师
可以看吗
老师的奶子真美
真的吗   嗯
好棒
多摸一点  是
结城同学  好棒
脱裙子吧
想看小穴吗   嗯
老师的腿真美
多舔一点
结城同学  你很会舔呢
真的吗   嗯
老师   我已经湿透了
内裤好湿
非常舒服
好棒
隔着内裤都知道阴蒂变硬了
被结城同学摸老师好爽
可以看吗
好棒
结城同学  我好爽
不行我快去了
去了
好棒   我忍不住了
给我肉棒吧
想做爱吗   想做爱
从后面干我
老师的臀部真美
好棒
结城同学  快点干我
我想要
从后面干我
好棒
肉棒干得我好爽
不行身体自己在动
老师
声音太大声会被听见
当然会被听到
忍不住了
结城同学  我好爽
插到小穴深处
你的肉棒真厉害
好舒服
不能太用力
我快要去了
去了
好棒插好深   真爽
好好享受我的小穴
结城同学  用力干我
非常爽
我快要去了
去了
好棒  你看
肉棒插得很深噢
爽吗   太棒了
当然很爽啊
好好享受
好舒服
去了
好棒
结城同学  你躺下去
不行了
好舒服
去了
要去了  不行
老师
结城同学
老师你真可爱
好棒
去了
好棒  用力干我
结城同学  用力干我吧
不行
去了
好棒
好棒  用力干我
真舒服
去了
伸出舌头
真爽
要看着我噢
用力干我
去了
干我吧
好棒
好舒服
插到小穴深处
插到让我爽歪歪
用力干我
去了
老师
请趴在地上吧
干我吧
好舒服
去了
用力干我
不行
去了
再用力干我吧
用力干我
我要插了噢
插到小穴深处一起享受吧
老师你真美
结城同学
我快不行了
太舒服  快爽死我了
去了
不行去了
好棒
给我精液吧
给老师精液吧
老师
给我精液
真爽
老师
干老师的小穴很舒服
我也很爽
好爽我快不行了
好棒
真舒服
快去了  不行  去了
去了
好棒
非常爽
结城同学  用力干我吧
可以射在奶子上吗
射在奶子上吧
射多一点
快射了
可以噢  射多一点
好棒
结城同学的精液  好温暖
老师
真舒服
结城同学
最喜欢老师了
老师也最喜欢你
老师
但是我们知道
这种关系不能一直持续
像这样在一起
这次是最后了呢
老师
最后的接吻
我们还是
继续维持关系吧
不可以  噢
这样啊
抱歉
怎么了
我不是故意要勃起的
不过你因为我勃起   我很高兴
老师
最后一次  让我看吧
可以吗
好棒
老师
跟我接吻就勃起了吗
对
我好高兴
因为老师很可爱
我最喜欢你的肉棒
老师
好棒
可以帮你吹最后一次吗
请帮我舔
让我吹到你爽吧
好舒服   爽吗
好棒
躺着吧
今天是最后一次呢
对啊  老师
我好寂寞
我也很寂寞
老师  我想要接吻
真爽
爽吗   很爽
老师快射了
要射了
好棒
射了很多精液呢
非常舒服
满足了吗   老师
我也想让老师舒服
不行噢
已经是最后了
最后一次做爱吧
结城同学
不可以
让我看看
我想让老师舒服
不行
这样做的话  我会太爽
爽吗
老师  让你的小穴舒服吧
结城同学
这样舔好舒服
不行  快去了
去了
老师  舒服吗
让我更爽一点
坐在我脸上
可以吗
让我舔个爽
好棒好舒服
结城同学  太爽了
不行  快去了
去了
结城同学  不行了
最后跟我做爱吧
给我吧
最后想跟老师做爱
老师
结城同学的肉棒  好舒服
老师的小穴也很舒服
我刚刚才高潮而已
好棒  好爽
结城同学  干得我好爽
不行
去了
老师
真爽
去了
好棒  小穴好紧
结城同学   老师
不行  非常舒服
用力干我
我要你的精液
去了
我想玩背后位  可以吗
用力干我
好棒结城同学
好舒服
不行快去了
去了
去了不行
老师
给我精液
我不是叫你别自作主张
（数星期之后）
来家里我会很困扰
妈妈  你拒绝他啦
真是的
请用
你家里很乾净呢
这样结婚的话  应该没问题呢
不  我还没有想要跟你结婚
你真害羞  先不提这个
我先喝噢
有酒可以喝吗  啤酒之类的
顺道一提  悠亚小姐
你喜欢小孩吗
我并不讨厌   这样啊
我也很喜欢小孩
稍微等一下  我去买酒
喂  结城同学
我想见你  拜托了
现在过来吧
为什么
老师
结城同学   老师
自从上次之后
我就一直无法忘记你
老师
结城同学
老师  我想看身体
好棒
好棒  老师的身体真美
我好高兴
结城同学  脱衣服吧
好棒
我很想跟你见面
老师
玩弄我吧
好棒
结城同学你好棒
我不行了
老师高潮了吗
好棒
一直想跟你做爱
老师的小穴好湿
湿湿的   好害羞
好棒
结城同学  我好爽
结城同学  我要去了
去了
多舔一点
结城同学  帮我舔
好棒
好舒服
去了
换我帮你舔
你愿意帮我舔吗
真爽
靠过来一点
老师好棒
波推爽吗 很爽
好棒  真爽
好爽
互相舔吧
多舔一点
好棒
你的肉棒真好吃
老师的小穴也很美味
真舒服
结城同学
老师
让老师舒服吧
可以干嘛
干我吧
好棒
一直想跟你做爱
结城同学你的肉棒真赞
好硬
好棒  真舒服
用力干我
我要享受你的肉棒
老师   好棒
真爽
老师的小穴真爽
快去了不行
我快要去了
去了
要去了
好棒  结城同学用力干我
老师真可爱
因为在你面前噢
真的吗
老师  你真可爱
结城同学  我好爽
去了
好棒
好棒  想一直做爱
想一直跟老师做爱
好好的享受吧
再来换老师在上面
好棒
好棒   真爽
你的肉棒变得好硬
因为老师太可爱了
不行
老师   去了
不行  要去了
去了
好棒  好舒服
结城同学  用力干我
老师好爽
结城同学  我好爽
好棒
好好享受
不行  去了
好棒  老师
真舒服
你舒服的样子  我很喜欢
我也喜欢你享受的样子
不行
去了
好棒
用力干我
真爽
多玩一点
我想玩背后位
要干了噢
好棒
真爽
结城同学的肉棒  真赞
老师
老师真漂亮
不行了
去了
不行
好舒服
结城同学  我不行了
把脚抬高
快去了  不行
老师觉得好爽
去了
你插得很激烈呢
老师还好吗
看着我吧
结城同学
可以叫你的名字吗
可以噢
那我也可以叫你悠亚吗
优弦     悠亚
好爽
悠亚  我很喜欢你
我也很喜欢优弦
用力干我
很喜欢你
好棒快去了
去了
好棒
老师  悠亚  起来吧
好棒  真爽
好棒
好舒服
去了
我想要接吻
不行了
老师  没事吧
还是叫你老师了
优弦  好棒  很舒服噢
非常爽
快不行了
好舒服
不行  要去了
给我精液
给我你的精液
要射了    射多一点
要射了
快点给我
好棒
好温暖
我帮你舔乾净
悠亚  我真爽
悠亚
悠亚  我最喜欢你
一直跟我在一起吧
我也最喜欢优弦