发生事件了 猫爬树上了
-是吗  -发生大事了
但是猫下不来吗
-下来了  -下来了吗
她在那里等吗
早安
刚刚去买咖啡
-偶然遇到  -偶然遇到
-偶然遇到了
-我看到照片了
-那太好了
-但是那个果然
-气氛完全不一样太可爱了
-早上好 早上好
你看这个衣服
发生事件了
猫
爬上树了
-那个大家都在看
-大家在救他
-你喜欢黑猫吗  -喜欢啊
-能平安就好了
-是啊 能救下来就好了
但是你的腿很长
-马上就可以  -爬上树吗
但是那个 你在打篮球吧
-是的
-那可以飞吗 打篮板吗
-对猫
-突然叫你篮板很奇怪啊
-我试试看  -你身材好好
-是吗  -腿好长
-你有被说吗  -有被说吧
-你在紧张吗 有很多摄影机
-是啊 很紧张
现在有那种积累的早上
一大早的这种气氛
-有吗
-有啊 你好漂亮 很棒啊
你一直是这样吗
-是啊  -昨天想了很多吧
-想了一下
-在想会来怎么样的人呢
-但是你没去过摄影棚吧
-没有
-你的印象是怎么样的
-感觉什么都没有
是吗 算是有吧
那我们走吧
-没事吗 很热吗 没事吗
-没事
你会运动吗
我周日会慢跑
-在公园吗 会拉伸
-会拉伸啊
最近有上面沉迷的兴趣吗
沉迷的事情 一个月一次
去温泉旅行 我喜欢温泉
-有你喜欢的温泉吗
-有那个伊豆的
真的吗
关门了
这次
是变成被看的人
这个感觉你觉得怎么样
没有实感
是啊 是啊
问下 你看过AV吗
看过吗
看过
你对AV男优有什么印象
-什么印象  -印象吗
肌肉
身体锻炼的人 很多
-很熟练  -什么
你很感兴趣啊
和一般的男性会不太一样
然后那个
对待女性的方式会不一样
一直都在想这种事情
世界上 日本的AV也很发达
-一直都很有压力  -是啊
是啊 如果很会照顾女性
才可以当男优啊
很棒
-你喜欢做爱吗  -我喜欢的
很好啊 很坦诚
-说色情的事情会害羞吗
-会害羞啊
你的腿很长
-很窄吧  -完全没有
-要碰到前面了  -没有
那个 就算自己拍AV
自己会自己插进去吗
我会看AV
你会害羞吗
-一个人看
一个人看 不能和人一起看
有什么期待的地方吗
期待吗
但是和男优可以做爱
会有点兴趣
-能做到就好了
-你很期待吗
-怎么了  -很紧张
我在做爱之前一直都很紧张的
-但是我真的上会很强
-这样吗
真的吗 提高难度了
我们到了
那个 我确认一下
真的下来今天
可以摄影吗
-没事  -好的
那就走吧 我们去摄影棚吧
（S1 no1 styel）
（枫富爱）
（导演 纹c）
（AV出道）
（新人 枫富爱）
（摄影之前）
准备好了吗
过来
怎么样
好害羞 好紧张
很紧张吗 但是下来
-要做什么
-第一次在摄影机前
要脱衣服了
-真的吗  -真的
-不后悔吗  -不后悔
上去那边的台阶
-大家都在的  -好
我去了
是吗
（你很冷静啊）
（自我介绍一下）
我是枫富爱
2001年四月五日出生
二十岁
（告诉我性格）
我不怕生 第一次见面
也可以聊得很好
会有各种第一次
我是很友好的性格
（身材很好）
我经常被这样说
（好棒的腿）
谢谢
（多高）
我179cm
（手腕也好长）
（请打开吧）
（听说你打过篮球）
是的
（你是怎么投篮的）
投篮的时候
两手这样做
（有关于篮球的回忆吗）
我一直不停练习 不休息
会很累
（请站起来）
（身材真好）
（请转过身去）
（谢谢）
（想演AV的契机是什么）
契机是原本我看AV
很喜欢做爱
（和几个人做过）
和几个人吗
二个人吧
（第一次是几岁）
第一次是17岁
（舒服吗）
不舒服
没有那么舒服
也很痛 大概很紧张
（你有高潮过吗）
有的
（哪里比较敏感）
敏感吗
胸部
还有豆豆吧
（其他地方呢）
还有背部吧
比较敏感吧
（告诉我三围）
上到下是93
59 88吧
（你是什么罩杯）
我是F罩杯
（你看什么自慰）
看AV
（你会看什么AV）
我吗
我比较M
喜欢被被动的那种AV
（比较印象深刻的做爱有吗）
对方
是那个
犯错了
做了一些错误的做爱
（你性欲强吗）
我觉得很强
看了AV什么的
就会想做爱的
（请你在摄影前变成裸体）
是
（请你脱到只剩内衣吧）
（变成内衣样子了）
（有什么感觉）
好害羞
（泳衣和内衣哪个害羞）
内衣
（你喜欢自己身体哪里）
脖子和腰
（请把手放在两边）
这样吗
（真的很漂亮）
很开心
奶子
（奶子也很美）
想再变大一点
（你有被夸过屁股吗）
屁股 屁股也是
偶尔会被夸
自己不知道
（你很受欢迎吗）
完全没有
（有被搭讪过吗）
那个
很少有吧
（上学时候不受欢迎吗）
没有
（你有出轨过吗）
我很忠诚
（习惯穿内衣了吗）
还好
（你知道下来要做什么吧）
大概知道
（内衣也脱掉吧）
好的
（真的吗）
（请你自己脱掉衣服吧）
（很漂亮的裸体）
是啊
（你不冷静了吗）
（很漂亮的奶子）
这样吗
（把手放在后面吧）
（很漂亮）
这样吗
（可以靠近拍吗）
（我正在靠近）
（你觉得我在拍哪里）
小穴吗
（把膝盖放在后面椅子上）
（把屁股给我看看）
这样吗
（把屁股抬起来）
（把手放在屁股上）
好害羞
这样吗
（谢谢）
（你知道我下次想看哪里吧）
我知道
（是很重要的地方）
（那边被看害羞吗）
好害羞
（请把腿打开）
（坐前面来一点）
（请多给我看看）
（看得很清楚）
（请把手打开）
好害羞
（再多打开一点看看）
（好像湿了）
那个
（你为什么湿了）
（再近点拍摄看看）
（请把手打开）
好害羞
（你兴奋了吗）
（你湿了吗）
有一点
（可以这样继续摄影了吗）
（真的吗）
是
拜托了
（摄影结束后）
男优等等会来
可以开始了吗
从那边来吗
会来了
那就回去吧
准备做下个准备吧
辛苦了
这个放这里就好了
好的
那个
身材好棒啊
你可以投篮吗
你来做做看吧
被迫的感觉好厉害
对不起 那就现在开始
在摄影机前面
开始第一次做爱了
直接来表达你的心情吧
好紧张
但是舒服就好了
看看做之前的自己
哈哈
会多很多经验人数 没事吗
那就去床上吧
真的要开始了
我去叫男优了
你好
你的身体好细
我想马上开始做爱了
-你是第一次吗  -是的
那我就慢慢做了
-拜托了  -这样慢慢地
好棒
你的脸好可爱 看我的眼睛
你的皮肤很漂亮
看到内裤了 平时就这样吗
感觉舒服就说舒服
很强就说很强 都告诉我
看一下胸罩里面吧
-F罩杯  -F罩杯吧
这样都脱掉的话
奶子感觉也好大 你的胸和
腿都发育很好
是这样子吧
站起来
来吧
身高正好啊
女孩的脸害羞一点比较可爱
就这样亲嘴吧
我们站在床上开始做爱吧
好棒
很漂亮的脸
我有很多想做的事情
你怎么了 害羞吗
被看了
一直在被看呢
也给我看看屁股
看一下屁股 脸从
后面给我看一下吧
你现在是什么表情
慢慢看到了
现在被看到哪里了
-屁眼  -屁眼
是屁眼吗 你的说法好色
好下流
来把衣服脱掉吧
在发光
在发光 你的汗在发光
好舒服
你在做什么
我在摸肉棒
你想摸了吗
好长的腿
好厉害 在发光呢
只是被看就流水了
你看
豆豆变大了
好小
好害羞
内裤脱掉看看
很漂亮啊
我现在开始慢慢加强力度
感觉差不多了就说
那个
好吗
流了好多色水啊
好厉害
就这样站起来吧
不行
很漂亮啊
看我的眼睛 害羞吗
趴下吧
给大家看看 过来
屁股抬起来 对
我会多舔舔你的
好舒服
舌头舔一下下面吧
肉棒感觉怎么样
变硬了你会怎么样
-变硬了 我就插进去
-那就插进去吧
来做爱吧
你自己把腿打开
好棒
好小啊 很漂亮
你觉得我会插进去吗
但是我没有插进去
这样摩擦也舒服吧
你躺下会有什么感觉啊
怎么办啊
好舒服
好厉害
不行 不行
要高潮了
你坐上来吧
好舒服
手放在后面 这样
不行
好厉害 你的身材好棒啊
我可以从后面插进去吗
自己可以插进去吗
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
好舒服
不行
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了
你感觉怎么样
好舒服
没事吗
抱歉
好舒服
感觉AV男优怎么样
好厉害
好厉害 和你想像的
感觉一样吗
-很温柔  -很温柔吗
你没有显露真实的自己吧
我们去洗澡吧
-去洗澡吧  -去那里
-我进去了  -你进去了
是那里的浴室
-到最后都很温柔
你高潮了几次
不知道几次
你一直会这样高潮吗
抱歉让你很害羞了
刚刚做爱了啊
你还记得吗
-记得  -感觉怎么样
我很紧张
很舒服
你做爱的时候会口交吗
-会口交  -会口交啊
我没有自信
下来的环节
是让人口交射精的环节
你有自信吗
我没有自信
那你来练习一下吧
好的
你来试试看吧
什么意思啊
这个
-这是什么啊
-你觉得是 什么
肉棒吗
我觉得是蘑菇
-蘑菇  -不是肉棒吧
你这个也太写实了
你打开看看
-是蘑菇糖  -好厉害
有味道吗
没什么味道
那用这个
看一次摄影机练习吧
教你口交 你会从
哪里开始口交
从前面开始吧
你按照自己的想法口交吧
就这样吃进去了
用舌头
从下面舔一下吧
好吃吗
好吃
很甜
是果冻味道
用舌头舔一下
舔一下前面
舔一下下面的筋吧
好厉害的舌头
你稍微都舔一下吧
可以吗 那就去叫男优吧
拜托了
什么感觉
很暖和
硬度呢
有点硬
因为刚刚的口交
让他看硬了
就这样吃进去
舔一下里面的筋吧
我想看你漂亮的腿
你可以站起来舔吗
我想看你里面怎么样了
拜托了
激烈点
继续吧
好舒服 你有被颜射过吗
-没有  -我可以射吗
好厉害的脸啊
第一次颜色感觉怎么样
好厉害
脸上有很多暖和的东西
很暖和吧
好了 就这样吧
眼睛没事吗
-眼睛痛吗 没事吗  -没事
谢谢
辛苦了
好了
没事 不要勉强 没事吗
脸上被射了很多精子
要去洗一下吧
-好暖和
-很暖和 我吃螺丝了
活着会经历很多事情吧
我们去洗一下吧
门开了
你好 准备好了吗
好了 那上面的
现场也准备好了
那就去现场吧
那你拍了两个色情场景
感觉很轻松吗
-很累吗  -很累啊
你对男性有什么喜欢的类型吗
喜欢这样的 年上的
喜欢有点S的人
是这样啊 那去找下个男优吧
他大概是S 不知道
-但是他很会进攻 真的
-真的吗
去看一下吧
进去了 进去了
抱歉
-你好
-你好 初次见面 请小心
好了
-初次见面 我是吉村
-初次见面
-你是谁  -我是枫
小枫
好厉害啊 很漂亮
身材又很好
-紧张吗  -我很紧张
你的身材好厉害
怎么样
好厉害
我可以舔你身体吗
好色啊
你的手指好漂亮
来做爱吧
很漂亮
怎么样
好舒服
很漂亮啊
温柔点做吗
-用力点做  -用力点做啊
不好
好棒的奶子
这里吗
好棒啊
我来多给你舔一下吧
来吧
好舒服
你擅自在摸了啊
真是的
你不放开肉棒了吗
那你给我口交吧
勃起了
-勃起了  -勃起了
你自己看
肉棒怎么样
好吃吗
我没说可以吃
你吃了感觉怎么样
-好吃
-我还没摸你你来这里吧
你上来吧
你做得好好
好兴奋啊
好棒的腿
好厉害
舒服吗
怎么样 你看着我
感觉怎么样啊
好棒 好舒服
好色啊
里面都看光了 好厉害
好厉害
不行 好舒服
-变得好硬啊
-我们来互相舔吧
上来吧
对 屁股抬起来 好色
屁股抬起来
我打开了
好棒
不行
不行 不行
我忍不住了
肉棒怎么样啊
屁股抬起来吧
你没有自己动过吗
好厉害 好硬啊
好舒服
好舒服 不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
-舒服吗  -舒服
好棒
里面插进去了 好厉害
好舒服
你的腿抬起来往后仰
不行
-好舒服  -插进里面了吗
不行 好舒服
好厉害
自己过来一下吧
自己打开腿吧
不行 要高潮了
要高潮了
-感觉怎么样  -好舒服
很舒服吗 我也好舒服
我来给你射吧
可以吗
我要射了
可以射吗
射了吧
工作人员给了我摄影机
问我摄影后的感想
我想说一下 摄影一开始
非常紧张的
我没在那么多人面前脱过
很紧张
这是第一次
我也很不安 在摄影机前
潮吹啊
这样的感觉很害羞
但是做爱很舒服 我想多做做
我才来的 下个摄影
我也要加油努力就好了
下来会有很多事情
会有很多摄影
如果可以告诉大家就好了
我是这样想的
-来了  -准备好了
什么时候都可以过来
下个摄影准备已经完成了
我去了 我会加油
摄影了感觉怎么样
和自己一开始心里
的印象一样吗
紧张
-是会有的
-是啊 有那么多摄影机
但是我慢慢就不害羞了
-可以接受了  -可以接受了
-什么吗 色情方面吗
-做平时的自己
-的感觉  -做爱的感觉吗
你习惯舒服了吧
你做了一次 就会觉得
很舒服了吧
你被各种人进攻了
下来轮到我出场了
你叫出场吗 下来
是我们两个人做了
-被看的时候很舒服
-是这样吗
这是最后的了
希望你可以舒服
你好高 身体很漂亮
可以拥抱吗
你喜欢怎么样的做爱啊
脖子有感觉吗
我可以舔吗
我来舔了
我想看你的脸 来这里
手撑在沙发上 对
从左边往后看 屁股抬起来
你的腰好长啊
你喜欢被看下面吗
我们第一次见面一般不会
这样掀开内衣的
-不会  -皮肤很漂亮
把手放在沙发前面吧
腿抬起来 对
我觉得这个姿势最好
我可以用道具吗
打开腿给我看看
你知道自己舒服的地方吧
-自己来碰一下吧  -好厉害
你的表情好色
你碰到哪里了
下面舒服吗
你转过来给我看看
-豆豆
-豆豆有感觉吗
里面这样啊
-里面也喜欢
-里面也很喜欢吗
好色啊
对 就这样抬起来
希望你抬起来
你好多汗啊 来吧
你的汗好多
很漂亮
腿可以自己打开一下吗
很漂亮 好棒啊
你看看你自己的漂亮屁股
太强了吗
好棒
下面都湿了
你的腿好长啊
你把你的手拿开一下
看到了吗
很粗的插进去了
这个很粗的 你看
很粗吧 来了
不行
感觉到里面的震动吗
-舒服吗  -舒服
就这样插进去了
手指也要进去了
粗度不一样吧
要插得更深了
要高潮了
你怎么这样
给我看看你的身体
插进去了 你看
好湿啊
很漂亮啊
你抬起来 过来
你过来吧
和刚刚做一样的动作
过来
来吧 插进去了
你看好了 这个又要插进去了
你看到肉棒了吗
好色啊
把腿打开再给我口交
自己抬起来吧
马上就开始吸肉棒了吧
这个比玩具大吧
你坐下吧
来帮我只用嘴做吧
现在怎么样了
来撸管
就这样插进去的状态来做吧
要高潮了
好棒 不行
-很舒服吗  -好舒服
很舒服吗
下面好湿啊
你的屁股好厉害
你喜欢背后位吧
我给你做背后位吧
屁股抬起来吧
-不行  -手撑住吧
要高潮了
好棒
里面很舒服吗
不行 好舒服
膝盖跪着 对
插进去了
好舒服
虽然我很大但是
可以全部插进去了啊
射了
帮我清理干净
摄影结束了
很舒服吧
你看起来好累啊
好厉害
-好崭新  -好崭新
没有体验过的感觉
和平时的做爱不一样吗
你好色啊
你有喜欢的男优吗
不知道
你看起来还可以做啊
今天这样就结束了 慢慢休息
-辛苦了  -辛苦了
你做了感觉怎么样
很恍惚吗
和一开始比怎么样
很清爽
很清爽 今天辛苦了
辛苦了
去洗澡吧
（枫富爱）
（导演 纹c）
（S1NO1style）
（结束）