下次休息 机会难得
我们俩要不要去哪里啊
一直都在工作 没有那个精神
对不起
这样啊
诶
怎么了
-偶尔一次  -什么
没事
快点睡吧
嗯
老师我已经忍不住了
武田刺激的蹂躏着阴蒂
还有更刺激的蹂躏着小穴
粗鲁的侵略着
美穗发出了幸福的声音
此时爽到了极点吧
跟老公几年没有做爱
虽然说不出口
年轻的身体是有需求的
有需求的她
就这样刺激的用手自慰
一直没有跟老公做
很想要肉棒
只是这样而己
早上好 你好早啊
现在去学校吗
我去做兼职
上学还要去做兼职好辛苦啊
不要搞坏身体哦
(梦乃爱华)
谢谢
(我的邻居团地妻子在阳台)
(晾晒内裤掉在了我家)
(趁着老公不在家跟我做爱)
(梦乃爱华)
怎么了
这个
对不起
这个掉在了我家阳台
如果不是你的话 对不起
是你的吧
谢谢你
拜拜
早安
今天也是去做兼职吗
不是的 今天去学校
这样啊
是的
你在做什么
对不起
不知不觉
忍不住了
对不起
没事的
喂
嗯
看到我的内裤兴奋了吧
对不起
不用道歉的
-我呢  -嗯
一直都没有做
夫人
没事的
喜欢内裤吗
我喜欢你的内裤
要看吗
好的
我的胸部
摸我吧
好的
好美啊
谢谢
脱了衣服吧
真的可以吗
嗯
当然了
好美啊
随意摸我的
胸部吧
就是这样
好舒服
太好了
我的内衣
解开吧
可以做到吗
但是
可以吗
好厉害
好美啊
喜欢啊
摸我吧
好的
就是这样
好软啊
舔我吧
好的
来吧
用嘴巴舔吧
好舒服
不行了
在哪里学的啊
-好硬了  -是的
脱了吧
来吧
真的脱了哦
想要怎么做
那个
好舒服
我不知道
我说啊
这里哦
摸我吧
这里啊
这里
不行啦 我想要你直接摸
摸我吧
来吧
好厉害
高潮了
好舒服
舔小穴吧
可以吗
让我舒服吧
好的
不行了
可以舔吗
继续吧
高潮了
好厉害
我看看
这里哦
-手指  -手指吗
是的
进去吧
是插入这里吗
是的
好厉害
好舒服啊
太好了
脱了衣服吧
-脱了吧  -下面啊
好舒服
忍不住了
诶
可以进去吗
肉棒
但是
-讨厌吗  -不是的
真的可以吗
进去吧
真的吗
进去了
好舒服
夫人
好厉害
插到深处了 好舒服
好舒服
不行了
过来吧
是的
好舒服
来吧
这边哦
好的
接吻吧
好厉害
来吧
好舒服
进去这里吧
我进去了
舒服吗
好舒服
不得了 要射了
可以的
射吧
要射了
不行了 要射了
我说啊
得给你弄干净
夫人
好厉害
很脏吧
我说啊 夫人
对不起
没事的
还可以再这样吗
可以吗
在我老公不在家的时候
-我会弄掉内裤给你暗号
-我知道了
爱华怎么了
没事
你在发呆啊
有点累了
没事吧
嗯
这样啊
我去洗澡了
好的
立马就知道暗号了啊
是的
今天要比之前刺激哦
刺激啊
好的
脱了吧
来吧
继续吧
夫人
好舒服
好厉害
夫人
高潮了
好舒服
我忍不住了
进去了
不行了
高潮了
夫人
好舒服
好厉害
不行了 高潮了
不行了
来吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好厉害
不行了
高潮了
-不行了  -好舒服
要射了
-可以的  -射了
射了
好舒服
忍不住了
不行了
好舒服
武田我因为你的肉棒
我失去了我老公的一切
是我的错
没有注意老公已经回来了
果然这种关系不能持续下去啊
她带着哭腔这样说着
武田这样回答
我也因为老师的原因
考试失败了
不伦果然不好啊
一切都晚了
已经结束了是什么意思啊
这种关系不好
我有老公
我知道了
不是说不再这样了
为什么还给我暗号啊
因为
我忍不住了
夫人
我也是
舒服吗
不行了
夫人
好舒服
不行了
忍不住了
我也是
真的可以吗
好舒服
不行了
夫人
好舒服
我好舒服
夫人
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
夫人
好厉害
好舒服
忍不住了
可以吗
要射了
射了
好厉害
夫人
-好舒服  -我也是
不行啊
(梦乃爱华)