欢迎回来 主人
很高兴能为您服务
请多多关照
如果让你觉得不满意
请多多惩罚我
制片: S1 NO.1 STYLE
主演：三宫椿
导演：稻原
与完全契合的超M女仆
让我玩到腻的两日间
很好，我一直在等你
真不错
好了，现在
把我的脏屌弄干净
是
还没好, 继续吸
继续舔干净 是
-主人的肉棒尝起来好美味  -哦？是吗
喜欢我的脏屌吗
把我的脏屌
-用你的小穴清理干净  -是
-现在起来吧  -是
屁股翘起来
-快!  -是
不错
-你已经湿了啊  -对不起
不错不错
不行
已经进去了
好棒
看着我 看我插你
好舒服
去了 去了
-还早着呢  -是
-白内裤要脱掉了哦  -是
不行 好舒服
真棒啊
好舒服
感受到我的大肉棒了吗
主人的肉棒让我好舒服
-不错 要加快了  -是
去了 去了
好舒服
真下流啊
-过来舔  -是
-起来  -是
好舒服
-好舒服  -这里吗
-继续...拜托继续给我  -不错
去了 去了
手这样握着
哇 真是美景呢
好舒服
要去了 去了 好舒服 去了
还不行
去了
真像只淫荡的母猪
好舒服
-呻吟声可真羞耻  -对不起
-坏孩子这样就无话可说了吧
-请惩罚我
是吗
-这样也不介意吗  -不介意 我好开心
-好舒服 要去了  -又要去了吗
舒服 要去了
又去了呢
真是个坏孩子
拜托请从后面插我
-好啊 屁股翘起来  -是
好下流的屁股
嗯?
-不介意我这样做吗?  -是
是
谢谢 主人
-开心吗  -是的
拜托请继续打我
好舒服
-再翘起来点  -是
-想要这个吗  -拜托了
好舒服
来啊 自己摇
不错
真棒
-继续摇  -是
后面被卡住了吧
喜欢这样吗
好厉害
好舒服
要去了 去了
好舒服 主人
-看得到吗  -是
-真是下流  -好舒服
好舒服
插得好舒服
这样吗
-你去的太快了  -对不起
坏孩子
-我要生气了  -对不起
坏孩子就该好好惩罚
像这样
再来
-把屁股翘起来  -是
-要再来了  -是
好舒服
舒服
拜托请继续塞满我
把手放地板上
没错
好舒服
怎么样
谢谢主人
-是吗 舒服吗  -是的好舒服
行了
我的脏精液
-我要射在你的屁股上  -拜托了
-想要吗  -是的
很好
好舒服
-快要射了  -好
糟糕
-全部射给你  -拜托了
-拜托了  -射了
-舔干净  -是
谢谢你
主人
打扰了
昨晚睡得好吗 主人
今天 就由我来为你服务
我会好好舔干净的
让我把你的身体也舔干净吧
感觉舒服吗
乳头好美味
下面也要舔干净哦
感觉舒服吗
我会让你更舒服
不会弄疼你吧
插入喉咙好深了
舒服吗
请多多享受
我还想要再深入喉咙里感受
谢谢你射这么满
今天要让我服务一整天哦
主人
我做的晚餐你满意吗
这样啊
挺好吃的
好 那...
我就开始餐后服务了
怎么了
我用不了手
我知道
不用手能脱下来吗
对不起...
你要快点给我脱下来啊
-我可是对餐后服务预期很高呢  -是
-用嘴把内裤脱了  -是
难道连这都做不好吗?
像你这样的母猪 我必须得好好惩罚
-还想要服务吗  -是
再来恳求我
-拜托让我好好服务你  -再来
让我好好服务你，主人
行了
每次听到这句话都让我兴奋呢
餐后服务 就该竭尽全力
-再来继续  -是
再深入
再进去
继续
怎么了 这还不够
认真做
不错 听话
继续深入
-我要插得更深  -是
明白吧
开始吧
没办法
-想要肉棒进去吗  -是
行
-怎么样  -好舒服
-真是个淫荡的小穴啊  -对不起
-谁让你这么快去的?  -对不起
不允许你比我先高潮
真是个下流的小穴
好舒服
去了 去了
感觉要去了吗
怎么  要去了吗
去了......
好舒服
拜托请打我的屁股
-起来  -是
谢谢
要去了
好舒服!
-又要去了吗  -插得好深
好舒服 好舒服
-谁让你去的  -对不起
跟你说过没多久 就搞得一团糟
对不起
要尿出来了啊你这个坏孩子
不行
好色的小穴
来
好舒服
张开
给我看你痛苦的表情
好可爱啊
看着我
-刚才尿尿的是谁啊  -对不起
是谁啊 是谁的小穴
-请摸我  -是谁的小穴啊
-你看  -是
是这样子啊
看啊
闻起来真淫荡
好舒服
不行 好舒服
我这样舔你开心吗
好开心主人能舔我
好舒服
去了 去了
-去的太快了  -对不起 对不起
说了一遍又一遍
对不起
真是淫荡啊
去了 去了
对不起 我又要去了
不行 不行了
看着尿尿的地方 看到了吗
对不起
不行 去了 去了
去了 去了
怎么又去了啊
-站起来  -是
头低下来
对
-给我好好低着啊  -对不起
下来坐着
真可爱啊
谢谢
比起可爱我更喜欢你痛苦的表情
才会想让我做更多
就是这个表情
好舒服
来啊 看看这里
-我要放进去了  -是
不是放小穴里，是放嘴里
不放小穴里也没事吧？
主人 请一定要放进小穴里
漂亮 真漂亮
真让人兴奋
来啊 再深点
还不够
就这样 很可爱
没错
好吧
是这个吗
-是这个吧？  -是
你要躺到什么时候
不错
-如你所愿放进小穴吧  -是
-开心吗  -是的
侧着躺
没错
很好
把腿张大
好舒服 主人
-是想要这个吧?  -是的
再深点 请再插进去
好舒服
去了 去了 去了
不行 又要去了 去了
-又去了吗?  -是
对不起
好舒服
去了 去了 去了
对不起
这样还不够吧
这样怎么样?
-好舒服  -是吗
怎么样 不舒服吗
好舒服
去了 去了 去了
起来
坐在那边
手举起来
往前一点
对
好舒服
好舒服 主人
-要我停下吗  -拜托请继续
-这样可不够  -求你了
没什么诚意啊
不行
求你把肉棒插进来吧
-这样吗  -谢谢
好舒服
肉棒要把我插到去了
去了
想舔吗
那就来吧
小穴还想要吗
很好
-上来  -是
好舒服
这样摸的话我要...
去了 好舒服
去了 去了
真清楚
行了 手往上放
没错
不错
好舒服
我来塞满你
-受不了了  -好舒服
可以吗
怎么样啊
好舒服
慢慢地...
快射了
射了
嘴巴张开
真是个敏感的小穴
我还得好好教教你啊
非常感谢
-要忍得住  -是
怎么了 要好好打扫啊
把每个角落都打扫干净
能行吗
-不可以休息  -我好像要去了
主人 要去了 请允许我去
-是吗  -我想要去了
现在不是打扫吗 好了才可以去
去了 去了
-你连打扫都打扫不好吗  -对不起
行啊
-那边有垃圾  -是
要把地板擦干净
-停一下吧  -是
-我要散步  -是
跟紧我
行了
往前 来，继续爬
-继续爬  -是
怎么了 这就累了吗
就这种程度啊
已经累了吗
-嘴巴张开  -是
舔干净
还不够
去了 去了
-怎么了  -我去了
-为什么随便去?  -对不起
真是只无可救药的母猪
-还想要我绑着你吗  -对不起
-其实你是想被绑住吧?  -是的
想被绑住还不听我的话？
真是淫荡啊
好喜欢你痛苦的样子
去了 去了 去了
又去了吗
-翘起来  -是
-对不起  -再翘起来 快点
-真不听话  -对不起
真是无可救药
坏孩子就要接受惩罚 快 张嘴
看着这里继续做
没错
就是这眼神
把舌头伸出来
继续
再张开
难受吗 难受吗?
要再往里面深了
-再来  -是
深入喉咙
想要吸吧
求你了
再来
让我吸你的肉棒吧
不是那样 要塞进喉咙里
求你让我塞进喉咙里吧
再深点
为什么这么多次还是去了
对不起
-要去了  -不行
-还没完呢  -是
继续咬着
-没有我的允许你不准去  -是
还没好呢
好舒服
继续来
-直到我满意为止  -是
不能去
-忍住  -是
坚持住
不行 要去了
继续忍住 还没结束
是
-忍着  -是
来 忍着 吸深一点
去了 去了
-还不行 忍住  -不行 去了
-对不起..  -又去了啊
-去了那就给我吸肉棒吧  -是
没错 再用力吸
很好
快要射了
再往喉咙里深入
射了 射了
很好
做的不错
现在 你想去我就让你去
好好张开
-来 再过来一点  -好的
好舒服
很好 就是这个表情
不行 去了 去了
去了
还不行 这还不够呢
来 这里怎么样
-还是那里？ -不行 不行
我会让你更有感觉
不行 去了
不行 去了 去了
主人 我要去了
去了 去了
-不行  -还没
不行了
去了 去了 去了
好舒服
很好
-再在这里待一会儿  -是
去了 去了
再给我插深点
还不够
再深点
吸
还不够
-越来越可爱了呢  -是
-继续  -是
深点
行了
口到窒息难受为止
深点
-还不够  -是
很好 继续
深入喉咙，知道了吗?
谢谢你给我 主人
-弄干净  -是
深入清洁
很好
-很优秀呢  -是
-你又让我舒服了  -谢谢
漂亮 再伸出来看看
看看这里
没错
再撅一下舌头
直视我
没错
我真喜欢你的眼神啊
不错
真棒
-看起来真可爱  -是
请再多摸摸我
看看这个惹人喜爱的屁股
-要来了哦  -非常感谢
有那么好吗
谢谢
这里怎么样
-你想让我咬你吧  -好舒服
请再用力一点
好舒服
-那么舒服吗  -好舒服
-这样呢  -好舒服!
好舒服
痛苦中挣扎的样子很棒呢
-请再用力  -很好
啊很棒 嘴巴张开
张嘴 张开
真美
这样抓住
好舒服
你是个挨打就会舒服的坏孩子
-对吧  -对不起
-对吗  -是的
非常感谢
越打你小穴就越湿了
-湿透出一条印痕了啊  -对不起
请再欺负我
有那么棒吗
-想要变得更难受吗  -是的
很好 那就来吧
-好喜欢主人给我的痛苦  -是吗
真可爱
-想要更舒服吗  -是的 拜托了
很好
-答应我 知道吗  -是
舒服了也不能马上高潮
-能答应我吗  -是
主人 我快去了
我刚才是怎么说的？
-我会忍住  -这就对了
不行了
要去了
-我跟你说过要忍住  -对不起
去了
好舒服
不行了 好..
-手抓紧 把腿张开  -是
没错
感觉好舒服
真是个下流的小穴
请再激烈点
好舒服
-很好  -真的好舒服
那么...
-让我看看你兴奋的样子  -是
好舒服
不行 去了 去了
-忍住  -不行...
不行了
好舒服
去了 去了 去了
-为什么去了  -对不起
为什么擅自去了
-想怎么样  -想要吸...
很好
过来
屁股翘起来 没错
-不听话就要被惩罚  -拜托了
-不是吗  -是的
真淫荡啊
-这里是下流的小穴吗  -是
很好
躺下来 头朝那边
没错
不准起来
嘴巴张开
很棒
表情真让我兴奋啊
起来吧
看你这样子我又兴奋了
开心吗
开心吧
很开心
很好
-快点来吸  -是
再深点吸
深点 再吸深点
对了
漂亮
像我这样
很好
-用胸夹住  -是
舒服吗
像放在小穴一样
来 张嘴
进去
没时间休息
再来吸
再来了
-躺下腿张开  -是
-小穴怎么了  -都湿透了
为什么
想要主人让我舒服
淫水流出来了
求我放进来 说你想要什么
请把主人的肉棒放进来
-还不够  -想要把主人的肉棒放进来感受
-这个吗  -是 主人
-是这个吗  -是
拜托了
让我去
-真任性  -对不起
这样吗
好舒服
不错 很棒
让我看看你兴奋的脸
对
主人 我好舒服
闭嘴
闭上嘴
听听这噗哧声
这是什么声音
什么
说什么呢
下流
-谁告诉你可以动了  -对不起
谁说可以啊
好舒服
去了 去了 去了
去了
-为什么擅自去了  -对不起
舒服吗
好舒服
好舒服啊
舒服吗
不行了
好舒服
好舒服 主人我好舒服
-让我看看屁股  -是
-认真点  -是
主人 用力打我
去了
-屁股翘起来  -是
很好
好舒服
-怎么样  -快要去了
去了 去了
主人 我去了
吸
-再翘起来 -是
好舒服
去了 去了
做得很好
-屁股再翘起来  -是
看啊
我在吸你淫荡的爱液哦
-开心吗  -好开心
非常感谢
吸着流到屁眼的汁液
主人的肉棒真的好舒服
拜托请多多插进来
舒服吗
去了 去了
主人的肉棒让我好舒服
很好
你已经知道该怎么做了
好吃吗
更深
伸舌头
很好
-自己把腿张开  -是
张开
好舒服
受不了了
请掐住我
当然如你所愿
去了 去了
好舒服
好舒服 谢谢你 主人
真是好淫荡啊
好舒服
不行
想要去了
不行 去了 去了
好舒服!
受不了了
快射了
请都射给我
要射了
射了
好棒
你知道的
非常谢谢你 主人
明天也要让我好好服务哦