(日向真凛 完全没剧本)
(自拍 素颜 什么全都有)
(展露淫荡本性做爱)
(和艺人两人独处温泉旅行)
(干不停超生动的)
(百分之两百情欲影片)
今天这样子还可以啦
就阴天啰
确实不是晴天
不过倒也可以了
-我平时可是晴女啊
-是这样的吗
不过总有意外
-可能最近没办法吧
-状况不太好吗
-也许温泉那里是晴天吧
-也是 真那样就好了
所以你就开车加油
毕竟我没有驾照
-就我来开也可以
-谢谢 真的学不会呢
-而且也好久没坐车了
-是这么呢
不过像这样的目的
真的不是兜风没办法的
-还会绕路吧
-毕竟难得出来啊
-要去哪
-觉得呢
不知道 吃饭的地方吗
有些是约会热点啊
-是湖哦
-湖…
应该知道的吧
像这种山中都会有的
是要去那里玩吗
-不好吗 没去过吧
-没有
-那里空气会很好的
-确实呢
-那样不就很好吗
-很好哦
那样对身体就很好啊
-会帮我拍很多吗 要加油啊
-会拍的
那里风景也很好
会拍得很好的
-那里没吃的吗
-这个嘛…
没的话就再绕绕路吧
-那里应该会有吧
-是嘛
我可等不了到温泉地
旅馆那里也会有吃的
所以中途多少吃一些就好
其实已经饿了
要是先带点吃的就好了
要去的地方会有啦
到时就走走看看吧
原本是想说开车会很方便
所以才没有带点什么
想不到却是相反的
-要到旅绾那里就久了
-中间可以当活动一下
确实呢
可以稍微享受湖色吧
而且可以秀秀恩爱啊
是哦 不过也不是年轻人了
也许也还可以啦
-你很年轻啊
-还是有些差别啊
-是吗
-也许更像小学生那种
-那种的吗
-总之有些不同啦
不也都是平成的吗
不过其实也没差啦
平时有些那种SNS成瘾
-今天这样该是都别管了
-就忘了有手机这回事吧
-那就要去没讯号的地方
-确实是呢
-就都放着不管才好
-也许反而更在意吧
总之工作归工作
放假时好好放假
现在是放假
所以就来好好享受放假
是呢 为免让工作来影响
不如就把手机扔了
那可不行
-到了
-是啊
-雨下不停啊
-忘了说一个 看后面
那个吗
-没什么啊
-不是有小船吗
-那个吗
-是啊 只有一艘
-有人吗
-也许有吧
-实在看不到人
-是啊
-有什么好玩的
-那里深处不是有房子
-有什么吗
-去看看吧
-想不到空气很清新
-是啊 不错呢
-只是有些冷
-比想像中冷
不过难得来了
那个很远的那里是是什么
-也许是天鹅…佛朗明哥…
-你在说什么啊
不过那里有小船就是了
真的很意外
确实呢 原本以为会有人
想说至少是空荡零散的
至少有空荡荡啊
-感觉好大
-那个真可爱
-不是好像有些贵的
-是那个啊
像鲸鱼啊
-要来拍很多照片吧
-想拍啊
-也许是职业病吧
-怎么了
真淫荡的职业病
这里有根老二哦
-有没有像啊
-你想像力逆天了
是那样子吗 那里还有蛋蛋
真爱玩呢
一言不合就开黄腔吗
-那个可爱吗
-应该能坐两人吧
可能得自己踩的
-是要自己来吗
-你不知道吗
是不知道啊 自己来吗
-就像骑自行车啊
-第一次知道呢
那样就能移动了
-只是会有些累
-那没试过呢
没试过啊
总之就去试吧
那里有电动的呢
另一边那里也有
-实在很在意上头贴的
-我明白
-那个…
-是什么
-那个游览船…
-那是怎么了
知道上头写的西太公鱼吗
西太公鱼是什么
那是一种体型不大的鱼
-是那样的啊
-好像这里有呢
想不到有很多种船
-大的应该是家庭号吧
-原来如此
-可以到这里就好了吗
-不过都来了啊
所以就去看看吧
有上色真可爱呢
下来时小心一点
-好像有些滑
-应该没问题
好可爱 不错呢
-这有很滑哦
-好可怕
-没事 就像滑雪
-确实呢
这里有点窄
-很多船呢
-任你选呢
想不到是这样呢
-粉红色的
-是呢
-不要那个吗
-不妙呢
-这个样子不错呢
-你看那里
你看 好可爱
超会飞的
真的可爱呢
环境看起来真美
-请上
-谢谢
你先上吧
等一下哦 很冷的
-怎么了
-人真好
比想像中还好呢
-还以潮会很湿
-不会那样啦
好了 OK
-还有这个
-谢谢
-人真好
-真细心
请出发
-这是要怎么做
-请踏动就好
-第一次吗
-第一次
有这方向盘就操作了
好赞
-原来如此
-有好好在前进吧
是在前进 不过从外拍
应该没动得多快吧
确实如果看个整体的话
-有在努力开哦
-一直在踩哦
很努力在踩哦
就这么悠闲地前进中
-有在好好行进哦
-其实慢到不行
-怎么了
-脚太长了
好像倒踩就能后退
对了 这能坐多久
记得是借卅分钟
那个像神社的是什么
感觉好可怕
-那什么啊
-好可疑的感觉
在山上也不知道会是什么
像我这样平时宅家的
能够出来就觉得很好呢
-所以没什么出来玩吗
-没有
刚好也能当运动呢
有渐渐变远了
很在意那是不是神社呢
好像什么山神社呢
不过那可是在对岸呢
-所以只能看到小小一点
-确实呢
想不到也没离多远
确实呢
其实说真的想坐白色的
-讨厌粉红色吗
-喜欢的啊
不过怎么说呢…真有趣
很可爱哦
-感觉超闷的
-是嘛
-其他人都没戴呢
-是哦
就是呢
能脱下来吗 真舒服
这里真的空气好
毕竟周遭都是湖水啊
这样可真是自然呢
脱下来很舒服吧
可是一脱就觉得好冷
-可能习惯了
-也许吧
这个就像自行车嘛
这样子就觉得快多了吧
好赞 不妙
就是这样的哦
-只能也不能多快吧
-这个就只能靠我了
就算这里累了还有温泉
所以能好好享受的
对了 午餐呢
-就是要吃完饭好好办事
-不会就没有了吧
-就没有啊
-但和我的有些不同
就这么啰
刚刚有特别说了
湖水自然嘛
-很有透明感呢
-我吗
-可爱
不过下雨了嘛
但是有毯子就完全不会湿啊
是呢 刚刚也有给我
-会冷吗
-不会 感觉很刚好
那里是吃饭的地方嘛
有弄刚刚说的西太公鱼
-那个嘛…
-我现在只想着吃的事
饿了啊 得先回去呢
-肚子饿了
-是嘛 想吃什么
-这里就只能吃鱼吧
-鱼啊…
其实我也不知道
不过平时没在吃就是了
来拍一下 真可爱
-觉得粉红色的可爱嘛
-是因为一大堆才可爱
数大便是美吗
这个大的也拍下吧
-拍好了吗
-拍好了
回去吧
-现在熟悉方向盘了
-是嘛
-某种程度啦
-我就只能用脚了
-这样子可以吗
-也是有好好前进
-这样帮很大的忙啊
-我不会开车只能帮这个
-所以开车就交给我嘛
-是啊 不会开车嘛
这个就不用驾照了
要不要试试看
-主要我来踩吧
-我的脚卡到了
用单手来就好了
这样总是能操作了吧
实在不习惯
身体印象踩的不是这操作
确实呢 不是用方向盘
-我腻了
-会不会太快
-到了呢
-慢慢来不知不觉也到了
能好好停好吗
-好赞
-有好好进去了
这样就可以了
-人生第一次脚踏船如何
-很开心啊
真的吗 太好了
脚不会一直抖吧
有种好奇怪的感觉
-刚踩上来时觉得会晃
-确实呢 有些软脚吧
到了
也许有些有趣的
进去看看吧
-很强吗
-不知道 小学玩过而已
玩过啊
-好多球
-就是这样啊 快投
-不妙
-好赞 华丽地面包了
才不是那样
有廿秒哦
还能把球全部投出的 加油
感觉变混乱了
-十分啊
-进十分呢
有些喘吗
实在是没办法
-喜欢骑摇摇马吗
-这个吗
-骑上去动得起来吗
-也许会超重
-不会吧
-脚太长了
好像在骑迷你机车
不会动 为什么
真是动不起来
到底怎么回事
看起来好可怜
不觉得它太小吗
不觉得啊
动了呢 享受一下
有办法骑吗
-可能坐下就不行吧
-真的吗
坐下去看看
坐了就不动了
这样会坏掉啊
-怎么办 要再试吗
-也许是时间到了
时机也太好了吧
不妙 怎么这样
太快了 这有拍到吗
好可怕 太强了吧
太好了
-二比一呢
-是啊
这可是有技巧的
真是不妙
真的假的…
没看到了
进了
-这个吗
-有零钱吗
刚刚换了一千
现在剩两百了
那就一发胜负了
来夹蓝色那只吧
-用到粉红色的位置了
-那能夹得起来吗
-好像夹到了
-感觉夹不起来
感觉再一次就能夹到
我想要那只蓝色的
-知道了
-请夹起来吧
-能去看侧面吗
-可以哦
-没夹到啊
-不好意思
-真没用啊
-那就再来吧
-太好了
-请夹到爽吧
这是旧的夹娃娃机台呢
-有差别吗
-其实我也不是很懂
好像有这样子的
-抓到了 但不是蓝色的
-好赞
也想要绿色的
很可爱呢
-看来很游刃有余呢
-夹得起来吗
-好像可以
-也许吧
-太好了 下来了
-好赞
-三百两只
-来了 神秘定食哦
-一点也不神秘
-这是什么
-就刚刚说的西太公鱼
是西太公鱼啊
-还有单点的鱼
-是香鱼吗
-可能是吧
-感觉像是呢
-来吃平时没在吃的鱼
-拍个记念吧
可爱
鱼鱼哦
-还有刚刚夹到的
-好赞
-很好哦
-什么姿势好
表情真可怕
不过可以吃了
就这么拍着哦
谢谢
-难得来的嘛
-开动了
直接就这么吃啊
好吃哦
这条鱼怎么说呢
感觉很好入口
-是刚刚才煮的吗
-应该是
其实我不爱酱汁
-是塔塔酱吗
-是啊
-饿了呢
-那也是香鱼吗
也许是鳟鱼吧
-看起来有些不同
-很微妙呢 却不知道差在哪
我也来吃了 开动了
-感觉好难啊
-从中间就可以抽出来的
这么往上就行了
原来如此 请
还不太行是吧
-所以平时才不吃鱼啊
-因为挑不干净吗
其实多试就行的
-像这样子分开吧
-谢谢
其实尽可能挑就行了
只是真的难呢
其实我也是努力过了
-刻意练的吗
-学会后很方便啊
感觉像在吃小鱼条呢
原来如此 这很好吃呢
-觉得好冷啊
-下雪了呢
-有下了一会了呢
-真漂亮
变得白茫茫了
-有拍到吗
-大致上有拍下来
这样子的雪景超漂亮
-不过也比刚刚冷多了
-好冷啊
回车上吧
-终于要往温泉了吗
-是啊 要去了
想快点泡了呢
-有吃饱了吗
-吃了好多鱼呢
-偶而这样也不错吧
-超美的
-好赞
-因为下雪嘛
-比较特别
-有些嗨起来呢
我懂
-好冷啊
-真的好冷
-像老二流什么了
-是呢 虽然不是老二
-这么爱开黄腔吗
-这个我不知道
应该是喜欢自然黄吧
-你明白吗
-就像小学男生一样吧
只是很自然说出来嘛
觉得好赞
有旅行的感觉了
-是旅行啊
-但这样更有感觉
远离都市的感觉吧
接下来要去的旅馆很远哦
反正你喜欢开车嘛
途中你可以睡一会
我会加油开车的
-这条路真的不好呢
-你到底看到了什么
为什么要立这个呢
雪一直飘过来
-但泡温泉还是越冷越好
-是啊 想快点泡呢
-那么就旅馆GO吧
-开车就拜托了
明白了
我己经吃过鱼了
现在可以来睡了
吃饱饱了是吧
-那我就专心开了
-拜托了
-有些远呢
-是啊
-外面看起来很美
-真的呢 积雪了吧
-中途雪变大了呢
-是啊 前方好多雪
-不过现在好多了
-怎么又在拍了
-不行吗
-来到温泉地了
-感觉不错呢
-是吗 还没积多少呢
是呢
-目前只有一部分呢
-是啊
到温泉地了呢
-有看温泉了吗
-还没有哦
真的吗 刚刚入口好像有
-没有看啊
-真的吗 好像很漂亮呢
-脚很酸了吧
-是没错啦
不过腰也很酸
毕竟车开了很久
-我也有一点 进去坐了
-好啊
-想喝茶吗
-想
真的吗 来冲一下好了
-怎么了
-总觉得…
今天的第一个吻
有点冷呢
有点冷吗
-真温暖
-那这边也会吧
-这样子就温暖吧
-温暖啊
指甲用得很可爱呢
-有这么小的啊
-要作就行啊
可爱呢
这样有舒服吧
再来吧
可爱
-有焦躁了
-天还很亮哦
-这样不是很好吗
-好什么
-亮一点不行吗
-会害羞
害羞吗 真可爱
那就来害羞吧
-解不开的 在后面
-后面吗
-很漂亮呢
-前面看起来能解开呢
-是那样吗
-可是解不开
这是这么的啊 真可爱
内内有穿很漂亮的吗
为了今天旅行
特别穿最喜欢的来
-真的吗
-要看吗
-怎么办 现在马上看吗
-要脱了吗
-有点迷惑呢
-迷惑啊…
总之先亲吧
-超温暖的 在发热了
-现在超紧贴的
不过还真是有些冷呢
-正好在下雪嘛
-这里也有点冷
好像要看到了
可以吗
很不错哦
这个很亮的 像这里
这里有特别弄的
-可爱吗
-可爱啊 好赞
-很贵的
-感觉就是呢
-是最好的啊
-真的吗 最好的品项吗
-真开心
-只是没想到露这么快
抱歉 我太快让它出来了
这样子呢
-有些热了
-过去了吗
超温暖的
-不过揉着也不错啊
-确实呢
露出来了哦
-在拍着哦
-都忘了
-完全忘了呢
-这样才好啊
感觉好害羞
现在要露出来了哦
是要了吗
好赞
-感觉超亮的
-是啊 这房间超亮的
怎么了
真可爱
感觉你坐立难安了呢
揉着很温暖呢
-温暖啊
-嗯 好爽
想看呢
像是泡了温泉后
穿上浴衣的那样
-觉得好害羞
-这里是温泉地 会的
到时去泡就好
-这里得铺床才行呢
-确实是
-要不要去铺了
-不是旅馆的人会铺吗
-应该晚一点就会
-就是吃过饭后嘛
-自己来就好了 需要嘛
-确实是
因为太累了
路途太远要休息嘛
那是很需要的
下面可以脱了吗
好害羞
-不会吧 等等
-太亮了啦
-就这么放开了呢
-这个样子真有趣
-还这么被拍着
-是不自觉翘起来吗
-才不是那样的
-真有趣
-真淫荡
-感觉我好像做坏事
-就是啊
-不会吧 没什么遮的
-就是那样的啊
-完全是表现屁股嘛
-屁股吗
奶子那里也很赞
真的是太狡猾了
-还一直在看那边
-要看一下样子啊 跪趴着
-就这么 一边脱下来
-好害羞
为什么这么淫荡
为什么在拍啊 变态
你都这么穿了当然要拍啊
-这看得到吗
-不知道呢
外面应该看不到吧
-只要不靠近吧
-本来就多少能遮挡了
起来吧
这个实在是淫荡啊…
-不是啦…
-感觉比较开放了呢
就觉得算了啊
-终于到旅馆了
-来了要做什么啊
衣服被脱掉了
不过这是喜欢的内衣
真是拍不停
转过去 稍微翘起来
会想把这段截下来循环
感觉有点嗨了 坐下来吧
-都只有我脱
-脱吧
怎么了
-这样子也不错吧
-确实是
-样子就有像穿大衣
-像是要去侵犯人
就像是个变态呢
想要全部脱下来呢
脱好了
不要那里吗
要从这里先尽情摸嘛
不会痛吧
淫荡
真可爱
有点想要了呢
-想要什么啊
-想要做爱了
-可是又忘了这个
-在拍着呢 等等哦
变态啊 等等
这是要做什么
做爱自拍吗 好赞
看光光
-现在在做什么
-现在在…
湿黏黏
好爽
不妙 不行
插入的手指好爽吗
好爽
可以从这边拍吗
看哦
好爽
-这样子就更紧了
-不行啦
欺负人啦
好爽
-知道了 那就来享受吧
-是要来帮忙了吗 那太好了
那么就来享受吧
-拍不停啊
-好湿 好赞
感觉快黏住了
-奶子贴着这里凉凉的真好
-舒服啊
-很舒服啊
-看来很中意嘛
-中意啊
-不是做爱的那种舒服呢
怎么说呢 都很舒服啦
-是那样的啊
-也不是很清楚
只是刚刚这样子时
又爽又刚好贴着啊
刚刚那样子会想做爱了
可是我的膝盖好痛
是呢 那就担心了
摩擦感很大吧
摩擦感很大呢
-现在先遮起来吗
-都可以啊 遮起来啊
那么就…
站起来吧
这个还真是可爱
-少来
-真的就是那样的
-有床被吗
-应该有吧
腿真长
-请问客人要铺在哪呢
-怎么办 要哪边好呢
这里吗
-是要在这里吗
-服务生真是谢谢了
服务生游戏吗
现在服务生都这么性感了吗
-这是本旅馆的制服
-真的假的
像这样的只在AV看过啊
-是吗
-就是那样
-我是服务生哦
-不妙
以前在修学旅行也有这么的
请问是从哪边来的呢
从东京来的
-女友不在旁边吗
-是的
-是在泡温宗吗 我真爱演
-对 女友正在泡温泉
这样子啊
可是一会就会回来的
这个样子不妙呢
感觉太淫荡了
我有些忍耐不住了
你看 只有这里红了
-很久没这样了
-真意外会变这样
怎么了
-是要对服务生出手了吗
-来看着
-是服务生哦
-这样子还会害羞嘛
-是袖子先脱派吗
-袖子先脱派哦
-很清楚的嘛
-反正都可以揉奶
-不是在说揉奶吧
-反正不影响啊
那是要自己脱啊
真可爱
终于到关键时刻了
躺下去吧
这么突然
-这么不算了
-是吗
好爽
真美味
比刚刚还容易插入
那里好爽
那里不行啦
不行 好爽
那里好赞
不行啦
不行 好爽
不行 要去了
我想舔
那就来舔这边吧
从上面开始吗
怎么了
-这里就算了吗
-不行
有够做爱自拍的 好害羞
-好害羞
-真可爱
超爽的
变得超硬了
要来了吗
怎么了
来当枕头
-快一点
-抱歉
你在逗我 很坏耶
-这样好爽
-是嘛 我也好爽
-插入嘛
-看着那边插入
今天超坏的
要说为我插进来
-说了就插入吗
-不说就没有
那个不好啦…
为我插进来吧
插入了
-来接吻
-真可爱
想接吻吗
好爽呢
-会痛吗
-好爽
好爽
来动了哦
-比刚刚还硬了
-实在好爽嘛
好爽
变快了
不行 好爽
好爽
要去了
不行 要去了
-抖了一下 知道我去了吗
-好爽
好爽
不行
不行啦
-更硬了
-不行 好爽
不行了…
-去了呢
-好赞 抖不停
过来 抓好我
-脚撑好
-这么的吗
好赞
-一直看着
-都拍到了哦
-不可思议的感觉
-是呢
在做着很淫荡的事哦
-像这样子也不坏吧
-好爽
不行 好爽
不行
-受不了吗
-脚在抖了呢
要往前吗
-插入处露出了吧
-确实是呢
-看得到吗
-不知道
好赞 比刚刚还近
-先等一下
-看得到吗
看得到 好赞
-好赞啊
-有拍到了呢
这么的话 我起来一下
-放着啰
-好赞
画面好赞
好害羞 可是超赞
动起来哦
好爽
好赞 不行 好爽
不行
-看得到吧
-确实是呢
-好赞
-有拍到脸吗
-不知道
-没有拍到吗
不知道 可是知道插得很快
-真下流呢
-是啊
好爽
-应该后面来才好这么拍
-确实呢 等等
从下面来吧
-如何 在拍了吗
-有了
在拍的话就比个YA
很难得呢
好爽
这个好爽
不行 好爽
不妙 这个好爽 要去了
要去了
不妙
一直看得到镜头
-有那个无法专心
-没事 就这么吧
-那么先起来吧
-不要 不想了
-真的是那样吗
-是啊
-可是想从后面插入
-我知道
-只要一瞬间就好
-一瞬间是吧
会马上就插入的
真的一瞬间呢
-如何
-很好
是吧
真赞的屁股
好害羞 别拔出来
没拔出来哦
-怎么样
-被拍着
真可爱
好爽
-从后面的这里如何
-看来你真感性趣
-刚刚不是有拍过
-觉得是什么样呢
-不知道
-等等好好让你看
-不知道后面插到底如何
-就是这样哦
好赞
-看得到吗
-看得到 好赞
老二一直动 好热
-好爽
-插好深哦
-插入的样子都拍了吗
-拍了哦
不妙
这样子哦
不妙啦
好爽
-不行
-是要我抓着吗
不是啦 不妙 好爽
要去了
感觉像躺背位
-不行
-好爽
好爽
不行 受不了
受不了
-己经在抖了呢
-在抖了吗
我也差不多想射了
要去了
要射了
可以射吗 射了
好赞 射好多
先等等
好爽呢
脚能放下来了
射很多呢
真淫荡
很一般啊
-想去泡澡吧
-泡澡吗 会呢
-来休息一下吧
-得休息了 不然一直在抖
-我去拿面纸
-去吧
好温暖 而且好大
只有我们感觉真好
外头很冷
这个温度就刚刚好
-身体有洗吗
-有洗了
有干净了吗
-为什么
-就有好好洗啊 还问这个
舒服呢
这样子感觉真好呢
-觉得有赞吗
-刚刚好呢
-是嘛
-一开始倒有些烫
是呢 突然泡入嘛
握好哦
-借多久 一小时吗
-嗯 一小时
-不会有人来哦
-真可怕 感觉像会有人来
-来了呢
-才没有吧
是啦 这样很好哦
-在里头能安抚吗
-有办法吗
感觉好害羞
夹住了
看来你想继续啊
-就来含吧
-在这里吗
好爽
-真是好爽
-真开心呢
变好硬了哦
-到时会被骂的
-真是的 只能忍住声音呢
确实是呢
-我回来了
-欢迎回来
-这种能喝吧
-就只喝这种的
来干杯吧
干杯
真好喝
-超温暖的
-是啊 超热哄哄的
身体真的很热呢
-你平时不喝的嘛
-不喝啊
-这样子没问题吗
-我是很不会喝的
-不过今天要住下就算了
-也是 不然不会喝就不好了
我醉后会笑
不过也会生气
这样子啊 很激烈吗
应该说我平时一喝酒
因为不会喝 很快就会趴了
-等于就那么睡了
-是啊 那也很好啊
之前也都不知道
没让人知道啊
-第一次知道呢
-真的超不会喝的
醉了还会如何
-会芋头钻巷…
-这个是…
不是啦 是晕头转向
-穿浴衣很可爱呢
-不错嘛
难不成没有奶罩
洗完都是这样吗
这个我就不知道了
我是不喜欢被束缚
尤其是睡觉时
不过就会露出来吧
-等等 这个就…
-我什么都不知道哦
-也是有人会穿着睡
-夜用的奶罩吗
像我是完全不穿的
也因为刚刚是我们借下
不会遇到人才不穿的
这个倒不知道呢
要是会遇到人就会穿了
不过这次倒也近就算了
怎么了
只是觉得很舒服
而且现在又喝了酒
就是很热后又冷却下来吗
不是很清楚
-刚出浴呢
-是啊
出浴美人哦
-出浴穿浴衣哦
-很适合啊
难得没有穿奶罩嘛…
等等 保持这样
-还差一点才能看到
-是嘛
-看得到吗
-再开一点
看到了 淫荡
手放后面
-很坦率嘛
-才不是 是醉了
真的吗 很好啊
那就继续醉吧
很醉了
想躺下吗
那要怎么办啊
实在不明白
为什么要一直拍
-难得旅行嘛
-这样子啊
-回忆影像啰
-是啊 回忆啊
-不是要做什么
-我知道
-只是敞开而己
-好好敞开吗
-原来如此 露出来了吗
-露出来了
-要怎么才好呢
-遮一下吧
这样子才好
再来露一下
快闪露出吗
感觉很性感呢
因为刚洗完澡嘛
应该是醉了
眼神有些恍惚了
不是很明白了
有一点那样的感觉
这个嘛…怎么说呢…
身体好热
刚出浴哦
过来 为什么在遮啊
超热的
老实说应该很有感觉
-当然也有因为酒
-是呢
这里很热呢
-喝酒会变得敏感吗
-有一点吧
转过来
露出来的样子好赞
结果还是一样的嘛
-怎么啊
-就只有我脱了啊
-是这样的吧
-抱歉 我一直在玩
刚到时就这样
那么能帮我脱吗
真的吗
-等等 不好动
-过来吧
想不到要脱还不好脱
-谢谢
-可能会打翻
等等 知道了
已经露出来了
真是可爱的样子
-不是该你玩吗
-是呢
真可爱
要舔另一边的奶头啰
醉了呢
好爽
只有奶头吗
这里我就自己脱了
很不错哦 很性感呢
-竟然是这样敞开的样子
-敞超开的哦
-比平时更赞
-反而更好吗
你能找我来温泉真是太好了
其实我一直想来
想穿浴衣做爱
所以就很开心啊
-全都脱了就太可惜了
-是啊 穿着做才有感觉
-好爽
-你的反应让人误会啊
算了 全都对啦
嘴里太爽了
也想你舔蛋蛋
只是难得嘛
想要看着浴衣的模样
想要怎么做啊
半露的吗
-很微妙
-只有做一半的感觉
-真是的
-竟然这么穿着
-真有趣
-这应该很一般吧
-这里呢
-那是没办法的啊
-毕竟被玩了啊
-你好
你好 我可是醉了哦
-会讨厌醉的吗
-醉的很可爱啊
要再来哦
脱内裤的模式吗
-不会痛吗
-完全没问题的
没问题吗 怎么了
-真贪心啊
-拍得到吗
-不知道
-应该刚好拍得到吧
不知道 等等
还要确认画面好害羞
-这算什么啊
-毕竟是穿浴衣嘛
-头好像很酸 好爽
-有拍到吗
确认一下
-有拍得很进去
-那就太好了
头的部分切得很刚好
好赞
好爽
-不累吗 膝盖跪起来
-跪起来吗
可以吧
好爽
怎么了
-感觉真淫荡呢
-好淫荡啊 好害羞
谢谢 真温柔
-温不温柔我不知道啦
-确实是呢
还确实是咧
-和刚刚不同
-不同吗 怎么样呢
不知道 总觉得好大
好爽
-超爽的
-是嘛
不行
不妙 超爽的
不行 好爽
里头真湿呢
-还能这么的
-好爽
不行 要去了
喝了酒这样子搞
感觉头超晕的
不妙
-是不舒服吗
-就感觉很晕
实在不太清楚了
这样不容易吗
现在这样是没办法的
不妙
好爽
不妙 不行 好爽
不行
不妙
-保持插着呢
-是啊
插着继续拍呢
-不妙
-好爽
好爽
-穿着浴衣更淫荡呢
-是吧
-好爽
-是呢
不行
要去了
先拔出来哦
再来喝吗
好喝吗
好像在喝水一样喝呢
-维持住醉的样子
-是嘛
-有个想做的
-是什么
想要绑起来 是变态吗
-有一点 但不讨厌
-是吗
-是醉后想试系列
-不错哦
其实醉后都不太清楚了
要是我舔了请原谅我
想要怎么啊
有很多想要的啊
等等
也许会痛 尽可能不让你痛
-感觉很认真
-哪里认真了
-这是哪学会的
-这个不会说的
不是从刚刚就在拍吗
-其实刚刚就不太清醒了
-怎么回事啊
-毕竟没看到插入瞬间
-是呢
所以像那个就…
是要这么的吗
那现在就来看着
被绑后舔屌的自己吧
就是像这样哦
要含到什么程度
超淫荡的
不妙 感觉超紧的
-这是怎样啊
-绑这样就想从后面来了
-喜欢后面来吧
-哪一种都喜欢
-不妙 脸…
-没睡着哦
不会睡着倒下吧 好可怕
-是那么吗
-好可怕 吓到了
等等 好可怕
不妙 等等
这个先等等啦
不妙 好爽
超兴奋的
好爽
深入子宫超爽的
实在不明白 可是好害羞
不妙
-要去了
-好哦
去了
不妙
-很淫荡的表情呢
-不会吧
-好害羞
-在看着哦
感觉超醉超爽的
实在不是很明白
-老二…
-自己看好哦
好害羞
老二插进来了
不妙
不行 好爽
不妙啊
要死了
不妙
手很酸了吧
实在好赞
-角度吗
-是啊
好爽
老二好赞
-爽吗
-超爽的
好爽
不妙 要死了
不妙
-要被杀了
-很赞的哦
等等 脚要不行了
先拔一下啦
这样子不拔好可怕
-不是就想要继续吗
-不是啦
好爽
-再来一点
-是要来什么
-有个想拍的
-想拍什么
-就这样 可以吗
-真的很晕了哦
-有点累了
-想要拍什么啊
怎么了
-还是看得到插入才色情
-色情啊…
好爽
-有办法身体撑起来吗
-这么吗
这是什么 好爽
好爽
不妙 好爽
要是旅馆里的电视
是自己的画面一定很有趣
真是超投入的
-就这么来动吧
-这么吗
好爽
-有拍到吗
-有拍到哦
-一会让我看
-好爽
好爽
不行 要去了
-来亲吧
-我也想亲 等等
虽然很晕可是想亲 等等
-这么摸奶如何
-摸奶又插入好爽
感觉一直在抽动
累了吧
-喝吗
-要喝
没问题吧
喝的样子真可爱
像是迎新的女大生
-迎什么 大学迎新吗
-是啊 欢迎会啰
像是那女大生
第一次喝酒那样吗
是啊 第一次喝酒的模样
-好喝吗
-好喝
是要往哪边 再来吗
很醉了呢
-很醉了
-确实很晕的样子
-有怎么了吗
-已经喝到极限了
不是很好吗 很可爱啊
-看来很沉迷了啊
-我想是今天很醉了吧
实在不明白了
不要讨厌我哦
-不会啊 对这样不排斥
-真的吗
-真仔细呢
-女人的身体得好好对待
知道了 像绑鱼一样吗
不是吗 一样的吧
像是绑鱼那样子
这是不会让女人痛
可是也不会放过女人
-这里要好好绑
-好赞 蝴蝶结啊
-这里是原创哦
-好赞
-来亲吧
-好啊
喜欢你
-就这么绑着
-是啊 竟然绑着做
真可爱
来吧
拿过来自拍吧
好爽 要去了
好爽 受不了了
不行 好爽
-拍得到插入处吧
-后面拍吗 真喜欢这样呢
好赞 等等
身体有点硬
-真喜欢这样 每次都要
-被发现了吗
好爽
不妙 身体整个翻上来
就算醉了感觉得到
真的吗
-就一点小喜好嘛
-喜好是吧
好赞
好爽
-碍事啊
-好了
好爽
要去了 不行
-连我也晕头了呢
-晕头芋头
-渴了吗
-你也很醉了吧 是吧
来给你一点
喜欢哦 好赞
好爽
来亲吧
不行了
不妙 好爽 不行了
-要射了
-不行 好爽
不妙
好赞
动不了啊
好赞 还沾着呢
近一点拍下来
你看这个 射好多
射很多呢
帮你解开吧
-有些射到旁边
-很开心
-被射很多很开心吗
-很开心啊
第二次了
一般都只有一次
第二次还这样很赞啊
好害羞
干净了
两个人都很晕了呢
好赞呢
-都是汗哦
-没差啊
-想睡了吗
-一下就会睡着的
得卸一下妆才行
-那么…
-还好吗
要快点卸 摇摇晃光了
-早餐会是什么呢
-还是鱼的吗
因为是靠海吗
-别看啦
-之前都没看过啊
就没在面前做啊
今天约会真的很开心
好像没像这么了
实在是超醉的
为什么 这个也要拍
-觉得很好啊
-不用拍啦
-男人都会想看的
-素颜吗
没什么好看的
这样就没什么亮眼的啊
-真可爱
-吓到了 刚刚在专心卸呢
-醉了就只能注意一件事
-是呢
现在摇摇晃晃
就不太能分心了
-卸了不少呢
-是啊 擦得满厚的
-好害羞
-真可爱
刚刚一直亲 口红都薄掉了
-你一直拍啊
-眉毛也会画吗
-也是会啊
-一般都会的
-是这么的啊
你看 这里都擦下来了
这样子很新鲜呢
-很不妙啊
-才不会啊 很可爱的
-没问题吗
-很可爱的
-是在拍什么啊
-打开来
这个打开吗 是这么哦
原本早上也弄好头爰
但下雨下雪也都散了
-还是有定型嘛
-就像这样
-觉得这样是可爱还是漂亮
-可爱哦
所以素颜都不太露啊
故意让我选的
不过素颜真的不是漂亮的
-只有可爱吗
-是啊
不过这样也很好啊
-为了约会有好好努力啊
-真喜欢你
喜欢你 谢谢
其实那样很漂亮哦
早安
-好想睡
-看起来是
早上啰
-起不来
-还想睡吗
可以恶作剧吗
不行吗
太快了 一起来就拍
实在可爱啊
-不会一直拍吧
-刚刚起来才拍的
-再晚一点就要退房了
-不要
可以睡哦
还在恍神吗
太亮吗
别遮啊
-起来了
-是嘛
已经太慢了
起来了
早安
-看着镜头
-早安
没在看哦
-真可爱
好害羞
早上了哦
这声音好赞
起来了
不想只是起来就回去
不行
-好爽
-是嘛
躺下去 好好放松
不行 不会被发现吧
不会有人来的
放轻松就好
不行
-真淫荡
-不行啦
不行 会被发现的
-没事的
-好湿了
-没事 当夜尿症就好
-也是 推给那个就好
实在好温暖
好爽
-抱歉
-完全没关系的
-这么擦也可以吧
-反正是夜尿症嘛
真可爱 一早就好淫荡
早安 一起床就夜尿呢
那还真是不好呢
想要脱了
-早安
-掏出来吧 早安
-确实太亮会害羞呢
-之前就说了啊
真可爱
看着这里
-好亮 早上超刺眼
-超亮的
或许是晴天 雪融化了吧
是呢
-你在做什么啊
-一早起来就含屌
其实不想回去呢
就别吃早餐来做一发吧
-我也是这么想的
-绝对是的
其实还想要做得更多
没时间了 来插吧
昨天穿过浴衣了 而且湿了
现在就来脱掉它吧
-都是夜尿了呢
-反正也穿浴衣玩过了
我也是了呢
超美的
怎么了 我来拿吧
-别拿走啊
-是要垫着啊
-好害羞啊
-抱歉
-回去时就盖着当没什么事
-是这样啊 原来如此
能去那边吗 这边淹水了
-又想睡了
-又要了吗
别睡啊 快醒来
-摄影师…
-是变态哦
-变态色淫师吗
-感觉超淫荡的
-怎么了
-插入瞬间会好害羞啊
超美的
怎么了
-真是一直插
-要看插入表情吗
-不要
-来看嘛 超美的
-真可爱
-好害羞
讨厌 那我不做了哦
-你想回去了啊
-不是 抱歉 说了假话
-让我抱歉
-要拔出吗
好爽
好好看着
-好爽
-真淫荡呢
好害羞
-变好硬了
-因为兴奋了吗
好爽
要去了 不行
要去了
去的时候超紧 好爽呢
-好赞
-是嘛
-有拍到吗
-有哦
不行了
-湿答答了
-有够湿的
-湿答答
-是嘛
好爽
不妙 要去了
真可爱
时间会很不妙吗
还想多来一点
-拍不停啊
-超美的啊
好爽
不妙
好爽 要去了
好爽
不行了
-可以射吗
-可以哦
-好爽
-要射哪
射嘴吧
好爽
要射了
射嘴啰
抱歉
-这里哦
-喷到这里了吗
真可爱 吐出来吧
-几乎都喷在这里
-是那样呢
真美
旁边有面纸
不想回去
回去要吃点什么吗
其实像这样子的
在爱情旅馆也有啊
是那个意思吗
-那么湖呢
-不用了吧
不用吗
喜欢你哦
下次再来旅行吧
(日向真凛)