(拍摄当天 都内某摄影棚)
(儿玉玲奈 进入摄影棚)
(化妆间)
(主演 儿玉玲奈)
(榨干性欲 怒涛不止)
(真正的性交)
(异常大绝顶 最大觉醒)
(儿玉玲奈)
(不停拍摄开始)
吓我一跳
吓一跳啊
什么都没有和我说
-是不是 早安  -早安
-我们开始拍摄了
-但是 还没有准备好
是不是 今天来了现场了
还只是早上
是的
-这个是便服是吧
-是的 便服 还没有洗澡
-在洗澡之前  -是
我们先拍摄一点
什么东西啊
今天就这样直接开始拍摄
已经开始了啊
-直接这样  -是
没问题吧
我也不知道
-不知道啊  -是
-很性感啊  -等一下
平时也是穿这样的内裤吧
不是的
什么时候洗澡呢
-早上  -早上啊
-是  -那么刚刚好啊
不要这样
嗅一下味道吧
我们开始拍摄最初的场景
今天 我们一整天
-好吧  -是
不停止
知道是什么意思吧
-什么意思啊
-今天一天都要拍摄是吧
-是  -听说了吧
这个拍摄现在开始了
摄影机在拍摄是吧
今天一整天都在拍摄
-不停止  -没有休息啊
没有休息
就是这样 一开始的场景
好吧
还有很多男优 AV男优
好好坚持 可以吧
让你舒服
这次
我们从一开始的场景开始
我们有设定规则
什么啊
-之前也有说过  -是
一开始都是演技 是吧
在肉棒插进去之前
不能在前戏时高潮
我明白了
-前戏不是有舔阴 是不是
-是
然后 不能这样高潮
在肉棒插进去之前 忍住
-肉棒插进去就可以
-可以是吧
但是 在那之前要忍住
-想要传达真实的样子  -是
然后再停下
-明白了  -一边玩弄
-是的
-一边玩弄 肉棒更加舒服吧
是的吧 我不知道能否做到
-一直忍住 不能偷偷高潮喔
-好的 明白
-明白了吧  -是
那么 现在拍摄已经开始
我们从一开始的场景开始
可以吧 男优啊
尽情让你舒服
那么 正片 五秒钟倒数
四三二一 开始
还没有缓过来吧 吓一跳吧
身材真是太棒了
好好舒服啊
好的
怎么样摸
没有试过这样吧
没有的
怎么样 这里
流汗了
好舒服
舔一下可以吧
手马上就放这里
-好舒服  -舒服是吧
好痒是吧
好厉害
乳头 勃起了
那么
脱了吧
自己摸一下
好紧张
下半身感觉到了吧
等一下
等一下怎么了
内衣的话 这个
要解开是吧
-挡住不能摸到 转过来这里
-不是的
没有关系的 这里
转过来站在这里
好厉害
完全没有关系
腿很漂亮啊
来 抬起来
-屁股这里  -等一下啊
-不是的  -这个怎么了
对不起
已经湿了啊
让我看看屁股
屁股给我
很害羞啊
不是奇怪的爱好
屁股翘起来
继续啊 对了
翘起来了
不要挡住
好害羞啊
这个
接下来这里可以吧
很少这样摸是吧
想我摸吧
这么在意味道啊
没有奇怪的味道啊
-不是的 没有的
-好痒啊 奇怪的味道更好啊
对了 这里 非常棒啊
-等一下 好害羞啊 这个
-自己确认一下味道
自己摸一下
-不是的
-只是确认一下而已
舔一下啊
继续啊
汗液出来了
-汗液啊  -今天走了很久吧
-坐计程车啊  -计程车
好奇怪的汗味
让我看看
好舒服 好厉害
乳头好痒
不行啊
说了不能高潮
-忍不住了  -忍不住了啊
一直这样
小穴这里
想要快点摸哪里啊
小穴
声音很小啊
汁液渐渐出来了
来 自己摸一下啊
-只是这样  -不行
要高潮了
-不要啊  -慢慢的
太舒服了 马上就出来了
对了 汁液渐渐出来了啊
等一下
想要这个是吧
对了 来 让我看看
好厉害 好色情的汁液
这个不行吗
不行啊 这个汁液
好害羞
湿了啊
还不够是吧
腿放松啊
好厉害
张开啊
忍住哦 掰开看看
对了 小穴那里
湿了
好厉害
湿湿的
-怎么样了  -好湿了
摸太多了
阴毛也很棒
-高潮了  -高潮了吗
还不行
-继续下去要高潮了
-忍住
这里哦
高潮了
-高潮了啊  -高潮了
真是厉害
这里 继续张开可以吧
糟糕 高潮了
忍住啊
不行了
糟糕
糟糕 高潮了
真是太棒了
腿这里转过来可以吧
继续让我看看屁股
屁股给我
对了 张开
这里也要
肩膀放下
好厉害
想我舔吧
继续舔我
湿湿的
好舒服
真是厉害啊
-忍不住了
-忍不住了啊 想更加舒服吧
好舒服
怎么样了 好色情的汁液
糟糕 湿湿的
好舒服
过来这里
想舔吧
好舒服
自己感觉怎么样
-已经不行了  -不行了啊
湿湿的
这里
-湿湿的  -好舒服
-高潮了  -不行
-非常棒啊  -要高潮了
-想要高潮了  -忍不住了
不要
躺下来
求我
插进去给我
-什么东西啊  -肉棒插进去
想要是吧
好硬
-好舒服  -舒服吗
超级舒服
糟糕
好厉害
好舒服
要高潮了
-想要高潮是吧  -想要高潮
高潮了
糟糕 要高潮了
-可以的  -高潮了
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服吧
高潮了
好舒服
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
好厉害
-好厉害啊  -好舒服
糟糕
好舒服
舒服吧
不行
要高潮了
糟糕 高潮了
这里
-好厉害  -好舒服
不行啊 不要 高潮了
不行 高潮了
还不行啊
舒服吧
不行 高潮了
自己摸一下
-糟糕 好舒服  -舒服是吧
好舒服
湿湿的哦
湿湿的
舒服吧
好舒服 糟糕 要高潮了
好舒服
糟糕 高潮了
好厉害啊
出来了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
糟糕 好舒服
高潮了
不行
好舒服
糟糕 高潮了
糟糕
好舒服
高潮了
好舒服 糟糕了
不行 好舒服
糟糕 高潮了
好舒服
高潮了
糟糕 高潮了
不行
不行啊 不要
好舒服
-舒服吗  -好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服
-没关系吧  -是
-还没有结束  -还没有啊
还有很多
-还有啊
-继续可以吧 好舒服吧
是的
-好舒服  -舒服是吧
还没有结束 才刚开始
继续可以吧
-我们继续哦  -好的
-没问题吧  -我会加油的
没有洗澡 没问题吧
不用去洗澡吧
但是 有点湿了
湿了
(换衣服和补妆)
(进入下一个场景)
非常不错
-试过潮吹吧
-这个 我自己也吓一跳
想摸吧
为什么
摸到了
想摸一下啊
刚才高潮了很多次啊
-想要高潮  -还想高潮啊
真是淫荡
那么 继续让你舒服
来 你看看这个
-这个东西 知道吧
-精油啊
是的 精油
嗅一下味道
很甜的味道
知道春药精油吧
-有听说过  -用过吧
-没有  -没有啊
那么 用这个啊
马上就会变得很棒
-马上让你有感觉  -真的啊
好凉啊
渐渐的
身体变热了吧
这个胸部
-胸部啊  -是的
这里很棒 继续吸收
这里也要
怎么了 叫出来了啊
不是的 这个 好舒服的感觉
这样啊
好舒服是吧
保持这样
-好厉害  -想要尽情舒服吧
站好了
想摸也可以摸啊
-可以吗  -可以哦
尽情让你舒服
-好舒服  -舒服吗
等一下 这个
不能站住啊
对了 来
-好热  -热吗
还想要继续
躺下来
-好舒服  -舒服吗
这里好好玩弄
乳头好舒服
对了 来 保持这样
-让你好好舒服  -好舒服
变得好热了
好热了啊
转过去
腿张开
对了
非常不错
好舒服
一直在摸啊
-舒服吗  -好舒服
想要了吧
-真的  -还不行
还不行啊
是的 继续
接下来里面
什么都没有弄
好舒服
-好厉害 好热  -好热是吧
摸我的阴蒂
还有更加舒服的
小穴非常热啊
好好的玩弄里面
好厉害 湿漉漉的
怎么了
来
这么棒的声音
张开腿
来 糟糕 高潮了
高潮了
-好舒服啊  -非常棒的样子
糟糕 高潮了
不行 高潮了
好厉害啊
-好热啊  -抬起来 对了
好舒服
又要高潮了
-好舒服  -好舒服
-想插进去  -可以啊
好舒服
不要啊
不行 高潮了
真是厉害
-还想要更多吧  -想要更多
那么 来 站起来啊
站起来 自己的脸转过来
来
好舒服
高潮了
-高潮了  -高潮了吗
可以
好舒服
-站不住了  -不能站着了啊
来 保持这样过来我这里
来
好舒服
糟糕 高潮了
我好想要了
来
好硬啊
可以哦
-舒服吗  -好舒服
-好热啊  -好热吗
让你看看
自己色情的地方
手不要挡住
-看到了吧  -看到了啊
好舒服
这里
-好厉害 湿漉漉的
-好舒服
-里面是吧  -好舒服
-好厉害 这个  -这样啊
里面太棒了
好舒服
不行
高潮了
好舒服啊
不行 高潮了
不行
高潮了
好舒服啊 继续啊
-继续给我啊  -这样啊
好厉害
好舒服
不行
高潮了
不行了
不行
不行 好舒服
不行 高潮了
来
这么舒服啊
自己来
来
好舒服
好厉害
-要高潮了  -可以的哦
好舒服
-不行啊  -哪里呢
保持这样
转过来
好舒服
糟糕
高潮了
不行 高潮了
好舒服
糟糕 高潮了
来
-好厉害  -这里是吧
好舒服
好厉害
-好厉害  -好舒服
-不行 好舒服 不行 要射了
-不行 不行啊
-腰停下来  -不行啊 继续
要射出来了
不行
-忍住啊  -但是
小穴好厉害啊
-继续啊  -但是 这个
最后
快点插进去
好舒服
糟糕 好舒服
糟糕了
高潮了
不行 要高潮了
好舒服
高潮了
不行 高潮了
好舒服
不行
不行啊 这个 不行 高潮了
不行 高潮了
-来 好厉害啊  -好舒服
好舒服
-好舒服啊
-但是 要高潮了
好舒服
好厉害 里面好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 要高潮了 不行啊
不行啊 已经不行了
高潮了 不行啊
好厉害
-舒服吗  -好舒服
非常糟糕
糟糕 好舒服
等一下 高潮了
-可以的 继续  -高潮了
高潮了
糟糕
等一下 不要啊
过来这里
好厉害 里面
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
糟糕
-高潮了  -高潮了吗
高潮了
糟糕 不行
不行 好舒服
-不行啊 这个 高潮了
-我也是 要射了
高潮了
不要啊
(但是 在这里)
(真的累倒了)
(休息约一个小时)
-好点了没有  -是
怎么样啊
太过激烈了
-太过激烈了  -太激烈啊
全身都很累
-中途没有停下吧  -是
自己的腰一直在扭动啊
好舒服吧
太色情了
睡了一会是吧
-恢复了吧  -是
今天的摄影机 就如之前
说的那样一直拍摄
即便倒下来 一直拍摄
当然了 刚才一直在睡觉
我们也想继续拍摄
这样的话
没有问题吧
好的
-我们加油吧  -是
刚才啊 用了精油
滑溜溜的是不是
很厉害 你的表情很棒
-在这之前 我们继续吧
-好的
没有问题吧 那么
-男优的话 这个
-不好意思了
-我们去洗澡吧
应该可以吧 预备 来
好的 没事吧
来
去洗澡吧
非常棒
非常不错
怎么样
只是冲洗一下 好舒服吧
-是的  -这里是吧
全部洗干净
好厉害
腋下真是漂亮
乳头这里哦
好厉害 勃起了
没有试过这样吧
冲洗干净
对了 张开腿 对了
对了 来 坚持啊
怎么样
冲洗好舒服吧
不是的 好舒服
好厉害啊
不行
怎么样了
-一直滑溜溜的啊  -是啊
好厉害啊
对了
这里是吧
好软啊
-好舒服  -舒服吗
好厉害 这里哦
对了 来 对了 保持这样
这么大的胸部
那么 小穴也要洗干净
好厉害 好舒服啊
-一边洗一边摸肉棒
-真的 很自然的反应
-忍不住了吧  -是
洗干净身体哦
好舒服
对了 非常棒
转过来屁股
屁股哦 对了 翘起来
接下来这里
对了
屁股翘起来 对了
对了 这样
好舒服
-非常棒的样子  -对了
好舒服吧
这样好舒服吧
这里是吧
还有其他的吧
洗一下渐渐出来了
色情的汁液
这里吗
-高潮了 不行  -高潮了啊
-这么敏感啊  -高潮了
好舒服
高潮了
湿漉漉的啊 这里 来
-好厉害 好舒服
-停不下来吧
这个力道
告诉我怎么样
-张开腿好舒服吧  -好舒服
这里吗
好舒服吧
这里哦
-高潮了  -高潮了吗
高潮了
好厉害
-来 好舒服吧  -好厉害
怎么了
-好舒服  -想要继续玩弄吧
继续是吧
还想要做爱吧
-一起可以吧  -想要继续
想要舒服啊
对了
(然后 进入最终舞台)
-在抖动啊
-还有春药效果吧
吸收了吧
对了
尽情摸身体哦
这样
舒服吗
好色情吧
好舒服吧 这个
直接摸着 好舒服吧
对了 乳头勃起了
对了
怎么样做呢
太棒了
这里也要
好舒服
对了 真是太棒了
-还不行啊  -这里
-想我舔吧  -想你舔
这里也要
好厉害
好舒服
不行 高潮了
要高潮了
不行 好舒服
糟糕 高潮了
身体好热啊
一直在抖动
这里哦
自己张开
对了
到我这里来
来
这里是吧 好舒服吧
不行啊 高潮了 不行啊
-继续啊
-好厉害 就是这样
对了 不能高潮啊
好舒服啊
不行啊
好舒服
不行 高潮了
超级棒啊
对了 这里 小穴想怎么样
想你继续舔
屁股给我
对了 真是太棒了
这里是吧
张开腿
小穴怎么样了
好厉害 好舒服啊
-这样是吧  -好舒服
想要更多吧 要高潮了啊
-不行啊  -好兴奋吧
不行 高潮了
太棒了
对了 好色情啊
转过来这里
站起来
不行
对了
听到了吧 太棒了
这里是吧
这里吗
高潮了
来 对了 真是太棒了
对了 过来一点
对了
可以哦
可以吧
好舒服
糟糕
不行 高潮了
高潮了
不行吗
好厉害
可以的哦 这里
-好舒服  -舒服吗
湿湿的
-继续是吧  -让我看看
这里是吧
-好厉害啊  -好舒服
舒服吗
湿湿的啊
-好舒服  -这里舒服吗
-想要怎么样  -继续给我
-想要舔  -继续
这里
屁股下来
站着
来 这里吗
什么出来了
这里吗
不行
好厉害 来 坐下来 舔一下
对了 非常棒
-摸一下 对了  -这里
想看看肉棒吧
想肉棒吧
想要肉棒
那么 舔一下啊
过来这里 对了
用舌头
真是太棒了
好擅长
想要肉棒插进去啊
肉棒这里 对了
这里还有哦
对了
太棒了
好舒服
好厉害 对了
真好吃
不行
好厉害啊
不行 要高潮了
不行啊 不要啊 高潮了
已经不行了
不行
不行 高潮了
太棒了
好厉害啊
好厉害
这里哦
真是太棒了
已经湿漉漉的了
想插进去吧
-想插进去
-想插进去啊 舔一下啊
这里 对了 含住
好舒服
躺下来 对了
-对了 想要肉棒吧  -想要
想要肉棒
-自己端开小穴啊
-过来 躺下来这里
这里 对了
含住
-看看 进去了  -进去了
真是厉害啊 还不能分开
对了 含住
想要肉棒吧
好舒服吧
对了 在抖动啊
又插进去啊
插进去啊
等一下 来
来
怎么样 这样可以吧
不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了
好厉害啊 这边的肉棒动起来
手不要停下来
不行
不行 要高潮了
高潮了
好厉害
来 这里 还有肉棒啊
这里的肉棒
-好舒服  -舒服吗
不行 高潮了
好舒服吧
好舒服
高潮了
又高潮了啊
已经不行了
不行 好舒服
糟糕 高潮了
对了 我这里 对了
来 这里啊
这里还有
真是太棒了
-对了 继续啊 继续啊
-好舒服
-高潮了  -继续是吧
高潮了
真是厉害啊 过来这里
好好含住
来 这里哦
好舒服
不行 高潮了
怎么了
没关系吧
可以哦
这样是吧 肉棒
保持这样啊
可以吧
好厉害啊
对了
顶到
自己动起来啊
好舒服
好舒服吧 对了
自己动起来啊 对了
对了
-好舒服吧  -好舒服
要高潮了
-好舒服吧  -要高潮了
可以的 继续
对了
高潮了
好厉害啊 好舒服
-不行啊  -肉棒舒服吧
不行
不行 高潮了
高潮了
继续过来 对了
好舒服
告诉我
糟糕了
里面好舒服
不行 高潮了
不行
好厉害
转过来
-这里是吧  -好舒服
对了
-好舒服啊  -舒服吧
高潮了
不行 高潮了
-来 继续啊
-不行 已经不行了
-好厉害  -进去里面了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行 高潮了
高潮了啊
不行
好舒服
太激烈了 没事吧
还不够吧
不行
好舒服
不行 高潮了
高潮了啊
还可以继续吧
不行了啊
好舒服
糟糕
-不行啊 要高潮了
-高潮了啊
刚才说了不能先高潮
一起高潮
不行
又高潮了
要射了
糟糕了
这个 已经不行了
好舒服
好厉害啊
不行 高潮了
肉棒 不要啊
好舒服
又要高潮了
不行
射到哪里都可以吧
高潮了
好舒服
-来了 射了啊  -高潮了
(主演 儿玉玲奈)