还不能转头哦
首先
听我的声音
现在在看这个的话
就是想撸对吧
今天我们一起舒服吧
你和我
一起来做舒服的事吧
如果有你想休验的事
我都会给你做的
你的身体也是
肉棒也是
睾丸也是
都给你弄湿
舒服起来吧
那么我们开始吧
（出演  羽唉美晴）
（刺激你的感官）
（羽呋美晴的自慰协助）
（第一章）
一直看着我
看着我的脸哦
给我看你的脸
看我的身体
多看着我
继续
盯着我看
看了你以后
小穴这么湿了
感觉到湿漉漉的了吗
被你看了感觉好兴奋
想要肉棒了
我要好好舔你的肉棒
把这个当作你的肉棒
一起舒服起来吧
给你这样撸
我的嘴里舒服吗
我这样会让人很舒服哦
好想舔你的肉棒
要射了吗
还不行
已经忍不住了吗
那么
我数10
然后可以射出来哦
我给你撸哦
数数吧
射出来了呢
舒服吗
但是 正式的才刚刚开始
躺下来
想多了解你的身体了
可以吗
看着我吧
想要你
好舒服
乳头都这么硬了
乳头舒服吗
我想让你舒服
这个
肉棒好硬
好硬啊
忍不住想舔了
好厉害
这肉棒好美味的感觉
要舔了
好想要肉棒
好舒服的表情
舔乳头然后撸肉棒受得了吗
忍住
好好忍住
然后舒服起来
要射了吗
还不行
接下来
用胸部舒服起来
用我的胸部舒服起来
肉棒里流出淫荡的液体了
肉棒这样摩擦好舒服
肉棒在摩擦
好厉害
好硬
没事  想射就射出来吧
舒服起来
好厉害
射了好多
继续做舒服的事吧
（第二章）
我是今天负责的美晴
今天让你放松回家哦
我来了
今天好好被治愈哦
这里只有我们俩
发自内心的放松吧
但是
在我同意你射出来之前
好好忍住哦
这样会很舒服的
那么要开始了
开始涂油了
我给你按摩
乳头僵硬吗
好硬
好厉害
乳头好硬
乳头好像很僵硬
我给你按摩乳头
舒服吗
这边也
好厉害  越来越硬了
舒服吗
耳朵敏感吗
颤抖得好厉害
舌头伸出来
好舒服
接吻舒服吧
好厉害
肉棒好硬
硬硬的顶着了
想看胸部吗
那
要揭开了
我的胸部怎么样
我用胸部给你按摩
感觉到乳头和乳头在摩擦了吗
胸部舒服吗
请摸我的胸部
这边也是
美晴的胸部如何
喜欢吗
好舒服
感觉到手指碰到乳头了吗
乳头好舒服
你的乳头也好硬
好厉害
好舒服
给你按摩下半身
好厉害
隔着内裤也发现
肉棒硬了哦
都这么硬了呢
肉棒好熟
可以继续合你按摩吧
肉棒都这么硬了
可以继续按摩肉棒吧
脱了吧
都这么大了呢
这大肉棒
可以舔吗
好厉害
我让这肉棒舒服哦
像这样
睾丸这么硬
舒服起来吧
接下来用下面的嘴来让你舒服
用下面的嘴让你舒服起来哦
插进来了
下面的嘴怎么样
好厉害
舒服起来吧
好舒服
肉棒插得好深
舒服吗
好厉害
我也可以舒服起来吗
不行了要高潮了
好厉害
这肉棒好厉害
接下来从后面插进来吧
好厉害
好舒服
不行了好舒服
好厉害
接下来从后面插进来
好舒服
继续用力插我
好厉害
好厉害  肉棒太舒服了
好舒服
不行了  好舒服
叉要高潮了
好舒服
肉棒继续深一点插进来
肉棒
肉棒好舒服
不行了  好舒服
好舒服
不行了
不行了  要高潮了
好舒服
可以继续做吗
插进去的地方看得见吗
插得好深好厉害
不行了  太舒服了  要高潮了
好厉害
肉棒好舒服
继续用力插我
好舒服
请继续用力插我
肉棒好舒服
好厉害
好舒服
射出来也没事的
不行了  要高潮了
射出来
好厉害
（第三章）
为什么这个没做对
我等一下和你父母说
再加一次油吧
为什么这么兴奋
老师的脸太近了吗
还是很好奇老师的声音呢
继续努力学习的话
可以给你做更色的事哦
学习可以好好加油吗
很兴奋
老师上课中
小穴总是很湿哦
2人独处的时候  刺激吗
知道老师小穴很湿吗
感觉很刺激吧
兴奋了吗
为什么压着肉棒
老师很喜欢肉棒
但是不可能和学生说吧
所以
总是在自慰
可以继续努力学习吗
那
看老师的胸部
老师总像这样自慰
还想看吗
老师我
乳头好硬
看得见老师硬硬的乳头吗
可以努力学习吧
摸吧
可以加油吗
来
摸吧
老师也可以摸乳头吗
已经这么硬了
好敏感
接下来  我可以舔吗
如何
乳头好硬了
好美味
老师的小穴都湿了
老师的小穴好湿
好硬
老师的阴蒂好硬
还有其他学生呢
不可以声音太大哦
好厉害
肉棒好硬
舒服吗
好厉害  好兴奋
好厉害
要高潮了
这里好湿
看了老师的自慰
可以看你的肉棒吗
好厉害
肉棒这么硬了啊
老师越来越兴奋了
好厉害
好厉害  好硬
这肉棒让我好兴奋
龟头舒服吗
好厉害
淫荡的爱液出来了
老师的嘴里舒服吗
肉棒
好硬啊
舒服起来吧
好厉害
出来了好多
这样可以好好学习了吧
（第四章）
谢谢你叉来见我
今天好好治愈你
那么要开始按摩了
乳头敏感吗
在抖呢
好厉害
乳头舒服吗
接下来
我来给你按摩乳头
好厉害
乳头好硬
那么
给你好好按摩
颤抖得好厉害
舒服吗
这边也是
如何
这个
下面好像有什么顶着了
好敏感
看着好舒服的表情
如何
继续舒服起来
从刚开始耳朵也在颜抖
难道耳朵也敏感吗
那
给你舔耳朵
舒服吗
耳朵和乳头都好敏感
那继续
用特别的润滑油
让你滑滑的更舒服吧
要倒油了
颤抖得好厉害
很舒服吧
如何
用特别的油给你好好按摩
好厉害
越来越硬了
舒服吗
好硬的顶着了
乳头真敏感啊
抖得好厉害
接下来用我的胸部舒服起来吗
胸部怎么样
喜欢胸部吗
那
用胸部给你弄滑
接下来用这个特别的油
胸部怎么样
好厉害
乳头和乳头在摩擦
胸部舒服吗
美晴的胸部怎么样
舒服吗肉棒越来越硬了
从刚关始硬硬的就顶着了
可以用胸部给这肉棒弄滑吗
肉棒都这么硬了
用特别的油给你这肉棒弄滑
如何
硬硬的了
美晴的胸部舒服吗
好厉害
胸部滑滑的了
听得见滑滑的吗
用胸部弄滑睾丸
好舒服
肉棒好硬
摩擦胸部好舒服
这变硬的肉棒
我可以用嘴让你舒服吗
好厉害
好大
舒服吗
肉棒都这么硬了
乳头和肉棒都滑滑的了
如何
好硬
舒服吗
很好
舒服起来吧
射了好多
舒服吗
（第五章）
变成只能和我做爱的身体了呢
今天是只属于你的哦
今天也
今天也好好的
湿起来哦
好舒服
好厉害
肉棒都这么硬了
小穴摩擦着好舒服
好厉害  这肉棒
感觉好舒服
喜欢
摸我的胸部
好舒服
胸部好舒服
乳头好硬了
好舒服
乳头舒服吗
乳头硬硬的了
小穴也是  好厉害
想被摸了  可以吗
这里好湿
太舒服了
好舒服
好舒服  要高潮了
高潮了
在颤抖
继续摸我
好舒服
继续  越来越湿了
好厉害
好舒服
好厉害  请继续
这个好厉害
不行了  要高潮了
要高潮了
好厉害
从后面摸我的小穴
小穴好舒服
不得了
不行了  好厉害  要高潮了
好厉害
可以继续弄湿小穴吗
好舒服
不行了
好厉害
好舒服  小穴好舒服
太舒服了
肉棒
想要肉棒了
想舔肉棒
好想品尝肉棒
可以尝尝吗
这肉棒好美味
好厉害
我忍不住了
这肉棒
快插进来
不行了好舒服
好硬
好舒服
好厉害
这个下面太舒服了
太舒服了
不行了  舒服起来
好舒服
好厉害
太舒服了
要高潮了
可以继续用力插我吗
我的小穴舒服吗
接下来从后面插进来吧
插得好深
好舒服
好厉害
太舒服了  好舒服
继续
从后面用力插进来
好舒服
不行了  好舒服
不行了  要高潮了
要高潮了
高潮后的小穴好舒服
舒服到奇怪起来了
好厉害  肉棒好舒服
不行了
要高潮了
不行了  才高潮  不行了
好厉害
继续
继续让你舒服
好舒服
好厉害
好了
好厉害  小穴好舒服
小穴奇怪起来了
在里面插得好深
好厉害
好舒服
好厉害  继续一起舒服吧
不行了
太舒服了
不行了  好喜欢这肉棒
喜欢这肉棒  好舒服
小穴太舒服了
射我嘴里  精液射出来
不得了
要高潮了
射出来
我的小穴舒服吗
你的肉棒很舒服哦
（谢谢观看）
（出演  羽唉美晴）