（翻白眼和失禁一同放松）
（叁上悠亚  下流的释放）
现在很敏感吧
乳头硬了哦
好棒啊
身体热起来了哦
现在很敏感吧
好棒啊
身体在颤抖哦
小穴好湿润啊  是哦
很湿润哦
好棒啊
好湿润了啊
舒服吗  好舒服
小穴好舒服
继续让我听声音
好湿润啊
小穴好湿润  好舒服
要高潮了
高潮了吗
小穴好舒服
好棒啊
不行  别这样
不行
高潮了
躺下吧
你现在很敏感啊
好棒啊
好舒服啊
不行了  高潮了
高潮了
不行了  要高潮了
好湿润啊
过来吧
高潮了高潮了
肉棒  好棒啊
好棒啊
这边来
多舒服点哦
好舒服
好棒啊  好好舔
很湿润了吧
我想要肉棒
听得见下流的声音了
好棒啊
肉棒来了  插深点
很下流的声音  好棒啊
好湿润啊
好棒啊  我想要肉棒
好棒啊
不行  别这样
我不行了  好棒啊  好舒服
肉棒好舒服
不行  好舒服  要高潮了
高潮了高潮了
你的里面好湿润啊
这边来
好舒服啊
你摸摸小穴
好棒啊  好舒服
高潮了高潮了
不行了
好舒服
高潮了  高潮了
不行
好舒服好舒服  要高潮了
好舒服好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了高潮了
好棒  小穴好舒服
好舒服
高潮了
快点插进去
好舒服
这样插的好舒服
好棒啊
好舒服啊
继续插深点
我要高潮了  好棒了  不行了
高潮了高潮了
好舒服
再插深点
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好棒  好舒服
好舒服
不行
我也要射了
多射点给我
不行了
不行
不行  要高潮了
好舒服
要高潮了
我要射了
要高潮了  射了
小穴好湿润  好舒服
怎么了
你和平常不一样啊
是吗
你是敏感起来了吗
被我们摸如何
好舒服  是吗
还想更舒服点吗
身体也热起来了
想多舒服点吗
是的
那就让我们看你高潮哦
看看这个
捏这个  这是什么
你知道吧  不知道
看过吧  没有
第一次看  好小啊  是吗
今天有很多这个
什么感觉啊
如何啊  好棒啊
马上就跳动了
喜欢这边的乳头吧
把腿分开吧
好棒啊
要高潮了就说哦
你想要碰这里吧
好棒啊
是吗
碰到了吗
再激烈点哦
不行了  要高潮了
为什么停下了啊
要高潮了吗
不会让你这么简单高潮
你说的会让我高潮
骗我的吗
再来一次吧
一次就太无聊了
继续
好棒啊
不行
不行要高潮了
为什么停下了
你不是舒服吗
不是说好了会让我舒服吗
接下来才是哦
好棒啊
不行  别这样
我还要
还要吗
高潮了高潮了
我想高潮的  是吗
下面湿润了吗
让我看看吧
想高潮吧
是的
让我看看小穴  嗯
这样看不见哦
是
想高潮吗  嗯
可爱的求我们  我想高潮
用过这个吗
没有  摸摸看
这个
很厉害吧  是的
手也舒服  是吗
不行我也想用这个
但手捏着也舒服
是吗
那么只用手来吧  不要
那把这个插进去小穴吧
这个吗
要插进去吗
自己分开
都很湿润了啊
这个
好棒啊
插进去了
插进去了  舒服吧
好棒啊
好像和肉棒一样
是吗
不行  别这样  好棒啊
不行
好棒啊
那么稍微弱度开始吧
不行
在跳动了哦
什么感觉啊  好舒服
是吗
不要害羞屁股翘起来
把腿分开我看看肛门
讨厌啦
很舒服的哦
不行
肛门都跳动了
腿部好用力啊
如何啊  好棒啊
好舒服  能高潮吗
可以
我要高潮了  不行了
高潮了
不行  为什么停下了
刺激不够吧  我可以高潮
还想更舒服吧
胸部和小穴一样来
不行
不行  别这样
这么舒服吗
这边呢
再让你湿润一点
不行了
我要高潮了  不行了
高潮了高潮了
腿动的好厉害啊
腿动了  是吗
想高潮吧  是的
你把手指伸出来
手指吗
摸摸看这里
这里吗  自己动
碰着自己舒服的地方
阴蒂一起吧
不行了  要高潮了
高潮了高潮了
不行
不行  要变得奇怪了
是吗
要高潮了
高潮了高潮了
你这里很舒服吧
不行
高潮了高潮了
好湿润啊
这边来
把屁股翘起来
脱掉吧
很湿润了啊
还想高潮吗  是的
屁股翘起来  对
要高潮了吗  是的
不行
这个强度如何  刚好
是吗  这样合适啊
很舒服吧屁股翘起来
自己把腿分开
好湿润啊
好像长了尾巴一样
舒服吗
自己按到舒服的地方
这里舒服吗
这里呢  不行
高潮了高潮了
高潮了
这里吗  不行
好棒啊
动的厉害啊
这里呢  不行  要高潮了
高潮了
好湿润啊
这个拔出来试试
你摸
很湿润吧  好暖和
是吗  这个舒服了吧
这个舒服吧
不行
高潮了高潮了
好棒啊
高潮的好厉害啊  能站起来吗
把腿抬起来
这里舒服吗  好舒服
不行
好舒服
高潮了吗
舒服吗  好舒服
继续
好舒服
高潮了  高潮了
这里舒服吗
好舒服
高潮了吧
这里呢
不行了  高潮了  高潮了
好舒服啊
不行
高潮了
舒服了吧
还能继续高潮吗
动不了了吧
还想要的吧
不行
高潮了
这里呢
不行
喷了好多啊
小穴很热了啊
不行  要高潮了
高潮了
不行
舒服了吧
自己拿出来
喝太多了吧
你也脱吧
有点喝醉了  真罕见啊
马上就来吗
怎么了啊
脱掉
你今天好奇怪  喝太多了
舒服吗
好舒服
好棒啊
摸我吧
身体好热啊
这里吗  对
等等
这里热起来了
好棒啊
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
脱掉吧
舒服吗  好舒服
好棒啊
让我舔
来舔吧
好棒 好舒服
用力舔我
高潮了
这边来
喝点酒吧
你也脱吧
脱掉裤子吧
好棒啊
好舒服
我想舔这边
继续舔
好舒服
直接舔
好棒啊
舒服吗
高潮了
好好舔我
好棒啊
好舒服
不行  别这样
要高潮了
不行
插进来吧
不行  要高潮了
不行了
高潮了  高潮了
好棒啊
好舒服
不妙了
我要高潮了  不行
好舒服
好舒服好舒服
好棒啊
好舒服
要高潮了
高潮了高潮了
好棒啊
好棒  好舒服
好舒服
不行了  高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
好舒服  好舒服
不行  别这样
我要高潮了
不行  别这样  高潮了  高潮了
高潮了
我还想要  是吗
可以再插深点吧
再插深点
插的好深啊
都看光了
插我最里面来
我还要
我不行了
高潮了
好棒啊
往前面来点吧
舒服吗
好棒  好舒服
好棒  好舒服好舒服
好舒服好舒服
好棒啊
好舒服  好舒服
高潮了
这里吗
好舒服  好棒啊
好舒服
我要高潮了
高潮了高潮了
喜欢激烈的吗  喜欢
好舒服
不妙
好舒服  高潮了  高潮了
不行  别这样  好舒服啊
好湿润啊
我不行了  是吗
不行  别这样
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行  要高潮了
不行了  高潮了
好舒服
继续继续
高潮了
好舒服
不行了  高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好舒服  好舒服
好棒好吧
好舒服
高潮了
继续给我
我还要
多给我
好舒服
不行了
我也要射了
好棒啊
好舒服
不妙
好舒服  插深点
要高潮了
高潮了
这边来  好舒服
这边来吧
好舒服
不妙
我要射了  射我
我要射了  可以哦  射给我
不妙  射了
我想要精液
舔乾净
重新喝点吧
还要喝吗
有点脱水了
没事吧
没事吧  嗯
这里舒服吗
是这里吧
不行
身体在颤抖哦
身体颤抖的好厉害啊
舒服吗
看不见很兴奋吧
乳头硬了哦
乳头漏出来了
乳头好硬了啊
把手往后面放
知道你要被怎样吗
不知道
不知道吗
很湿润吧  好下流
这样很舒服吧
好舒服
只是这里就好吗
再给你来点
撒的到处都是
好棒啊
不行
胸部舒服吗
多舒服点吧
你很用力啊
不行 我会高潮的
这么快就要高潮了吗
高潮了
靠胸部都高潮了吗
真是下流
这里也想要吧
知道滴到小穴上了吧
这里很热了哦
这里跳动的好厉害啊
不行
屁股翘起来  对
好棒  好下流啊
保持不要动哦
屁股舒服吗
屁股翘起来
不行
又要高潮了吗
好舒服
不行了  要高潮了
要高潮了
这边来吧
想要插进去小穴里面吧
那来试试吧
我要高潮了
这样都要高潮吗
高潮了
高潮了吗
还要吗  你要被怎样啊
知道  要被怎样吗
那里
好棒啊
不行  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了
不行了  高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
想要肉棒吗  想要
发出下流的声音来舔
好色啊
好多的口水啊
继续来
和舔肉棒一样来舔
舌头伸出来舔
舔下流点
含住
你想睁开看着吧
把手放后面
含住
想要这个插进去小穴吧
想要
要插进去了
插进去了
只是小穴里面都够了吗
嘴里也想要
嘴里也想要是吗来吧
好棒啊
这么想要肉棒吗
这个如何啊
站起来
手放这里
对
看着我舔
插进去了  好湿润啊
好棒啊
不行
我还要
舒服吗
来这边舔
这边来
含住
把腿分开
高潮了高潮了
好湿润啊
不行了
高潮了
这边来
来  含住
胸部舒服吗
好舒服
高潮了
要高潮了
可以射胸部上吗
要射了  射了
好棒啊
舒服吗  好舒服啊
真的吗
我都硬了
舒服吗
不行
高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了
好棒啊
这边来
我们一起摸  可以吧
摸我
感觉你好舒服
不行
高潮了
你高潮的好快啊
自己把腰动起来
不行了  高潮了
高潮的好快啊
这边来
还想舒服啊
不行
好舒服
高潮了
不行了  高潮了
我想要肉棒
好棒啊
好舒服
高潮了
想要肉棒吗  我想要
我想要肉棒  是吗
好棒
知道这肉棒碰到了吧
碰到了
怎么办  我要肉棒插进来
来摸我的
不行好舒服
好舒服啊
不行了  那里要高潮了
不行  要高潮了
高潮了高潮了
不行  别这样
好舒服
不行别这样  好舒服
高潮了
好棒啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮了
我想要肉棒
想要吗
我想要
好舒服
舒服吗  好舒服
好好舔
高潮了高潮了
高潮了
不行了  高潮了
好棒啊  好舒服
好舒服好舒服
我要高潮了
好棒啊
好湿润了啊
好棒啊  好舒服
好舒服
不行  好舒服
高潮了高潮了
好棒啊
好舒服
高潮了
我要高潮了
好舒服好舒服
不行别这样
好舒服
不行 高潮了高潮了
自己插进去
好棒啊
好舒服
要高潮了
不行了
好棒啊
好舒服
高潮了高潮了
好舒服好舒服
好棒  好棒啊
好舒服
高潮了
舒服吧
不妙  好舒服好舒服
好舒服好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了高潮了
不妙  好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好棒啊
好棒  好舒服
好舒服  我要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
我要高潮了
不行了  高潮了
这边来吧
好舒服好舒服
好棒啊
好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
我要射很多给你哦
不行  别这样
不妙好舒服
好舒服啊
好舒服好舒服
我要高潮了
高潮了高潮了
好舒服好舒服
要高潮了
好棒啊
想要这个吗
我想要
好舒服
好棒啊  我还要
这里好湿润啊
不行  我要高潮了
好舒服
高潮了高潮了
好棒啊
给我含住
又要高潮了吗
好舒服好舒服  不行  别这样
我要高潮了
高潮了
这边靠着我
好舒服
不行  别这样
高潮了
高潮了  不行
好舒服
想要吗
我想要
好棒啊
好舒服好舒服
我要高潮了  不行了  高潮了
不行
好舒服好舒服
高潮了高潮了
舒服吧  好舒服
好舒服啊
好舒服
不妙
好棒啊
我要高潮了
高潮了高潮了
好棒好舒服
想要吗  想要
好舒服
好舒服啊
好舒服  不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
好舒服啊  高潮了
我还想要
还要吗  我还要
好舒服啊
不行  别这样  高潮了
我要高潮了
不行  别这样
好舒服啊
我要射了  射了
现在很敏感吧