(被公公不断抱着5天的)
(不贞性交)
(周日)
今天的饭菜很好吃哦
你做的饭菜在这么热的天吃
刚刚好呢
谢谢
爸爸真的吃的好香啊
很好吃啊
很好吃吧
她很会做饭
真的是
很感谢啊
我们结婚三年
现在我跟公公和老公三个人
一起生活
不要啊 爸爸
是吧
会撞上的哦
我可能又会变胖哦
再胖下去就完了
要小心啊
真的呢
小心啊
你老婆真的是能干啊
跟她在一起得心存感激啊
我知道的
但是明天开始要出差五天
吃不到你做的好吃的好遗憾啊
出差注意安全啊
嗯
我周五回来
好长啊
对不起 我去下厕所
(奥田笑)
我得准备明天的
我说啊
我之前说过吧
孙子怎么办呢
那个
虽然在努力
莫非他没办法满足你
如果不满足的话
你可以找我商量的哦
小笑啊
老公的妈妈已经去世了
因为这个原因吧
公公看我的眼神
我感觉很下流
我出差期间
家里的事情就拜托你了
嗯
诶
怎么了
我在想要跟爸爸单独一起
讨厌这样吗
虽然不讨厌
嗯
那个
我之前也说了
我感觉有时爸爸用色情的眼光
看着我
你是不是想多了
虽然我妈妈去世很久了
我觉得爸爸不会做这样的事情
没事的
嗯
明天早起 睡觉了哦
晚安
今天呢
嗯
爸爸又跟我想抱孙子了
因为是爸爸嘛
对不起
明天早起
等我出差回来
最近好冷淡啊
你说什么
没事
我什么都没有说
晚安
(周一)
我走了
嗯
工作加油哦
我老婆就拜托你了
好好加油吧
我走了
慢走
一周时间就我们俩了
拜托了
多多关照
一周时间很寂寞吧
好的
拜托了哦
拜托了
你在做什么呢
我来收拾一下
我收拾一下的
我去看看别的地方
喂
你那边怎么样
今天的工作顺利结束了
你那边呢
喂
果然
我觉得爸爸在监视我
又说这个
一定是你的错觉
但是
我感觉他偷窥我洗澡了
我说是你的错觉
就是因为你这样想才会这样
但是
嗯
我知道了
工作加油哦
再联系哦
(周二)
今天的天气不错啊
是吧
是的
爸爸
那个
怎么了
我儿子不在 你很寂寞吧
小笑
不要这样视而不见吧
我老婆去世后一直自己一个人
我好寂寞
所以
不要这样啊
小笑
来吧
喂
不要啊
爸爸
喂
来吧
我忍不住了
不要啊
爸爸 不要啊
不行啊
你很寂寞吧
你老公不在
是吧
我们互相抚慰吧
喂
不要啊
来吧
喂
不要这样啊
我要跟我老公说了
他回不来
出差了吧
喂
来吧
不要这样啊
这个胸部
很寂寞吧
是这样吧
来吧
他那么冷淡
你不满足吧
不要啊
喂
不行啊
来吧
不要啊
爸爸
我舔了哦
来吧
之前就想这样的
我舔了哦
来吧
好久没有这样了吧
是吧
舒服吧
不要啊
喂
来吧
不要啊
不要这样啊
拜托了
我好寂寞
不行啊
不要啊
久违了
不要这样啊
爸爸
不要啊
真的吗
真的想要我停下吗
停下吧
湿湿的了哦
来吧
舒服吧
不要啊
什么啊
舒服吧
不要这样啊
不行了
不要啊
来吧
不错哦
不行了
什么意思
满足了吗
不要啊
没有吧
不要这样啊
不要啊
慢慢的
好好舒服吧
不行了
不要啊
里面湿湿的了
为什么啊
不要啊
不行了
好下流啊
不要这样啊
才刚开始哦
忍不住了你的身体
来吧
他会这样做吗
好好舔你的身体
这样舔
不行了
忍不住了吧
来吧
你的身体
我都舔哦
不要啊
不行了
不要这样啊
真的不要吗
你该逃走的了
不要啊
小穴想要吧
来吧
小穴
我看看小穴
不要啊
来吧
我给你舔了哦
不要啊
来吧
不行了
不要啊
湿湿的了
不要这样啊
不要啊
怎么样
高潮的时候说高潮哦
不要啊
很美味哦
你的小穴
不行了
不要啊
要高潮了
来吧
就是这样
不要啊
进去吧
那要怎么做
我给你舔
饶了我吧
是吧
好好舔我吧
好的
好好满足我吧
干嘛啊
这样不行啊
这样满足了吗
不行啊
来吧
用下面的嘴巴吧
不行啊
不要啊
爸爸
不行啊
没事的哦
不要啊
他不跟你做吧
期待吧
来吧
不要躲开
舒服吧
是吧
不要啊
久违了
来吧
好舒服
小笑
不行了
好美的身体啊
来吧
好可惜啊
让这样的身体寂寞
不行了
不要啊
舒服吧
出声了
不要啊
不行了
可以的哦
可以出声的哦
来吧
忍不住了
不要啊
做到一半吧
来吧
是这样吧
不要这样啊
不要啊
翘起屁股吧
好美的屁股啊
来吧
怎么样
好厉害
舒服吧
不行了
不要啊
不错啊
我说啊
开心吧
来吧
就是这样哦
不行了
可以的
用我的肉棒高潮吧
不行了
高潮了
我的肉棒舒服吧
不要啊
不行啊
不行了
不要啊
高潮了
不行了
好下流啊
小笑
不行了
不要啊
好厉害
不行了
怎么了
不要啊
很喜欢吧
不行了
来吧
小笑
不行了
来吧
你在上面吧
怎么了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好下流啊
小笑
来吧
你自己舒服太狡猾了吧
好下流啊
小笑
就这样哦
不行了
不要啊
来吧
继续吧
好下流啊
来吧
就是这样哦
不行了
要射了
来吧
给我弄干净吧
好棒啊
你跟我儿子好好相处哦
来吧
不要这样看我啊
如果不想被老公知道的话
出差的5天听我的话
开药吧
出差的5天时间听我的哦
再来一次吧
不要啊
可以这样吧
来吧
不要啊
想要吧
不错啊
来吧
不要啊
(周三)
早安
我说啊
爸爸
我得做饭
没事的
来吧
那个
我想要
来吧
爸爸
可以吧
来吧
穿这样的围裙
等着我吧
来吧
不要啊
声音不错啊
好美味
舒服吧
爸爸
不要啊
来吧
伸出舌头
继续啊
来吧
爸爸不行啊
不要啊
舒服吧
高潮了
不行啊
可以舒服的哦
高潮了
不错啊
高潮多次吧
来吧
不行了
高潮了
我想要
你想要吧
不要啊
好厉害
湿湿的
不要啊
我给你舔吧
好厉害
让我舒服吧
来吧
就是这样
不错哦
伸出舌头吧
好舒服
小笑
用胸部夹住吧
好舒服
好温暖啊
来吧
给我含住吧
好下流啊
忍不住了
来吧
就是这样
给我夹住吧
好舒服
就是这样
给我摩擦乳头吧
好的
这样吗
是的
忍不住了
要射了
不行了
射了
给我弄干净吧
久违了
伸出舌头吧
好期待啊
今天一直忙好累啊
辛苦了
我刚做完工作回来了
现在我在宾馆
这样啊
你没事吧
听着你声音有点累啊
诶
没事哦
那就好
我也吃你做的饭菜啊
嗯
怎么了
怎么了啊
没事
是吗
这边的饭菜不好吃
这样啊
怎么了
没事
没事哦
没事吧
没事
感觉你的声音不对啊
是吗
是的
你真的没事吧
会听到的哦
没事
真的没事吗
没事哦
不要勉强自己啊
我爸爸没事吧
嗯
我知道了
这个季节容易感冒
得注意啊
是呢
我说啊
爸爸没有用奇怪的眼神看你吧
诶
你不是说了吗
爸爸用奇怪的眼神看你
我很担心你啊
没事的
是吗
你说了吗
不要啊
没事就好
嗯
你在外面吗
我在家里呢
爸爸在哪里呢
诶
爸爸呢
睡觉了吧
爸爸睡觉了吗
嗯
还很早啊
大概睡觉了
刚才爸爸没有接我电话
这样啊
嗯
你真的没事吧
没事
是信号不好吗
可能是这样
我想快点见到你啊
明天早起吗
是的
明天早起
一会得睡觉了
这样啊
我还担心你呢
信号不好吗
有点
信号不好
我刚才听到你啊了
真的吗
嗯
我说明天加油
这样啊
谢谢
好温柔啊
但是
你跟爸爸相处的好我就放心了
嗯
但是
如果爸爸做了什么你跟我说哦
我知道了
他也不会做什么的
那个
好奇怪啊
你在做什么吗
没有
是吗
诶
是电视吗
可能是
这样啊
爸爸睡的好早啊
累了吧
爸爸还是很寂寞的吧
嗯
诶
没事吧
没事
好奇怪啊
你好奇怪啊
那个
我困了
我挂了哦
诶
不是的
晚安
等一下
什么
小笑
怎么了
等一下
诶
不行了
没事吧
没事
晚安
不要啊
挂了
尽情出声吧
不行了
忍着呢
来吧
我给你弄干净
你骑到我的脸上吧
想要我舔吧
想要出声吧
来吧
不行了
可以出声的哦
高潮了
不行了
声音不错哦
高潮了
舒服了吧
(周四)
什么啊
你过来 我给你洗
不用了
来吧
我给你洗哦
这样可以吧
可以的哦
出声吧
来吧
变大了哦
想要吧
不行了
他明天回来吗
这样的话
今天好好满足吧
好的
爸爸
这么舒服吗
这么
不是的
我说啊
你在想什么啊
想要了吗
不是的
你这么下流
我也好好努力吧
不要啊
今天是最后一次了
明天他就回来了吧
来吧
好好舒服吧
我给你舔哦
今天好好舒服吧
想要高潮吧
忍不住了
不要啊
只有今天可以这样了哦
好好发出声音吧
穿这样的内衣
你在诱惑我吗
不是的
可以的哦
不要啊
出汗了
有感觉吗
热吗
不要啊
好下流的声音啊
声音不错啊
不行啊
不行了
高潮的时候说哦
声音不错哦
不行了
高潮了
你的汗水好美味啊
来吧
小笑
自己脱了内裤吧
然后说请舔我吧
对我说吧
想要这样吧
想用
我的嘴巴高潮吧
来吧
明明不愿意的
拜托了
哪里 想要怎么做啊
舔我的小穴吧
谁的
我的
张开吧
好下流啊
我给你舔哦
不行了
高潮了
这次你来让我舒服吧
翘起屁股吧
好下流啊
慢慢的舔哦
用舌头给我舔
美味吗
用胸部夹住吧
来吧
好舒服
你的胸部
好舒服啊
好舒服
忍不住了
含住兴奋了吗
是的
好好含住吧
就是这样
含住吧
给我夹住吧
动起来
好的
好厉害啊
小笑
进去吧
我想进去
好的
就这样
你在上面吧
好热啊
摸我吧
就是这样
我来动哦
不行了
高潮了
要高潮了
动起来吧
来吧
舒服吗
小笑
是的
不行了
高潮了
来吧
我说啊
就今天哦
知道吗
不行了
忍不住了
来吧
不行了 好舒服
不行了
好舒服
来吧
给你弄干净
好多啊
扶着哦
不行了
我舔了哦
不要啊
不行了
来吧
翘起屁股吧
不行了
来吧
不错的屁股啊
忍不住了
不行了
高潮了
来吧
你自己动吧
不行了
舒服吗
好舒服
不行了
不要啊
忍不住了
不行了
高潮了
你的小穴
我插了哦
舒服吗
今天是最后一次了哦
不行了
高潮了
不行了 高潮了
要高潮了
高潮了
来吧
好舒服啊
我知道的
不行了
好舒服
我要射了
好舒服啊
好棒啊
舒服了吧
今天是最后一次了
真的
爸爸
舒服了吧
(周五)
我回来了
哦
你回来了啊
辛苦了
谢谢
这个给你的礼物
小笑没有你好寂寞啊
没有什么事吧
嗯
那就好
买的什么呢
是爸爸之前就喜欢的
点心吗
是的
出差怎么样
很顺利
签了几个合约
那就好
还要再去的
好辛苦啊
但是签了合约了
挺好的啊
爸爸的话可能签的更多
说什么呢
在那边没有沾花惹草吧
怎么会呢 我有小笑了
小笑啊
我虽然难以启齿
下月我好像也要出差
这样啊
对不起
我很在意那边的生意
不去的话没办法
也是啊
虽然很寂寞
加油哦
对不起
这也没办法啊
男人就要工作
是吧
我知道的
我还得努力啊
为了小笑
是啊
加油哦
嗯
也为了爸爸
是的
出差的话就又剩我们俩了
拜托了哦
好了
我去收拾一下
去洗澡吧
好的
好期待下次啊
(Mishimarokusaburo 制作)
(结束)