（垃圾屋里面的兽欲大叔 新任女教师）
我一直想要成为一名老师
这一天是我成为老师
（枫富爱）
第一次去学生家里
进行家访
有人吗
不好意思了
生活垃圾和人的汗味
让人恶心的味道
你是谁
我是佑太的班主任
我叫枫
你是佑太的老师啊
我来家访
在等你啊 进来吧 打扰了
进来吧
听说你要过来我特意打扫了
行了 坐下来这里吧
不好意思了
马上叫佑太来 好的
喝杯凉茶吧
非常感谢
喂 不要沉默
和老师打招呼啊
你好
老师 真是抱歉响 我老婆走了之后关系不是很好
这个 有关佑太在学校里面的事情
我想你上课认真听
刚刚升学我觉得没有特别的问题
佑太没有参加俱乐社团活动
但是 在学校里面
怎么样做
我们都是自己的事情自己做 俱乐部没钱参加
有很多选择啊
佑太也有梦想吧
我的梦想是想和老师结婚
老师 抱歉啊 这个家伙胡言乱语
没有
估太 我现在和老师说 你先出去一下
行了 走吧 走吧
抱歉啊 这样的儿子 没事
我提一个要求可以吗
什么
是家里的关系吗
我觉得整理一下对佑太会更好吧
丢垃圾这些事情
你是想说这个啊
不是的 这个啊
捡垃圾的人也是垃圾吗
所以 这样的事情
老师 就是这个意思
等等
你干什么
干什么
你要干什么
根棒的大腿啊
请不要这样啊
请不要这样
爸爸不要这样
我不是想这样的
真是漂亮啊 这双腿
这是什么
这个忍不住了啊
行了 忍不住了
请不要这样
好柔软的脚啊
没事的 躺下来这里
让我好好看看
不要 放开我啊 忍不住了
不要啊
好多汗味
不舒服
让我舔一下汗味
等等 不舒服啊
不行啊
根棒的味道啊
不要啊 不要这样啊
舔一下脚指头
好吃
好恶心
不要啊
不要这样
不要
忍不住了
太棒了
这么棒的弹性
让我舔一下啊
我们趴下来
为什么穿了这样的内衣
请不要看
等等
你这是干什么啊
我要全部舔一下
让我看看胸部 让我看看
不要这样
不要啊
不要摸我
没事的 让我看看
不要这样啊
好兴奋是吧
不要啊
让我看看 好好尝尝啊
好恶心
让我好好舔啊
不要啊
好吃 真好吃 不要啊
不要
这里也要舔
请不要这样啊
你的味道很棒啊
不要啊
不行啊
舔一下更好吧
不要这样 不行啊
怎么了 为什么啊 不要跑
不要啊
滑溜溜的大腿
你也感觉到了吧
这么棒的身体 忍不住了吧
等等 不要啊
这么色情 不要啊
不行啊
不舒服
这里也要舔一下啊
不行啊 不要
但是 你的汗液很好吃
不要啊
停不下来啊 让我也舒服
不行 不要啊
不要啊
等等
好舒服
这是干什么啊
吸干净汗液 对了
这里
等等 等一下啊
请不要这样
平时也是这样舔是吧
等等 不要这样啊
汗液真是好吃
真是好吃啊
好恶心 不要啊 不舒服
你这样说我更加兴奋啊
这里 这里让我看看
好恶心 不要啊
不行啊 不要啊
不舒服
这样对佑太不好吧
完全没有 不行 不要
忍不住了啊
才没有的
不要啊
等等
不要 不可以摸我
请不要摸我
非常滑溜溜的
并不讨厌吧
不要 不是的
不要啊
好吃 好恶心啊
老师 这里真是太棒了 让我直接舔一下啊
脱掉
等等
不要啊
不要 已经不行了
舔一下我的肉棒吧
老师 不要
拜托你了 老师
帮我舔肉棒啊 这个
不要啊 不要
拜托你了 拜托了 不要啊
帮我舔啊
拜托你了 老师
忍不住了
怎么样了 继续啊 对了 这里
老师 你真是大美女 腿特别漂亮
超级棒啊
不要啊
老师 张开啊
不要 你干什么啊
不行啊 不要啊 但是这个不能插进小穴啊
这个有点碍事
干什么啊 不要啊
只是 只是龟头拜托你了
请不要这样
不要啊
不要
不要动
不要动啊
好爽啊
我不舒服
等等
老师
不行了
不行啊 不要这样啊 拔出来
但是表情很棒啊
塞进去表情很开心的样子
不是的
不要不可以啊
渐渐收缩你也感觉到了吧
没有感觉 好恶心啊
让我舔一下
不要啊
怎么样 我的肉棒很棒吧
最恶心的
拔出来
不要啊
快点拔出来
不行了
又高潮了啊
不是的
不要啊
继续 继续是吧
老师 你高潮了啊
对了
不要啊
过来这里
屁股给我
不要啊
屁眼也是
味道很棒
试过这样舔吗 屁眼这里
没事的 舔一下又勃起了
不要啊
停不下来 好紧很棒的小穴
等等
老师 你真是淫荡啊
不是的 是吗
合适啊
肉棒和小穴很合适啊
不行了
请不要这样
自己的腿这么漂亮 小穴也是最棒的
不是的
老师 很舒服吧
不要
不行了
老师 过来这里
果然不看着漂亮的脸蛋一点都不兴奋
过来这里啊
看着我这里
老师过来 看看这个
继续 继续啊 你看
又插进小穴了 不行啊
真是厉害啊
里面不行啊
不要啊
不要这样
不行啊 喜欢里面是吧
你看
腿和屁股真是太棒了
真是漂亮啊
不要啊 这样不行
停不下来 不行啊 不要啊
不行了
不要 不可以啊
不要 不行 我不行了
要射了
老师 帮我舔干净
久违的无套肉棒
很舒服吧
在这里发生的事情 没有和任何人说
（两周之后）
再也不会来第二次的地方
我又来了
对不起
请吧
说完之后我马上就回去
佑太现在出去了
先说要紧事
估太说被欺负了
被欺负了啊
过来这里 给你看点好东西
这个
佑太的房间
找到了 这个啊
看看这个
是谁 这个
之前找到的
那个家伙是男子
一直没有跟我说呢
找到了真是太好了
也许佑太没有打算和别人说吧
我也知道
以前有过这样的事情
我成了老师之后
我没有注意到学生会出现这样的事情
也许佑太非常在意吧
这样啊 不想和老师商量这些事情
流汗了 好热吧 这个
担心吗 刚刚买的 自己打开盖子吧
抱歉
请你和佑太好好的说吧
今天之后还要来吧
还要来啊
这个 有点不舒服
这个啊 很贵的哦
药
难道是那本书
老师好像发现了啊
还想抱着老师
这样的事情不会原谅你
老师来了真是太好了
等等
忍不住了
这样不行啊
放开我啊 放开我
忍不住了
脚的味道太棒了
好舒服
直接这样 直接这样
这个很棒哦
我回去了
不要回去
让我回去
这里很棒哦
感觉到了啊 这个药会让你变得好敏感的哦
即便不要 太迟了哦
不要啊
不行了 不要啊
想要一直舔这双腿
感觉到了吧
我知道啊 不是的
等等
不行了
停不下来
不要啊
我忍不住了啊
好奇怪的感觉
出来了很多汗液
不要啊
出来了很多汗液呢
糟糕了
我们夹住肉棒
不要 这样忍不住了
好变态
你好变态啊
你怎么样说也没有关系
叫声依然没有变啊 好舒服的叫声哦
淫荡的味道哦
不要啊
小穴的汁液 真是好吃
变态
全部都很好吃
好漂亮啊
怎么了 感觉到了吧
不行
好舒服
不要啊
你看
不要
好舒服 忍不住了吧
高潮了
不行了
很舒服吧
这次的药物
转过去另外一边 好热是吧 再脱一件
不行啊
趴下来吧
真好吃
翘起来一点 腰趴下来
对了
这里呢
又出来了很多汗液
屁股继续翘起来 让我好好舔
高潮了
这里停不下来
舔一下啊
继续啊 老师
我忍不住了 老师
知道吧
不要啊
这 里 这里啊
这种感觉
紧紧的夹住
高潮了
小穴很紧啊
老师 果然是药的原因吧
高潮了
我高潮了
果然啊
是因为吃药了啊 呼吸也很棒哦
好奇怪的感觉
好爽 好爽啊 我忍不住了
高潮了
不行了
真是的
不要
接下来你到上面来
厉害 好厉害
高潮了
不行啊 这样不行啊
不行啊
腿伸直 自己伸直了
这里啊 这里哦
高潮了
要坏掉了 不行啊 坏掉了
但是这样很兴奋是吧
不行啊
高潮了
抱着腿
我想要继续舔
高潮了
好热啊
老师的小穴超级热啊
好奇怪的感觉
不行了
高潮了
好好感觉一下
不行啊 不要啊 不行
不行了 我高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
老师
想做 想做是吧
继续含住啊
好好的一边摸
一边舔我
好兴奋啊
老师
不要啊
这种感觉很棒啊
不行了
不行啊 里面不行
里面 里面不行啊
不要
高潮了
高潮了 我高潮了
转过去这边
对了 屁股翘起来
我想好好看着美女老师的脸蛋
太棒了
不行了
好奇怪的感觉
好厉害
高潮了
不行 不行了
又插进小穴了
不行啊 这样好热啊
你看
不行 不行了
高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
不要啊
非常舒服啊
这样不行了
今天射到胸部啊
好厉害
高潮了
我要射了啊
要射了
太爽了
老师
你真是太棒了
最后帮我好好的舔干净
吸住啊 帮我全部吸干净
老师 今天在这里过夜啊
老师
醒了没有
那个孩子
没有关系的 你起来吧
接下来还有哦 非常舒服的
没办法是吧
敏感度提升了没办法啊
好好的夹住啊
不要 不可以这样啊
高潮了
不行了
顶到马上就高潮了
好好的顶到啊
好奇怪的感觉
老师怎么了 好奇怪啊
高潮了
不行啊
高潮了啊
好厉害啊
自己摸一下
很爽吧
来 摸一下
太棒了
好厉害
好厉害 我忍不住了
怎么办啊
我忍不住了
高潮了
这里啊
但是不是这样哦
我们加大一点啊
高潮了
这样不行了
还不行啊 我真的受不了了
不行啊 好奇怪啊
好好看看啊 你看 不行
高潮了
好厉害
太棒了
好奇怪 好奇怪的感觉
拿着
自己来吧
自己抱着
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了是吧
腿保持这样啊
你看 啪啦啪啦的舔吧
怎么样 好厉害
还给我
塞进去了 可以吗
那里不行啊
这里吗
我们好好的这样顶到
继续吧
不行啊 不要这样啊 你看
要高潮了
高潮了
好厉害
好奇怪的感觉
高潮了
怎么样
想拿走眼罩是吧 没有戴着眼罩不兴奋啊
老师
舔一下这个
这里
舔一下
好好的舔
保持这样舔哦
看看这个
佑太
老师过来继续吧
继续
舔我 舔我
老师 我好爽啊
太爽了
爸爸 我想这样射出来
可以的 来 继续啊老师
继续快一点舔
来 过来 不行 不行了
老师 好舒服啊
老师 可以再快一点吗
老师 我要射了
直接这样射了啊
射了很多啊
真是过分
那么 我们插进小穴吧
爸爸 我也想插进小穴 我还可以继续
你真是年轻啊
对了 我们张开
老师
不行 不要啊
不要啊
全部舔干净啊
要高潮了 我高潮了
高潮了
已经高潮了
舔一下这里
求你了 不行啊
老师 好好张开腿
爸爸 怎么样做啊
你喜欢怎么样都可以
高潮了
不行啊 不要
好奇怪的感觉
互相舔吧
老师 互相舔啊
不要啊
互相舔啊
老师
快点 快点
这个结束之后 继续让我儿子舔
高潮了
老师很想要吧
屁股翘起来啊
腰放下来啊 老师
糟糕 要高潮了
很舒服吧 很舒服
老师太棒了
好爽啊
高潮了
看着前面 你看
对了 太棒了
怎么样啊 这个姿势
老师
不行了
高潮了
插进小穴了哦
不行了
对不起 很爽对吧
高潮了
我要射了 老师
不行啊 这样不行啊
高潮了
要高潮了 我高潮了
老师高潮了啊
过来这里 坐下来这边
老师保持这样插进小穴
自己塞进去
老师感觉怎么样
好爽啊
好舒服
要高潮了
不行啊 好奇怪的感觉
停不下来
高潮了
老师 自己动起来吧
我已经不行了
好奇怪的感觉
过来这里 自己抬起来
不行 不行了
老师 怎么样
不行啊 这样不行啊
太爽了
这样要高潮了
高潮了
我们继续啊 过来
老师 自己插进小穴吧
好爽啊
好厉害
高潮了
还不行啊
好奇怪的感觉
要高潮了 我高潮了
慢慢的拔出来
好舒服啊
这个样子吗 躺下来啊
我们躺下来这里
躺下来会更好吧
保持这样
不动起来啊 老师
腰停不下来啊 老师
我忍不住了
超级色情啊
想要继续看看啊
老师让他好好看看
不要啊 不要看
不行啊
爸爸 这样好色情啊
不行啊 不要这样啊
好爽啊
高潮了
又要高潮了
想做吗 想做
老师 我说想做
不行了
高潮了
高潮了 我高潮了
老师 想做
老师 我也要射了
佑太
高潮了 我高潮了
高潮了 老师
糟糕了
射了啊
我要射了
老师
舔一下啊
老师 你看 舔我
老师 我超级舒服啊
你这个家伙射了很多啊
射了很多呢
变得更加色情了
还想要继续啊
停不下来啊
高潮了 很舒服吧
我的小穴不行了
继续插进小穴可以吧
太棒了
老师 想要继续是吧
高潮了
我这里也是忍不住了
高潮了 我要射了
舔干净
放过我吧
你看 拍得不错啊
老师 这是我儿子的梦想
不然这个视频发散到全世界
老师 和我结婚啊
在死之前一直在这里
不要
佑太 你喜欢怎么样都可以
但是 放过我吧
虽然有点卑鄙 我可是老师最好的肉棒
（主演 枫富爱）
（谢谢观赏）