本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（某月20日 12 : 36）
（东京都某车站周边）
-好久不见-好久不见
这是什么
-这个吗-怎么了
这是我买的摄影机
你买的吗
是不是很厉害
-拍得清楚吗-可清楚了
真是太可爱了
谢谢你
你在拍哪里呢
我就是觉得你穿这件很漂亮
-我今天专门准备的
-我看看
挺不错的啊
真的吗
到这来
你看这里
单手拍好困难
往这边
-是这样吗-是的
好厉害 太漂亮了吧
你还好吗
-真的吗-虽然还好
最近公司的事不太顺利
真的吗 为什么
-因为主管吗-是啊
总是对我生气
真的吗 对你生气
难以置信
还有
同事经常议论我
真的吗 为什么这么糟糕
最近都没有精神
-我这么努力-真的吗
好难见你一面
没办法嘛
到底是有多久了呢
好像有一个多月了
-不应该啊-之前没时间
真的吗
你都不跟我说
-不说吗-完全不说
-我可以安慰你-真的吗
果然还是你好
对了 你肚子饿吗
-还不饿-真的吗
但是你不想吃甜食吗
-确实-想去吗
走吧
-还要拍吗-是啊 我想看
就像这样
濑牵手吧 是的
真不错 没有白买
-很像恋人-是啊
-好开心-是吗 我也很高兴
我们很难见面
所以我想着拍成视频
-是啊 能留下记录-是的
我也想留点回忆
其实如果能经常见面更好
那你有没有每天想我
我当然想你了
-真的吗-我每天都想你
是啊
好厉害 你总是这么漂亮
到底吃什么呢 甜食
-面包怎么样-好啊
-我想吃面包-是吗 很好
-甜面包-甜面包 好啊
-那就走吧-好啊
（SINO.1STYLE制作）
（SHIPSE发行）
（最好的告白）
（和J罩杯情妇）
（从早到晚沉迷于性欲）
（出轨性交）
（某月20日 12 : 48）
（东京都某商业街）
是什么口味
奶油面包
尝尝看 好吃吗
-在拍吗-很清楚
怎么样
-好吃-好吃吗
沾了好多奶油
-很可爱-是吗
糟糕
比奶油还好吃
好甜
我们到了 要拍吗
-好吃-好吃吗
奶油好多啊
浓厚
来做个美食评鉴吧
美食评鉴吗
是什么味道
那个嘛
很多生奶油
非常的甜
还有这种奶油
又浓厚又好吃
总而言之就是好吃
真是太出色了
只要可爱就行
可爱吗
-谢谢-很专业
-展示一下奶油-奶油吗
不知道为什么
真可爱
-你喜欢甜食吧-喜欢
真的吗 你觉得渴吗
-确实-是吧
去喝咖啡吧
-去买吧-对吧
-我想喝-对吧
太甜了
好厉害
-都不像面包了-是啊
（某月20日 13 : 06）
（东京都某车站附近）
-你喜欢咖啡吗-我喜欢
好暖和
这很好喝的
是吗
很好喝
-好喝吗-很暖和
我很推荐 拍到了吗
这样吗 还是这样
-真可爱-好害羞
-平时喝吗-喝啊
是吗 咖啡一天要喝三四杯
喝太多了吧
都睡不着了
我喜欢咖啡因
多关心下自己的健康
好温柔
我老婆从来不关心我
我想让你活得久一点
长寿吗 我会努力的
希望你一直跟我在一起
我也想一直跟你在一起
真的吗
但是
-我想上厕所-很可爱
-等一下-等一下吗
厕所在哪里呢
这栋楼里应该有
好像是的
那我去了
-我走了-慢走
请慢走
-等着我-当然了
肯定会等你的
去吧 慢走
（某月20日 13 : 13）
（东京都某车站附近）
-有厕所吗-有的
太好了
来喝咖啡吧
好冷啊
真不好意思
喝完去暖和的地方吧
-暖和的地方-好啊
赶快约会吧
我也想快点
喝吧
是吗
那么
我车站附近 走吧
-走吧-快点快点
（某月20日 14 : 04）
（东京都某停车场）
到了
你还好吧
好心动
心动吗
怎么了
这样
好紧张
好暖和
是真的
呼吸好急促
好难受
快去吧
我想去
（某月20日 14 : 11）
（东京都某宾馆房间）
颤抖的好厉害
太热了
来交换体液吧
湿透了
变得这么热了
变得这么热
舌头伸出来
这么揉好舒服
脱掉吧
已经出来了
乳头
好厉害
太舒服了
只是揉一下吗
好舒服 好舒服
我还要
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
我喜欢这么揉
喜欢吧
这里也是
自己也在摸吧
这里 这里
这里也是
这个太厉害了
好爽 好爽
奇怪 奇怪
要高潮了
太有感觉了
不行 小穴高潮了
就这样吗
高潮了
好厉害
有这么敏感吗
不行
这里也是
很像要舔吧
-这样-不行别这样
好舒服
高潮了 高潮了
又高潮了
高潮了
到这边
快点摸我
让我好好看看
快来摸我吧
想要我摸你吗
屁股翘起来
这些都湿了
这里吗
是这里
不行 高潮了
高潮了
好厉害
总感觉
一直在玩屁股
好像有什么
要摸小穴吗
是的 摸这里吧
这样好舒服
这里好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
直接摸会怎样呢
快来摸吧
直接摸吧
想要直接摸吗
全部 我舒服的地方
-都要摸-真没办法
快开始摸吧
快一点
好厉害啊
快点插进来
你不是刚高潮了吗
这里好舒服
比刚才舒服吧
毕竟直接摸
不行 又要高潮了
高潮了
你想要插进去吧
屁股翘起来
插进来 插进来
插进去了
对吧
快点 再插进来点
是吗
已经插了
我还要
好厉害
湿透了
实在太舒服了
快点
在里面尽情搅动
湿透了
翘起来
快一点
好舒服
这里太舒服了
这里吗
我还要 我还要
-我还要-这样吗
好糟糕 好糟糕
好厉害的声音
没关系 没关系
高潮了
不行别这样
好舒服
不行 好舒服 高潮了
高潮了
快一点 我还要
好舒服
高潮了
高潮了吧
好舒服
高潮了
太舒服了
直接吸吧
好厉害
好舒服
-我喜欢肉棒-是吗
眼神好陶醉啊
实在是太热了
这里舒服吗
太爽了
-这里舒服吧-舒服
乳头还在颤抖
好害羞
这里 这里帮你舔
想舔吗
好厉害的声音
舒服吗
好舒服
太舒服了
真舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊
不得了
好厉害
我想插进去 可以吗
好想要
湿透了
可以吗
我最喜欢了
要这样吗
这样做了你能插进去吗
快一点
太舒服了 都快射了
不行 现在不行
要插进去了
你这么想要吗
好硬
配合好
忍耐住
忍住别射
在我的胸部
里面变硬了
快点做爱吧
快一点
快插进来
往小穴
好舒服
是这里 是这里
好厉害
-好舒服-肉棒
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
没有肉棒都高潮了
-想要吗-想要
我想要
快给我
想要吗
往我身上
-要射了-还不行
不可以射
好厉害
好舒服 可惜了
不行 太舒服了
高潮了
好厉害
这么快高潮
我还要 我还要
插进最里面吧
好厉害
好舒服
高潮了
我还要 我还要
我还要 我还想要
又高潮了
高潮了
舒服吗
-好硬-舒服吧
不行
高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
不行 插进来了
快一点
不行 不行
好舒服
舒服
高潮了
-休息会-不要 别拔
不要拔了 高潮了
好厉害 插得好深
实在太舒服了
高潮了
高潮了 高潮了
自己插进去
快点
能看见吗
看得很清楚
-都看见了吗-都看见了
顶到里面了 好舒服
不行
又高潮了
这样好舒服
好舒服啊
高潮了
怎么样
糟糕
好舒服
快高潮了 快高潮了
高潮了
我还要 我还要做
害羞吗
不行
又要高潮了
实在太爽了
高潮了
要射了
好舒服 好舒服
继续插我
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
不行 不行
我忍不住了
射出来
快点射给我
好舒服
要射了
不行 好激烈
真舒服
（某月20日 16 : 37）
（东京都某宾馆房间）
什么时候再来
要等一下周了吧
我也想早点见你
（某月27日 14 : 33）
（东京都某宾馆房间）
-没事-没事
好厉害
可以吗
快来吧
随便摸我
尽情吸吧
我想摸
我也是
已经露出来了
-好害羞-是吗
那么遮起来吗
不要
再来一次
好厉害
太舒服了
摸摸看吧
那我摸了
我想射在这里
变硬了
很舒服吧
好厉害
越来越硬了
这里也是
是这样
高潮了吗
-舒服吗-太舒服了
等一下
帮我舔吧
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
太熟练了吧
太大了好难舔
好厉害
-真美味-是吗
这里也是
-舒服吗-好舒服
真厉害
太厉害了吧
我好开心
太美味了
美味吗
好想插进去
像以前一样
帮我好好乳交吧
好吧
-喜欢胸部吧-最喜欢了
要开始了
-好厉害-用胸部遮住了
真舒服
好好感受吧
用我的胸部
-好坚挺-好厉害
被榨干了
-温暖吗-太温暖了
慢慢来
和激烈的哪个好
这个嘛 都太舒服了
都喜欢吗
好厉害
我喜欢这个
好舒服
好厉害
等等 好厉害
好好感受吧
这里也是
快点
我忍不住了
好厉害
插进来了
好舒服
好激烈
太舒服了
是啊 好美味
就是这样 就是这样
快高潮了
高潮了
好厉害
你这么舒服
湿透了
完全湿透了
好舒服啊
都流出来了
是的
舒服吧
太舒服了
不要啊
高潮了 高潮了
（某月27日 15 : 03）
（东京都某宾馆洗浴间）
好害羞
这样才好
很舒服吧
一直在摸
光这样不行
要摸这里吗
有感觉了吗
-好厉害-尽情摸吧
高潮了
好敏感
我想要
真是好厉害
好厉害
-怎么了-喜欢你
是这样
太有感觉了
真下流
想要肉棒
摸摸看
怎么样
现在顾不上冲澡了吧
这么湿了
好舒服
我的阴蒂
碰到了
高潮了
好厉害 一直高潮
这边也要
好舒服
多接吻吧
-这里吗-是这里
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
-翘起屁股-快来吧
快点帮我舔
这里吗
想要吗
不行别这样
高潮了
比刚才还激烈
太急了吧
想要我射吗
现在不行
真厉害
好舒服
-舒服吗-真舒服
越来越硬了
真舒服
再帮我乳交吧
好吧
-这样吗-是的
好厉害
在我的胸部里
好好感受吧
好舒服
不可以早泄
太糟糕了
太舒服了
好开心
好厉害
是的是的
好舒服
是的
好厉害
不可以射
糟糕 要射了
就这样 很好
射了
-射了-射了吗
都射在胸部上了
都让你忍住了
射了这么多
还能继续的吧
今天说好做一晚上呢
尽情做吧
（某月27日 18 : 50）
（东京都某宾馆房间）
为了今天准备的
好开心
-好喜欢-喜欢吗 太好了
还想再做吧
确实是
多喝点吧
尽情享受吧
这里更美味
来喝吧
好啊
好厉害
你喜欢吧
还没摸呢
是吗
我想摸这里
-很舒服吧-好舒服
-很舒服吗-当然了
勃起了
真熟练
这里也是
是的
好舒服
-舒服吗-好舒服
太厉害了吧
接下来做什么
乳头变得这么大了
-舒服吗-太舒服了
明明只是用手摸
光摸足够吗
才不要
我还想要
那么 你想要什么
帮我口交
怎么办呢
求你了
真没办法
好厉害
真厉害
好舒服
试试摩擦
好厉害
好舒服
很厉害吧
但是
乳头太舒服了
很有感觉吧
太舒服了
好好感受吧
等等 好害羞
-想看-想看吗
没办法呢
-等等-是的
好温暖
-太温暖了-是吗
好厉害
摩擦乳头吧
互相摩擦乳头
是的 就像这样
-碰到了吗-是的
互相舔乳头
顺便帮我手交
好啊
-乳头敏感吧-是的
-舒服吗-太舒服了
越来越湿了
太害羞了
好舒服
这里吗
好厉害
肉棒很有感觉吧
有感觉
全都有感觉
全都有感觉 太熟练了
这里呢
这里也是吗
是的
-这里呢-好厉害
好好享受吧
太糟糕了
-这里也舒服吗-好厉害
这么舒服我好开心
好舒服
就是这样
-舒服吗-帮我乳交
你总是早泄
就只这样
我没忍住
我都说不行了
我会尽量的
摩擦好舒服
感受到乳头了
我的乳头勃起了
想要乳交吗
帮我乳交
这次一定
不可以早泄
知道了
谢谢你
-就是这样-好舒服
好厉害
在胸部里变大了
好舒服
好硬
好厉害
太有压迫感了
忍耐住
好舒服
等等 等等
糟糕
-怎么样-忍不住
这样我会射的
看着你这么享受
就没忍住
你好温柔
好激烈
揉我的胸
这样舒服吧
是的
怎么了
高潮了
你刚才一直看着
好开心
高潮了
等一下
这么激烈的话
好厉害
太舒服了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
手指插进去了
真舒服
变得更硬了
实在太舒服了
想要搅拌吧
好想要
是这样吧
高潮了 高潮了
好厉害 湿透了
可以吗
快点 快插进来
快插进来
屁股翘起来
是的是的
完全湿透了
好厉害
是谁这么硬了
是我
不能这样
等等
高潮了
让我看看脸
是的
就这样互相看着做吧
插进最里面吧
想要
高潮了
不行 又高潮了
不行 肉棒太舒服了
继续吧
高潮了
想要揉胸吗
插进去了
高潮了 高潮了
不行 好舒服 不行
不行别这样
高潮了
从这里插进去吧
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了
不能再继续了
不行别这样
好舒服
太舒服了
里面塞满了 里面塞满了
高潮了
一直在高潮
要疯了 我要疯了
高潮了
好厉害
我还想做
-好舒服-好舒服
我也是 我也是
我也好舒服
高潮了
等等 要高潮了
不可以的
已经不行了 实在太爽了
高潮了
我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
揉胸 快揉我的胸
又高潮了
动不了
好舒服啊
高潮了 又高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
已经不行了
不行别这样
好舒服
一起 一起高潮吧
怎么办
-射出来-真的吗
忍不住了 要射了
射了
好喝
太舒服了
（某月27日 21 : 37）
（东京都某宾馆房间）
下次什么时候见
两周后吧
两周不能见面吗
是这样 我要去福冈出差
当然我也想见你了
那今天尽情做吧
（某月8日 18 : 26）
（东京都某高级宾馆）
两周没见了
我好寂寞
我也是
见到你好开心
我也好开心
舔得好舒服
-喜欢吗-最喜欢了
等我一下
没关系的
胸罩摘掉了
会被看到的
好厉害
这样对视着
好兴奋
舒服吗
好舒服
乳头怎么样
-变硬了-对吧
乳头这么硬了
这里也硬了
为什么
快点
-变硬了-为什么
太舒服了
抓住了 要开始了
太漂亮了
都湿透了
好舒服
舒服吗
像平时那样
帮你乳交吧
舒服吗
好厉害
用我的胸部变舒服吧
舒服吗
多感受一下
快要射了
射出来
射在我的胸部上
射了
射了这么多
胸部被射精了
全都流下去了
射了好多
我帮你舔干净
你还能继续吧
（某月8日 22 : 14）
（东京都某高级宾馆）
你看你看
我专门为今天买的
-合身吗-太合身了
又兴奋了
等一下
这样好舒服
好舒服 高潮了
快来吧
好舒服 我一直想要
好舒服
高潮了
是的 阴蒂好舒服
糟糕 又要高潮了
现在不行
是的 快插这里
看着我
我要高潮了
不要 高潮了
好舒服
实在太舒服了
高潮了
不行啊 不行啊
我不行了
不行
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
插到最里面来
就是这里 就是这里
不行
又高潮了 又高潮了
高潮了 高潮了
对不起
又高潮了
-好激烈-真舒服
好舒服
不行
让我再高潮几次
好厉害
好舒服
顶得好舒服
不行 高潮了
看着我
高潮了
再做一次
我还要 再往最里面
高潮了
好厉害
太舒服了
哪里不行 哪里不行
太糟糕了
又高潮了 又高潮了
高潮了
又高潮了 我快要疯了
插进来
好舒服
就是这
再往最里面 再往最里面
高潮了
里面好爽
不可以 不可以
高潮了 高潮了
不可以 不可以太激烈
里面不行了
高潮了
好厉害
太敏感了
高潮了 高潮了
好厉害
太舒服了
我也好舒服
好舒服 好舒服
插进来
要来了
高潮了
实在太舒服了
插进来吧
插进来 是的 我喜欢
我好喜欢
不行 停不下来了 不行
高潮了
不行别这样
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
糟糕了 糟糕了
舒服吗 好紧啊
糟糕
这个好糟糕
高潮了
好舒服 好舒服
太舒服了
好舒服 实在太舒服了
再继续的话
不行别这样
高潮了
好舒服 好舒服
够了 够了
-舒服到疯了-疯了吗
我也快疯了
一起发疯吧
可以射吗
快射吧 我要精液
高潮了 高潮了
要射了
-高潮了-射了
好喝
继续做吧