（熟女最爽的刺激）
（感覺到自己的極限）
（失禁覺醒色情得受不了）
市內某攝影棚
-準備好了嗎 -準備好了
-今天好快 -在家洗澡了
-就馬上能幹了 -看著相機
感覺非常的帥
-感覺非常的帥 -是嗎
新的相機買了 想更有
效率的拍下流的東西
-非常好的東西 -什麼
（導演選的媚藥）
-這些 -這些東西嗎
這個不行 挑喜歡的
-非常喜歡的東西 -什麼
這個很危險
很厲害
-等一下這個 -早安
-好久不見 -早安
-還好吧 -很好
見過這樣的相機嗎
-新東西 -反應很大
-到了就看到了 -謝謝
是的今天開始用
-是嗎 用這個來
-好厲害 -是吧
-很久不見 -很久不見
最近都穿成這樣嗎
-什麼 -人妻樣子
-沒有戒指嗎 -沒有
-拍完就忘記戴回去了是吧
-有過一次
-回去了 -果然是
-已經好了 -好的
-好的 -你拍那種很多
-我想拍那種用力的
-今天就是這樣的嗎
用力的 讓他過來了
-看起來這麼健康很好
-很健康
-到裡面去看吧 -好的
剛來不知道弄好沒有
-需要準備 -是呀
-來看 -好厲害
-今天有人妻的感覺嗎
-非常有 套裝的
-非常棒 -非常棒
-沒有像這樣的吧 -沒有
-這裡也沒有床 -是吧
-就是普通的擺放 -是的
-去坐一下吧 -可以嗎
-給我放好吧 -謝謝
-這麼樣 -脫了可以嗎
-沒事嗎 -好熱
-熱了嗎 不好意思 -謝謝
-拍的地方要熱 -是的
這個相機是第一次
-試鏡 -練習
是呀好漂亮
畫面
-是這樣的
-還在說相機的狀況
-這個不是電視劇 -嗯
這次要看你下流到
什麼樣的程度
這麼說
-想讓你挑戰 -好的
-是的 -沒事吧
-沒有設定嗎 -沒有
看你自己了
-很久沒有 -要保護婚戒
-是呀 -這樣說
-沒有逃跑的台詞 -是的
看你自己 要是設定了的話
-就有故意的感覺 -嗯
這次想看你這樣
-不害羞嗎
-是呀 這個很害羞
很久沒拍了
對粉絲說些什麼吧
-好的 -簡單就行
在看的大家你們好
電視劇類型的比較多
這次盡力做
想認真做
這麼認真的
-是認真的時間呀 -這個
-不行 -怎麼了
-今天是這樣的嗎
-什麼樣的
已經習慣了嗎
就這樣開始了嗎
-你覺得了呢 -我覺得是
反應很好這裡
等一下 感覺很好嗎
-好厲害 -害羞
這樣感覺怎麼樣
-很久沒拍了 這樣很興 吧
-是呀
來直接摸吧
熱了嗎
這樣
-這樣也不壞吧 -是的
好好感覺
-就這樣高潮
-對不起什麼
剛才沒聽到
-忍住再高潮 -忍住嗎
忍住之後很爽的
就這樣來
熱了
再來
這裡
這樣很興奮吧
是這樣的
興奮了嗎
好快
開了 開關
腰動起來了
這裡
圩舒服
很敏感
不爽嗎
-好厲害 -好舒服好舒服
怎麼了來看
好舒服
不行了 不行了
好厲害
就這樣來
-乳頭硬了 -很爽
爽吧
已縣里硬了
很爽。巴
這樣很爽吧
-下面 -說出來
下面 下面
這裡
-高潮了嗎 -這裡
不行 受不了
不行 好舒服好舒服
這樣
不行不行
不行了 不行了
受不了
幹什麼停下來
還在想不是現在
反過來
這樣很爽
這裡好熱
出水了嗎
那個來看
-好厲害 -怎麼了
好厲害
出了好多水
這樣來
好厲害
腳放下
這裡
這樣
來看
好厲害
這裡
不行
不行 受不了
好舒服
想爽吧
-等一下 -不能高潮
好舒服好舒服
不行不行了
等一下
-高潮了嗎 -沒有
沒有嗎
好厲害 這裡
是的
這樣來
這樣
好厲害
這個
都出水了
好厲害 出了好多水
沒有高潮都這樣了
-好厲害 -自己感覺到了吧
來看
停不下來
來看這個 不厲害嗎
好厲害 受不了
很興奮吧
好厲害
來看
不行了不行了 等一下
-爽嗎 -好舒服
這樣
-這樣 -受不了
這個 好舒服好舒服
好厲害
這樣受不了
這樣
好厲害
不行了
-怎麼樣了 -好厲害
好舒服 等一下
等一下 不行
-想要更爽吧 -想要
這個能更爽
-真的嗎 -還有更爽的
是嗎
這個
用這個來
這裡拿著這個
-不厲害嗎 -好厲害
味道很棒
這個
來看這個
這裡也
很奇怪的感覺
這個我不清楚
好厲害
這裡
好厲害 好舒服
高潮了
都是水
這裡
不行了 好舒服
不行了 好舒服好舒服
不行 要高潮了
-不行了 -一下就高潮了
來吧
這樣就抖起來了嗎
-裡面受不了 -這樣
-什麼感覺 -不知道怎麼說
-等一下 -過來
等一下
來看
這裡
用力用力 好舒服好舒服
這個
-那什麼 -怎麼了
等一下
不行了 不行了
不行了
好舒服 好舒服
好厲害
-好厲害 -這樣
這裡好厲害
-想高潮嗎 -想高潮
這樣來玩
這裡裡面呢
-慢慢的插 -好厲害
好舒服
不行了 不行了
等一下
不行了
好舒服不行了
-不行 真的不行了 -再來
好厲害 還想要怎麼做告訴我
真的 不行了不行了
這裡
別弄了 拜託了
不行了嗎
不行了
好厲害
來吧
不行了
怎麼了
來看
不行 不能這樣玩
這麼積極
來看這樣
很敏感嗎 多弄些
好厲害
非常積極
看這裡
這個
那個 還想高潮嗎
-還想高潮嗎 -這是什麼
-更好的東西 -這個
-什麼 -舌頭伸出來
-這個是什麼 -舌頭伸出來
怎麼了
就這樣弄
不行了
不好了 不好了
什麼樣的感覺
眼神很奇怪
不行了
沒事吧
-快一點 -快點什麼
-幹什麼 -怎麼了
不行了 不行了
好厲害
不行了
等一下 受不了
受不了
好厲害
好舒服 不行了
受不了 不行了
受不了
-在看哪裡 -什麼
什麼
這裡
等一下
不行了 不行了
不行了
好厲害
-爽嗎 -好舒服
-好舒服 -好厲害
受不了 不行了
好舒服 好舒服
要高潮了 不行了 不行了
怎麼了
不行了
好舒服 好舒服
受不了 不行了
不行了 不行了好舒服
不行了 要高潮了
不行了
好厲害
等一下
-手這樣 -這樣嗎
這樣來嗎
受不了了
不行了
受不了
不行了 要高潮了
要高潮了
要高潮了不行了
-不行了 受不了 -好厲害
好厲害
不行了 受不了
要高潮了
等一下 這樣來
好舒服
不行了 不行了
不行了 要高潮了
好厲害
-不行了 -來吧
過來
來吧
多弄些
-怎麼樣 -不行 好舒服
這樣
好厲害
不行了 好舒服好舒服
好舒服
好舒服好厲害
過來
-來了 -不行了
等一下
用力用力 要高潮了
-不行受不了 -這樣嗎
不行了 要高潮了
不行要高潮了
不行了
這裡受不了 受不了
好厲害不行了
不行了 不行了
過來插
來看這裡
在看哪呀
那個
不行了 不行了
好舒服不行了
滑滑的好舒服
受不了
要高潮了
好厲害
好厲害好舒服
過來
好舒服 不行了
好舒服
不行了 等一下 要高潮了
等一下要高潮了
這樣來
好舒服好舒服
好舒服
要高潮了
-不行了 -受不了
這樣好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 不行了
受不了
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
-不行要射了 -不行不行
不行不行 還不行
-用力用力 不行 -要射了
來吧
等一下
不行不行
不行 不行不行
等一下
不行
受不了 受不了
不行了不行了
用力插
不行了
（極限焦躁）
好舒服
用力
不行了
好舒服
不行了 受不了不行了
不行了
不行 還沒有玩夠
好舒服好舒服
不行 受不了
不行了 要高潮了
討厭幹什麼
-想高潮嗎 -想高潮
拜託了 用力玩
來吧
好舒服
好舒服好舒服
好厲害 好厲害好舒服
好舒服
好厲害
要高潮了
等一下 受不了
不行了 要高潮了
好厲害 用力插
好厲害
妤舒服
這樣好舒服
不行
-不行 -想插哪裡
-小穴 想高潮
-小穴就行了嗎
不行了
-來了 -拜託了
好舒服
要高潮了
好舒服 要高潮了
不行
好厲害
好厲害 不行
好舒服
不行了
要高潮了
用力拜託了
不行
好舒服
好厲害
好厲害 不行了
不行了 要高潮了
不行了
不行了 不行了
好舒服
不行 要高潮了
不行了 不行了
不行了
（覺醒）
來玩
這樣來
-撞到了嗎 -撞到了
聲音怎麼了
這樣來
這樣摩擦
想要嗎 這樣
還不行
很下流
不行 想吃嗎
來吃這個吧
隨便來吃
來看
這樣來
這麼好吃嗎
出來了
這裡
又都是水了
-好厲害 想要肉棒嗎
-想要
不行
用這個來玩
怎麼樣
-爽嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
這樣來
不行 好舒服
-這樣爽吧 -好舒服
-想要肉棒 -不行
想要
想要肉棒
不行受不了
不行了 好舒服
這樣來
不行不行
不爽嗎
來用這個
這樣來
出來了
爽嗎
很爽吧
不行了 好舒服
好舒服
這樣
不行了
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行了 不行了
再弄大力些
不行不行好舒服
好厲害好舒服
-爽嗎 -不行了
這樣來
這樣
怎麼樣
再弄些 來看
不行好舒服
看這樣弄 爽嗎
受不了
-爽嗎 -不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
一直在高潮
這裡都是的
不行了
不行了 不行了
這樣嗎
不行 好舒服
好厲害
不行好舒服
不行了 不行了
要高潮了
-還想要嗎 -想要想要
-來看 -好厲害
不行 好舒服
不行了 要高潮了
討厭
好舒服
一直在高潮吧
不行了 想要肉棒
-這樣來 -想要肉棒
-就這樣 -好癢
-想要肉棒 -想要
想要
摩擦個夠
怎麼樣
好舒服好舒服
怎麼了
好舒服好舒服 不行了
不行了 好舒服要高潮了
不行要高潮了
再來摩擦
-再來摩擦 -高潮了嗎
好舒服
不行了 好舒服
不行了 好舒
用力摩擦 用力摩擦
好舒服
用力想要想要
想要
要射了
好厲害好舒服
不行了 好厲害好舒服
好厲害 好舒服
不行了 好厲害
這樣來
好厲害
來玩胸部
用力摩擦
不行 受不了
這個好舒服
好舒服用力
用力 用力 用力
用力來插
好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
好舒服
好厲害
好舒服好厲害
好舒服
不行了
-可以射嗎 -還不行
-不行不行 -不行要射了
不行了
-還想要肉棒嗎 -想要
好厲害
要射了
-要射了了 -不行了
-要射了 -不行了
要射了
好厲害
好舒服
好吃
好厲害
不行了 不行了
（色情絕頂）
來喝
這個
兩隻手拿著
蓋好
過來
閉上眼睛
身體放?
是的 是的
妤舒服
這裡
很好 想吃吧
吃吧
來吧
好厲害
乳頭
摸到乳頭了
受不了嗎
越來越熱了
摸個夠 想要摸吧
-怎麼樣 -來吧
想要怎麼摸
-想要怎麼摸 -知道了
來了
這個
好厲害
是的
-爽嗎 -好舒服
不行 不能隨便摸
為什麼摸
想要了嗎
腰動起來了
不行好舒服
-不行 -結束了
這裡
這裡都硬了
好厲害
不行
不行了 好舒服
-爽嗎 -好舒服
不行了
好舒服
好厲害
-用力來摸 -來摸嗎
這樣來
好厲害
好厲害 來親親
好吃
不行了
好舒服
怎麼樣
-爽嗎 -好舒服
-結束了 -好舒服
自己過去玩吧
好厲害
-不行了 -好厲害
在摩擦哪裡
-哪裡 -好舒服
爽嗎
好舒服
不行了
-手過來 -好厲害
-好舒服 -爽嗎
好舒服
好厲害 好舒服
-好舒服 -這樣
好舒服
好厲害
這樣來玩
脫了
來吧讓你爽
-分開來看 -分開
裡面出水了 都是水
好舒服
不行了
-不吃這裡好嗎 -來吃吧
誰來吃呢
-誰吃 -這個
-誰都可以 -那我來吧
在吃在被吃
好舒服 不行了
不行了 受不了
不行了 要高潮了
-不行了 要高潮了 -怎麼了
再來
-拜託了 -來吧
來吃再來吃
-不行 -還要是嗎
好舒服
不行了 受不了
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
-想高潮嗎 -嗯
-想高潮嗎 -想高潮
-這樣來 -想高潮了
好厲害
是的
不行了 好舒服
好舒服
好厲害
不行接著弄
-不要停 -不停嗎
不停嗎好厲害
好厲害 好舒服
好厲害 要高潮了
要高潮了
要高潮了 不行了
不行了
要高潮了
不行了 不行了
怎麼樣
不行了
好厲害
不行了 要高潮了
要高潮了
拜託了
-現在很爽吧 -再用力
-再用力 -再用力拜託了
就這樣來
這樣嗎
好厲害 要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
再用力 用力
用力 用力再來
再來
不行了 好舒服
要高潮了
不行了 不行了
不行了
好厲害
好舒服 受不了
好舒服
-不行了 -爽嗎
不行用力
不行了
用力 用力 用力
好厲害
不行了
好舒服
這樣來
好厲害
受不了
過來吃
好舒服
好厲害
-好厲害 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了
好厲害
來吃
好舒服
好厲害 好舒服
來吃
想插進去
就這樣插進去
好舒服
好厲害
-爽嗎 -好舒服
-拜託了插進去 -爽嗎
就前面就可以了
-就前面不行嗎 -不行
拜託了 都插進去
-來插來插 -就前面
全部插進去
-夠了吧 -都插進去
-夠了 -不行
拜託了拜託了 插進去
插進去插進去
-插進去 -插嗎
插進去
要高潮了
-怎麼了 -都插進去了
來吧來吃
好厲害
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-很爽吧 -好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
怎麼了
好厲害
-好厲害 -好舒服
不行了
不行了 要高潮了
不行 要高潮了
好厲害
-還有一根來插吧 -拜託了
-拜託了 -來插
-好厲害 -不行了
-爽吧 -好舒服
好舒服好舒服
-用力用力嗎 -用力
用力嗎
要高潮了
好厲害
好舒服 好舒服
再來好舒服
好舒服
好厲害
-這裡 -再深些再深些
好厲害 來吃
好厲害
-爽嗎 爽嗎 -好舒服
好舒服
好厲害 好厲害
-這裡嗎 -好厲害
要高潮了
又高潮了
不行了
拜託了 拜託了
好舒服
不行了
用力用力 這裡這裡
不行 用力
不行了 受不了
-用力嗎 -拜託了
再阿裡
這樣來
好舒服好厲害
好厲害 用力再用力
不行了 不行了 用力
要高潮了
不行了
來吧
這樣來
-好舒服 -等一下
-用力再來 -用力
再用力
好厲害
不行好舒服
不行了 受不了
要高潮了
不行了 要高潮了
-不行了 -好厲害
好厲害 好厲害
要高潮了
來插進去
不行了 不行了
要高潮了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
好厲害
過來
好舒服
不行了 不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 不行了 受不了
要高潮了
不行了 等一下
好厲害 受不了
這裡 好厲害好舒服
好厲害
不行了 不行了
好舒服
用力用力等一下
-用力嗎 -用力
不行了 不行了
好舒服
-受不了 -受不了嗎
用力
不行了
好舒服
等一下
等一下用力用力
用力用力用力
要高潮 好舒服 拜託了
要高潮了
好厲害
不行了 要高潮了
好舒服
再來
要來了 要來了
好舒服 受不了
受不了 好厲害好舒服
好舒服好舒服
不行了 要高潮了
不行了 裡面
-很棒吧 -很厲害
好舒服
好厲害好厲害
要高潮了不行了
爽死好舒服
爽嗎
這樣來
好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
非常爽
不行不行好舒服
不行了 再來
好舒服不行了
不行了
不行了 受不了好厲害
要高潮了
這樣受不了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
不行了不行了
好舒服
-要高潮了 -要射了
要射了
受不了
等一下 好舒服
好舒服 好舒服要高潮了
要高潮了
好厲害
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 不行了
好厲害
不行了
不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了
要射了
不行了 不行了
要高潮了
不行了
不行了 不行了