我是悠亚
今天呢
要由我
三上悠亚
来当你的
女朋友喔
你想像一下吧
要是我变成你的女朋友
你想对我做什么啊
你想做什么呢
比如说
你可以
跟我煮饭 一起吃饭
除此之外呢
还可以跟我一起洗澡喔
你想像到了吗
当然啦
到了晚上
我们还可以睡在同一张床上
至于在床上会发生什么是
我就不知道咯
你有办法想像吗
从现在开始
我我
就会变成你的女朋友
然后一直 一直
帮你
尽情的打手枪喔
所以说呢
你要集中精神 全心投入
跟我一起
好好爽一下吧
你办得到吗
记住喔 你要看清楚我的动作
我的手在动的时候
你的手也要跟着一起动喔
不过呢
在悠亚说可以之前
你都不可以射喔
知道了吗
你要是敢自己先射出来
我可能就不会
再当你的女朋友咯
所以说
你要忍住喔
听我说完以后
你开始兴奋了吗
怎么样
是不是已经变大了啊
还不可以喔
你要慢慢的
享受我当你女朋友的这段时间
知道了吗
你准备好了吗
那 从现在开始
就跟我一起
好好爽一下吧
好吗
（三上悠亚）
（就快引退了）
（这次三上悠亚要来）
（扮演你的女朋友）
（每天帮你打手枪）
（爱意满满的第一人称视角）
（究极恋爱系自慰辅助片）
你醒了吗
早安
给我一个早安吻
早安啊
已经天亮咯
你昨天晚上
做得太激烈了
弄得我好累喔
你都不累吗
不过
你要是觉得身体很累
悠亚就来帮你按摩吧
我要一大早
就把你弄得湿湿的喔
好啦
把衣服掀开咯
边边也要 全部都要脱掉喔
一大早就脱光光 很害羞吗
那就来用这个吧
把你的全身
都弄得湿湿黏黏的
要来咯
你不要调皮喔
怎么样啊
湿湿的很舒服吧
你一大早就很有精神呢
才刚起床就起色心了吗
昨天明明都做过了
你要涂在我身上吗
你怎么一大早就这么色
那你就来把我弄湿吧
好棒喔
你好会摸
湿湿的好舒服喔
再弄得更湿一点吧
你看
我们的身体贴在一起
好舒服喔
怎么样
悠亚的身体很热吗
奶头这样蹭很舒服吧
我都还没碰到肉棒呢
怎么啦
你希望我摸吗
好棒喔 一直在乱跳呢
怎么样 舒服吗
你的肉棒一大早就这么硬
真的好色喔
你可以好好享受一下喔
悠亚的奶子舒服吗
你要靠近一点看我啊
奶头也舒服吗
舒服到身体开始发抖了呢
你今天也想从早上
就开始射精吗
好喔
那我们就来做点舒服的事情吧
你也要让悠亚觉得舒服喔
发出色色的声音了呢
你有听到吗
小穴已经变的很湿了喔
这样好舒服喔
好棒
啊 不行
不行啦
好像快高潮了
高潮了啦
我高潮了
啊 不行啦
你好厉害喔
好舒服
整个都湿透了呢
你好会喔
害我好害羞
我们再继续做吧
来吧
你想插进来吗
好有感觉
这样蹭小穴好舒服
你也觉得舒服吗
你想快点插进来吗
悠亚也想快点让你插进来呢
我要把肉棒放进来咯
你有看到要插进小穴的地方吗
要看清楚咯
好棒喔
肉棒进到小穴里咯
悠亚的小穴舒服吗
感觉好棒
啊 湿湿的
一直发出湿湿黏黏的声音呢
这样好舒服
你要一边看着悠亚的脸
一边享受这种感觉喔
好厉害
你的肉棒又大又粗 好舒服喔
啊 不行 快高潮了
要高潮了啦
你要看着我高潮的表情喔
啊 不行了
高潮了啦
我高潮了
实在太棒了
你好厉害 我高潮了呢
再继续顶我吧
让我看看你舒服的表情吧
啊 讨厌
你这样一直顶我会太舒服啦
啊 不行
又快高潮了
又高潮了啦
怎么都是我在高潮呢
看我的
啊 好刺激喔
换这个方向也会舒服吗
我希望你继续插我
快不行了
实在是太舒服了
天啊
啊 要高潮了
你好棒喔
从后面看起来好看吗
把我的身体弄湿吧
啊 不行了
真的好舒服
肉棒在里面顶来顶去 好舒服
我还是想看你的脸
啊 一大早就这么过瘾
肉棒顶到最里面了 好爽
不行 又高潮啦
高潮了啊
太爽了
你好猛喔
一大早就这么猛
再来 再继续干我吧
啊 不行
不行了
这样我会抓狂啦
又快高潮了
来 你跟我来
好厉害
这样也好舒服
湿湿滑滑的很舒服吧
不行 你太会插了
这根肉棒真的好猛喔
一直顶到子宫 好舒服
啊 受不了啦
高潮了
太爽了 肉棒变得好热喔
悠亚的小穴也很热吗
你好好感受一下
仔细感受悠亚的小穴
啊 讨厌
你这样一直乱顶我会高潮啦
又来了 又高潮啦
你好棒
好舒服
肉棒整根插进来了呢
从刚刚开始都是我在高潮
你也让我看看你舒服的表情吧
我希望你也觉得舒服喔
啊 你好猛
又顶到子宫了
太爽了
怎么啦 你要射了吗
可以喔
那就跟我一起高潮吧
我想要你射在我身上
可以喔 射在这边吧
射在我的奶子上
全都射给我吧
把你的精液都喷到我身上
不行 悠亚也要高潮了
跟我一起来吧
要高潮了 好爽 受不了啦
射给我吧
啊 好多喔
我来帮你舔干净吧
一大清早就射这么多
你觉得舒服吗
今天也要努力工作喔
干嘛啦
你是来捣乱的吗
我正在煮饭
你再等一下
诶 你看太久了吧
你到底在看什么啊
我穿围裙的样子很新鲜吗
很可爱吗
你其实不是觉得我这样很可爱
而是用色色的眼光在看我吧
真是的
你这样我没办法专心啦
讨厌啦
你不要来闹我
你到底在看哪里
诶
你怎么从刚刚开始就一直看呢
这样东西都不能吃了啦
会烧焦
好 那就来装盘吧
这个量 好像不够两人份呢
比之前预想的少呢
因为我中间一直偷吃
我今天做的是意大利面喔
完成啦
已经做好咯
你现在不想吃饭吗
可是啊
我都已经把饭做好了
你就吃吧
等你吃完饭以后
如果
你说我煮的好吃的话
我可以考虑陪你玩玩喔
诶
你想快点做 对吧
那就先来吃饭吧
我吃饱咯
好棒 你吃完了呢
我好开心喔 好吃吗
真的吗
你还真的全都吃光了
让我好开心
那你先等一下 我去洗碗
等我喔
你吓到了吗
我突然有点想吃甜点呢
这里好像有一份甜点喔
我说你啊 刚才
悠亚在煮饭的时候
你一直跑来乱 对吧
所以呢
我现在要开始惩罚你
我会做什么呢
你会怕吗
不过
你也有点期待吧
我知道喔
你在吃饭的时候
一直
都在想色色的事情吧
诶
是这样对吧
你应该很想 快一点
跟悠亚做色色的事情
想到快发疯了吧
你怎么开始扭来扭去啦
你希望我快点过去那边对吧
对吗
我还不会过去喔
你的这里
会有感觉吗
你还不可以有反应喔
因为我
接下来
就要开始享用你咯
好吗
今天 你呢
就是悠亚的点心喔
这是什么东西啊
你刚刚
一直来闹我
我要用这个来绑住你
你觉得我会怎么欺负你呢
把手伸出来
我会做什么呢
这边也要喔
你是第一次这样吗
这样一来
你呢
就被我绑住咯
我会好好玩弄你的
你现在没办法动弹了吧
会觉得不安吗
还是说
你其实很期待呢
隔着衣服摸 你也会有感觉啊
怎么样啊
这样摸舒服吗
你看好
我要开始咯
我想看到你最害羞的样子
你要让我看喔
这边怎么样
你喜欢吗
你好可爱喔
这边也来一下
好像该来舔一下
好有反应喔
你的奶头变硬了呢
你看啊
手被绑住
又被这样刺激 你会兴奋吗
你吃饭的时候也在胡思乱想吧
你看
你的奶头居然硬成这样
这边很舒服吗
这个
是什么东西啊
我只有摸你的奶头呢
这里居然就变大了
这下该怎么办呢
已经变得这么肿了吗
你的手不可以乱动喔
好棒喔
悠亚今天可以
把这个当成甜点吃掉吗
好吗
我想
好好舔一舔
好棒喔
居然变的这么大
这根肉棒
想被怎么刺激啊
你说啊
你想快点让我舔吧
肉棒都开始跳动了呢
是因为太想被我摸
才开始乱跳得吗
怎么样啊
悠亚的手掌舒服吗
你一直都希望我这样摸你吧
好喔
那你看好
好棒
肉棒变得湿湿的呢
湿湿滑滑的大肉棒
舒服吗
你想要我弄得更湿一点吗
肉棒变得比刚刚更大了呢
有这么爽吗
天啊 肉棒好大
把嘴巴都塞满了
真的好好吃喔
这根肉棒很好吃喔
诶
你要一直看着悠亚的脸
让自己更舒服喔
你听好 我接下来要加大力道
你要忍住喔
加油 要忍住喔
还不可以射喔
还不行
我还没说可以射喔
天啊 肉棒在跳动呢
你忍住了呢
肉棒变得好硬喔
再这样下去 你会忍不住吧
那接下来换你摸我咯
你可以随便摸悠亚的身体喔
我帮你把这个解开吧
好啦
现在开始
就让我们
一直摸来摸去吧
你可以用力一点
你一直都想这样摸吧
要把胸罩脱掉吗
这是你最爱的奶子喔
很软吗
悠亚的奶子
可以随便你摸喔
这边也摸一摸吧
悠亚的小穴现在怎么样啦
刚刚那样欺负过你以后
就变得这么湿了呢
好棒喔
让我们一起舒服吧
你这根硬梆梆的大肉棒
我该么处理呢
你想要我怎么做啊
这是悠亚的点心呢
我该怎么吃呢
啊 好棒
你这么激烈的话
我会太舒服喔
不行
啊 不可以这样啦
好刺激喔
你好厉害 技术好好喔
诶
差不多了吧
我想要肉棒了
我猜你
也一直都很想插进来吧
差到悠亚湿湿黏黏的小穴里
你很想把你的肉棒插进来吧
好喔 那我要放进来咯
你看清楚
肉棒进来了呢
怎么样啊
悠亚的小穴
舒服吗
你要好好感受悠亚的小穴喔
肉棒好坚挺 好舒服喔
加油 我虽然动得很快
但你不能射出来喔
啊 你好棒
这样很舒服吧
悠亚的小穴再夹你喔
好舒服
腰忍不住一直扭呢
诶 看我 来亲一下吧
一边亲 一边继续插
又更舒服了呢
你的肉棒整根都肿肿涨涨的
啊 不行
好刺激喔
又快高潮了
要高潮啦
好棒
好舒服喔
你用你的大肉棒
把我插到高潮了
感觉好过瘾喔
悠亚湿湿滑滑的小穴舒服吗
你就好好感受我的小穴吧
啊 又快高潮了
好要命啊
太有感觉了
好舒服
再来 再让我更舒服吧
要从后面来咯
你有看到我的屁股吗
啊 好棒
好舒服
你好厉害
这样插好舒服
太棒了
真的好过瘾喔
再继续用力插我
你的肉棒让我好舒服
好爽 实在是太爽了
啊 又来了
好爽喔
真的好爽好爽 太棒了
不行 太激烈了
我要受不了啦
啊 小穴又高潮了
小穴被你插到开始一直收缩呢
你有感觉到吗
小穴在夹你喔
这样做舒服吗
可是你还不能高潮喔
你还要再让我更舒服喔
用你这根大肉棒
一直插
越来越舒服喔
再来啊
啊 这样好刺激喔
又快要高潮了
啊 不行啦
爽死人了
我们到地上去吧
好开心喔
啊 这样好爽
肉棒把我插得好舒服
用力插到底吧
让我看看你舒服的表情
啊 讨厌
这样太爽了啦
你好猛喔
腰忍不住跟着一起扭
快受不了了啦
跟我一起爽到极点吧
啊 实在太有感觉了
天啊
你要射了吗
好啊
射在悠亚的嘴巴里吧
全都射出来
啊 小穴又要高潮了 不行
高潮了 我要爽死啦
高潮了啊
射给我
你好棒喔
今天的甜点很好吃喔
你想跟我一起洗澡吗
那就
我来
帮你脱衣服吧
来吧
把手举高
举高高
上衣脱掉了
裤子也要吗
你在害羞吗
全部被我看光光啦
还是很害羞吗
戳戳
你果然还是在害羞吗
那么
我也来脱光光吧
你看到了吗
别那样看我嘛
你觉得如何呀
这套内衣裤
有可爱吗
是粉红色的喔
你想要我快点脱掉吗
好啦
要脱了
好害羞呀
唉喔
不要一直盯着我看嘛
那我们
快去洗澡吧
走吧
那么接下来
悠亚要来
用这些泡泡
好好的
帮你洗干净喔
看清楚喔
你看
我的身体
都是泡泡呢
我要这样子
帮你洗干净喔
你感觉
舒服吗
充满了一堆泡泡喔
我充满泡泡的胸部
有让你很舒服吗
悠亚的胸部整个贴上来
我们靠很近呢
我也要在你身上
抹满泡泡哦
怎样啊
我光是洗身体就兴奋起来了
你也觉得兴奋起来了吗
那么
把手抬起来喔
手臂也要
帮你洗干净哦
用悠亚的前面
把你整个洗香香喔
你有没有
感受到我的胸部呀
这只手也抬起来
哇啊
肉棒长大了呢
你的肉棒好棒呀
你想要我这样洗吗
双腿也要洗干净喔
要这个样子
用悠亚的小穴
来帮你洗干净吧
我也好舒服喔
好棒
光是这样摩擦也让我好舒服呀
你觉得如何呀
压着这里舒服吗
要好好感受我的小穴喔
明明是在洗澡 却做起了
色色的事情 这样好吗
既然身体已经洗干净了
那这里
也要洗香香咯
把它洗干净以前
诶 你想要我用点力吗
那我
要这样
用我的胸部
把你夹起来
如何啊
被沾满泡泡的胸部夹起来
舒服吗
好厉害呀
正顶着我的胸部呢
你的肉棒
变得好硬呀
再忍忍嘛
怎么样啊
你看
好厉害喔
悠亚的胸部也
感觉很舒服喔
让我们一起
变得好舒服好舒服吧
诶
是不是已经想射了
你想射了吗
要射出来了吗
那么
你就毫不保留地
射出来也没关系喔
就让悠亚
看看你
射出来的样子吧
可以哦
让我看嘛
好硬喔
哇啊好厉害
射了好多喔
还在射诶
好棒喔
因为是在浴室里就射这么多
射了好多呢
很过瘾吧
那我们就出去
玩点更刺激的吧
你看
是兔女郎的服装喔 怎么样啊
可爱吗
这是下次拍片要用的衣服
我先借回来了
因为我想先给你看
你开心吗
看到我打扮成这个样子
你开始想做色色的事情了吧
你心痒了吗
你想对兔女郎悠亚做什么啊
好啦
来做色色的事情吧
我要脱你的衣服咯
你好像比平常更兴奋呢
穿着角色扮演的衣服做爱
好像还是第一次呢
你站不稳了吗
来啦 你要站好啊
这边
已经开始有反应了呢
你看
这样摸
你会舒服吗
感觉跟平常不一样
更让人兴奋吧
那把这件也脱掉吧
全都脱光吧
好棒喔
肉棒已经变大了呢
舒服吗
我觉得啊
穿成这样以后
就会忍不住想欺负你呢
我今天可以一直欺负你吗
好喔
那你先趴在那边吧
快点
这个姿势很难为情吗
好有趣喔
把你的屁股抬高吧
我要打你的屁屁咯
这个声音还真不错
怎么样啊
偶尔玩玩这种游戏也不错吧
我要从后面开始刺激你咯
你的屁股
都被我看光光咯
全部都露出来了
好棒喔 我也开始兴奋了
你的肉棒变的好大喔
被我摆成这种姿势 很害羞吧
诶 你害羞吗
但是又很舒服吧
来吧
让我看看你害羞的表情
好好玩喔
这样呢
你就好好享受吧
诶
我也差不多快忍不住了
好想要喔
你想插进来吗
还不想吗
好喔
你很想摸这边吧
我很少打扮成这样吧
你要慢慢欣赏喔
天啊 你的肉棒变得好烫喔
还不可以射喔
要继续忍耐
你快射了吗
加油啦
加油 你要称住喔
要射了吗
还不可以啦
加油
再撑一下
不行了吗
嘿
我还没有说你可以射啊
让我用口水把你的肉棒弄湿吧
怎么样 舒服吗
湿湿滑滑的 比刚刚更舒服吧
你看好咯
好棒喔
肉棒变得这么坚挺
但还没插进来呢 不能射喔
射了就没办法插小穴咯
加油
你快射精的表情好可爱喔
只要你忍住
我就跟让你做更舒服的事情
还差一下下 你再忍久一点
啊 肉棒好棒喔
诶 你自己看
肉棒好湿好滑喔
你已经忍不住了吗
想射吗
不行
不然这样 只要你忍住五秒
我就让你做更爽的事情
再来一下
好喔
既然你都忍住了
就来玩点更爽的吧
你跟我来
换你从后面来刺激我咯
你喜欢我的屁股吗
好舒服
啊 不行
不可以啦
这样我会高潮啊
高潮了啦
要插进来了吗
快点 快插进来吧
啊 肉棒一下就进来了
这样真的好舒服喔
啊 讨厌啦
插到最里面了 好爽喔
不行
你不可以这样猛插啦
要高潮了
太爽了 我要高潮了
真的好过瘾喔
从后面用力干我吧
好要命喔 再用力一点
不行啦 真的好刺激
又来了 又要高潮了
你好猛喔
过来这边
我可以把这件脱掉了吗
你还想继续看吗
你应该已经看够了吧
躺在床上吧
啊 感觉好棒
这样超棒的 好爽
你觉得呢
穿兔女郎装的悠亚可爱吗
来摸摸我
用力摸我的身体
啊 好舒服
你可以用力抓奶子喔
啊 太刺激啦
又要高潮了 好爽
再来 再继续顶吧
我们的脸靠的好近喔
你有看到我的脸吗
好棒喔
这样插好激烈
你这样一直顶
我又会高潮啦
应该是我要欺负你才对啊
啊 怎么可以这么爽
高潮啦
我又高潮了
悠亚的小穴舒服吗
你有看到肉棒插进小穴的地方吗
大肉棒一直在插我的小穴呢
啊 好爽
快受不了啦
爽死我了
天啊
好棒 小穴湿湿的好舒服
你要再忍耐一下喔
继续吧
怎么样
悠亚的脚舒服吗
我正在用脚掌
刺激你的奶头喔
感觉很棒吧
来吧
把你的腰动起来啊
对 来顶我最敏感的地方
嗯 你好猛
啊 肉棒顶到子宫了
好过瘾喔
太销魂了
你有在努力忍耐啊
继续加油
啊 又快高潮了 高潮了啦
你好厉害
你已经想射了吗
忍不住了吗
想射精了吗
还可以吗
应该还可以再撑一下吧
对 再激烈一点吧
好爽
啊 我快不行了
再来 用力塞满我的小穴吧
把肉棒都塞进悠亚的小穴里
啊 你好会插 这样好爽
我快不行啦
啊 高潮了
又高潮了啦
悠亚的小穴高潮咯
让我看看你舒服的表情
让我看清楚一点
靠近一点
这样一直顶 里面好舒服喔
再来 再猛一点 再狠一点
把我塞满吧
啊 太舒服了
不行了啦
要高潮了 要高潮了
爽死啦
你好厉害喔
结果都是我在爽呢
你也让我看看你舒服的样子吧
这样爽吗
要是忍不住 就跟我说喔
啊 好棒
这样好爽
你忍不住了吗
好啊 那就让你射出来吧
我们一起高潮吧
啊 太棒了
好了 你可以射咯
快射啊
好棒喔 都射出来了
真亏你能忍住呢
来帮你舔干净吧
刚刚精液喷的好远喔
你喜欢我穿角色扮演的衣服吗
以后还想玩吗
那下次就换别的戏服来玩吧
你当上我的男朋友以后
我每天都这样陪你玩喔
（三上悠亚）