真的吗      我们是青梅竹马
重新这样见面感觉有些害羞
很害羞 真的吗
不过也可以的吧 这样挺好的
姐姐谢谢你      这样还好
你应该听说过了
我们两个在交往了
我听说了 挺般配的呢
感觉气氛好奇怪啊
对了 我得出门了
是吗      你们好好玩
路上小心      我出门了
(我跟妹妹在交往)
(但是姐姐一直很喜欢我)
(姐姐很嫉妒 用奶子诱惑我)
(小宵虎南)
这种时候就感觉好紧张
为什么啦
这不是跟平时不一样吗
是啊 其实我也是
跟姐姐在一起的时候
感觉也是挺尴尬的
我姐姐就会很吃惊
那个 今天啊
我爸妈都不在家
你要不住在这里吧
他们又去旅游了吗
你爸妈关系真好啊
那我今晚就住在这吧
那个 在很久之前
你在我家带过换的衣服来吧
好像是放在楼上了
那就好
等会睡着我再换上
你衣服都好丑啊
都是很普通的衣服
我还没见过男生的内裤呢
是吗
我朋友穿的衣服也不好看
多谢款待      多谢款待
真好吃      太好了
味噌汤是不是咸了      是吗
味道正好的      真的吗
大概比以前要好吃一些
说什么呢
是很好吃的
你没有甜点吃了
我也没有在期待啦
要我帮忙吗 谢谢你了
没有做我的饭吗
姐姐原来你在的吗
在的啊
那你怎么不出来呢
为什么      还问为什么
肚子好饿啊
话说房间是不是有点热
你多穿点衣服啊
不然会感冒的
我才不要呢 房间这么热
你们两个是怎么认识的
谁先告白的
没有 就自然而然在一起了
是吧      什么意思啊
还能自然而然在一起吗
不过我没想到你
居然一直都很喜欢结弦
怎么说呢 我也没有想到
等自己察觉到就喜欢上了
结弦你呢
总是感觉好奇怪呢
话说姐姐你还是多穿点衣服啊
你不觉得房间好热吗
结弦也很热吧
我其实也没有
好热的      是吗
今天结弦住在这里可以吧
怎么了      没什么
是你一直在盯着我看吧
我才没有看呢
没有看吗      是啊
果然在看
你肯定在想
我在不知不觉中就成长了许多
也是吧
不过我自己也觉得很惊讶
这里居然会长得这么大
怎么了      摸上去
不行啦
你不是一直在看吗
不要这样
不行      怎么了
不要 笨蛋
不行 不要让我摸 不行
不行 你干什么呢
她又没有在看这里
太危险了 不行啦
等一下 不行啦      可以的
你干什么呢
姐姐要喝咖啡吗
我去洗澡了
姐姐穿成这样是要干什么啊
干什么
说不定是想诱惑结弦呢
没有 怎么会呢
我看着什么感觉都没有
也是呢 以前被姐姐戏弄
你也不会觉得有什么吧
我也不愿意让你们以为
我是个小心眼的男人
我开玩笑的
你那手是怎么回事
没什么
好奇怪啊      没什么啦
真好喝
去厕所去厕所
你在干什么呢      我去厕所
那个 你要跟我来吗
感觉结弦
很久没来这个房间里了
是啊
那个 你们交往有多久了
大概半个月
那现在是最相爱的时候吧
是这样啊
结弦你喜欢聪里哪一点
这个需要特地想吗
就感觉说出来好害羞
那么 结弦和聪里
你们做过爱了吗
也没有做啦
是这样啊
怎么了
干什么
你想继续做刚才那些吗
不是 不行的吧
等一下
不行啦      手拿开啦
不行的
等一下 这样真的不好
你是下面变大才挡住的吗
不是
你都在摸了呢
等一下
为什么你不穿胸罩啊
为什么 因为今天很热啊
没这么热的吧
大概是聪里看到会嫉妒我吧
应该不是吧
你是不是喜欢大的
也不是啦
这样都能看到奶子里面了
你帮我脱掉
不行啦 你干什么呢
不行啦
刚才就做了以前做过的事
那是以前 等一下
手拿开
干什么
你身体锻炼地块头很大呢
也没有那么多肌肉 等一下
感觉你更有男人味了
那不是很正常的吗
等一下 真的不好
那你把我当成女人看了吗
是这样      身材不错
干什么 干什么啦
等一下
这样隔着裤子
不行 不行啦
等一下 等一下 真的
腿张开      真的不行
好厉害
结弦的身体很有男人味呢
都做到这一步了
我舔的还舒服吗
等一下 不行啦
你就乖乖说出来吧
不行 真的
等一下 不行 不行啦
要射了 要射了
还要继续
还要忍一忍哦
还没有用奶子夹住吧
奶子
但是 真的要吗
你就乖乖躺好了
奶子完全夹住呢了
你不是很喜欢奶子吗
等一下      很舒服吧
不是的
你是不是在心里想
我的奶子跟聪里比谁的更大吧
才没有想呢
对啊 毕竟你是男孩子呢
不行啦 不行      不行吗
你不会这样就要射了吧
等一下 停下来
不行 等一下
不可以只有你一个人舒服
可这是你擅自夹住的
总是你自己舒服 不公平
干什么
可以脱掉了吗
干什么呢 等一下 不行
你是不是没有看过这样的
没有毛的样子
为什么没有毛啊
现在大家都没有毛的
真的吗
应该是一种流行吧
我也不知道
你的手在动呢
感觉到下面湿了吗
下面湿了
听见水声了      那里好喜欢
继续摸下去就要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 你等一下啊
我只是轻轻摸上去而已
可以插肉棒进去吗
可以把肉棒插进小穴吗
没事吧      你现在才问吗
插进小穴不行的吧
你想插进小穴不就行了吗
可是我有女朋友了
不想试试看吗
不是试试看的问题
我在跟聪里交往呢
明明你都不能
在我们俩之前抉择
我回答不了
头枕在枕头上
干什么
不行啦 要插进小穴了
插进小穴了
插进小穴了呢
好舒服
不行啦
结弦跟聪里是谁先告白的
是我先告白的
是吗 好生气      干什么
为什么啦
明明肉棒都勃起地这么大
在里面抽插呢
这样好舒服
好舒服
要高潮了 我可以高潮吗
不行啦
不行的      我忍不住了
高潮了 高潮了
你一直在看奶子呢
因为太舒服了
想用奶子夹住吗
我也不想
你干什么呢 干什么 等一下
舒服吗
好舒服 用力点 又要高潮了
高潮了 我高潮了      不行啦
不行的
等一下 不行
你肉棒一直都很硬呢
不是这个问题
高潮了 高潮了
我不行了
哪里看是不行了
你的肉棒什么时候
变这么厉害的
我才不知道呢
你说说看舒服试试
高潮了 我高潮了      不行了
已经
小穴好紧啊
不行
不行了      里面要高潮了
你要射了吗      受不了
等一下 等一下
要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
继续动起来
受不了了
小穴里面好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
不行了      舒服起来
再继续夹住的话 太舒服了
等一下 等一下
继续下去就要射了
不行 别这样      要射了
想射的话就从后面插进小穴
从后面吗
真的要插进小穴吗
快点插进来
是这样吗      再用力插进小穴
我动的很慢哦
慢一点我也喜欢
肉棒好大好舒服啊
动快一点没问题吧
高潮了 等一下 要高潮了
高潮了 高潮了
不行 等一下 等一下
好舒服
真的 高潮了
不行 从后面插好舒服
要高潮了 要高潮了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
受不了
继续动起来吧 好舒服的
小穴好舒服啊
不行了 受不了了
好舒服
这样好厉害
要高潮了 我高潮了
真是受不了
肉棒一直都很硬呢
是啊 好舒服的
好热
好舒服
舒服吗
难道跟我做
比跟聪里做的还要舒服吗
这个 我也不知道
用力动起来
用力
不行了 好用力
要高潮了 我高潮了 高潮了
小穴好舒服
来摸我的奶子
好棒
好舒服
不行了 要射了
不行 受不了了
我要射了
可以射出来了哦
好想射 好想射
射了
干什么 等一下 等一下
等一下 等一下
等一下
我刚刚才射完
你骗人
怎么了
什么啊
好吃吗
好久没有吃这么健康的食物了
正适合早上吃呢
你要插上吗      插上吧
早安      早安姐姐
结弦你昨天晚上去哪了
我去厕所了
做了好多早饭啊
是吧      都是你的杰作吗
别这么说啦 好害羞的
话说你又这样穿衣服
今天也挺热的呢
你也吃啊
今天结弦说还住这里
真的吗
是吧
那可以哦
谢谢了
结弦 你先去洗澡吧
等一下
什么啊 你原来在这里
不是在这里的问题
那我们一起洗吧      不行啦
为什么
我们小时候不就一起洗过的吗
不是 现在不可以一起洗
是因为有聪里吗
也不是有没有她的问题
你倒是脱掉拖鞋啊
等一下 等一下 你脱什么衣服
不行的
不行的      你要是喊太大声
会被聪里听见的
可是这样不行吧      可以的
干什么 干什么
手拿开      不行啦
我说你
因为      这是什么
有聪里你还硬起来了吗
还想让我用奶子夹住吗
不行啦      你很有干劲吧
才不是呢
等一下
不行啦
等一下 不要贴上来啦
你不是一直在看奶子吗
等一下
让肉棒硬起来
不行啦
不行
肉棒怎么变这么硬了
等一下 不行
我来撸一下肉棒
手不要动起来
结弦
你还没有开始洗吗      抱歉
先不管这个
你把毛巾放在这里了吗
我放好了      那就好
抱歉 我马上进去洗
有什么要我帮忙吗
不用了 我没事      那个
我来给你搓背吧      不用了
你害羞了吗
下次再说吧
那好吧
走掉了呢      真的好危险
不行啦
等一下
你从刚才起下面就一直好硬
等一下 不行
她要是又来了该怎么办
不行啦
受不了
不行的啦 这样不好
真的不行
看来你很喜欢含住肉棒呢
不是的 等一下
要是被发现就不好了
她不会再来了      谁知道呢
要亲嘴吗      不是不是
转到后面      为什么
别问了
等一下 等一下
会被听见的
等一下 你干什么呢
安静一点
结弦好变态啊      不行的
姐姐
她就在门外      姐姐
太危险了 太危险了
流出来好多液体啊
不行
好棒 转到正面来
你的表情好夸张啊
等一下
那里好敏感的
不行 不行了 射了
射了这么多哦
等一下 不行啦
我会喊出来的
不行啦
嘴巴上沾了好多
你要洗干净下面
哎什么啊
干什么 要我来洗吗
为什么啦
你自己射的就要自己洗干净
是你让我射出来的
你来洗
干什么啦 为什么要我洗
你自己洗啊
为什么啦
那我们一起去泡澡吗
那会被发现的      可以啦
干杯
真好喝
好喝啊      你喝了好多
因为      你是不是喝太多了
没有啊      真的吗
她不能喝太多酒
没关系没关系
你不能喝太多呢
我不是很清楚能喝多少
你们都没怎么喝 对吧
她在我们没察觉的情况下
喝了很多酒呢
喝了不少呢
我都没注意 好气啊
以前在学校不是也这么喝吗
稍微吃点零食吧
这个你也要吃吗
你想吃我这个吧
我好像挺喜欢吃的
你还知道我喜欢吃什么零食
交给他帮我准备就够了
不知道你这个好不好吃
不过我也不知道是什么时候
喜欢上喝酒的
以前大家都会一起吃零食喝酒
我记得你当时吃了好多零食
你从小就不喜欢吃起司吧
确实是 我说结弦啊
你一喝酒好像跟小时候一样
会尿出来呢
是吧 真的受不了你
我才不会尿呢
我记不得了 才没这回事呢
没这回事 不要乱说
当时要有照片就好了
讨厌 你自己讲给我听
为什么啦      好可怕啊
别总深挖一些奇怪的话题
你不愿意提起了吗
谁想提起啊
尿布都得准备这么大的尺寸
我还第一次见到那么大的
刚才也应该买一块尿布的
不用啦 别开玩笑了
是我的失策
话说 你喝的好快啊
是啊
可以啦 今天这么开心
担心你会醉
到时候你别耍酒疯
没关系没关系
要是聪里尿出来的话
就交给我处理了
为什么 那我尿了怎么办
为什么      男的我不要管
那我来帮忙换衣服
这个意思吗
那我就躺下去了
不要这样啦
怎么了      我看你要醉倒了
看你很困了
我一点都不困
看起来就像是喝醉了
没有醉没有醉
我没有醉
我一点都不困
你这不是想睡觉了吗
想睡觉的话就去床上睡
好体贴啊
但好不容易大家聚在一起喝酒
你也振作一点啊
喝的开心就好了
话是这么说
姐姐 这是怎么回事
最近总是穿成这样
我怕喝酒弄脏衣服
你再多喝一点
你在看什么呢      没什么
在看奶子吗      才没有看呢
你要喝水吗      不要
真的吗      不要
她在骗人呢
结弦你再多喝点酒
看聪里都喝醉了
我也陪你们喝了很多啊
一口气喝完      为什么啊
一口气 一口气
都洒出来了
聪里睡着了呢
她酒量不是很好呢
所以才不能让她喝太多
我们也确实提醒过她
那我也去睡觉吧
怎么了
现在不可以的吧
为什么      还说呢
结弦你真的是个大骗子
所以我到底骗你什么了
你很有干劲吧      不行
喝酒的时候你在看我奶子吧
因为 你穿成这样
要我脱掉衣服吗      不行啦
我这样脱不了
等一下 聪里在这里呢
但是你手在动呢
声音太大了
给我看看结弦的
喝醉了乳头也会硬呢
安静一点
衣服脱掉      会被发现的
来亲嘴
你肉棒变得好硬了
不行啦
肉棒很难受吗
会被发现的      没关系的
被发现的话就另说
等一下      腰抬起来
不行啦
等一下 真的不行啦
你也摸我的奶子
这不是摸的很尽兴吗
我跟聪里谁的更软
什么更软
肯定是奶子啊      是吗
好舒服
叫出声音了
不行啦
你其实喜欢更大的奶子吧
不是这样啦
肉棒变得很硬呢
等一下
酒味很浓呢
不行啦 不行啦
聪里就在这里
肉棒还这么硬才不行呢
这个
兴奋起来了      等一下
总是嘴上说着不要
肉棒却变得这么大
不要乱动 会被发现的
因为你舔着好舒服的
总是你自己舒服呢
你可以也摸摸我吗
我来摸吗
摸上去      可是会被发现的
她睡觉了没关系的
说是这么说      快点摸啦
没事的
到这一步就别犹豫了
声音太大了
好舒服
要叫出声了
那里不行
等一下 这样舔要高潮了
高潮了 我高潮了
你舔的很舒服呢
别说话会被发现的
用手摸上去      摸上去吗
好舒服
这样可以吗      用力点
再用力抽插进小穴
这样看起来很舒服呢
好舒服 用力动起来
很好
好舒服
这里好喜欢
不可以出声      不行别这样
高潮了 高潮了
小穴高潮的好舒服
我想插进小穴了
你想插进小穴刚才摸的地方吧
你想这样吗
插进小穴做不好吧
可以的啦      可是
等一下啦
躺在这里
你忍不住会发出声音吧
没关系的
真的不行 真的不行
不行啦 不行
插进小穴了
等一下      等不了
好舒服
是不是很舒服
那里不行
要高潮了 那里高潮了 高潮了
不行啦
会叫出声音的      继续动
会叫出声音的      好舒服
会叫出声的
停不下来了
高潮了 我高潮了
叫得声音好大
你也很舒服吧
把腿抬起来
好舒服
不会吵醒她吧
真的醒了的话就另说
不可以的啦
高潮了
你动的好用力啊
好舒服
高潮了 我高潮了
这个真是
摸我的奶子
好舒服
不行
高潮了 要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
好舒服
声音太大了
她不会醒来的啦
不行
好舒服 高潮了 高潮了
从后面用力插进小穴
还要做吗
不要发出声音
我会忍住的
真的吗
高潮了 我高潮了
声音真的没关系吗
再用力动起来
不行啦
好舒服
奶子也好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
跟我亲嘴
好舒服
高潮了 高潮了
不行 别这样 又要高潮了
结弦的肉棒插进小穴好舒服
好舒服
要高潮了 我高潮了 高潮了
好险啊
还要做吗      感觉要高潮了
再继续做
高潮了 我高潮了
我不行了
结弦你还没有射吧
不要被她发现了
没关系的
好舒服
叫出声了
等一下 等一下
要高潮了
高潮了
叫出声了 来亲嘴
好舒服
高潮了 高潮了
那里不行
又要高潮了
高潮了 我高潮了
你先高潮了好多次啊
因为
结弦你什么时候
变得这么熟练了
要射了
可以哦
那个 我可以射在奶子上吗
全都射出来
可以吗
可以哦 全都射在奶子上
要射了
好舒服
想射在奶子上吗
想射在奶子上      要射了吗
那个
那就射在奶子上了
等一下      要射了
不行
等一下 等一下
你想射在奶子上吧
用奶子夹住吗
不行 别这样 等一下
等一下 这样夹住
不行 要射了 射了 射了
射了
射了好多
我会叫出声的
不行啦
你到时候也要跟聪里做爱吗
张嘴
可以啦 张嘴
好吃吗      好吃
太快了吧 等一下
谢谢你
今天 可以哦
什么可以
可以做爱了
做爱吗
是吗
姐姐 你回来啦 欢迎回来
你的茶冷了吧 我重新给你泡
谢谢你
姐姐也喝点什么吗
我不用了
又穿的这么暴露
怎么了
没什么啊
你没事过来干什么
什么
你要跟聪里做爱了吗
没有做      为什么
我没有那种想法
为什么
感觉 就是没想法
肉棒硬起来了吗
你再靠近点看看
这样好舒服啊
你还穿着裤子呢
好舒服
我可以看吗
肉棒变大了
好舒服
你躺下去
好舒服 给我吐口水
好舒服
你的腰动起来看你很舒服呢
太舒服了
乳头好舒服啊
自己挤住奶子了
因为太舒服了
我也让你舒服一下
舔乳头那里吗
不要隔着内裤摸 会弄脏的
那我脱掉内裤
这样看起来好淫荡啊
我平时就是这样
好舒服
你喜欢这里吧
喜欢
那里不要
舒服吗      好舒服
那里 要高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 已经高潮了
等一下 高潮了 高潮了
里面好湿啊
可是 我要高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
不行 别这样 舌头伸进去了
又要高潮了 我高潮了
怎么舔的这么舒服啊
因为你也一直让我舒服啊
这次该到我了
好棒 肉棒一直都好硬
感觉要插进小穴了
摩擦在小穴上就好舒服
太舒服了
下面变得好湿啊
姐姐你在吗      等一下
怎么办      你躲进去
躲进去
怎么了
你知道结弦去哪了吗
我不知道      好奇怪啊
我叫他回来就到我那边去
却联系不上他了
你发LINE了吗
我给他打电话也不接
所以我在想他是不是先过去了
不是吧 是不是去便利商店了
去便利商店怎么打不通电话呢
确实是呢
难道说在背着我出轨吗
不会的吧 那也太快了
也是啊
姐姐你也联系一下他
我等会打电话给他
打通电话就通知我
感觉姐姐 你穿的好奇怪啊
你看这里都折起来了
裙子穿的也好奇怪
我刚才躺在床上呢
是吗      我还想理一理呢
我叫醒你了吗
刚才马上就要睡着了
那是不是在姐姐睡觉的时候
来过这里呢
不知道呢      抱歉叫醒你了
没关系
好奇怪啊
没事了吗
大概糊弄过去了
没有被发现吧      没关系
感觉好害羞啊
乳头又硬起来了      讨厌
等一下 这样好害羞
继续做吧
肉棒好大
好舒服
好想插进小穴啊      我也是
来插进小穴吧
好舒服
捏住乳头了
好舒服啊
又叫出声音了
不行 这样要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
这里好喜欢啊
高潮了 等一下 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服啊      好舒服
不行了
好厉害
高潮了 我高潮了
不行 等一下
太激烈了
你舒服吗      太舒服了
好舒服
好舒服      摸我的屁股
好舒服 高潮了 高潮了
不行      好舒服
不行 别这样
等一下 高潮了 高潮了
这样好舒服
高潮了
好舒服
这样舒服吗      好舒服
插进小穴好深啊
好厉害
好舒服
又要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
下面好湿啊
已经高潮了好多次了
我也可以动起来吗
让我也舒服起来
小穴好湿啊
好舒服
不行 那里好舒服
是这里吗
不行 那里要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行 等一下 等一下
太舒服了
高潮了
声音叫得好大啊
你动的太激烈了
好舒服
你侧着躺下去
这个地方舒服吗
全身都好舒服
不行 好舒服
那里不行 好舒服
高潮了 高潮了
我想看看你的脸
这是干什么呢
乳头一直都好硬呢
因为一直都好舒服的
不行 好舒服
那里好喜欢
高潮了 我高潮了
太舒服了
你说你喜欢我
喜欢虎南吗
要我说出来吗
你说出来不行吗
拜托你      我喜欢虎南
真的吗      我喜欢你
我也喜欢你
我最喜欢虎南了
好舒服
高潮了 高潮了
太舒服了
好舒服
我要射了 要射了 射了
我想起来了
想到什么了      戒指
你可别忘记了
不过我都戴不上去了
这是我小时候给你的戒指
没想到你还存着
那不是当然的吗
你还记得我们的约定吗
我们要永远在一起
是啊
然后 你该怎么办
怎么办才好呢
你别问我啊
(小宵虎南)
(结束)