（企划制作）
（S1NO.1stlye）
（摄影DPJAPNA）
（编辑702studio）
（音乐 CHIMERAING）
（衣服 樱井装饰）
我说你啊
这里和城里不一样
什么游戏中心
也没有便利商店
比城里还无聊
这里和城里就是不一样的地方
话说
为什么这里没有空调 热死了
慢慢就会习惯了
大叔 在吗
伊贺真子吗 我在 怎么了
你好 这个是爸爸叫我
拿过来的蔬菜
谢谢啊 今年也是大丰收
洋司 你还记得
以前隔壁的伊贺真子吗
伊贺真子记得吗
你们当时年纪太小
不记得了啊
你们以前关系很好的
以前我们有一起玩吗
大叔 我先走了
伊贺真子 我完全不记得了
你们年纪太小
不记得也正常
对了 等等拿点酒给她吧
作为给我们蔬菜的回礼
我知道了
好热啊
（乡下的夏天没事做）
（隔壁超级大美女诱惑我）
（每天都大汗淋漓做爱）
（伊贺真子）
（乡下的夏天太热了）
（没事干）
抱歉
对不起
那个 大叔叫我把这个拿过来
我放在这里了
抱歉
等等
你在那边干嘛
不是 那个大叔叫我
拿这个过来
那个
等等 你做什么
抱歉
你勃起了
乡下完全没事干
好多汗哦 这个房间很热吧
-不不  -好咸哦
洋司 君
你可能不记得我了
我们好久没见了
好久不见 不玩一下吗
没事的 现在爸爸不在
你喜欢被舔乳头吗
不讨厌吧
你有女友吗
-没有  -炮友呢
怎么可能会有
东京感觉这种事情很多啊
很意外地没有
是吗
那乡下的女孩比较色吧
不知道
你觉得怎么样
乡下女孩都这样吗
她们我不知道
大家做爱都会保密吧
因为有传闻就会马上被传开的
但是洋司你是东京来的
所以没事
这里很热吧
-这里呢  -这里不行
不行吗
你都变大了
不行 我没有洗呢
是啊 这里的味道好色
但是我从昨天开始
到现在没有洗澡哦
不行
我有点变态
你不洗澡我会更兴奋
洋司你完全不摸我
你也可以摸我
东京有很多可爱女孩吧
没有
洋司
你一直没有做爱吗
要多做爱
你要更积极一点才行
我要怎么做啊
你和平时一样做就好了
和平时一样是什么意思
就普通的做爱啊
洋司不会是处男吧
-不是的  -真的吗
那你一直这样吗
你要更积极一点才行
不要那么急啊
舒服吗
好舒服
你在紧张吗 果然
我可以多做点吗
可以啊 但是你喘气的好厉害
感觉你好激烈
-下面也可以舔吗  -可以啊
好害羞
不要闻
我是什么味道
-不行  -怎么了
多舔舔
-舒服吗  -舒服
这个不行
好舒服 好舒服
我可以多舔舔吗
不行 好厉害
这样要高潮了
乳头 多摸摸乳头
我可以高潮吗
不行 要高潮了
前面好棒
流出了好多汁液啊
我可以多舔舔吗
我想快点插进去
插进去是什么意思
你在装什么傻
我可以插进去吗
你不插进去吗
都做到这个程度了
还不行
你好硬 感觉很难受
你想快点插进去吧
-舒服吗  -好舒服
我想亲嘴
我好舒服
好舒服
我要射了 不行
好厉害 我要射了 不行
这次你在我上面做吧
我插进去了
好舒服
怎么样
-好舒服  -舒服吗
好舒服
里面好舒服
里面舒服吗
我也好舒服
不行 好舒服
-我忍不住了 我要射了
-射出来吧
你想要我怎么做啊
我想怎么做
你想怎么做
希望我射吗
你一般都是射哪里的啊
里面不行
我射哪里比较好
射在外面吧
洋司 坏心眼
我可以射脸上吗
那你好好射在脸上吧
一起变舒服吧
不行 我要射了
没事吗
你射了好多
抱歉 我射了好多
我去洗澡了
我给你纸巾吧
（乡下的夏天太热没事干）
今天也好热
已经这么晚了
我回去工作吧
那我先走了
路上小心哦
-你帮我冰一下啤酒  -好的
再见
他午休时间好长啊
没事 他已经走了
外面很热吧
好多汗啊 进来了
我可以做吧
你只会想这种事情啊
可以吧
我来铺被子
你流好多汗
乳头都看到了
话说 你这周做好多啊
这周吗
因为好热 我好兴奋
好棒的味道
拜托
你也喜欢吧
乳头好色
好厉害
你总是这样做
要高潮了
你好会舔
我又要高潮了
里面好湿啊
好棒
希望你可以舔一下
我忍不住了
我要怎么办啊
你帮我好好舔肉棒吧
我的乳头好吃吗
还吃不够吧
等等爸爸回来了就不好了
是啊
-过来  -过来吃吧
有点难受
-怎么了 今天好像很猴急
-我想快点插进去
-你喜欢被舔乳头吧
-是啊
好舒服
好棒 好多汗
-我要射了  -你还不能射
-不行吗  -还不行
我对这种事情很敏感啦
要从后面插进去啊
要插进去了
好厉害 好舒服
你里面好紧啊
好舒服
不行 要高潮了
不行 我要射了
我可以射脸上吗
-可以啊  -我要射了
我要射了
小武 好久没来
参加乡下祭典 感觉怎么样
乡下祭典真好啊 好热闹
是啊 五年没来了吧
对吧 伊贺真子
好像
-小武前辈变好多了  -是吗
-那我也稍微去祭典露露脸
-好的
-那我走了
-慢走 要小心哦
我和伊贺真子五年不见了
你也变得成熟好多
是吗
-好热  -是啊
要进屋吗
什么
你做什么
前辈
好久不见了
是啊
为什么你不找我一起去祭典
那个 很尴尬
真的吗
你发现我以前喜欢你吧
算是知道吧
但是你去东京了
我还以为见不到你了很开心
这样啊 我见到你也很开心
爸爸
他不在 现在只有我们俩人了
是啊
他好像要去和摆摊的人
打招呼
应该暂时不会回来了
是啊
流了好多汗
今天好热啊
你也是好多汗哦
因为好热啊
前辈
什么
不是 那个
我一直很喜欢你
我以为我会很紧张
因为我们现在是单独相处
我也是这样的
爸爸不在了
只有我们单独两人
你看 你太紧张
都不敢看我眼睛了
为什么你亲嘴了
不由自主的
希望你做更多
可以啊 你过来
前辈你马上就会对女孩这样
-马上就做爱吗  -不会啦
抱歉 乡下没有空调
太热了
好舒服
-舒服吗  -舒服
比起舒服 感觉好紧张
为什么
要把灯关掉吗
-没关系  -但是好害羞
没事的
这里也出了好多汗
我来让你更舒服
怎么样
好舒服
不行
感觉舒服吗
好舒服
你有感觉到我手指
插进去了吗
好舒服
不行 进去了 不行
你出了好多汗啊
好舒服
前辈好厉害
你的肉棒变大了
你要吃吗 你觉得舒服吗
舒服吗
这里也帮我舔吧
好舒服
用奶子夹住吧
-舒服吗  -舒服
来插进去吧
可以吗
你想要我的肉棒吗
我插进去了
我要进去了
好舒服
好棒啊
插进去了
看着我的眼睛
舒服吗
好舒服
不行 不行
不要 不行 要高潮了
我动不了了
把屁股对着这里抬起来
怎么样 你快点趴下
把屁股抬起来吧
好厉害
好舒服
不行 不行 真的不行
-不行  -怎么了
不要那么激烈
不行 要高潮了
躺下 我会让你更舒服的
要高潮了
前辈好熟练啊
好舒服
-我变得好奇怪啊
-很舒服吧
不行 不行
不行 我又变舒服了
不行
我们一起高潮吧
舒服吗
我可以射脸上吗
-我不行了  -我要射了
（主演 伊贺真子）
（企划制作）
（S1NO.1stlye）
（结束）