果然这个更涨人气啊
我说你
怎么了吗
好的
能过来一下吗
交给你的这个资料 重做
你这可不行啊
抱歉
得注意点行列
没错
行列
你看 这行是靠左的
这行是靠右的
拭歉
那么下一页怎么样呢
什么啊
好的 对不起
这里要居中对齐
居中对齐以后 往上
是的
往上吗
为了放大两倍 抬起来
挤着 才行
要不我帮你吧
不了 我自己能做
是吗 那就拜托你了
差不多该吃午饭了
差劲
(要求组成小组)
(被最讨厌的性骚扰上司)
(Unpai)
(在出差的地方同房间)
这样吗
不要连击
不对
这样对吧
是这样才对
不得了 不太对
死掉了
抱歉
没事
都这个点了 我回去吧
是啊 我先回去了
确实 很晚了
抱歉啊
要回去了吗
明天公司见吧
知道了
再见
公司见
晚安
再见
走掉了
拍视频吧
这样吗
开始
好了 搞定
这个角度应该没问题吧
要不再开一颗扣子吧
好了
都打开吧
应该没问题吧
好了
是JITKOK吧
那是什么
在年轻人中很流行的
发短视频的地方
可以详细说说吗
部长也要多记住这些东西呢
是啊 你能懂吧
接下来从什么开始说呢
和音乐有关吗
确实没错
有节奏的音乐
有有节奏的音乐
一些网路流行
然后随着这个跳舞
拍下短视频然后上传
原来如此 但是
做这种事有什么好玩的
我就算了吧
部长也试试看吧
都这个年龄了 还拍视频
没事 只是看也行
我也只是看
这个可是很有意思的
真的吗
萝莉到巨乳
世界上各种类型的女人
都会穿极限露出的衣服
那个 流行的音乐
不是这个
也不是这首歌
也不是这个
就是这首
这样网上的都能看到啊
是哪个呢
是这个
叫Unpai吗
播放播放
衣服下藏着这么色的巨乳啊
还以为是个认真的员工
结果是这么好色的女人
把持不住
点赞有20万
这还挺厉害啊
粉丝有400万
看着这么
老实认真的女人居然
真是让人把持不住
是的
出差吗
这个是新人研修的一环
奇怪有什么不行的吗
不是的
我很晕交诵工具
你这样怎么做工作啊
吃点药不就行了吗
不行了 有点难受
不行了 太棒了
就在我隔壁
什么啊 好想做
好厉害
为什么不是同房间啊
这个也好厉害
这是什么
好色的打扮 可恶
Unpai
感觉有点看不见啊
佑介打的吗
喂 辛苦了
喂
我听说你出差
是啊 不想去
但是我已经到出差的酒店了
要不算了吧
酒店吗
是的 酒店哦
好担心你
怎么了吗
因为这部长嘴很不干净
是啊 太烦了
他还会涂口水在头发上
超讨厌他的
不过真的没事吗
没事的
工作结束到酒店给你打电话
等你电话
再见
(20点11分)
你干嘛呢 快点
好的
酒不够了
我知道的
快倒酒
好开心
我的也
好了
我来给你倒酒吧
不好意思 谢谢
拿出来
不用了
我已经喝醉了
别客气 继续
不用了部长
我已经喝醉了
别客气 继续
不用了部长
说什么呢 别客气
抱歉
行了 干杯吧
干杯
我有点醉了
今天的酒好好喝啊
酒和点心都不错
确实是不错的点心
我先去一下厕所
去吧
不过 你真能说啊
行了
我喝醉了
再喝
行了 别客气
行了 上司倒的一口干
我已经喝了很多了
你的身体
真是会被酒影响的身体
我可是知道的
部长 你这是在拍吗?
你这态度真差
解开一个扣子
部长 你这个可是性骚据
快点
能别这样吗
行了
奇怪 你明明自己也拍视频
你的视频我都看过了
等等
我不明白你在说什么呢
奇怪 我搞错了吗
你不是Unpai吗
谁啊
眼镜取下来 口罩戴上
你和人搞混了吧
是吗 我和人搞混了吗
是啊 真是的
给你
喝干净吧部长
可是啊
你真的很想Unpai
不是
不是你吗
是吗 行了 喝吧
不是的话就没办法了
是吗
我觉得是别人
是吗 别人吗
(21点38分)
怎么可能是别人啊
我可是看到你拍摄了
行了
很好
来吧
来了
怎么可能是别人
哪里像别人了 接下来
对了 要拍视频
把持不住
好漂亮的腿
忍不住了
来吧 怎么了
这样看着真不错啊
这里呢
胸部 你看
可不能这么大啊
好厉害
解开了
太棒了 这个地方
不过
真是把持不住啊 这身体
关注者400万里
只有我能这样
能和Unpai这样
酒店独处
真好闻
要醒了吗 醒了也无所谓
醒了 这里也让我看看
接下来
好厉害
让我看看 这胸部
露出来了 这乳头什么样
什么样的
什么味道 让我闻闻
不得了 好好闻
好软 实在是
把持不住 Unpai的胸部
就在我的面前啊
那么接下来
这里是什么样的
要看了
哪里呢 这里吗
就是这个
这就是Unpai的胸部
好色啊
都硬了
好色的颜色
这就是挡着的乳头
好兴奋啊
这里我也要看了
接下来 仔细的
好厉害
再让我看看
来吧
看吧
好厉害
这个地方
好危险
看啊
怎么样
好厉害 乳晕也是
这么漂亮
这胸部也太色了
把持不住
怎么了 很有感觉吗
感觉肯定很好闻
把持不住
来吧
这个就是裸乳
裸乳
看啊 好厉害
我在揉Unpai的胸部
看啊
让我舔舔吧
有感觉了吗
我要吸了
要吸胸部了
来吧
胸部很有感觉吗
把持不住
想接吻
大叔的
来吧
好软啊
好软
这里也
怎么了
怎么办好呢
更多的口水
会被吵醒吧
那继续
看啊 真是把持不住
不得了 这个胸部
裸乳
真是把持不住 好美味
好美味
好美味 来吧
这里也要拍
怎么样了呢
让我闻闻
看啊
小穴是什么味道
太好闻了
汗味
都是汗味的小穴
不得了 好兴奋
不能打扮成这样啊
会感冒的
把持不住 好厉害
太色了
想舔了
我可以涂口水上去吗
这个腿 像胸部一样
来吧 别弄脏了
把持不住 兴奋了
很好 太棒了
非常好
来吧
这就是裸乳和腿
把持不住
好厉害 好色啊
太色情了吧
来吧
行了
把持不住
来吧 好好的
来吧
接下来
那么
小穴怎么样了
来吧
不得了
那么 来吧
慢慢的 很好
看得好清楚啊
小穴看得好清楚
来吧 没事的
放松点
来吧
想舔小穴
要看了
是小穴
好厉害
小穴是什么形状呢
作为四百万粉丝的代表
我可要看看了
打扰了
好厉害 让我看看
腿分开
好厉害啊
看啊
看到了
真是美穴啊
把持不住
而且
好光滑
不愧是
太漂亮了
对了
舔也行吧
来吧
好美味
Unpai的爱液太美味了
把持不住
这也太好闻了
来吧 好厉害啊
看得好清楚
这里实在太美味了
我能继续舔吗
要开始了
好美味
都弄上我的口水
怎么了
部长
部长 你做什么啊
不想舔睡着的女人了
你看你自己
是个什么状况
好厉害 这么色啊
什么啊
好可怕
不要
来吧
什么
你看
我在拍视频啊
你在做什么啊
你看
等等
我先说好 我知道你也拍
完全不明白
想辞职的话
我要把这个视频发网上
行了
不要
出名博主的背地小视频
被发出去会如何
再说一次 你说什么
真的 求你了
你说什么
真的不要这样
怎么了 别这么悲伤
那我说什么都听吗
来吧 不想被我发出去的话
我说什么你都会听的吧
不要
我想接吻
行了
怎么了 更多的口水
部长
不要这样
把持不住
怎么了
不想被发出去吧 听话
不想被我发出去吧
发出去会怎么样 你看
看到这个明白了吧
该怎么办 要来了哦
来吧 再靠近点看
来吧 怎么了 那我给你看
来吧 看吧
来吧
看吧 这该怎么办
含住吧
来吧 行了
不要
想要了吧
起来吧
很好
给我舔
来吧 这里
来吧 穿好了
很好
来了
求你了
怎么样
不要这样
听话
反正也不是第一次了吧
不要
来吧
博主来含住肉棒吧
发出淫荡的声音
舔肉棒
来吧 你做什么
行了
来吧 行了
不要
来吧
行了 含住 来吧
安抚我啊
来吧 深一点含住
继续
不要
难说吗
再来一次
深一点含住
含住
别客气 继续
就要继续
不要
张嘴
深一点含住
不要
把持不住 喜欢吧
行了
怎么样
非常好 不错吧
腿分开点 不然我发出去吗
你想怎么办呢
不要
听我的的话
来吧
来吧腿分开
怎么了可以吗
怎么了 我要看到了
视频删了
看吧
和视频里拍的一样跳舞吧
不要这样
可以跳舞的吧
不要
怎么了
继续
部长 不要
不要这样
要高潮了吗
不要
不要 部长
跳起来啊
不行
怎么了
不要
Unpai 怎么了
不是的
不要
喜欢深一点吗
不要这样 不要 要高潮了
不要 不行了
高潮了 等等
你刚说什么了
对不起
没事 反感还是高潮了
等等
我的肉棒让你高潮了吗
不行 不要
不行
不要
行了
好色
不行了 好舒服
等等
过来这边
不要
怎么样
看得见胸部 我深一点插
喜欢深一点吗
不行了 不行
求你了
不要
头抬起来
看好了
看吧
你做什么
看插进去的地方
不行
完全插进去了
你最爱的肉棒插进去了
舒服吗
插进去了
害怕高潮吗
不要
不要 不要在动
那我让你高潮吧
继续
我让你高潮
不行了
要高潮了 不行了
不要
太色了
行了
不要
好厉害的身体
求你了
不要这样
屁股翘起来 快点
我会射很多的
不要
头抬起来点
头抬起来点 看着我
不要
我的肉棒怎么样
舒服起来了 等等
被你讨厌的肉棒弄到高潮
手拿开
不要
要射了
一起去洗澡吧
一起洗澡
你说什么啊
来吧 继续了
看到这么漂亮的身体
刚刚不是才做了吗
你也不讨厌这样吧
不 不是的
假正经
小穴倒是很想要
不要
怎么了 躁动了吗
行了
不行
不要
让我看看
不行了
怎么了
要插进去了
等等
来吧 看着我
不行了 我高潮了
不行了
插得好深
怎么样
不要
舒服吧 要射了
要射了
还能继续的吧
还想做吧
做不了
可以做的吧
行了 过来
不行
我让你高潮
不行了
不行了 好舒服
肉棒
不行了 我要高潮了
(23点45)
什么啊
为什么不接电话啊
做了几发啊
2次吗 3次吗
还是更多呢
不过这个房间真不错
接下来
你不接吗
是销售部的那个吧
我知道你们在交往
不接的话他会生气吧
怎么了
等等
为什么
不要这样
我不想在这种情况接
他会生气的
不行
这是上司的命令
喂
喂 太好了 打通了
抱歉 今天喝多了
真的吗 是吗
你到酒店以后没打电话
我很担心你的
抱歉 真的
没事的话就好
没事
真的吗
我可能有点喝多了
别喝太多了
抱歉 真的
对身体不好
是呢 你很在意呢
怎么了 你没事吧
没事吧
有点想吐
想吐吗 我很担心你
没事
没事吧
想吐不是没事吧
你休息一下吧
是呢 我休息一下
是呢 而且好热啊
外面好热
是啊
确实
我可是很担心你的
你没事吧
才不是没事 热死了
这工作怎么回事啊
每次都很烦
公司内也是就知道省钱
不开空调
怎么了 你好奇怪啊
真的吗
我没事
只是身体不舒服
你这样我反而更担心了
那个
你这样没问题吗
没事吗
抱歉
我很担心你
没事
你没事吧
你身体别坏了
好吧
真的
真不容易啊
不过也是
得注意身体啊
不过真是的
你没事吧
我没事
真的没事吗
身体不舒服吗
喝点水 喝了吗
喝了吗那么
喝了
早点睡吧
我感觉好点了
我没事的
那就好
快回来吧
抱歉啊
没事 也没办法
你真的要注意身体
你真的没事吗
没事
没事吗 多喝点水吧
喝点水吧
我知道了
水
感觉对不起男朋友吧
那不然呢
知道了吗 你是Unpai
露出胸部
摆出淫荡的姿势
俘虏网上的男人的
Unpai
其实你很喜欢做爱
也喜欢肉棒吧
你说什么啊
取下这个
好好
变成Unpai
来吧
你看 再来一次
你就是Unpai
这样你也不是新人职员
很好 想要肉棒吗
想要
来吧
喂
怎么了 你刚没回复我
听不见吗
听得见
听得见吗 是吗
是信号不好吗 没事吧
听得见就行
听得见就好 喝水了吗
是吗
喝醉了吧
出差怎么样
是的
和部长一起吗
真担心啊
真不希望你和他出差
真不喜欢他
是啊
也不知道他想怎么样
真是的 好怕有奇怪的事
小心点
没事的
没事吧 他骂你了吗
真的吗
没有
那我放心点你了
有什么就说吧
小心点吧
他的要求真是太多了
在听我说吗
听得见
所以说
资料什么的要整理一下
不然他又要烦人了
是啊
真的好烦
好期待再见到你
我现在倒是没事
不过 怎么说呢
有点想换工作了
是啊
真的
对吧
听得见吗
你真的要注意身体
我真的会担心的
我知道了
有点热
吃的也注意一点
别上火了
然后早点休息吧
我知道了
真的没事吗
是的
是吗
我知道了
也是呢
总之水很重要 先喝水
知道了
然后睡觉吧
抱歉
怎么了
我身体不舒服 挂了
抱歉啊 是哦 抱歉啊
再见
那再见 小心点
真的没事吗
是呢
不行了
肉棒就在你面前
忍不住了
忍不住了吧
接下来用乳头高潮
顶着肉棒 高潮吧
很好
这个肉棒 不错吧
这个肉棒好
很好 让我看你高潮
很好
好舒服
好色 还不够
很好 夹住肉棒
自己因为肉棒高潮吧
很好 让我看你高潮
很好
好舒服
让我的肉棒兴奋起来
要高潮了
乳头要高潮了
不行了
要高潮了 我高潮了
高潮了
很好 乖孩子
很好
接下来怎么办
让我射出来
还想做
用你的胸部让我射出来
很好 夹住
非常好 看着我
很好
看着这边 很好
好硬
感觉如何
动起来
好大
好硬
很硬吧
肉棒好硬
很好
很好 夹住肉棒 非常好
就是这样 看着这边
很好
夹住肉棒
兴奋了吗
兴奋了
兴奋到不行了吧
不行了 我要高潮了
高潮了
怎么了
自己就高潮了啊
是这样吗 好色的胸部
很好
不行了
好舒服
太有感觉了
来吧
不要
好舒服
舒服吗
用你的胸部让我高潮
是的
知道了吗
要高潮了
要射了
(1点19)
等等 你干什么啊
不是说不拍吗
让我拍点配菜啊
或者回东京以后
你当我炮友
怎么可能当你炮友
这个制服 是这个吗
你看
是这个没错吧
为什么
不是的
就是你吧
你看 一样的啊
一样的
在干嘛呢
怎么了 在诱惑我吧
不要
行了
部长 不要
太棒了
直接
不行了
等等
怎么了怎么了吗
不行来吧
来吧
黏糊糊的
怎么了 舒服起来了吗
这个制服
出差还带来 好色啊
怎么了 想被我看吗
来吧 这里也是 怎么了
没有不喜欢吗 是吗
不喜欢
把持不住 怎么了
已经湿了吗
这里 躁动了吗
看啊
怎么了
没事的 继续
来吧
让我看你自慰
不要
你做过的吧
像这样
不要
快点
如此敏感的身体
好害羞
我来帮你
很好
来吧 自己手慢慢动
怎么了
部长
对了
反正
这是什么
来吧
这个
戴口罩吧
和之前的视频一样
行了
不要
为什么
不要这样
我给你戴上
来吧
不行
自己戴上
很好
有什么不好的
真适合
这样吗
那么 口罩也戴上了
要拍你的自慰视频了
行了
绝对不要
快点 行了
真的不要
为什么
你不是在动吗
看吧 这里好湿
不要
为什么
看吧
让我看
不要
这么漂亮的地方
我也想看看了
你的名字是
说出来
Unpai
再一次 看着这边
喜欢自慰吗
不会
我没有自慰过
什么
没有过还这样动吗
有什么好问的
在动呢 明明没做过
怎么了
没事的 慢慢来
这里怎么样了
不要
来吧
不行了 乳头不行
怎么了 敏感吗
不行
乳晕让人把持不住
看吧
自己摸淫荡的乳头
自慰给我看
不要
总是这样的吧
就是这样
不要
快点
快点照做
照做
不要
不行
像这样
求你了 不行
行了
来吧
不要
看着这边
继续吧
这个是命令 知道了吗
舒服吗
想看你的脸
起来点 真乖
来吧 靠着这里
很好
开始吧
乳头有感觉吗
Unpai的乳头舒服吗
很好
很舒服
好舒服
不行了
来吧 看着
舒服起来了
来吧 就这样爱抚乳头
没事
摸硬硬的乳头高潮吧
不想在部长面前高潮
这是命令
不想了 我要高潮了
乳头要高潮了
不行了
乖孩子
舒服吗
来吧 慢慢起来
靠着那边
很好
腿分开点
像这样
很好
不要
接下来
要同时摸阴蒂和乳头了
知道了吗
是的
阴蒂和乳头吗
直接摸吧
这样更好吧
Unpai的
行了
不要 不要看
不要看
要高潮了
没事的
谁的阴蒂要高潮了
谁的
怎么了
要高潮了
要高潮了吗
习惯了吧
一周会自慰几次
我说了没有过
第一次自慰吗
吵死了
是第一次自慰吗
好恶心
第一次自慰吗
继续说吧
好恶心
部长 好恶心
来吧 在恶心部长的面前
高潮吧
非常好
不行了 我要高潮了
来吧 看着我
继续高潮吧
要高潮了
高潮了
好色啊
舒服吗
自慰舒服吗
好舒服
给你取下口罩
很好
起来点 屁股对着这边
内裤脱了吧
很碍事吧
来吧
很好
看得好清楚
摆出羞耻的姿势吧
继续吧 不要
屁股翘起来
屁眼看得好清楚 很好
怎么了 来吧
继续
继续自慰吧
头抬起来
这边 非常好
很好 喜欢的姿势
很好
屁股翘起来 让我看屁眼
怎么了
还不能出来
出来了
继续 没错
什么时侯交的男朋友
3个月前
和他一周做几次
还完全没做
3个月了还没做爱吗
想早点做吧
吵死了
怎么了
很好 非常棒
舒服吧
好舒服
想高潮了
快点
没事 高潮吧
问我能不能高潮
快点 问我
部长
我可以高潮吗
说Unpai的小穴
可以高潮吗
Unpai的小穴
再说一次
可以高潮吗
Unpai的小穴
高潮吧
高潮了
不行了
要高潮了
湿漉漉的
湿漉漉的了
很好
很好 躺下来
躺下来 刚刚的姿势
这边来
行了
怎么了
很好
接下来
腿像这样
躺着一点 腿抬起来
很好
来吧
忍了很久了
继续摸阴蒂 快摸
快点
不要
想怎么样
淫液出来了
什么出来了
前列腺液出来了
看吧
想要这个到忍不住了吧
行了 摸吧
爱抚我
这根都是
大叔前列腺液的肉棒
开始了哦
好大
想舔吗 想舔什么
部长的肉棒
嗯
想舔吗
自慰然后舔吧
来吧
非常好
这是什么声音
出声了哦
很好
胸部和小穴
喜欢深一点含住吗
怎么了
好色的女人
舔肉棒 很好
好湿
肉棒怎么样了
好大
喜欢大的吗
好好舔
舔然俊继续高潮
很好 腿伸直
容易高潮的姿势
来吧
含住 然后高潮吧
慢慢来 不着急
不行了
部长 要高潮了
怎么了
感觉不是很满足呢
不行了吗 想怎么样
Unpai的小穴
想要部长的肉棒插进来
什么样的小穴
来吧
两条腿抬超来 自己扶着
很好
什么小穴
来吧 腿分开 这样吗
不要
来吧
好湿
让我舔
不要
好舒服
还不够呢
这个好舒服
怎么了
不要
来吧 给你看看
不要 不行了
来吧
很好 自己摸这里
高潮吧
不行了
我帮你
不要
看吧
看着这边
不行了 又要高潮了
不行了 我要高潮了
不行了
看吧
不要 好舒服 要高潮了
怎么了
手指分开小穴
行了 分开吧
很好
想要我插进去吧
想要你插进来
插进哪里
我的小穴里
很好
非常好 分开吧
想要肉棒
想要肉棒吗
很好 分开点
来吧
看这里
很好
好大 部长的肉棒好大
不行了
阴蒂这么硬了
变硬了
好舒服
不行
插进去了 怎么样
舒服吗
好舒服
来吧
慢慢的 自己动
你想要的吧
想要
不行了
好色的声音
顶着了 好舒服
不行了
部长的肉棒太舒服了
好硬
好厉害 肉棒湿漉漉的
肉棒湿漉漉的
看啊
不要 好舒服
慢慢的
好舒服吗 起来点
很好
来吧
坐上来 知道了吗
自己深一点插进去
这边来
很好
不要
来吧
很好 舒服吗
好舒服
来吧
舒服起来 动起来
好舒服
来吧
很好 高潮吧
插得好深
不得了不行了
高潮吧
要高潮了
不行了
不行了 不要
才高潮 不行了
怎么了 让我看高潮后的小穴
后面 倒下去
很好
好舒服 舒服吗
像这样
好舒服
看这个地方
这是什么
不要
不知道 不要这样
黏糊糊的
不要
很好
摸阴蒂 高潮吧
保持肉棒插在里面
高潮吧
好舒服
太舒服了
怎么了
像这样动
不行了
不行了 要马上高潮了
高潮吧
忍不住
要高潮了
好好看插进去的地方
知道了吗
换个害羞的姿势
保持插进去转过去
接下来屁股转过来这边
保持插进去
没错
保持插进去吗
快点
很好
好舒服
不得了
不行了
这个好舒服
好舒服
舒服吗
来吧
转过来这边
来吧 腿分开
好厉害 湿漉漉的
我要插进去了
舒服吗
好舒服
来吧 我忍不住了
我这样摄影
要坏掉了
我要射了
等等
不行了
不要
射你脸上
为什么
不要射
都射出来如何
想射出来
不行
要射了 不行了
等等
舌头伸出来
都射出来 舌头伸出来
说 部长可以射出来
部长
怎么了
想要我射出来吗
部长 射出来
想要部长的精液
要射了 舌头伸出来 要射了
不要
不是吧
谁啊 这是
好厉害
总感觉见过
谁啊 好色啊
感觉很像某个人
(6点18分)
怎么了 起这么早
你把视频发给他了吗
开心吗
他说很像某个人但想不起
发了这样的line给我
他肯定没想到自己的女友
是粉丝超过四百万人的
超有名博主
他肯定不会马上发现的
就算不会发现
发那种视频他会担心的
我要赶最早的车回去
你说什么啊
行了 继续做吧
外面天都这么亮了
趁着酒劲不断高潮
这就满足了吗
撕下你的伪装吧
不借酒劲
也不挡着脸
顺着欲望 暴露自己
接下来不是上司和下属
是出名的博主Unpai
和关注中的普通一人
和中年男人
一起发泄欲望
距离退房还有时间
我们一起好好享受吧
说着帅哥的台词太恶心了
部长
但是
踪然很不甘心
你很懂我哪里舒服呢
继续弄湿
兴奋了吧
部长
很兴奋呢
部长的肉棒
变大了
怎么了
来吧 转过来
自己揉胸部
很好
怎么了
肉棒顶着了
什么样的肉棒
顶着了吗
顶着了
在想什么
好热
让我舔
好厉害的胸部
好色的胸部
给你揉
乳头也能让你高潮吧
舒服起来了
你这个好色的女人
满脑子都是色色的事
来吧
这个地方
怎么了
等等
不能继续了
继续吗
这个地方
不行了
不行了 好漂亮
好厉害
好舒服
这个地方
好兴奋
好舒服
这里也是
不行了
舒服起来了
等等
不行了
等等 要出来了 等等
等等
要出来了
失禁了吗
失禁也没事的
来吧 屁股转过来
不要
好湿
好害羞
好色
看吧 很好
要来了
让我看你的屁股
来吧
让我看看这里
都被看到了
都是淫荡的汗
不行了
要高潮了
舒服吗
不行了
好舒服
继续让我看
要来了
来了哦 很好
分开点
这个屁股
再说一次
屁眼漂亮吗
我屁眼漂亮吗
没问题吧
非常漂亮
好漂亮
看得好清楚
不要这样看
不行了
好湿
分开了
好厉害 看得好清楚
不要
转过来这边
好好闻
不要
太好闻了
不行
如何
不要
好好闻 继续让我闻
怎么了害羞吗
不行
没事的 继续让我闻
太丑了吧
没事的 太好闻了
分开让我看
看得好清楚
你看
阴唇和阴蒂
不要这样盯着看
好舒服
怎么了 还不能高潮
抱着腿
不行了 好舒服
不愿意吗
很喜欢
那我停下吗
停下吗
别停下
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
继续
给你舔
还想要
不行
屁股在动
等等 部长
不行了
等等
不要
又出来了 好美味
不美味 等等
好厉害 这个
好舒服
舒服吗
很好
像这样
想要
很好
给我脱了
好大的肉棒
好美味
如何
仔细舔
好厉害
角度很好
很好 趴着含住
屁股翘起来
很好
很好 过来这边
非常好 很好
想被插进去吗
小穴怎么样了
想被插进去
给我撸肉棒 撸动
湿漉洒的
很好
想要你插进去
想要我插进去吗
来吧 站起来
站起来
含住我的
很好
插进来
想要我插进去吗
已经忍不住了吧
忍不住了
分开小穴 屁股翘起来
屁股翘起来 继续
好的
让我看你的小穴
分开给我看
好的
很好
顶着了
顶着了吗
部长的肉棒好硬
可以插进去吗
要插进来了
好大
不行了
不要
放松点
来吧
肉棒好大
插进去了
好舒服
插得好深
插得深吗
看吧
插得好深
不行了 马上要高潮了
高潮吧
又要高潮了
高潮了
来吧
不行 放松点
很好
部长
部长的肉棒
要让我马上高潮了
还不够呢
不行
不行了我要高潮了
要高潮了吗
不行
要我停下吗
好舒服 要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
来吧 很好
好舒服
舒服吗
湿漉漉的
插得好深
插得深吗
在里面插得好深
等等
不行了
高潮了
来吧
你看
很好
非常好
好舒服
好色啊
这里好湿
我要深一点插了
插得好深
不得了 不行了
滑出来了
不行了
这样插如何
好舒服
不行了 我要高潮了
等等
好厉害 肉棒太舒服了
舒服吗
不得了
来吧
这里也
继续 这里也是
靠着我
如何 做爱舒服吗
好舒服
肉棒要深一点插进去了
没事的
不行了
部长
好舒服
怎么了 要高潮了吗
摸乳头
我让你高潮
小穴高潮吧
好舒服
头脑空白了
继续
还不能高潮
不行吗
我也要射了
好舒服
要射了吗
射出来吧
忍不住了
射出来
可以射出来吗
还没完
继续
我继续用力插了
不行了
要射了
射出来
接下来
该换衣服准备退房了
部长
还有一小时才退房
我直说了
我可不是喜欢部长
直说吧 你喜欢巨根
你以为谁的巨根都行吗
什么意思
是部长的巨根刚好
角度也是 虽然很不甘心
怎么了
想要
你等一下
好舒服
等等
好厉害
插得好深
好舒服很好
部长的肉棒好舒服
这 好舒服
自己动到高潮吧
要高潮了吗
好舒服
好厉害
怎么了 起来点
手撑着后面 脸抬起来
好舒服
手撑着后面
继续高潮吧
不行了
高潮了
转过去
让我看看你的屁股
好舒服
屁股好舒服
很好
要高潮了
好厉害
不行了
部长
如何 舒服吗
好舒服
很好
部长
转过来这边
肉棒太舒服了
我还想要
继续插进去了
摸我的乳头
很好
好舒服
部长
部长 好舒服
好厉害
舒服吗
不得了 要高潮了
好啊 高潮吧
不行了
要高潮了
舒服吗
好舒服
继续用力插我
不行了吗
我快不行了
射出来
我要射了
射你脸上
射出来
可以射吗
要射了
可恶
为什么交往了3个月
没发现她是Unpai啊
早发现就好了
(主演 Unpai)
(谢谢观看)