我们将继续解决数学问题。
竹崎，你还记得上次是什么时候吗？
是的，我记得。
你是否记得？
是的。
数学问题是什么？
数学...
你不记得？
这是一系列方程。
你还好吗？
我没事。
我们今天要解决的问题是...
请把问题记在笔记本上。
妈妈，请记在笔记本上。
好的。
你太棒了。
谢谢。
嘿，山本。
你在这里。
我是一个男人。
我是专业人士。
我是最好的，也是最小的。
我在这里。
首先，喝这个。
如果你喝了这个，你就会融化。
这就是为什么我总是最后一个喝的。
我知道。
如何？
好的。
挂崎，尽力吧。
我会。
你是最后一个参加测试的人。
您是第一个获得最高分的人。
下周您将再次参加考试。
如果下次你的分数低于30分，你就有麻烦了。
是的。
你必须跟上。
嘿嘿，你们两个要好好学习啊。
好吧，我完成了。
这是问题所在。
这就是问题所在。
把它拿出来。
答案就在这里。
答案是最高分。
第一个获得最高分的人。
让我们进入下一个问题。
最大值是多少？
43.
最小值是多少？
负 1。
你个傻冒。
答案是错误的。
你不知道吗？
对不起。
我无能为力。
有谁知道吗？
好的，肯。
我要走了。
交给我。
好的。
我要走了。
什么事？
我告诉你了。
答案是最大值和最小值。
数字的数量不同。
答案是一样的。
尝试解决它。
好的。
这个可以吗？
哦，这是一个很好的答案。
大家好，这就是答案。
记住它。学习。
你很聪明。太棒了。
太棒了。
你太自我意识太强了。
你在说什么？你们应该多学习。
嗯，这是一个很好的答案。
好女孩。
我们回去吧。
你们一定要努力学习，不然就进不了好学校。
让我们尽力而为吧。
我们一起做吧。
我们来读下一个问题。
第 13 页。
我们来读一下吧。
你有 3 分钟的时间。
听着，我再说一遍。
这个问题将在下周进行测试。
是的。
好吧，就是这样。
三分钟过去了。
我想知道大家都完成了吗？
好吧，宫井。
是的？
收集每个人的笔记并将其带到员工室。
好的？
是的。
好了，今天的课程就到此为止。
早上好。
你知道吗，最近上课太难了，我跟不上。
宫井，你太棒了。
不，不是那样的。
真的。
我在学习。
你太棒了。
下次我们再做一次吧。
谢谢。
敲，敲。
进来。
打扰一下。
我把你的东西带来了。
谢谢。
这里。
宫城真是太靠谱了。
你的成绩是你学年最好的。
你对班上的每个人都很好。
不，不。我不是。
您有什么需要吗？
你什么都可以问我。
好的。
宫城是个好女孩。
宫城，我去食堂。
库西，对不起。
再见。
好的。
宫城，你和河濑关系好吗？
他最近向我表白了。
我们正在拍拖。
我懂了。
我走了。
打扰一下。
他是你的男朋友。
我正在看着他。
我很高兴你通过了测试。
你是最优秀的学生。
谢谢。
恭喜。
保持良好的工作。
是的。
我有件事想拜托你。
它是什么？
你能帮我算一下四年级的号码吗？
是的。
谢谢。
我本想和你一起回家，但我必须经历这一切。
宫城，把这个放在那里。
是的。
好的。
你完成了。
谢谢你，宫城。
是的。
我现在要走了。
你不必这么着急回家。
你一定很累了。
躺在这里。
是的。
你一定很累了。
让我给你揉揉肩膀。
我没事。
不用担心。
谢谢。
我有件事要告诉你。
它是什么？
你在和河濑约会吗？
是的。
什么？
你吻过他了吗？
不，我们才刚刚开始约会。
我懂了。
但我很担心你。
什么？
如果宫城的成绩因为你们的关系而下降怎么办？
我不会有事的。
不用担心。
我们学校允许男女约会。
但如果宫城的成绩下降怎么办？
这是你的责任。
我懂了。
你知道，对吧？
如果你们在同班约会，那是我的责任。
所以你需要留意她。
你明白吗？
是的。
我会教你如何避免错误。
什么？
相信我。
我没事。
我会教你。
不要动。
请不要。
我说别动。
你需要有心情去建立一段关系。
是的。
你需要有心情。
请不要。
我说不要。
你需要有心情去建立一段关系。
请不要。
如果我突然这样做，你会感到惊讶。
我们明天就做。
你会有心情建立一段关系。
请不要。
不用担心。
你会很兴奋。
我不想。
然后，你会很兴奋。
不。
我不想。
我是为你说这些。
你会是这样的。
你就像一个青少年。
你应该更暴力一些。
你明白吗？
你会是这样的。
你需要记住这一点。
请记住。
起来。
请坐下。
请不要。
你比我想像的要大。
我很惊讶。
不我不是。
请不要。
你需要检查一下你有多大。
这也是舌头。
请不要。
不用担心。
你需要有心情。
你很大。
你有一个好胸部。
请不要。
不用担心。
你感觉如何？
我不舒服。
你应该感觉良好。
你是个孩子。
请不要。
你在说什么？
你没有教我。
你不知道这一点，是吗？
你有经验吗？
不。
你不这么认为吗？
那么你需要我的指导。
不。
请不要。
让我看看你的胸部。
它很美。
请不要看着我。
这是一个敏感区域。
女人都有敏感部位。
感受一下。
不。
宫城。
我忘记了最重要的事情。
我正在看着你。
在你这样做之前，你需要一个吻。
不。
我不喜欢你。
你喜欢我吗？
好的。
我明白。
我会继续。
胸部之后就是屁股了。
这是屁股。
它很美。
你是害羞？
你不习惯，所以你害羞。
我会让你习惯的。
不。
不，老师。
哦，很好。
好的。
很舒服，不是吗？
这不舒服。
是不是还不太舒服？那你就得多看看自己的屁股了。
你还好吗？
我会四处走走。
卡库酱，把手放在这里。
就这样。
打开你的双腿。
没错。
那很好。
我想看看你的屁股和脸。
看老师的脸色。
没错。
如果不看对方的脸，就无法表达你的爱。
对不起。
看。
你很美丽。
感觉不错。
你不必说出来，因为学校里没有学生。
对不起。
不用担心。
你有一个好屁股。
是的。
如何？
你不再尴尬了吗？
不我不是。
你还害羞吗？
然后，看。
起来。
看这边。
你因为有这个而感到尴尬。
如果你把这个脱下来
你的尴尬就会消失。
看。
你要起床了。
你很快就会逃跑。
你将会失明。
我要你停下来。
我看不见你。
我能看见你。
让我擦擦你的眼睛。
你很好。
你不感到尴尬，是吗？
我很尴尬。
你尴尬吗？
你还害羞吗？
我无能为力。
我也要把这个脱下来。
不。
如果我把它脱下来，我不会感到尴尬。
不用担心。
如果你感到尴尬，你就不会感到兴奋，不是吗？
哦，很漂亮。
很好。
被男人抚摸的感觉真好，不是吗？
不它不是。
什么？
请住手。
你的身体在动，宫城。
这很好，不是吗？
不，我不能。
真的吗？
是不是很糟糕？
你的手指怎么样了？
没事。
看这个。
你可以感受到宫城。
你的手指在宫城的馒头里。
你能感觉到，对吧？
挺身而出。
抬起你的腿。
我会给你很多。
当然。
没错。
好女孩。
我会把你放进盒子里。
你可以吗？
不。
你感觉好么？
你很紧。
好的。
我再动动你的手指。
不。
你做得很好。
不，老师。
这只是一个开始。
你还有一根手指。
如果把两根手指放进去感觉会更好。
我无法把它放进去。
你不能吗？
那么，我会尝试。
不。
我会把它放进去。
它在。
感觉比以前好多了，对吧？
是的。
噢，你还好吗？
你看到了吗？
有东西出来了。
盐出来了。
我懂了。
真是太令人愉快了。
好，我知道了。
你可以把腿放下来。
坐在床上。
打开双腿并将臀部向前。
好的。
你还好吗？
我很尴尬。
不要感到尴尬。
我会给你一个机会。
你会感觉好点的。
谢谢。
感觉很好，对吧？
我能做到。
是的。
好女孩。
感受一下。
当女人兴奋时，她的乳头会变得坚硬。
我给你剪一下。
是的。
噢，正在滴水。
它消失了吗？
它消失了。
那很好。我给你擦脚。
请住手。
不。
再尝尝。
我能做到！我能做到！
好女孩。
现在，转身。
起来。
你可以坚持这一点。
坚持这一点。
好女孩。
你能行的。
这是一次训练。
再来一点。
转动你的臀部。
打开你的双腿。
好女孩。
我会把你放进袋子里。
请住手。
你可以放进包里。
好女孩。
从现在起你就可以感觉良好了。
感觉很好，对吧？
你感觉如何？
我做不到。
没关系。感受一下。
继续。
就像你以前做的那样。
没错。再一次。
你准备好了吗？
没关系。你能行的。
这里。
这里。我知道。
你能行的！
去！
大便是湿的。
伟大的！
你湿透了。
坐下。
宫城成绩很好，也很聪明，但我还是不够好。
我会好好教你的。
所以，
在这节课结束之前，你必须对我有耐心。
什么？
正确的？
如果你不这样做，川洲会恨你的。
什么？
你不想，对吧？
不，我不。
不，请不要。
把你的手给我。
不谢谢。
这里。
请不要。
听着，直到这节课结束，
不要和川洲约会。
要有耐心。
你明白吗？
如果你不这样做，
如果你的男朋友看到你这个样子，你就会有麻烦了。
我会每天教你。
我是替宫城告诉你的。
所以在我说完之前不要和她相处。
你明白吗？
不，请不要。
接吻是不允许的。
接吻不被允许？
我明白。
但这是我们的秘密。
你明白吗？
我看到了。
它是什么？
这不是一个测试。
对不起。
我要去。
我想告诉你我喜欢河濑的地方。
对不起。
宫城，我们一起回家吧。
社团活动结束后我在等你。
对不起，河濑。
对不起。
我暂时不能和你在一起。
什么？
对不起。
我要去。
对不起
发生了什么？
我现在不能告诉你
从那天起，我开始接受老师的指导。
让我们尽力而为吧。
过来。
你今天穿着运动服来到这里。
不久前我还在俱乐部里。
我懂了。
好啦，我们开始今天的课程吧。
是的。
我受够了。
你是最棒的。
开始吧。
是的。
我无法拒绝一个吻。
我懂了。你喜欢接吻。
是的。
我懂了。
那么，首先，脱掉你的衣服。
是的。
我必须再提高一点。
卡哇伊胸罩。
被我盯着看，感觉如何？
这很尴尬。
如果你有男朋友，他赤身裸体是很自然的事。
如果这样触碰胸部，就会更加敏感。
会更容易感觉到。
如何？你感觉和昨天有什么不同吗？
你的身体正在做出反应。
尤其是乳头。
我会对你很粗暴。
很难触摸。
给，拿着这个。
我不需要它。
反应良好。
更怕痒吗？
你越来越好了。
我不想那样做。
你在说什么？
你什么都不知道。
除非有人教导你，否则你什么都不知道。
但...
我昨天告诉过你了。
这是给宫城的。
不适合你。
你忘了吗？
我记得。
你做到了，不是吗？
你很敏感。
你已经湿透了。
你的声音很好听。
这就对了。
如果你这样做，你可能会哭。
让我看看你的屁股。
宫城
你穿着非常性感的内衣。
打开你的双腿。
感觉很好，不是吗？
你喜欢那个吗？
不。
你喜欢这个吗？
感受更多。
感觉还好吗？
宫城，你正在拥抱你的老师。
看来你很喜欢他。
来吧，我们接吻吧。
不。
你不再喜欢他了吗？
我不能吻他。
那好吧。
好了，把内裤脱了。
今天我会照顾你。
对不起。
你是个好女孩。
坐下。
打开你的双腿。
保持这样。
把一条腿抬起来。
我很尴尬。
不要感到尴尬。
这边也一样。
弯曲你的膝盖。
你是个好女孩。
张开你的眼睛。
我睁开眼睛吗？
是的。
你希望你的伴侣看到你不好的一面。
我很尴尬。
不要感到尴尬。
你是个好女孩。
如果你做不到这一点，你将永远是一个好女孩。
不。
你正在与你的伴侣保持距离。
是的。
你想和你的伴侣更亲近。
张开你的眼睛。
我注视着你。你感觉如何？
我很尴尬。
不要。感受一下。
我能感觉到。
你感觉到了吗？
是的。
你是不是更有感觉了？
好吧，我去给你洗手。
这就对了。那就是脸。
当你心情好的时候，你看起来很可爱。
去。
嘿。
你闻起来。
你出汗了。
你闻起来像汗水。
您知道，在发生性行为之前洗澡是很常见的。
请记住这一点。
对不起。
但没关系。今天我就原谅你了。
被舔的感觉真好，对吧？
正确的？
尝试这样说。
好女孩。
起来。
把你的手放在那里，把你的屁股放在这里。
打开你的双腿。
你能再坚持一点吗？
是的。
我懂了。
啊，你又出来了。
你这么好。
你感觉好吗？
好的。
过来。
你不应该是唯一有这种感觉的人。
你应该为对方着想并感觉良好。
为此，你应该使用宫城的手和嘴。
你明白吗？
我不明白。
我会教你。
触摸它。
天越来越热了。
拿住。
你必须这样做才能感觉良好。
如何？
好的。
你习惯床了吗？
你还不习惯吗？
这是我第一次。
我懂了。
没关系。如果直接触摸就会习惯。
这是阴茎。触摸它。
你习惯了吗？
你已经习惯了。
现在，您可以蹲下来观察宝宝的成长。
蹲下身子，观察宝宝的成长。
尝起来怎么样？
品尝？
你不知道，是吗？
我不知道。
舔它。
我不想舔它。
你在说什么？
如果不这样做，男性的阴茎会感觉不好。
张开嘴。
你明白吗？
吞下去。
如果你吞下它，感觉会很好。
痛吗？
忍受吧。
这是相同的。
你可能会被别人打败。
记住它。
好的？
自己尝试一下。
如果你做不到，我会做。
好的。你越来越好了。
快点。
你很慢。
这就是你的做法。
你明白吗？
这就是你说的，快。
理解？
是的。
我再教你一次。
不要休息。
放开我的手。
看着我。
好的。
你越来越好了。
放开我的手。
伟大的。
好的，我们快完成了。让我们继续。
好的。
将手放在臀部上。
展开你的腿。
我将插入它们。
不，请不要。
你在说什么？
这是一个教训，所以我无能为力。
不。
你在说什么？
如果你做不到这一点，你就不能发生性行为。
首先，你必须和我一起做。
你明白吗？
不。
我做不到。
你是个好女孩。
你看起来挺好的。
不。
请住手。
如果你继续这样做，你会感觉更好。
不。
我会习惯的。
我很快就会习惯的。
请住手。
感觉很好，对吧？
我会抬起你的腿。
好的。
那很好。
多往中间走。
你当时也在场，不是吗？
你感觉好吗？
对不起，老师。
你正在习惯它。
我很高兴能教你。
那不是真的。
你会学到很多东西。
下一个。
过来。
坐到老师的背上。
您将能够行走。
拿着。
我会把它和你放在一起。
这里。
移动你的臀部。
好女孩。
接下来我就教大家如何跪着。
跪下。
你像这样上下移动。
好的。
你做得很好。
你移动直到你感到饱为止。
不要停。继续移动。
更多的。
再一次。
让我看看你的表情。
你做的很棒。
对你有好处。
我会动很多。
你可以睡觉。
看着我。
你可以很好地看到我，对吗？
感觉很好，对吧？
我会让你感觉好一点。
我们走吧。
紧紧抓住。
你能行的。
你做到了！
那很好。
感觉很好。
情况正在好转。
感觉很好，不是吗？
看着我。
说出来。
我快到了。
你正在看着我。
现在，这边走。
我正在完成它。
它是干净的。
现在，把一切都吸进去。
宫城，你知道吗？
如果你坚持这样做，你就能登上成年的阶梯。
你明白吧？
怎么了？
没有什么
我将编辑测试视频
真的吗？
相叶
你做得好
但你一点都不好
竹崎
你好傻
这是什么？
山本
前川
宫城
你太棒了
100分
100分？
你是班上最好的
惊人的
你一点都不好
停留。
我期待着它。
我不会这么做。
我要给那个得分低于 30 分的人施加压力。
如果我再做一次，我会得到100分。
它很可怕。
我们还需要更多的指导。
即使我们反抗，我们也无法逃脱。
我们不能说话。
我们是这所学校里唯一的人。
给我看看你的手。
你想揉揉你的手吗？
我懂了。
如果你不想被我打，就把扣子摘下来吧。
我必须摘下钮扣吗？
是的。
你不想被我打吧？
取下你的钮扣。
我不想。
赶快。
这是谁的按钮？
这是给您的。
我会留意你的。
就这些。
你应该这样做。
这个可以吗？
我想向河濑展示这个人物。
把你的胸部给我。
我很尴尬。
我懂了。
然后，脱掉裙子。
你看不到这样的情况。
这很难。
很酷。
好的。
用一只手移动内裤。
向下。
礼炮。
你感觉好么？
你感觉良好。
你可以大声说话。
没有其他学生或老师。
好的。
然后，看向​​这边并蹲下。
你还记得怎么做吗？
宫城是一个学习的地方。
我教学很有趣。
我会教你一些别的东西。
用手握住这个球并舔它。
好的。
你做得很好。
尝试吸球。
你正在吸它。
好的。
将其舔至杆尖。
完成后，用手握住球。
好的。
牢牢地握住球。
吸球时发出声音。
这里没人。发出很多声音。
现在，吸气。
吸入。
再一次。
我会尽力而为。
我要把它放进你肚子里。
如果做得太快的话，那就不好了。
你明白吧？
如果你做不到，我就再放进你肚子里。
你很好。
看着我的脸，然后做。
怎么了？你累了吗？
我无能为力。用你的胸部。
用你的胸部握住它。
让自己舒服。
好女孩。
你做得很好。
让我看看。
像这样。
继续前进。
保持舒适。
好的。
你没有滑倒。
让我看看你的牙齿。
像这样？
你感觉好多了。
让我看看你的胸部。
继续前进。
你做得很好。
你做不到。
继续前进。
用你的双手。
你在看哪里？
看看我的脸。
抬头。
好的。
是的。
怎么了？
是的，更多。
你必须快点做。
我会把它放进碗里。
你准备好了吗？
快点。
我们开始做吧。
完成了。
看着我。
用你的双手。
用手用力揉搓。
一边舔一边揉搓。
你快到了。
开始了。
你会变得干净，对吗？
看着我。
你已经很擅长了。
宫城，我很期待见到你。
你很聪明。
你是这所学校的骄傲。
我会教你更多。
宫城！
川濑君。
嘿，
发生了什么事吗？
你现在恨我吗？
如果你想分手。
不，我不。
我不想和你分手。
但，
我想让你再等一会儿。
我明白。
谢谢。
已经有一段时间没有像这样和你说话了。
已经过了很久了。
是的。
我有点尴尬。
我们走吧。
什么？
河濑，你想去县外的学校吗？
是的。
嗯，以你目前的成绩，可以顺利通过。
非常感谢。
你还在和宫城约会吗？
什么？
你们正在约会，对吗？
是的。
宫城是个好学生。
我不想让她因为和男人的关系而成绩下降。
我觉得她不值得你关心。
而且我不认为在学校里男女发生关系是被禁止的。
我认为你不应该如此认真。
对不起。
没事儿。
这就是指导的全部内容。
带下一个学生来。
打扰一下。
那个小子。
他怎么敢。
进来。
打扰一下。
在这里坐。
是的。
宫城，你确定要在这里当一年级学生吗？
如果你取得好成绩，你可以去更好的学校。
但...
我懂了。你想和河濑上同一所学校。
是的。
宫城，你不能。
考试事关生死。
你无法选择，因为你想和你的男朋友在一起。
对不起。
你需要接受更多的教导。
你在干什么？
我正在教学。
你不能让其他人进来。
正确的？
不。
你不能。
你应该吻你喜欢的人。
外面还有其他学生。
如果你说话太大声，你就能听到他们的声音。
感觉很好，对吧？
你比昨天咬得更多了，对吧？
感受一下。
更多，更多。
看看老师。
是的。
现在，请给我一个好的答案。
你看上去比昨天好多了。
我是最好的。
感受空气。
感觉很好，不是吗？
我的腿是最好的。
是的。
我太高兴了。
感觉很好，不是吗？
这是一件大事。
我在猫的身上打了一个洞。
这很糟糕。
什么？
你说可怕是什么意思？
我在猫的身上打了一个洞，因为我想让你这么做。
我没有那样做。
你在说谎。
我知道。
我想让你这么做。
像这样。
不是吗？
让我看看你的脸。
是的。
怎么了？你好冷啊。
怎么了？
你感觉到了，不是吗？
哦，这很好。
你可以多感受一下。
怎么了？
哦，这很好。
我们走吧，苏坦。
不。
去。
看这边。脱掉你的裙子。
打开你的双腿。
你想被人看见，不是吗？
你还记得被人看见的兴奋，不是吗？
你一定很兴奋。
宫城，你应该能感受到其中的意义。
好女孩。
今天我会让你再做一次。
今天你还会再做一次，对吗？
你正在听我说的一切。
触碰我。
是的是的。
你可以吻我。
你不恨我，是吗？
你喜欢我，不是吗？
你想让我碰你。
我不能。
但我已经吻过你了。
只要我吻你一次，一切就结束了。
我比那更好。
不要蹲下。
我会教你什么是成人性行为。
像往常一样做。
没错。更加活跃。
啊，多好啊。
我懂了。
继续看着我。
你很快就学会了切割。
你的记忆力很好。
很痛苦，不是吗？
当时。
是的。
我和乌鸦你更喜欢哪一个？
乌鸦不会这样对你。
你更喜欢哪个？
我更喜欢你做爱的时候。
好女孩。
过来。
打开你的双腿。
我会发生性行为。
是的。
感觉还好吗？
那很好。
把你的嘴给我。
这很好。
去！
曼吉鲁，你太棒了！
起来！
是的。
好的。
现在，这边走。
现在，这里。
等我。
放低你的背部。
我们再把它放进去吧。
我们马上把它放进去吧。
我们开始做吧！
我们走吧！
对不起。
我不能再这么做了
锦鲤锦鲤锦鲤锦鲤锦鲤锦鲤
深吸一口气。
听着，你不能和河濑上同一所学校。
我希望你能去更好的学校。
想想你自己吧。
你明白吗？
是的。
你和宫城的关系怎么样？
进展顺利。
昨天我和她一起回家了。
前几天你心情不好。
有很多女孩。
我很高兴你心情好。
谢谢。
如果你不喜欢，我会和她谈谈。
别担心我，担心你自己。
我对我女朋友是认真的。
你的俱乐部活动怎么样？
我很忙。
你不学习。
我根本没学过。
你厌倦了回家。
你没学过。
我病了。
你们。
不要在这样的地方说话。
学习。
你成绩不好。
是的。
去山里吧。
对不起。
学习。
宫城，你下次就穿那个吧。
是的。
你是个好女孩。
宫城。
什么？
你知道吗？
你为什么不跟我一起回家呢？
对不起。
放学后我有老师的课。
一堂课？
你知道吗？
老师怎么了？
课程很快就要开始了。
等等我，川濑。
对不起。
宫城。
怎么了？
你为什么哭？
什么？
我感觉很好。
我懂了。
让我看看你的感觉。
房间里有这个真是太好了。
让我看看你的上半身。
宫城，你一整天都穿着这身制服吗？
是的。
它怎么样？
我穿着肮脏的内裤，所以我很兴奋。
请触摸我。
你太调皮了。
你感觉如何？
真是太棒了。
让我们做的更舒服。
我在出汗。
我们开始做吧。
你出汗了。
我会把这个给你戴上。
你太粘了。
请触摸我。
你太调皮了。
我会把这个给你戴上。
请保持这样。
请握住我的裙子。
我会把这个给你戴上。
我会为你做好事。
我爱你。
是的。
感觉很好，不是吗？
是的，它确实。
是的。
好女孩。
让我们再来一次。
我应该怎么办？
对不起。我让你等这么久了。
感觉还好吗？
感觉很好。
啊，就是这样。
这就对了。
是的。
你有一张好脸。
你喜欢我的吻吗？
是的，我愿意。
这是非常困难的。
你想用这个困难的东西做什么？
我要你尽快把它放进去。
在哪里？
在碗里。
你要吗？
当你想要的时候，你是怎样生活的？
我感觉很好。
你睡哪儿？
当我睡在一张大床上时，我感觉很好。
不，你睡在一张凌乱的床上。
当我睡在凌乱的床上时我感觉很好。
哦，太好了。
我不能再这样做了。我饿了。
啊，我的背好痛。
啊，感觉不错。
谢谢。
你在干什么？
我去，我去，我去！
我会让你赢得更多。明天我会下来。
把你的腿伸出来。
我喜欢你。
我爱你，老师。
你能做我女朋友吗？
是的，我会。
对不起。
对不起，老师。
老师，好痛啊
好痛。
老师您...
我要去洗手间。
你想去老师那里吗？
我想去老师那里。
请放我走。
你很强。
我很坚强。
你爱我吗？
我爱你。
我对你来说是什么？
你是我的女儿。
是的。
你是个好女孩。
我每天都会教你很多东西。
请多多做。