（六种让大脑充满色色幻想的疗癒情境帮你促进勃起）
（本片采用特殊收音拍摄）
（推荐使用耳机观赏）
（第一篇）
你已经脱了内裤了啊
现在还太早了啊
你就这么想看着我自慰啊
不可以回头看
你的肉棒不是已经硬了吗
诶  不是这么说的啊
是肉棒啊
变态
今天我会
用我的手或者是嘴巴
还有胸部
还有小穴
做很多色情的事情
我会让你的肉棒里的精子全部射出来的
所以不可以擅自射哦
知道了吗
我们说好了哦
（早野诗  出演）
（刺激你的五官  立体音）
（早野诗）
想要撸肉棒啊
已经很硬了吧  忍不住了吧
还不行哦
在我说可以之前
不可以摸肉棒哦
你擅自摸肉棒了吧
你这么想摸肉棒吗
好硬了啊
你想要撸肉棒吗
那就跟着我撸肉棒吧
慢慢的上下动起来哦
一开始要温柔哦
肉棒哪里有感觉啊
是龟头吧
还是说这个位置呢
是根部吧
还是说
你的蛋蛋呢
全部都敏感了啊
想要撸吗
就是这样哦
慢慢的加速哦
出来了淫水啊
明明只是自己撸了一下
已经出来了淫水啊
这样的话弄不乾净吧
我的嘴巴让你有感觉了吗
嘴巴里面舒服吗
我的口水让肉棒湿湿的了呢
喜欢湿湿的吗
喜欢啊
那这样怎么样呢
湿湿的  舒服吗
这样的话肉棒会更敏感吧
摩擦龟头吧
龟头好硬  很舒服吧
想要我全部撸啊
配合着我  快点撸吧
好下流的样子啊
肉棒舒服吗
诶  已经忍不住了吗
想要射了吗
我数十个数
配合我射精吧
可以吗
真的要射精哦
好厉害
射了好多
还在射呢
因为忍着呢  射了好多呢
但是很舒服吧
今天我这样
我会让你射很多浓浓的精子的
（第二篇）
什么
不是射了一次吗
不能满足啊
拿你没办法啊
这次我来摸你
想要我快点摸你吧
这样很有感觉吗
在颤抖呢
明明刚射过  已经好大了
我隔着内裤给你摸哦
肉棒好硬了哦
想要我直接摸肉棒吗
果然直接摸好啊
那就直接摸肉棒吧
好硬啊
好硬了呵
想要我这样用手摸吗
这样哦
我的手很温暖的哦
想要我握着吗
手像小穴一样
舒服吗
这样握紧哦
在我的手里
但是
小穴很舒服的哦
刚才肉棒颤抖了吧
不想要手  想要小穴吧
但是
还不行啊
我说啊  我用嘴巴给你含住
嘴巴怎么样
已经忍不住了吗
我看着你射精的样子
看着我的脸射精吧
看啊  舒服吧
我的手
不可以躲开眼神哦
看着你射精哦
看着我哦
在大喘气呢  要射了吗
可以的哦
射吧
要射了吗
看着我射吧
好厉害  好温暖
射了好多啊
全部射出来吧
全部射了吗
湿湿的
白色的  湿湿的
你这样的话可能会怀孕的
要是怀孕的话你要负责哦
（第叁篇）
老师讲的比我想的还要通俗易懂呢
要我做这个题啊
有点难啊
这个啊
好难啊
一直看我的胸部吧
这么在意我的胸部吗
这么在意的话
可以摸的哦
老师
想要我摸吧
看啊
老师
你自己在摸啊
可以的哦
可以摸哦
我会保密的
老师可以继续摸我的哦
你真的喜欢胸部呢
好下流的脸啊
喂  老师
想看里面吧
猜对了吗
怎么样呢
老师想看啊  那就没办法了
脱了哦
想要我脱了吗
那就好好看着哦
知道吗
这样更能感受到胸部的柔软吧
怎么了  老师
在摸乳头在哪里吧
那你猜一下吧
如果猜对了
我就脱了这个哦
在哪里呢
再给你一次机会
再来一次
好厉害啊  老师
碰到了呢
我们说好了
脱了这个吧
什么
不要这么伤心啊
想看里面吗
好好看着哦
老师
你这么想要  只看着吗
让我的胸部舒服吧
老师你听我说
我喜欢被捏胸部哦
就是这样
要出声了
捏我的胸部吧
老师摸我的乳头吧
老师我的乳头怎么样
很硬吗
挺了吗
很挺吧
老师摸呢  老师的呢
老师的乳头
怎么样了
我来确认一下你的乳头吧
老师
莫非你的乳头很敏感
乳头好挺了哦
好下流的样子啊
老师
从刚才起
胸部就碰到了好硬的东酉
想要我怎么处理这里呢
隔着内裤我都知道
想要舒服吗
想要吗
我知道了
老师你太硬了吧
其实一直想要我这样做吧
老师真变态啊
这样撸肉棒舒服吗
老师有感觉吧
继续吗
想要吗
拿你没办法响
嘴巴里面
有感觉吗
舒服吗
想要射吗
什么
想要用胸部响啊
老师好任性啊
老师太喜欢胸部了
这样吗
是这样吗
你干嘛啊
好开心的样子啊
你这个样子
老师听到了声音吗
好下流的声音啊
看啊
快点吧  老师能忍住吗
诶  要射了吗
还不行哦
不可以擅自射哦
不想跟我做色情的事情吗
怎么样
想摸吗
脱了
想看里面吧
老师看着哦
老师
摸我吧
好舒服啊  老师
就是那里
摩擦那里吧
刺激点吧
老师要高潮了
看着我高潮吧
好舒服
高潮了
继续吧
老师我的里面怎么样
不行了
湿湿的了
变热了吧
用手指舒服了
刚高潮过哦
要高潮了
好舒服
不行了
老师
想要继续吧
想要跟我做爱吧
想要进去吧
老师
进去吧
看着我放进去的样子哦
好刺激啊
好厉害
我的里面怎么样
用我的小穴你好好舒服吧
要高潮了
不行了
高潮了
老师
看着我好好舒服吧
好舒服
不行了
老师要高潮了
高潮了
老师
看着我进去的地方哦
可以的哦
刺激点吧
高潮了  好舒服
老师
你在上面插我吧
插我吧
看着我哦
看着我老师
好舒服
高潮了
老师
我忍不住了
多射点哦
不行了
我想跟你一起高潮
老师  射吧
高潮了
不行了
老师  射了好多啊
老师舒服了吗
我也好舒服啊
（第四篇）
你喜欢胸部吗
你一直盯者看
怎么办响
我给你看吧
想看这里吗
想看吗
拿你没办法响
想看啊
我给你看哦
仅仅是看着吗
想摸胸部吧
随意摸吧
我的胸部柔软吗
温柔的摸乳头吧
想接吻吗
怎么办呢
这么想吗
拿你好好接吻吧
伸出舌头吧
乳头很敏感吗
想要我摸吗
我说啊
想要我舔你的乳头吧
想要我舔吗
好硬啊
哪里敏感啊
全部啊
全部让你舒服哦
我的手舒服吗
喜欢龟头吗
不仅仅是用手
想要用嘴巴吧
嘴巴舒服吗
想要用胸部响
你真的喜欢胸部吧
我的胸部舒服吗
温暖吗
可以随时射哦
射到我的胸部吧
射到里面吧
好厉害
射到了里面
全部射了吗
我的胸部舒服吗
（第五篇）
大叔好僵硬啊
工作很努力吧
好棒啊
这么努力工作的大叔
我有个提议
我可以做让你舒服的事情哦
怎么做哦
要做吗
要做啊
太好了
那就做吧
好好舒服吧
一职看着胸部哦
你想要这样吧
可以吧
可以摸胸部的哦
想看吗
直接看很兴奋吧
我喜欢你摸我的胸部
摸我吧
好硬了哦
摸胸部兴奋了吗
这里也想要吗
我说啊
脱了吧
肉棒在说难受昵
好厉害府
这样撸舒服吧
是吧
用嘴巴吧
要做吗
我给你含住哦
好大啊
好敏感呵
大叔
想用胸部夹住吧
我知道的
一直摸我的胸部啊
大叔看着哦
湿湿的了哦
可以摸我的哦
湿了啊
我不知道啊
想要吗
可以进去的哦
好舒服
不行了  大叔
不行了
高潮了
大叔不行啊
太过了
不行啊
不行了
高潮了
好舒服
不行啊  大叔
不行啊  这么快
不行啊
这么快我要高潮了
高潮了
还想看小穴吗
拿你没办法啊
看到了吗
可以以继续摸我的哦
好舒服
大叔那里好舒服  继续吧
不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
大叔
还想要吗
这样啊
要瞒着店里和大家哦
大叔舒服吗
我也好舒服
忍不住的话就动起来吧
好舒服
高潮了
继续吧  好舒服
不行了
还想看胸部吧
就是这样
看着我舒服的样子
插我吧  大叔
不行了
要高潮了
好舒服  大叔
高潮了
大叔的肉棒好舒服啊
从后面插我吧
大叔快点去吧
湿湿的
大叔不行了
干我吧  大叔
好喜欢  大叔
高潮了
大叔的肉棒
插到了里面  好舒服
让我高潮吧
插我吧
好舒服
高潮了
大叔
这次从上面吧
大叔  继续吧
继续吧
大叔继续吧
大叔  不行了
高潮了
停下来
不行啊  大叔  太舒服了
想射了吗
射到胸部上吗
我知道了
我给你夹住哦
好好射到我的乳沟里面吧
多多的射到胸部上哦
可以的大叔
要射了吗
好厉害
射到了胸部上
我的胸部这么舒服吗
那下次继续指定我哦
（第六篇）
接下来我会做让你舒服的事情哦
开心吗
开心啊
变态
看啊
就是这样哦
我会这样好好让你舒服的哦
耳朵舒服吗
有感觉了吧
还有这边的耳朵哦
还有哪里啊
乳头啊
乳头敏感啊
乳头
我会好好蹂躏你的乳头的
你的乳头已经变硬了哦
在颤抖呢
看着哦
乳头好挺了哦
什么
碰到了胸部响
碰到了哪里
我不知道
是这样吧
是肉棒吧
想要我动起来吗
看啊
用胸部摩擦呢
还想要我蹂躪肉棒吗
那就给你摩擦哦
不可以这样哦
好好撸肉棒呵
得好好撸肉棒哦
不然不给你看胸部哦
就是这样
就是这样撸哦
想要我脱了胸罩吗
用镜子看一下你现在的表情吧
好棒的表情哦
这么想看吗
肉棒好大啊
看到胸部兴奋了吗
那用胸部给你摩擦吧
碰到了  你知道吗
很柔软吧
乳头挺了啊
那也没办法响
碰到了肉棒会硬的啊
碰到了挺起的乳头舒服吧
想进入胸部里面响
因为你会马上射的啊
可以说好不射吗
可以做到吗
我知道了
肉棒进入了胸部里面
不行哦
不可以射哦
胸部里面这么舒服吗
加速的话你能忍住吗
一定不可以射哦
忍着哦
忍住五秒哦
看啊
忍住了呢
好棒啊
我来奖励你  可以摸胸部哦
摸我的胸部吧
温柔的摸乳头吧
摸的好下流啊
我自己的乳头好敏感啊
不只是我的乳头敏感哦
就是这样哦
乳头好敏感啊
小穴湿了吗
可以摸我吗
看着我哦
湿了吧
摸我吧
让我舒服吧
继续吧
加速吧
好舒服
这里挺起来了吧
就是这样
继续吧  继续加速吧
好舒服
看着我高潮的地方
看着哦
不行了
好舒服
高潮了
小穴怎么样了
不行了
高潮了
想要肉棒吗
用我的小穴吧
用小穴动起来吧
看着插进去的地方哦
你的肉棒插进去了
肉棒摩擦小穴呢
肉棒硬起来吧
不行了
高潮了
继续吧
躺在床上吧
我进去了哦
不行了
继续吧
继续变硬吧
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
从后面插我吧
继续插我吧
不得了
高潮了
不得了啊
我会看着你
你从下面插我吧
拜托了
好舒服
继续吧
继续变硬吧
插我吧
就是那里
看着高潮的地方哦
高潮了
这次你来动吧
可以继续动哦
插我的里面吧
不行了
继续吧
插我吧
不行了
好舒服
射吧
高潮了
要射了吗
可以射的哦
射到胸部上吧
射吧
射出来了
好厉害
射了好多呢
这样舒服了吗
我会继续蹂你的
（早野诗  出演）
（完）