（人生初次）
（和8个男人）
（不停做爱 10个小时）
（出演 河北彩花）
好久不见
最近怎么样
有多少了
时间 或者 作品数量
作品数量吗
全部20吗
很多了啊 已经
和你合作了好几次了
变得更成熟了 是的吗
第一次见面时你还小
之前的时候
那个我自己偶尔看到的时候
也吓我一跳
这么青涩吗
长大了呢
已经拍摄了很多不同的场景
这次呢
希望你能尝试一些新的事情
河北
我们说话的时候
在这个工作室
有很多男优
害怕
大家都躲起来了
到目前为止
从开始到结束
有拍摄过这种吗
没有
那么这次 重新开始
下一个场景可能会
很正常
这次
人数有点多
相当多的人
有认识的不认识的男优
可能永还不会结束
什么时候才是结束
最后
我说结束了才行
那你说快点
就是这样
直到现在
也有过好几个男的
的拍摄经歷吧
我想是可以做的你
看起来很紧张啊 没事吧
有点紧张
但是
有可能就 至今为止都没有
到达的自己 这次会到达
大家都在看哦
今天也好好拍摄吧
但是
现在已经习惯了吧
拍摄时的感觉是什么样的
我已经习惯了
我习惯了 但是
有时候
总 是
很紧张
紧张还是没有改变
这样不是什么坏事啊
就是要这种感觉
好像已经完全习惯了一样
但是那些没有变化的地方
也许这就是河北彩花的魅力
但是这次请展现一下你的魅力
你能做到吗
在新的尝试中
能展示吗
拍摄将开始 请全力以赴
开始时我会说开始
到说结束为止
我什么都不说
那么往下继续啦
机会难得
跟观眾说点什么吧
大家都想看看
我会努力的
那好吧
我要说的说完了
河北
可以开始了吗
不要逃跑哦
不会让你跑的 是吗
河北 来了
开始吧
开始拍摄
开始了
很紧张啊
稍微放鬆一下
但是
我能说吗
这之后还有一堆男优哦
开始了就不会结束了哦
但是 突然
就太激烈的话 你可能受不了
一开始会很慢
然后慢慢的提高激烈程度
让身体能适应过来
怎么样
我觉得不错
我开始兴奋了
像这样
放鬆了吗
真不错啊
进入状态了吗
慢慢放鬆身体
这样的话
会让你变得很敏感
让身体适应
身体变敏感了
表情不一样了
开始兴奋了吗
有点 有点吗
但是身体反应很诚实啊
立起来了
爽吗 好爽
亲一下
我会让你越来越有感觉的
全身都会舔一遍
让你好好爽一爽
还在立着呢
真色情啊
想让我再摸吗
在附近
就像这样
真不错啊
还有这里
好大
怎么样
要怎么做
不知道怎么做 能告诉我吗
你说什么
摸我
手举起来
身体比平时更有感觉吧
被这样玩弄着
爽吗 好爽
只是乳头就这么有感觉吗
好爽
被人看到害羞吗
兴奋吗
就像我刚刚说的一样
害羞吗
怎么办啊
摸这里
是这里吗
现在感觉不一样吗
太棒了 硬硬的
隔着内裤 都能感觉到硬硬的
这里
让我看看
湿漉漉的
害羞吗
让我看看湿漉漉的地方
太棒了
黏黏的
这个和这个那个更好
这个 这个吗
太棒了
黏黏的
好爽
真不错
好多爱液啊
累积了很多
从现在开始
我可以更激烈点吗
亲一下
这 是什么
怎么这样了
真敏感啊
流出来了
很有趣吧
高潮了啊
更多
湿透了吗
让我看看
黏黏的
动了哦
爽吗
让我看看你的脸
不行了 我要高潮了
高潮了
有听见什么声音啊
好多受液啊
这是怎么回事
让肉棒爽爽吧
太棒了
真不错啊
先亲一下
像这样
这是什么啊
这样很不错吧
给我看看小穴
该怎么办啊
想被操
已经忍不住了吗
还没动 就有感觉了吧
好爽 好爽
好爽 爽吗
我要加速了
好爽
屁股为什么动啊
要高潮了
好爽 高潮了
小穴越来越湿了
太棒了
什么流出来了
现在很敏感吧
越来越爽了
站起来
好爽
有高潮了啊
哪里好爽
好爽
感觉不一样吧
高潮了
做爱很不错吧
忍不住了 要射了
好爽
高潮了
射了
好爽
你的身体非常敏感啊
后面还有很多人哦
还能继续吧
坐起来
到下一个了
看了一会了
太棒了
真热啊
我们开始吧
还能继续吧
真不错啊
太棒了 硬硬的
好热
滑溜溜的
这样爽吗
真敏感啊
另一边
太棒了
舔得真熟练啊
还想要更多吗
让我舔舔
好爽
用手抱着腿
让我看看
转过来 让我看看
翘起来
好爽
坐到脸上 让我舔
我这样舔着
没事的
你动起来
好爽 爽吗
爽吗 好爽
高潮了
好爽
太棒了
这个有点碍事
脱下来
好了吗
然后
坐上来
又来了一个
这样很刺激吧
激烈点
好爽
太棒了
高潮了
自己放进去
让我看看
让我看着放进去
太棒了
湿漉漉的
好爽
屁股翘过去
就是这样翘着
来了
兴奋吧
爽吗
看看我的脸
你这是什么表情
很爽吧
高潮了
能看到吧
好爽
高潮了
大家都看着呢
到这边
这边
有什么东西出来了 好爽
受不了了
太棒了 好紧
高潮了
好爽
这样好爽
高潮了
我来了
又进来了
可以继续吗
小穴在夹紧哦
想要更多吗
好爽
太棒了
小穴被插到哪里了吗
感觉爽吗 好爽
爽吗
高潮了
可以射吗
好爽
射了
太棒了
大家都射了好多
还在颤抖着
到我了
到这边
来这边站着
真不错啊
摸摸就这么敏感啊
知道吗
你很敏感啊
我该怎么办呢
往上面走
真不错啊
乳头立起来了 河北
想再继续吗
真漂亮
小穴湿漉漉的
里面湿漉漉的
还要更激烈点吗
小心脚下
肉棒勃起了
小穴真色情啊
屁股怎么在动啊
想被肉棒操吗
小穴真美
掰开给我看
阴蒂勃起了
屁股抬起来
好爽
让我爽爽
想舔 舔吗
内衣脱了哦
躺下来 让我看看漂亮的小穴
真色啊
用手掰开
黏黏的
好爽
抱紧我
要高潮了
高潮了
好爽
真不错啊
屁股翘起来
好爽
我也好爽
哪里
趴下去
好爽
爽吗 好爽
不行了 好爽
好爽 黏黏的
好爽
这样操你
高潮了
好爽
用力操我
我要射了
高潮了
好爽
射了 高潮了
手握着
还想继续做爱吗
想要
站起来
我从后面扶着你
我们走
又紧张了吗
我先走了
平时修剪啊
想继续做爱啊
先摩擦一下
操我
这样摩擦真不错
好爽
好热 爽吗
爽吗
抬起来
受不了了
转过去
这样爽吧 太棒了
高潮了 高潮了吗
高潮了
太爽了
小穴伸过来
让我看看你的脸
想被操吗 操我
好爽
用手帮我自慰
受不了了
高潮了
很爽吧
太爽了
高潮了
好爽
哪里受不了了
受不了了
高潮了
受不了了 高潮了
又要高潮了
爽吗 好爽
高潮了
好爽
受不了了
不行了
高潮了
阴蒂也来吧
阴蒂和小穴爽吗
好爽
高潮了
湿漉漉的
喜欢深吗
来了哦
爽吗
想要我插你吗 要
不要拔出来
不要停
插进小穴了 请插进来
来做更多吧
好喜欢
高潮了
98堂 [色花堂］永久地址 98t. Ia
好爽 高潮了
屁股翘起来
受不了了
高潮了
好爽
要射了
射了
还有呢
让你好好满足
不要休息
站起来
怎么在这里休息啊
我来帮你吧
在下面等你呢
等着你呢
还没完呢
快点
这样了吗
会让你更爽的
怎么了
过来
你看起来很累啊
就是这样
能让你爽的精油
慢慢的玩弄你
你在动啊
你越来越热了
真可爱
全身抹上精油
停不下来了
站不起来了吗
真色情啊
抹上更敏感了
太色情了
河北彩花
都抹上
越来越热了吗
好热
手放到后面
在抹点精油
真不错
小穴想被舔吗
请舔我
还不行
真色情
脚真好吃
真不错
湿漉漉的
都拉丝了
真敏感啊
放下来
真淫荡
想被舔吗
请舔我
大声点
说请舔我的小穴
高潮了 不行
屁股翘起来
还不能高潮
真色情
这里也要抹上
后背怎么样了
这里爽吗
好爽 真色情
高潮了
真不错啊
很爽吧 好爽
黏黏的
奶子好爽
要高潮了
高潮子
高潮了
是这里吗 好湿呢
真淫荡
好爽
变得更敏感怎么样
太敏感了
这个
想舔吗
真淫荡
好爽
含深点
真好吃
过来
互相舔起来
爽吧
好爽
动起来
想被肉棒操吗
肉棒 肉棒吗
怎么办
操我
放进去吗
进去吗
好热
肉棒越来越硬了
肉棒放到哪里
操我
知道了
我要放进去了
只是插进来就抽搐了吗
好爽
现在就拔出来
可以拔出来了吗
不要拔出来
高潮了
还没结束
屁股翘起来
这样好点
就是这样
真色情
再过来点
可以动吗
趴低点
真紧
我们站起来
能不能站起来啊
就是这样 真色情啊
能看见操你吗
过来
爽吧
不行了吗
湿漉漉的
让我看看
看见怎么插进小穴了吧
掉出来了
好爽
高潮了
一脸淫荡的样子
太棒了
深吗
我受不了了
过来
太兴奋了
我受不了了
是吧
想要更多吗
好爽
要射了 夹紧我
我会给你的
射给我
高潮了
爽吗
远能动吗
还没结束呢
过来
都是精液 太棒了
还没到
奶子上面是什么
精液 精液吗
一直在做爱
你觉得怎么样
就是
好可怕
可怕吗
看这边
真漂亮啊
眼睛看着我
可怕吗
有什么可怕的
被操了好长时间
高潮了很多次吧
除此之外还是湿漉漉的
真可爱啊
躺下去
太棒了
你真厉害啊
脸都呆掉了
还是湿漉漉的
湿漉漉的
好爽
感觉舒服吗
刚才了
好爽
怎么了
好害羞
好爽
好热
怎么了
太爽了
高潮了
好爽 爽吧
小穴好热
好爽
太棒了
真可爱
这样好爽啊
高潮了
为什要要拔出来
不要拔出来
抱紧我的脖子
在对你做什么
舔我
舔你呢
不要舔了
好爽
怎么了
让我舔舔
不行了吗
受不了了
会没事的
操我
吓我一跳
我知道该怎么办
接下来
受不了了告诉我
我会忍住不射一直抽插的
更激烈点
喜欢这样
好爽
高潮了
我要射了
还不能射
还不行吗
射给我
好深
高潮了
好爽
要射了 高潮了
忍不住了
忍不住了吗
真可爱
射给我
高潮了
射了
你现在感觉如何
不知道 还有哦
还能做吗
不行
最后有觉得害怕了吗
我从来没高潮成这样
担心自己可能会坏掉
结束了 有何感想吗
里面
感受到了新的
自己
再次进化了呢
还想再来吗
看来不行了
今天结束了
这样的拍摄还想拍吗
不想
这样啊
那这个拍摄这次是最后了啊
辛苦了
（河北彩花）
(S1 出品）