（河北彩花）
(纹C)
（彩花的深吻与口交）
慢慢变大了
变硬了
这里水流出来了
可以从里面开始摸吗
变得好硬
可以脱掉这介吗
舒服吗
你想摸奶子吗
要射了
射了好多
很舒服吗
这样摸好舒服
好舒服
更多 不行
那动
好舒服
要高潮了
舒服吗
舒服
不行了
我要高潮了
里面好舒服
好舒服
要高潮了要高潮了
好热
好舒服
那边多吸吸  好舒服
要高潮了  要高潮了
好舒服
要高潮了
更多
希望你舔我
希望我舔你吗
耳朵之类的
好软
好棒
好厉害
把屁股抬起来吧
屁股里面好湿
都到了  好厉害
来这里
坐下
对
都脱掉吧
我想多舔这里
我可以舔吗
可以啊
请你打开给我看看
好舒服  要高潮了
妤厉害
希望你多舔舔我
好舒服
我可以舔肉棒吗
请你舔我背部吧
请你舔我屁股吧
好舒服
变得好大
变得好硬啊
请你再快点
请你再快点  对  这样
好厉害
要射了
里面好舒服
要高潮了
好舒服
不行  不行
要高潮了
好舒服
妤厉害  里面好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
再用力插
守舒服
不行  要高潮了
要高潮予
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
你变得好湿哦
因为好舒服
这里舒服吗  怎么样
不行
好舒服
身上好多汗
好舒腿
要高潮了吗
要高潮了  要高潮了
好舒服
舒服吗
要高潮了  要高潮了
里面好湿
好舒服
用屁股摩擦我
来亲嘴吧
好舒服
不行  好舒服
要高潮了  要高潮了
舒服吗
这样摩擦好舒服
好棒  不行
多动一下
好舒服
要高潮了
高潮了吗
高潮了
好舒服
好棒
要高潮了  要高潮了
好舒服
这样插进去
不行  更多
要高潮了
好舒服
变得好湿
忝行
好舒服
妤厉害  再用力插
那边好舒服  好舒服
不行  要高潮了
好舒服
要高潮了
更多
好舒服
还没结束
还要做吗
再多做做
这样子  那边好舒服
不行了
要高潮了
好舒服  那边好舒服
碰到里面舒服吗
要高潮了
要高潮了  要高潮了
不行  不行
还不能射  再用力插
不行
更多
要射了
好舒服
射了
来清理乾净
好舒服
（河北彩花）
（纹C)