是公共电话打来的
喂 爱华
是我世一
吓我一跳 怎么用公共电话来
你冷静听我说
公司被人倒债了
被倒债吗
其他资金也都进不来
我现在正被讨债的追踪
你现在在哪
你收拾行李 马上找间旅馆
快点逃跑我会联络你的
-带上存折吗
-家里的钱都被冻结了
打起精神 总有办法的
爱华
(为了心爱的丈夫)
(人妻下海进风俗店的理由)
(我正是因为爱你)
(才会被不认识的男人侵犯)
(主演 梦乃爱华)
公共电话吗
不好意思老公借的钱
我一定会还的
不 我不是来讨债
是来提出交易的
我只是暂时冻结他的帐户
但是你来我家
-为什么
-我有想对你说的话
我们是小公司
缺钱的话对公司影响很大
-你老公呢  -对不起
-和老公联络不上  -你呢
我的话
我是他叔叔
那就好说了 来吧
借款书 我可没有签过字啊
-是吗 那我带他走吧
-不要 住手
吵死了你老公在哪
我真的什么都不知道
奶子真棒
老公应该很在乎吧
等一下
我会付钱的
-今天放过我们吧
-刚开始这样说就行了
这里地址名字
喂
夫人你是证人
这里住址名字盖章
手印
把身份证明给我
不要想着跑
到哪都能找到
-他有副能赚钱的身体
-对
那1个小时真够呛
老公要联络呢
我已经做了手脚
-公用电话打来也联络不上吧
-对
为还钱在风俗店打工
老公完全不联络
非常过分的老公
亲朋好友都不管自己
只有一个温柔的中年人
什么中年人 我是绅士
失礼了
-来盖上毛巾  -好的
-姐姐是第一次吗  -对
是吗
和你老公能联络上之前
到我们公司旗下的店上班吧
-只要能帮老公还钱的话
-是吗
-给你老公按摩过吗  -对
-偶尔他累的时候  -是吗
那就在按摩店里工作吧
好的
-客人您的腿好肿啊
-我常常加班啊
-是吧  -你技术真好
谢谢
好爽
-这里是吧  -对
-帮您放松一下喔  -谢谢
-这里很容易肿  -是吗
-跟走路的姿势有关系吧
-是吧
没有办法
帮您放松一下喔
好的
好爽
谢谢
来反过来
好的
那个 按摩已经够了
手过来
这里
来吧
干什么
好的 对不起
以后不会再失礼了 我知道了
好的 失礼了
夫人 你这样我很为难的
那种事 我不会
我不说店里的规矩
我是说夫人的心态啊
-心太
-虽说都是为了保护你老公
你老公借了那么多钱
夫人不还一点的话
会有比上次那家伙更
可伯的人来找你老公
快点 快点过来
快点过来弄
来 过来 过来
-奇怪 你结婚了吗
-对
来吧
用手来弄
-那么我就  -要像这样
就这样弄
对对
就这样用力弄
手指用力弄
用力些
客人
身体太棒了
来吧 太棒了
帮您放松一下喔
上来弄肉棒
快点
太棒了
-客人 你这样我很为难
-没事 你继续弄肉棒
用力来弄弄硬
真漂亮
你老公真幸福
太棒了
客人 我很为难的
来 对着这里
对 对着这里
对着这里 对
来吧 给你3倍的钱
给我看看
这么大 没想到啊
太棒了
-太棒了
-客人您这样 我很为难
我给你3倍的钱
太棒了
漂亮漂亮的奶子
老公真幸福
太棒了 好漂亮
别弄了客人
已经这样了就来弄吧
这么漂亮的奶子
客人 你这样我很为难
用脚来给我弄吧
你的身体软吗
-脚吗  -对 脚
来弄吧
用脚来弄吧
对对
对来弄
这样来弄
好爽
这样弄好爽
好兴奋 就这样弄 摩擦摩擦
对 就这样摩擦
受不了
摩擦 摩擦
太棒了
我很为难的
奶子真漂亮
-接下来用嘴巴来弄  -不行
-给你5倍的钱  -这个
-可以吧  -不行
不行是吗
那没办法 搓肉棒吧
手来弄吧
可以吧 屁股放在我脸上
来弄个够来吧
-拜托了  -好的
快点来弄吧
这样来
这样太棒了
客人我会很为难的
不要这样摸
用力来弄
-我知道了  -拜托了
用力用力来弄
要射了
那什么弄干净吧
用嘴巴的话给你10倍的钱
10倍的钱
是吗
-对  -现在能去旅馆吗
旅馆
别间店的女孩没去
客人正在闹呢
店铺
老实说就是风俗店
光靠小费怎么够还钱呢
风俗店的钱很多
像夫人这么漂亮的女人
会有很多收入的
进来了
-这客人总是按自己的意思玩
-好的
-拜托了  -好的
失礼了
过来过来
来换上这个
-好的  -里面什么都不穿
-真的了  -快点
快点别耽误时间
快点
太棒了适合你
快点过来适合你
太棒了很好
过来 好的
来给你按摩了
不需要按摩
过来过来
不
这个可以吧
好了
过来弄
好爽
这样来
好爽太棒了
太棒了 好爽
可以直接摸吗
这样来
屁股翘起来
好爽
夫人技术真好
头发直接弄好 对
对 想看奶子
-这样吗  -对对
好爽
弄快点 对对
不要偷懒 好好弄
好爽
都看见了
-就这样用手指  -好的
那个啊
这个
来吃吧
那个
-进来是吗  -对
来吃吧
这样来对
-客人这个  -怎么了
-不行  -不行吗
等一下
过来
反过来
都看见了
这样太棒了
对这样好爽
都看见了好下流
对用力弄
用力弄
对好爽
都看见了
下面都看见了
好下流
对对
对太棒了用力用力
好爽
接下来用奶子来弄这个有吧
-好的  -可以吧
知道了
失礼了
好热好爽
对对 就这样弄
用力来快点
好爽
太棒了
-不好意思我很少做
-这样还不错
-不好意思  -再刺激点
-刺激点  -对对
还是手比较爽吧
对手技术好些
再吐点口水上去
对对
再吐点口水
可以吧
等一下会付夫人钱的
好爽
这样来吧 夫人
这样弄好爽
对太棒了
吃得好深
好爽太棒了
再用奶子来夹住
对对
这样夹
对
好爽
好了 衣服脱了吧
对 自己来脱吧
太棒了
-这样弄吗  -对
-好的  -再来吃来吃
好爽对对
太棒了
对来吧
对对
好爽
对
对对
好爽
好爽 对 对
不行了 要射了 要射了
要射了 用力弄
太棒了 射了好多出来
那什么这样
这样比较好
对 这样弄上去
很适合你
好的
没跟说明过吗
有真正做的店喔
真正做 是指
你不知道是吧
真正做在风俗用语里是指做爱
还是放弃吧 我也受过你老公
不少照顾呢
不想让你再这样下去
谢谢
那个黑社会 很过分的
喂对
不好意思好的那什么
这周的稍微等一下
我会想办法的
这个能等一下吗
-我进来了
-这客人是公司的VIP
夫人这么聪明应该懂的
不要让他去投诉喔 拜托了
好的
那么拜托了
喂到这里来
等一下
怎么了
不好意思我不能接吻
是为了老公是吧
是吗
我不知道发生什么了
不把老公忘记好好快乐一下
的话 这工作可做不久呢
-那个 我去洗澡  -不用
就这样来
来吧 就这样来
这里湿了吗
受不了 夫人的反应不错呀
很久没做了吗
我要是你老公的话
这么好的老婆肯定玩不够呢
来吧
太棒了
站起来
好的
这里很爽吧
太棒了 来吧
很好
脚分开
很敏感吗
还是很久没做了
不行吗
-对不起  -没事
那就来吃这里
真漂亮
这个脱了
手指进去了 来吧
这么好的乳房不弄吗
太棒了 来吧
喜欢力气大的男人吧
和我做高兴吗
怎么样高兴吗
都是水
呼吸很重呀
绝对受不了吧
让我吃个够
漂亮的小穴
怎么玩
怎么样了
好兴奋
出汗了好咸
这个太棒了
好吃
这么爽吗
这样来吧
等一下
再来屁股反过来翘起来
反过来翘屁股
来做个够
太棒了
-那个什么  -怎么了
没有洗澡
-吃这里吗
-不用洗澡 就这样来吃
来吧
想要我吃小穴吗
动起来了
果然小穴更爽
来了
一下就进去了
对
来吧
这样插肉棒爽吧
再来
都是水好下流
这样插进去好像很爽吧
这里
手指在里面了
夫人好下流
来吧
用力的弄
太棒了这样
用过这个吗
怎么了
这样
你老公真没意思
不会玩
来吧这样
爽吧
这样爽吧
放松
-好爽  -对对
这里
好好享受
又要高潮了吗
怎么样
要高潮了
-好爽  -那再来
屁股翘起来
对
来吧
这样来
不行了
再弄厉害点吧
夫人出来了
这是什么
太棒了露出来了
反应这么好 是想被欺负吧
像你这种女人真让人受不了
这个也是第一次吧
怎么样 插进小穴的感觉
来吧 就这样弄
太棒了 来吧
爽吧
来眼睛睁开爽吧
不行了
好爽
太棒了
这样很爽吧
这样来玩 来吧 嘴巴张开
来 就这样来吃
动起来 进去
自己来吃
夫人这样很爽吧
又能拿钱又能爽
再来吃 再来
来吧
当成真的来吃
对 舌头伸出来
让我看看
这样来
肉棒要吃到里面去
来吧
过来弄
用奶子来弄 弄过吧
弄点唾液上来
用力的动
舔前面
太棒了 真过瘾阿
被这样弄心情怎么样
接着弄 我来弄小穴
很好很好
好兴奋接下来真东西
这个不用了
来吧
接着弄
用力
太棒了 都变成这样了 继续
比你老公怎么样
这个
-这个  -哪个
客人的大
那就来奖励你一下吧
来玩你的小穴
再吃小穴
吃个够
吃蛋蛋
来 慢慢的吃
慢慢的吃 用舌头来舔
对
屁股再翘起来
这样这样
不行了
来分开
自己把脚抱住 来插吧
直接插的话
-戴套子  -没事 没事
等一下会付钱的
但这是店里的规矩啊
说什么呢
你是想让我丢人吗
你要是让我不爽
要欺负你可是很简单的
我不知道有什么理由
就这样直接插进去 没事的
很爽吧
很久没做了吧
什么要叫我戴套子插
就这样插才刺激啊
好漂亮
好爽
进去了
不行了
不行了 不行了
来过来这里
来吧
跟你老公比哪个爽
哪个爽
要高潮了
不行了 不行了
来哪个爽
不行了
回答我
是和我爽吗
不行了 不行了
不行了
太棒了
这样狠狠的插爽吧
不行了
受不了
用力
再来插
很爽的表情
让夫人看看插的地方
来吧
来吧 插得好深
怎么了
不行了
小穴太棒了
手给我
插到爽的地方了吗
怎么样怎么样
夫人喜欢插里面是吧
怎么样
来吧
太棒了
这样
好爽
受不了
爽吗
好爽
这么好的女人
狠狠的插
好爽
要射了要射了
不行了
来吃
好爽
是吗太棒了
那女人以为你真的在照顾他
说会影响店里 他马上就做了
能享受那么好身体
真让人羡慕
那你也做下去不就好了吗
把他随意玩弄
您不是很会说谎吗
要是有机会的话再说吧
那 再联络
-找到他老公了  -是吗
问他有藏起来的财产
也只会矢口否认
跟他说你老婆为了你在风俗店
打工 你还这么平静吗
他才大吃一惊
-你打算设什么局
-让他们夫妻见面
为了不让老婆在风俗店打工
应该会把藏起来的财产拿出来
原来如此
-然后再趁机推一把对吧
-没错
老公
让你担心了
完全不联络好担心
打了好多次公用电话
结婚的时候约好的事记得吗
发生什么事都不说谎
我不在的时候你做了什么
-我在问你啊
-我打算多少还点钱
-就去打工了  -打工
嗯
这是什么
果然是
不对 有个人愿意帮你还债
-是你的客户  -够了
离婚
这种女人
-等一下  -不要摸我
下流
-都给我看了  -什么
人生不如意十之八九啊
今天就要和您分别的
你可能觉得等着
老公的联络就行了
这个的话
怎么了
对方要离婚
老公联络你了吗
对
别人找到他了
告诉老公我在风俗店工作
好过分
夫人为了他 他还要离婚
夫人
我住的地方吗
这个的话
我会想办法的 在我那住吧
我受伤了会稍微休息一下
我的伤怎么样都行
夫人你心里的伤 我很担心
真的好吗
对
准备好离婚了
对不起
乐观以对吧
只要再赚回来就好了
谢谢
请告诉我你想怎么玩吧
我看过教学影片 练过新招了
对啊 换个心情面对吧
好的
夫人
你真的是个内心善良的人
不要叫夫人了
对不起
那拜托了
好的那失礼了
袜子也脱了吧
那来这里
那么失礼了
来洗了
好的
-夫人  -嗯
很好
谢谢
非常好
奶子好爽
-已经习惯了吧
-是这样的吗
对
奶子好爽
-夫人应该不讨厌这工作吧
-怎么说呢
有感觉
好爽
抖起来了
-怎么样  -受不了
夫人这个太棒了
受不了
手法好下流
从前面来 失礼了
夫人这个奶子受不了
好柔软
非常的爽
果然是这里
对
声音真好
这么好的夫人 下流的声音
现在认真的
来给你弄手
好热小穴好热
非常好夫人
这边的手也失礼了
声音真棒
接下来 换脚 失礼了
发出不错的声音呢
夫人这声音 让我听个够吧
客人会高兴的
技术好的人 真心来弄的声音
现在
来冲身体吧 到这里来
那么 身体起来一点 谢谢
失礼了
这个太棒了
奶子太棒了
-夫人好爽  -谢谢
用嘴巴来失礼了
-太棒了  -谢谢
-想吃你可以吗  -好的
那么
拜托了
太棒了 好大胆的样子
太棒了
高潮了吗
对
好可爱
失礼了
好爽
抖起来了
奶子好爽
好爽
夫人好爽
谢谢
好热
全身都像小穴
好热好爽
太好了
滑滑的太棒了
可以反过来吗
谢谢
夫人的身体好爽
玩不够
太棒了
这个太棒了
-技术真好  -真的吗
这工作很适合你
有客人很高兴吧
是呀
但是还有很多不懂的
让你弄出来吧
-夫人爽客人会高兴的
-好的
好下流的腰身啊
好爽
夫人真棒
受不了
在弄乳头
非常的爽 夫人
太好了
这个太棒了 夫人
受不了了
夫人
太爽了
好爽 要射了夫人
要射了要射了射了
太棒了
难得的技术
谢谢
夫人
还不能接吻吗
对
这个还是不行
拜托了
但是
夫人
为什么
为什么呢
一直
想这样做
那个
想插进去
我知道了
过来
夫人
太棒了
小穴
里面的肉好热 这样弄好爽
夫人
太棒了
超棒
还是第一次这么爽
好爽
接下来从后面
拜托了
好热
太棒了
夫人高潮了吗
对不起
夫人
好爽受不了
不行了 不行了
不行了受不了
夫人
怎么样 爽吧
这里爽是吧
哪里
里面
不行了
要射了夫人
要射了
喜欢夫人