本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-不错呀-是的
请用
非常谢谢你
那个 有杀菌的作用你不知道吗
-下周要出差吗-真差劲
为什么
要跟部长一起
那家伙会请你吃饭的 连午饭也会请
-AA的
-这么的领导还会AA
-是的-真差劲
-不仅仅是这个
-还听说了上面
喜欢教育人是吧
不仅仅是这样
会喝酒发疯
-你这样说 听着就不舒服
-是吧
能逃离这个部门吧
真的是
-今天一起回家吧
-不要在公司这样说
-没事的 又没有人
-是的 但是
（瞧不起中年主管 被主管）
（强奸绝顶做爱 新人社员）
请进
今天酒店都住满了
请住到这个名宿里面
那个 不需要 住一间房吧
虽然是这样 有4间房
客房2间 睡房2间
各房间都自由可用 请放心
-钥匙-请用
是吗
跟女性一起住 很为难呀
那什么 洗澡的地方呢
上面有露天洗澡的
-混浴吗-嗯
真为难呀 是混浴啊
-一起泡澡吧-讨厌
-这个觉得不行
-不是一条心
-开玩笑的-是的
-当然 男女可以一起用
-原来是混浴
-这里
-这里是喝东西的地方
-非常时尚 不错呀
-这里很不错
-这个减少成本的提案 请用
-谢谢
那么 下个月的交货怎么样了
那个 平时做的年计划
-这个月计划 拜托了
-谢谢
这个按照月计划
进行特别对待
好的
（19:43）
我把握住这个机会
今天的讨论成立了
-是的 非常厉害-是吧
-厉害吗-是的
部长真的很会用年轻人的语音
说什么呢
我还很年轻 心情
还有那里
原来是这样  那里是哪里
对于她来说 是性骚扰
你在说什么呢
那里就是那里
哦 是吗
是吧
你怎么想
部长那里还很年轻的
那个 你不会是
在想象吧
这种事
你觉得是哪里 我还很年轻的那里
点点 点点
-时间到了-不行呀
正确答案 这这这
这里 膝盖
-我早知道-是膝盖
-你以为是哪呢
-没有说中 一口喝了
-不行-一口喝了
我已经不能喝了
不行 不能违背主管的意思
-那什么 不行呀
-还穿这么多
你很热吧
很热
-为什么在我们面前穿这么多
-是呀 是呀
为什么我和员工说话的时候
你穿的这么正式 脱了
来吧 喝了 喝了
不能搞错了 一口气
-一口气喝了 来吧-来吧
喝了
什么意思 我说了一口
-没事-没事的
-加油 喝了 这么照顾你
-快点 认真喝
-部长不要这样-干什么
没事 喝吧 我弄错了
快点喝 喝吧
-干杯 来喝 来喝-干杯
来喝 来喝
-这个酒非常好喝-真的是
那个我来收拾吧
今天快点休息吧
-是吗 那我就先失礼了
-辛苦了
失礼了
（21:32）
乳头真不错
这里
好厉害 这么好的小穴
漂亮的颜色
阴蒂也很小很可爱
睡觉阴蒂也勃起了
这里
非常好吃
美女的汁液非常好吃
准备好了
柔软的胸部
很好
部长等一下 住手
-终于醒了-讨厌
你真的很敏感啊
部长 住手
-舔了之后都湿了-讨厌
住手部长 弄出来
是你的问题 我问你我年轻的时候
-你想我了-没有
怎么样 我这里很年轻吧
部长  快点住手
你这个是性骚扰
我已经拍了你的大胸部
你什么意思
要好好听我的话
-等一下
-小穴的照片我也拍了
-照片-知道会怎么样吧
-住手-很好吃
这样 不行 部长
部长 住手
住手 不行 不行
很好
-住手-拍了照片的
-照片 快住手
-你知道不听话的后果吧
-不知道 住手-这里
那里 不要
这样玩很爽吧
-这里-住手
讨厌
-不行 不行部长
-什么不行
-部长-这里很爽吧
住手
不要啊 部长 不行
-部长 不行 不行
-怎么样
部长 住手
感觉很敏感
-怎么样-讨厌
部长
等一下
讨厌 住手
是的
好厉害
不要
-不行-来吧
不行了 不要
不要
好厉害
很敏感啊
到这里来
住手  不要这样来
-想要我年轻的肉棒吧
-不想要 我不想
没事的 你看
部长 不要这样
不行 不要这样
不行 不行 不要这样
部长 部长
不行
不是不行吧 都这么湿了
没有感觉
是吗
拔出来
部长
非常好的小穴
拔出来
求你了
这么爽的小穴 还是第一次
来看 很有感觉吧
怎么样 我的肉棒
完全不舒服
真的吗
住手
怎么了
想要快点吧
-不是的-还想要再深些吗
不是的
小穴闭紧
好厉害
部长
不行了 部长
住手
不行 不行了 部长
部长 部长
好舒服
射出来吧
不行了
部长 再弄快些
不行了 要高潮了 住手
不行了 受不了
怎么样 我那里
很爽吧
不舒服
不要说谎
这里
就这样拍照
-小穴的照片-照片
-是的-不行 受不了
部长 求你了
很爽吧 这里
这里
不舒服
不行了
不行 部长不行了
为什么不行
不行了 受不了了
部长 不要插了
不行了
不行不行
不行了 受不了了
又高潮了吗
我的肉棒舒服吧
这样来
住手
不要
怎么样 这样插得很深吧
住手
这里吗 这里吗
好厉害
-这里吗
-不行了 受不了了
部长
不行了
不行了 好舒服
不是不行吧
受不了了
住手
-爽吧-不爽
这样也不舒服吗
-不行-很爽吧
-讨厌-这样
不行 讨厌 住手
住手 住手
怎么了
高潮太多次了吗
够了 够了
住手 部长
-住手-是让我更用力插吗
不要 住手 求你了
-用力插-住手
求你了
好舒服
讨厌
不行 讨厌
就这样
讨厌 住手
住手
讨厌 讨厌
住手 部长
讨厌 住手
部长 讨厌 讨厌
住手
不行了
不行 住手
-不行了 受不了了-不行啊
-受不了了-讨厌
住手 讨厌 讨厌
讨厌
-住手-要射了
住手
部长
住手 受不了了
-要射了-住手 讨厌讨厌
才刚刚开始
我的肉棒这么年轻
蛋蛋也很年轻
也就是随便射
有很多精子
真差劲
明明很爽
不舒服
接着来
够了
-这里吗-住手
-住手-很敏感啊
住手
不行
-为什么不行 出了这么多水
-住手
讨厌
不要
受不了 部长 住手
住手
不行了 受不了
-部长插这么深
-为什么不行
里面
不行了 部长
-不行 好舒服-我的肉棒怎么样
不行 不舒服
-这样也不爽吗
-部长 住手
不行了 受不了了
不行了
不行
部长
不行 不行了
受不了了 好舒服
-要射了
-要高潮了 我高潮了
（23:41）
为什么
不是说了 到酒店联系的
给我水
不是的
-用嘴巴来
-这样的事我不行
不是不行 来做吧
我可是有你的照片
都是水的照片
来吧
还要
真好喝
从下面看真棒 这个脱了吧
来看
我那里很年轻吧
还是这样的
怎么了 这个表情
-没什么-是想要吃了吗
不是的
真的吗 来看
等一下
讨厌
喜欢我的肉棒吧
不喜欢
是吧 不是很喜欢吗
来吃 认真的吃
吃深些
舌头伸出来
喜欢吧 来看
-不喜欢
-不用藏着 我懂的
就是这样
用力舔
来看 再吃深些 来吧
来看 好厉害
是的 就是这样
认真的吃
就这样
好厉害
来吧 随便怎么玩
是的
喜欢上我了吧
-不是的-够了
好下流
来给我吃蛋蛋
来吧
好舒服
来看
是的 再用力
舌头吃深些
好舒服
-喂-你终于接电话了 在哪
-在名宿
-名宿吗 不是酒店
酒店都已经满了
不能预订上
诶 是吗
部长让你很累人吧
喝酒就装疯
现在就在我附近
不要说难听的话
为什么 真的在附近吗
我们喝酒还没有介绍
你们不会住一个房间吧
怎么可能
是吧 知道了
部长没说什么吧
-和平时一样
-和平时一样吗
那家伙喝酒了
就比平时更过分
是的 是这样
那个什么
那个人太过分了
只会给人压力
-在听吗-嗯
你认为部长怎么样
-部长吗-嗯
怎么说
怎么样
我不知道
哪里都有这样的人
我现在还不适应
-我也是-是吧
那什么 一直是什么声音
-我在吃下酒菜-下酒菜吗
我还以为在做奇怪的事
好吃的不得了
是吗
喝了非常多吗
嗯 喝了很多
喝醉了是吧
-在听吗-嗯 在听
没事吧 感觉你很难受
没事
那什么 好过分
在喝酒是吗
嗯 是的
但是感觉好安静
打电话 我怕部长吵 离他很远
-离开了吗-嗯
是吧
刚那是什么声音
最近公司没什么变化吧
嗯 没有什么变化
是吗
不要喝太多
嗯 我知道
你也不是很能喝
我要回去喝了  挂了
-要挂了吗 是吗-嗯 是的
知道了
-那再联系 不好意思-嗯
-再见-再见 好的
等一下 被发现了怎么办
部长
一边说被发现了怎么办
那么认真的吃着肉棒 骗着男朋友
-是你叫我弄的-真的吗
那么认真的吃
认真的自己来
夹住
来看
是的
弄些口水上来
认真夹住
舔肉棒前面
来吧
是的 来看
舌头伸出来
胸部动起来
超棒 好厉害
很好
认真自己弄
来看 走
多弄些口水
就这样认真的
夹住 这样弄
给我
这样弄
要认真的 这样来玩
是的 慢慢的
是的
是的 接下来 这样弄
这样
自己动起来
是的
不滑就弄些口水
是的 就是这样
是的
再认真些
要射了 再快些
要射了 要射了
不要浪费了认真
（00:31）
舒服
喝了好多
那么讨厌那家伙
还是和他订婚了
没有办法
没有办法吗
-不要这样 好好玩玩
-已经够了
再来玩吧
-不要靠近我-干什么呢
不靠近 很多事情不能做的
干什么
-一起玩-住手
-胸部透明的-不要摸了
-一起来玩吧-讨厌
-没事 这样来-够了
不要看了
给我看
住手
够了 来吧
好不容易一起洗澡
要好好放松
怎么可能
-一起开心-住手
-来吧-讨厌
就这样玩
住手
怎么了
不行了
-不行 不要摸了
-为什么不行
太有感觉了吗
-这样来-不行
受不了
不行了
要高潮了
真的很敏感
那什么
-一起好好玩-干什么
说了一起好好玩
不行了
好舒服
要高潮了
看到你了 又想要了
又想要吗
等一下 在这里干什么
-住手-很爽吧
-这样玩-住手
没事 就这样玩
真的要在这里吗
安静
真的要插吗
没事
不行了
会被听到的
不行了 受不了了
要高潮了
(01:19)
不要拍了
让我拍吧
住手
接下来 让我看你自慰
这个在别人面前怎么可能
不行吗
不给我看 是吗
你自己不是在自慰吗
怎么了
拜托了 来吧
真的很寂寞 单身这么多年的男人
出差才能有这样的体验
回去之后 当下酒菜自慰
恶心
恶心吗
那个什么
回去了 就不认识我了是吧
当然
那什么 拜托了 来弄吧
给我看你自慰
不行
说什么呢
那么敏感
等一下
住手
不要摸了
已经湿了
住手
闭这么紧
下流的小穴
这些都脱了
这样来
已经想要了吧
-没有-说谎
那什么 这样给我舔
-躺着-等一下
-可以吧-住手
够了
不行了
讨厌 住手
要高潮了
不行
自己动起来了
来吧
不是我的舌头 用自己的手吧
这样来玩
这样 这样来玩
总是这样自慰的吗
-嗯-每天都这样弄吗
没有每天
和男朋友一周做几次
周吗
一个月做1次或者不做
是吗 这么好的身体
真是浪费
脚分开
让我听小穴的声音
那里不行了
什么不行了
部长要高潮了
来吧高潮吧
要高潮了
让身体这样抖起来
小穴真的好下流
让我再听小穴的声音
-还要吗
-总是将手指插进小穴吗
很认真在看
不害羞吗
不行 又要高潮了
要高潮了
又高潮了吗
想要我的肉棒了吧
怎么样 想要吧
-不想要-够了 过来
来吧 来吧
握住
可以舔
来看 对着相机
吃深些
一边用手一边用舌头
就这样 弄自己的小穴
兴奋了吧
就这样
怎么了
又高潮了吗
小穴分开给我看
想要我的肉棒是吧
分开
就是这样
就这样分开
就这样
部长的肉棒
我的肉棒怎么了
肉棒
部长的肉棒
-怎么了-给我
说出来了呀
不行了
不行 不行
-不行了-我的肉棒很爽吧
那里不行了
什么不行
好厉害
那里受不了
不行 不行 要高潮了
高潮了
肉棒让你高潮了 是吧
接下来你来动
是的
部长的肉棒
好舒服
要高潮了 高潮了
小穴在摩擦肉棒
这样摩擦
这样小穴好舒服
这样摩擦很爽吧
是的
好舒服
用力摩擦
要高潮了
接下来 看屁股
好厉害
爽吗
好舒服
要高潮了
不行不行 不行了 要高潮了
来看 屁股起来
脚分开
自己将屁股掰开
-部长-怎么了
快点
-快点-快点干什么
快点插进来
部长的
部长的肉棒
好厉害 这里一下就进去了
不行了
-这里喜欢-这里吗
好舒服 好舒服
好厉害
太快了
不行了
要高潮了
自己动起来
好舒服
不行了
什么不行了
不行了 受不了了
不行
不行了 要高潮了
不行了
好厉害
看这里
自己将脚分开抱住
再分开些
是的
来看着相机
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了 我高潮了
不行不行 不行了 受不了了
部长 不行 好厉害
说吗 想要精子吗
是的
哪里想要我的精子
想要射到嘴巴里面
部长不行了 受不了了
不行了 受不了了
怎么回事
发什么来了
要高潮了
（06:19）
这么早打算去哪
视频发给他了是吧
-又怎么样
-来了很多简讯
最早的航班回东京
说什么呢
-再来做一次-不行
来看
不行 快点穿上
在明亮的地方 出生一样的感觉 来做
不要装帅哥了 恶心
多说点恶心
-恶心-再说
-恶心
-你越说恶心 我越硬
恶心
我说了要回家
即时这样吗
这样也可以
舌头伸出来
下流的内裤漏出来
怎么样 这样玩
有感觉吗
部长的手非常爽
不是很恶心吗
是的 部长很恶心
-但是-恶心的人这样玩
那么有感觉吗
这样来玩
好厉害 好舒服
腰动起来了
部长技术很好
恶心 是弄过了吗
这么恶心 这么恶心
有感觉了
这里很诚实
这样弄有感觉吗
非常舒服是吗
弄自己喜欢的地方
快点
部长的肉棒
喜欢吧
虽然讨厌部长
喜欢这个肉棒
是吗
怎么样 被讨厌的人这样玩
为什么 会变得这么爽
好舒服
这样来玩
乳头好舒服
-受不了-怎么了
你看 好下流
这样来
好好玩肉棒
用嘴巴吃
屁股好下流
好肉棒
这个脱了
这样玩好舒服
给我舔乳头
摸摸的进行摩擦
-这里吗-好下流啊
碰到肉棒了
弄口水上去
好吃
部长
认真的吃
反过来
不行不行
不行了
不行了 受不了了
受不了
部长想要
小穴到这里来
脚分开
给我看 脚抱住
-这样吗-是的
小穴还是这么漂亮
好舒服
部长 这个好厉害
喜欢部长的舌头
好舒服
腰动起来了
好厉害
好舒服
那里好舒服
部长 不行了
那里好舒服 高潮了
-想要吧-是的 快点来插
部长的肉棒插进来了
好舒服
插得好深
好厉害
为什么部长的肉棒这么爽
-插得很深吧-是的
插得很深 好舒服
不行了
部长 要高潮了
不行了 高潮了
肉棒好舒服
用力 用力 要高潮了
部长 好舒服受不了了
好舒服
肉棒好舒服
那里 里面里面
要高潮了
不行了 部长 刚高潮了又
部长高潮了
好舒服
那里不行了 受不了了 好舒服
出了好多水 要高潮了
高潮了
好厉害 插得好深
不行了
为什么部长的肉棒这么爽
我受不了了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
好舒服
不行 那里受不了了 高潮了
不行了
好舒服
这样来
腰抬起来
来看
插到爽的地方了吗
不行了 部长好舒服
不行了 要被插坏了
高潮了
不行了 受不了了 要高潮了
部长用力的插
插深些
高潮了
好厉害
高潮了 做爱好舒服
是吗-不行了 受不了
很好
退房吧
怎么了
到退房时间还要2个小时
所以怎么样
我说出来 我不是喜欢部长
很恶心是吧
是的 很恶心
恶心的话 你在做什么呢
在玩部长的肉棒
为什么
因为部长的肉棒很舒服
这样插好舒服
不要简单就要高潮 简单高潮就没意思了
-这个忍不住了-能忍住
部长 要高潮了
-可以高潮吗-不行
来看
不行了
要高潮了 我高潮了
不是说了不能简单高潮的吗
部长的肉棒 太舒服了
部长的肉棒在里面 变大了
好舒服
插得这么深 好舒服
部长的肉棒 好厉害
部长 快点 快点给我肉棒
为什么 部长的肉棒这么舒服
为什么这么舒服
小穴慢慢闭紧了
是的 部长的肉棒
太爽了
自己就闭紧了
不行了 要高潮了
让你更爽
这样 这样插得很深
-插到爽的地方了吗
-这样好舒服
插得好深
不行了 受不了了
要高潮了
部长 太快了
好舒服
喜欢我的精子吗
想要部长的精子
想要射在哪里
射到脸上 部长的精子
恶心部长的精子
射到我的脸上来
不会吧
在我面前没有这个表情
不行了 受不了了
-啊 受不了-好舒服
受不了了
（主演 汐世）