(紧张吗)  -紧张
(今天第几部作品了)
-今天是第四部了
(都第四部了还紧张啊)
-因为很久没有拍摄了
我不知道会怎么样
就因为不知道怎么样
所以才不安
也不知道来的男优是谁
-这样啊  -是的
-是这样啊  -是的
(拍摄舒服吗)
-是的 今天我要最爽的一次
我很期待
(喜欢做爱吗)
-因为喜欢做爱才来拍摄的
(做爱经验丰富吗)
-私底下很少
都是一些很普通的
我很期待可以在AV中
体验不一样的
(有喜欢的敏感带吗)
-虽然都很舒服
但是还是有点区别的
但是我都很喜欢
今天我想要都摸一下
(想要拍摄什么作品)
-出作品是6月份吧
我二十岁了
我拍摄适合自己的作品
(最后说一句吧)
-6月份大家怎么度过啊
我期待6月份与大家交流
我也不知道是怎么样的
今天我会努力拍摄大家喜欢的
可以的话看到最后哦
拜托了
(爱欲大觉醒初次的大痉挛)
(大洪水特别篇藤田梢)
(第一场)
-先说一下心情吧  -这个啊
我想快点高潮
你想舒服
说一下哪里是你的敏感带
首先我喜欢耳朵
摸一下耳朵吧
-喜欢怎么摸  -这样轻轻的
喜欢这样被摸啊
-还有呢  -还有就是脚心
可以脱了吗
可以的
这个位置 我喜欢这样被摸
-你自己摸怎么样  -很舒服
我看看你舒服的样子吧
摸自己舒服的地方吧
自己摸了呢
会自慰吧
-是的 好害羞  -看着AV
-是吗  -是的 经常那样
让我看看吧 摸自己吧
想要我帮忙吗
是的
就这样摸吧
请摸我吧
伸出色情的舌头吧
好舒服
自己摸吧
-你知道啊  -是的
不要啊
好舒服
来吧
我看看
我看看你舒服的地方
-都看到了  -摸我吧
小穴可以吗
我想要
-小穴和  -好舒服
好舒服
今天呢 你是大学生吧
很想要舒服吧
有过这样吗
-很少  -这样啊
忍着高潮哦
-知道吧  -我想快点高潮
-会很舒服的哦
-快点摸我吧
-不可以马上高潮哦
-好舒服
-来吧  -好舒服
这里啊
好可爱啊
-来吧  -好舒服
不可以擅自高潮哦
好坏啊
-不可以高潮吗
-忍着会更舒服
好舒服 不行啊
不要啊
好舒服
要高潮了
-不行  -为什么
-为什么  -你会马上高潮的
先不要这样
-先不摸  -为什么
最后会摸的
好舒服
-胸部呢  -好喜欢
为什么啊
这里呢
摸哪里舒服呢
乳头
好舒服
不要啊
不要啊 好舒服
乳头挺了啊
-对不起  -不得了
挺了 对不起
不要啊
舒服吧
要高潮了
不行啊
为什么 我想高潮
想高潮啊
-我看看  -好坏啊
小气
-想高潮吗  -是的
我看看乳头
来吧
不要啊
不要啊 好舒服
好舒服
不要啊
高潮了
为什么啊
我想高潮
想高潮啊
-乳头可以吗 小穴不想吗
-我想高潮啊
-我想要乳头高潮  -这样啊
好任性啊
这样哦
-好舒服  -舒服啊
高潮了 为什么
-舒服啊  -好舒服
忍着哦
-忍着哦  -我想高潮
-忍着  -高潮了
忍着啊
-来吧  -为什么
-为什么不能高潮
-小穴不想高潮吗
不想吗
可以的
都可以吧
来吧 我看看
想高潮吗
我想高潮
-好舒服  -舒服啊
高潮了
好舒服
忍着哦
会马上高潮的
-好舒服  -忍着
-为什么  -忍着哦
-高潮了 忍着  -就是这样
我忍着
要高潮了 我忍着
-不得了  -我忍着了
-小穴怎么样了  -我不知道
不知道啊
-湿了吧  -没有
-都这样了  -没有湿
为什么笑啊
-湿湿的了  -不要啊
-看啊  -对不起
-对不起  -喂
-不要啊  -湿湿的
-这个  -手指进去吧
-都这样了  -不要啊
好害羞
好厉害
-是吗  -不得了
-好舒服  -会摸这里吧
-想要怎么做  -舔我吧
想要舔你啊
要忍着哦
我要用肉棒高潮
好舒服
不要啊
高潮了
我想高潮
-想高潮啊  -是的
想高潮啊
-你问导演  -我想高潮
快点让我高潮吧
想高潮啊
看着我哦
好舒服
高潮了
高潮了呢
-高潮了  -高潮了啊
好舒服
高潮了
不行了
为什么不是让我高潮吗
高潮了一次还不满足吗
-不行吗  -我还想要
这样啊
想要怎么高潮
你喜欢的脚心还有小穴
选哪个呢
-都要  -这样啊
好贪心啊
-张开腿吧  -好害羞
不要啊
好舒服
高潮了
可以吗
湿湿的了呢
怎么样
继续舒服吧
翘起屁股吧
就是这样哦
都看到了
好害羞啊
是啊
好害羞
-听到声音了吗
-听到了湿湿的
好厉害啊
还想继续吗
我还想要
拜托我吧
让我的小穴湿湿的吧
看着哦
对不起
对不起 好舒服
好厉害
-湿湿的  -对不起
-舒服吗  -好舒服
-来吧  -好舒服
好舒服
-小穴想高潮吗  -我想高潮
来吧
高潮了
对不起
-湿湿的  -对不起
-舒服吗  -好舒服
好舒服
高潮了
满足了吗
没有
没有的
没有满足
-你想要什么  -肉棒
湿湿的了
好厉害
好舒服
摸我吧
好大啊
来吧
好下流啊
硬了
看着我硬了吗
是的
我好开心啊
-可以舔这里吗  -给我舔吗
好大啊
我开动了
不得了
好舒服
继续吧
舔的好下流啊
好舒服
一起舒服吧
用嘴巴含住
自己摸小穴吧
好舒服
好下流啊
小穴想舒服吗
我想要
来吧
你在上面吧
翘起来吧
-给我吧  -求他吧
快点给我肉棒吧
给我肉棒吧
来吧
拜托了
好厉害
湿湿的
要进去了哦
进去了
想要进去吗
给我吧
龟头
插到深处哦
-先是龟头哦 慢慢的进去
-快点进去啊
高潮了
-进去了  -好舒服
-舒服啊  -好舒服
自己慢慢动吧
-就是这样  -肉棒好舒服
好舒服
高潮了
可以高潮吗
可以的
-可以吗  -可以的
高潮了
-来吧  -好舒服
-可以高潮的哦  -对不起
谢谢 好舒服
-好舒服  -舒服啊
好舒服
-高潮了 可以高潮吗
-可以的
高潮了
湿湿的了
对不起
来吧
好舒服
湿湿的了
过来吧
想要用肉棒高潮吧
来吧
怎么了
脚滑了
-好厉害  -肉棒好舒服
好舒服
-好好品尝吧  -好舒服
不行了
-要射了  -好舒服
进去了
不行了
高潮了
对不起
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
来吧
高潮了
不行了
对不起
来吧
你上来动吧
不行了
好舒服
-好舒服  -好舒服
高潮了
来吧 插入深处吧
好舒服
高潮了
给我手吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-有感觉吧  -好舒服
好舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
来吧
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
好贪心啊
对不起 我高潮了好多次
好好高潮吧
我继续让你舒服
这样舒服吧
好舒服
看到进去的地方了
来吧
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
高潮了吗
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
舒服啊
来吧 我来动
好舒服
好厉害
-好舒服  -湿湿的呢
来吧
好舒服
是吧
高潮了
不得了
要射了
-一起吧  -一起高潮吧
不行了
-高潮了  -射了
不得了啊
没事吧
-好舒服  -舒服啊
-继续吗  -我还想要
还想要啊
来吧
继续吧
对不起
湿湿的
好舒服
怎么样
一开始不怎么喜欢
但越来越喜欢
(第二场)
这个很适合你呢
-像是体操服  -是吧
确实
现在心情如何
还在紧张
-还在紧张啊  -是的
-还在紧张吗
-我在想我能做好吗
这样啊
我看看你色情的样子
可能会兴奋
好好舒服吧
你这样已经很色情了哦
好害羞
看到了
可以摸吗
请摸我吧
我好开心啊
好敏感啊
不知道 我很喜欢舒服的事情
好下流啊
好害羞 不要看啊
好害羞啊
来吧
不要啊
好害羞
要看到了
不要啊
什么不行啊
不行啊 好舒服
-好舒服  -还没有直接摸呢
好舒服
好下流啊
不行啊
好舒服
-好舒服  -怎么了
乳头要高潮了
可以高潮吗
-求我哦  -让我高潮吧
不行了
高潮了
好舒服
乳头好舒服
可以继续吗
看到胸部了
好舒服
好敏感啊
好害羞
可以继续舒服吗
嗯
你知道这个吧
我在家里用的
-你在家里用啊  -是的
-拍摄的时候没有用吗
-没有
那就下流点吧
怎么样
耳朵好舒服
不错啊
高潮了
不行了
好敏感啊
放在阴蒂上吧
怎么办啊
好喜欢那里
好舒服
好喜欢啊
-这样舒服啊  -是的
好舒服
给我吧
快点动吧
放在阴蒂上吧
还不行哦
乳头好舒服
可以高潮吗
高潮了
好舒服
高潮了吗
-高潮了吗  -是的
不可以默默高潮哦
还有这里哦
阴蒂
好舒服
舒服吗
乳头好舒服
不行了
乳头要高潮了
高潮了
高潮了啊
想要吧
我想要
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
高潮了几次
高潮了
好厉害
好舒服
还想要舒服吗
我还想舒服
来吧
继续下流点哦
下流啊
不要啊
好害羞
好害羞啊
好美的颜色啊
好害羞
自己掰开吧
看到了吗
我想要
想要什么
我想要手指 进去吧
好舒服
进去了
好舒服啊
好舒服
想要怎么做
让我高潮吧
我想要高潮
好舒服
让我高潮呢
让我的变态小穴高潮吧
出来了
对不起
-对不起  -还可以出来吧
来吧
高潮了
好舒服
出来了好多
对不起
继续吧
过来吧
好下流啊
好害羞
快点啊
能进去吗
进去吧
进去了
好舒服
不行了
为什么走了啊 不要啊
好舒服
摸我的乳头呢
不要啊
不行了
高潮了
好厉害啊
对不起
还想要舒服吗
我还想舒服
自己掰开吧
不要啊
好舒服
高潮了
-让我高潮呢  -让我高潮吧
继续说
让我高潮吧
让我高潮吧 高潮了 不行了
好舒服
我高潮了
高潮了
还不行哦
不行了 高潮了
好厉害
还可以出来吧
来吧
高潮了
对不起
怎么样
好舒服
好厉害啊
-湿湿的  -好害羞啊
来吧
好厉害
一起摸吧
湿湿的了
好害羞啊
对不起 出来了好多
(第三场)
-你还想舒服啊  -是的
-想要舒服啊  -是的
想要舒服啊
-可以了吧  -还不行哦
我说啊
-这个哦  -这个是什么
这个是更舒服的药哦
好可疑啊
是吗
多放点在里面
不得了
会怎么样呢
想用吗
会变得很奇怪哦
-是吗  -会让身体变热
欸
好期待啊
来吧
弄上去吧
好温暖啊
-温暖啊  -是的
这里哦
不得了
没事的
有效果了
好美啊
不得了
不得了啊
就是这样哦
好美的屁股啊
这里多给点哦
不得了啊
好害羞啊
害羞啊
-来吧  -不要啊
在抖呢
不得了啊
湿湿的呢
来吧
开始了哦
好害羞
好美啊
喂
怎么样
不得了
-怎么样  -好开心
开心啊 做点色情的吧
手放后面
我看看
来吧
好美的身体
乳头挺了啊
快点脱了吧
想要我摸吧
想直接摸吧
是的
怎么办
还有下面也脱了吧
接吻吧
好厉害
伸出舌头吧
好美味
好舒服
-还要涂抹吗  -是的哦
不要啊
好舒服
乳头挺了
-好喜欢  -喜欢啊
好喜欢
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了啊
好美啊
好害羞
我舔了哦
不行了
好舒服
-阴蒂不行了  -不行了啊
不行了
还有这里 我看看
阴蒂不行了
摸小穴了
不行了
继续吧
高潮了
想高潮吧
不得了
全身涂抹哦
-摸我的脚吧  -想要我摸啊
好舒服
好厉害
给你按摩哦
给我按摩吧
这里吗
好痒 好舒服啊
-好厉害  -好喜欢
-好舒服  -好好感受吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了啊
想要舒服吗
让小穴舒服吧
来吧
开始吧
不得了啊
好美味啊
不行了
好舒服
出来了好多
-出来了  -流下来了
喂
想要舒服吗
还可以吧
好舒服
不要啊
不行了 好舒服
高潮了
湿湿的
我摸了哦
含住吧
不得了啊
伸出舌头吧
还有呢
等一下
高潮了
好厉害
不要啊
出来了好多 不行了
不行了
高潮了
出来了好多
湿湿的了
来吧
不行了
想要啊
我想要
可以的
来吧
翘起屁股吧
含住吧
来吧
好舒服
好厉害
忍不住了呢
要出来了
好厉害
出来了好多
-是的  -出来好多
站起来吧
我摸了哦
这里舒服吧
好舒服
就是这样
不要啊
不行了
来吧
继续吧
要出来了
不行了
湿湿的
翘起屁股吧
这样吗
-好多  -摸我吧
想要吧
来吧
就是这样
不行了
来吧
不要啊
湿湿的了
好厉害啊
想要肉棒舒服吧
-我想要肉棒  -想要啊
好下流啊
来吧
好美味
-美味啊  -我想要
舔吧
来吧
好厉害
这边哦
这边吗
全部进不去呢
嘴巴很小 进不去的
-我想要进去  -想进去啊
含住吧 能含到哪里
就是这样
好舒服
站起来 翘起屁股吧
这边哦
含住吧
我想要肉棒
快点给我吧
想要啊
我想要
进去了
进去了啊
不行了
不行了 肉棒好大不得了
来吧
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好厉害
来吧
看着哦
可以继续吗
可以吗
高潮了
不要啊
高潮了 不行了
高潮了
肉棒好大 好舒服
进去了
大肉棒好舒服
肉棒好舒服
不行了
高潮了
不行了 要坏掉了
不行了
高潮了
翘起屁股吧
好厉害
湿湿的了
舒服吧
喂
不行了
高潮了
不得了啊
还想要舒服吗
喂
我不行了
不行了吗
进去了
高潮了 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
-不行了吗  -高潮了
出来了
大肉棒进去了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
出来了
来吧
湿湿的呢
进去吧
不得了
不行了
过来这边哦
好舒服
插我吧
-想要精子吗  -请射吧
请射吧
我想要
-好舒服  -请射到小穴里吧
好舒服
-对不起  -好厉害
对不起 好舒服
对不起
请射吧
-好舒服  -好舒服
高潮了
不行了 高潮了
要坏掉了
高潮了
来吧
不行了
好舒服
不行了 肉棒好舒服
来吧
-好舒服  -肉棒好舒服
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要射了
-一起高潮吧  -高潮了
过来吧
就是这样
好舒服 谢谢
还有呢
给我肉棒吧
进去了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服 高潮了
想要精液吗
我想要
给我精液吧
不要啊
舒服吗
我不行了
给我精子吧
肉棒好舒服
给我吧
好舒服
要射了
高潮了
不行了
好舒服
太舒服了 变得好奇怪
(第四场)
喂
我想要舒服啊
好乖啊
可以接吻吗
好主动啊
好棒啊
你自己在摩擦啊
被发现了
好下流啊
肉棒怎么样了
变大了
是呢
这样好舒服啊
可以舔没有舔过的地方吗
-腋下吗  -是的
好下流啊
我舔了哦
-好舒服  -好下流啊
可以舔别的地方吗
乳头吗
好舒服啊
我好开心啊
舒服了吗
乳头挺了呢
我用手指摸吧
舒服吗
好舒服
我好开心
-是吗  -我想一起舒服
想看肉棒吗
肉棒啊
还不行
-还不行啊  -忍着哦
我在舔肉棒之前
再接吻一次吧
我想舔色情的地方啊
忍不住了吗
拿你没办法啊
我看看你的大肉棒吧
好大啊
为什么这么大啊
因为你舔得很下流没办法啊
想要我怎么做
用手撸吧
手啊
好大啊
-还会更大哦  -是吗
我想舔啊
想舔啊
好可爱的肉棒啊
龟头舒服吗
含住了哦
淫水出来了
-是吗  -下流的味道哦
好厉害 色情的味道哦
要射了
为什么 太快了
为什么啊
-要射了  -为什么啊
不行啊
不可以摸乳头
好舒服
继续舒服吧
-我摸了  -好舒服
不行啊
好舒服
不行了 我好喜欢
要高潮了
快点舔小穴吧
还不行哦
为什么
忍不住了吗
不要使坏
快点舔吧
-想要我舔啊  -请舔我吧
舔我的小穴吧
-脱了内裤吧  -好害羞啊
不行的话就不舔哦
虽然好害羞 但是想要你舔
那就骑到我的脸上吧
怎么样 看到了吗
-看到了  -什么颜色
粉色的 好美
好害羞啊
快点舔我吧
来吧
不要啊
摩擦吧
不要啊好舒服
不行了
好舒服啊
不可以蹂躏乳头
可以高潮吗
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
继续吧
好的
站起来吧
不行了
出来了
来吧
可以站起来的哦
摩擦吧
好舒服
不要啊
不行了
好舒服
高潮了
来吧
肉棒硬了哦
我想要肉棒
来吧
肉棒进入小穴吧
我看看胸部
好舒服啊
好舒服
这里好舒服啊
那就好
动起来吧
好下流啊
好舒服
肉棒好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
从下面插我吧
继续吗
想要舒服吧
不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
舔我的乳头吧
好厉害啊
不行了
肉棒好舒服
要坏掉了
小穴要坏掉了
不行了
要坏掉了
-好舒服  -要坏了吗
-是的  -可以插坏吗
不行了
高潮了
来吧
翘起屁股吧
插我吧
进去了
肉棒怎么样
肉棒好舒服
自己摩擦吧
好难啊
-就是这样  -这样吗
好舒服
-教我哦  -好舒服啊
真的吗
大叔教我吧
不行了
肉棒好舒服
-怎么样  -好舒服
舒服啊
太爽了
-这样舒服啊  -好舒服
忍不住了
好舒服
不行了
肉棒好大
好舒服
怎么做舒服
从后面插我吧
没事吧 你在哭呢
好舒服
高潮了
-舒服啊  -好舒服
继续可以吗
继续插我吧
来吧
-从下面插哦  -插我吧
好舒服
不行了
出来了
高潮了
好厉害
好厉害啊
高潮了
好舒服
你自己动吧
这样吗 教我哦
不行了
插我吧
来吧
好舒服
不行了
忍不住了呢
好舒服
好舒服啊
要高潮了吗
好舒服高潮了
高潮了
躺下吧
舒服的哭了呢
想要停下吗
不要停下啊
-这样  -不想停下
-我不想你停下  -还想要啊
我还想要
继续吧
继续摩擦啊
我还想要
继续吧
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
忍不住了呢
是啊
好舒服
我不行了
高潮了
好舒服
不行了
我不行了
好厉害
摩擦的忍不住了呢
不行了
我不行了
忍不住了
好舒服
肉棒好舒服
谢谢你插我
高潮了
想要肉棒吗
我想要肉棒
湿湿的
好舒服
不行了
高潮了
要坏掉了
我的小穴
要停下吗
不行了 继续插我吧
不行了
高潮了 不行了
我忍不住了
可以射吗
我想要 你射吧
-你想要啊  -给我精液吧
给我吧
给我精子吧 谢谢你
要射了哦
请射吧
请给我吧
射了
给我弄干净吧
好的
射了好多啊
怎么样
好舒服
-声音很大呢  -我出声了
-舒服吗  -肉棒好舒服
舒服啊
好舒服
我还要做爱
谢谢你