(双人J罩杯神展开)
（被爆乳夹住到早上）
（奇迹的一夜）
这是什么
错了 糟糕了
吉野 打扰一下可以吧
是的 怎么了 鹫尾
什么怎么了你看看这页
不是有四个表格吗
真的啊 抱歉啊
我马上重新做
交给我吧 全部重新做
我拜托你的工作
要认真一点做啊
真是抱歉
吉野 发订单的错误太多了
这样客户退回来了
抱歉啊 马上重新做
这次交给我吧
为什么这样的工作都不会
真的抱歉啊
对了 公司的出差
（鹫尾芽衣）
交给吉野不放心啊
我们一起去更好吧
是啊
因为是很重要的讨论
（凪光）
只是交给吉野
好像有点不太放心啊
这个星期的加班也很多啊
那么 下个星期的出差拜托了
请多关照
两人到底怎么回事
不好意思了
如果只是吉野一个人过来
那就糟糕了
抱歉啊 太过紧张了
不要解释
你自已己工作一直都这样拖拉
好的
是的 这是我们公司
新开发的
如果可以的话 那么 是的
我带来了资料 新产品
好的这样
等等 不好意思啊
我的资料 是的
这个啊 我们的资料
好的 是的
三成 三成 好的
可以优惠三成
这样啊 是的
之前我也有留意
你们的新产品
但是我们公司啊
需要多点了解新产品
大泽先生 麻烦你看看这边的
这是我们新产品的统计数据
根据我们的预测
将会超过两倍的销售量
而且我们能够通过这品
带动调边的销售
不仅仅是我们公司的主推产品 还有重点产品
这样就很厉害了
确实是的 需要增加是吧
我一定会参加
今天有你们帮忙
真的非常感谢
真的啊 没有我们
这订单就没有了
自己一个人工作的时候
要认真一点啊
一直都是这样
夫人也很可怜啊
就如你们说的那样
我会努力的
吉野 现在几点了
这个啊 现在啊六点半了
六点半
还只是六点半 很早啊
好不容易来了
去喝点吧
是啊 好期待啊
想去喝点吗
吉野也去吧
好的 我也去
总是给你们两人
平时带来那么大麻烦
真的非常抱歉
是啊
虽然工作不怎么样 但很可爱
原谅你了 虽然也有这样想法
但是不能总是这样
是啊
吉野并不是可爱系的
没有想到有了老婆呢
当然我会努力的
一直以来麻烦你们了
这次非常感谢
你们带我过来这里
所以 我说你要继续努力工作啊
只是麻烦我们太卑鄙了
不是的 不要这样啊
不行 不要呀 工作方面
不能总是麻烦我们
这个啊 我现在也是
对了 你老婆可爱吗
很想知道啊 很想知道
怎么样的
不是的 现在你们没男友
所以很想知道啊
是啊
不是的 很普通
什么很普通 普通什么
不是的 也许吧
太过分了 太过分了
不是的 我觉得很可爱
怎么说呢
照片呢 照片 我想看看
想看看啊 让我看看
不行啊 不是的这个啊
一般般 骗人 没有吧
手机啊 给我手机啊
手机吗
不是的 这个 看看可以吧
不是吧
可以是吧 也不是的
也不是的 糟糕了
不是的 也许吧 可能有吧
那就让我看看啊
不是的 这个 不是的
快点啊
就是这个 好可爱啊
好可爱啊
是吧
在什么地方认识的
不是的 喝酒认识的
喝酒认识的
这个啊 是的
好紧张的样子
是的
交往多久了才结婚
六年 好长啊
是的
我自己也是 太厉害了
好专一啊
完全看不出来
两人和我一起住一个房
什么意思啊
当然了 吉野出差的时候
和我们肯定要一起住
行了 在公司你工作不行
不要这么拘谨
确实是的
还有 我们以前没有一起出差过
是啊
我们好不容易过来
不是的 虽然
但是 我和女的一起
你看 我也有老婆了
那么 找其他的旅馆啊
这边就只有这一家
之后 又要集合啊
虽然晚上一起睡
知道了
那么 我就睡那边吧
不要这么可怜啊
好不容易
和我们一起睡吧
不是的这个 不行啊
这个不行啊 一起睡不行
开玩笑的你这么认真
难道真的不想和我们睡
不是的 没有的
等等啊
是不是 等等 等等
已经勃起了啊
不是的 没有的 糟糕了
刚才开始肉棒就一直硬硬的
不是的 没有的
是不是想和我们两人
一起做色情的事情啊
真是讨厌 不是 不是的
为什么挡住啊
不是的 这是怎么了
不是的 没有的 怎么了
等等啊
不行啊
不行 但是什么都没有做啊
不是的 这个 为什么不行
不是的 这是摸哪里啊
所以呢 不是的所以
不是的 这个不行啊
什么都没有做啊
也不是坏事
摸着而已 好开心是吧
不是的 这样不行啊
不行啊 不行
这里舒服吗
好硬了啊
虽然好舒服 硬硬的
但是要好好确认一下啊
不是的 这是生理性吧
看到了啊
看到了哦
自己在动啊
不是的 这个
不是的 确认一下吧
确认一下吧
什么意思啊
我们脱了啊
不是的 这个做不到
可以的 为什么做不到
不是的 这个啊 这个
那么 意思是说我们在性骚扰
不是的 这样不好吧
不好是吧 是的
那么怎么办呢
知道了
快点脱了啊 快点
好的
好开心的样子
脱了啊 快点哦
还不知道啊
内衣啊 还不知道啊
不知道不知道
这样啊
不是的 这个
只是着看不是更好吗
不是的 脱了 脱了
真的想脱吧
不是的 等等 没有的
看到了啊 等等 好舒服是吧
生理性是吧 生理性啊
不是的 以为我们开玩笑
只是玩弄着
这样好过分啊 真的想看看
这个果然好粗啊
不能摸啊
只是摸着啊 只是这样而已
这个硬度的话 应该可以吧
找到了
不行啊 好硬啊
摸到了 一直在抖动
不是的 这样不好吧
前辈 真的
果然很期待这样啊
不是的 等等 骗人啊
不能说谎啊
是一个坏人 坏人是吧
是一个坏人
那么必须要打手枪
打手枪 不是的 过来这里
不是的 等等 干什么啊
为什么
不回答我啊
一直在抖动
不是的 我有老婆了
有老婆怎么了
不是的
等等啊
没有说啊
没有问题吧 不是的 等等
说不行
什么不行啊 不是的 等等
好舒服 什么啊
好舒服 说什么啊
不是的好舒服
什么都没有说 不行啊
说很舒服
舒服啊
哪里舒服啊
全部 全部舒服 这样啊
啊
好热 好热是吧 太热了吧
里面好像有汁液
真是讨厌啊
好过分啊
肉棒在哭
在哭啊 在哭 肉棒在哭
不要说这么过分的事
好热的样子 糟糕了
比刚才更加硬了
果然是的
好热啊 脱了吧 好热
为什么这么热啊
不行啊 不能继续
为什么不行
为什么不行啊 不是的
什么都没有做
对了 舔一下肉棒吧
舔一下试试吧
不是的这样不行啊
我有老婆的
什么啊
一直说老婆 真是啰嗦啊
不是的 那就算了
算了啊 算了啊
不要不可以啊
说了 不是的 没有的
不是的 不是吧
也不是的这个
想快点舔是吧
不要会生气是吧
可以吗 想怎么样做
不是的 这个啊 这个
不是的 想舔
终于说了
说了啊
但是 我舔这边吧
那么我舔这里
一直在抖动
好热啊
肉棒好像要爆发了
是不是在幻想这样的事情
不是的 这样的事情
好变态的家伙
噗滋的舔呢
不行啊 还没有洗澡
很棒的味道啊
可以吗
不行啊
怎么了
主管用嘴含住了
但是 肉棒好开心啊
对了 舔一下试试
等等 不行啊 好热啊
等等 汁液出来了
这样不行啊 要飞出来吧
肉棒哭了啊
舒服吗
好舒服的表情
好舒服 很红了
这里也是哦
对比老婆的口交
谁的更加舒服啊
不是的 这个 这个啊
老婆没有这样吧
真是混蛋
不行 好舒服
不说就算了
不是的 前辈这里
怎么了
前辈更加擅长
说我们擅长
老婆真是可怜 好可怜啊
太舒服了
好像不仅仅是这样
硬硬的啊
而且刚才一直在看我们的胸部
我也是这样认为
工作的时候一直在看着吧
所以没办法集中工作
是这样吗
不是的 没有的
是因为我们啊
你们胸部太大了 没办法
什么太厉害了 不是的
这个 这么激烈打手枪
打手枪好激烈
胸部怎么了 想看看啊
胸部不会说啊
好好说啊 快点 不是的
胸部抱歉啊 马上看到了
糟糕了
一直在晃动
想摸胸部是吧
手有点碍事啊
不是的 这个 虽然想摸
想摸是吧
是的 这个啊 想摸一下
这到底在说什么 这里啊
不是吧 很想摸是吧
不是的 这个 很想摸
不是的 没有的
都没有说清楚
求你了 摸我吧
很棒的表情啊
身体也是好热
不是的 没有的
感觉怎么样啊 好大啊
不是好软啊
不是的 虽然也很软
这样的感想啊 是啊
想要继续玩弄是吧
也不是的 不要这样
好奇怪的感觉 抱歉
原来是这样啊
那么 想看看里面是吧
可以吗 什么都没有说
应该可以吧
只是问一下 硬硬的
好像一直在等着 真的啊
不是的 我想看看
说想看看
是的
怎怎么办呢 看着是吧
想看看啊 可以吗
没办法啊
没有这么温柔的主管吧
一直在看着
肉棒一直在晃动
抱歉
怎么样啊 好厉害
想快点摸是吧 是的
夹住了啊
喜欢这里吗
好厉害啊 手都包住了
很多汗液
不要说啊
只是玩弄
手指在摸是吧
这不是肉棒
肉棒 弄错了
肉棒这样夹住的话
什么好好说啊 没有的
自己在幻想啊
不要 真是变态
真是讨厌
是不是肉棒这里 糟糕
这么喜欢胸部啊
喜欢胸部 一直在笑
没有看过吧
你们两人是例外
例外啊
只是夫人不够满足吧
不是的 真是讨厌的家伙
不是的 这个
但是完全不一样的感觉
我老婆是C罩杯
真是卑鄙 这个家伙
真是卑部
不是的
不想被这么卑鄙的家伙
看我这里面
好可怜啊 里面啊
完全不行 不是的 等等
不是的 我很尊重我老婆
也没有那个意思
怎么了 喜欢这里啊
求你了 这个
让我看看
这里面啊
是的 只是看看
怎么办啊
只是看着啊
好厉害
那么这边也拿出来
太过豪华了吧
抱歉
在道歉 想摸是吧
怎么样啊 是的
什么是的
不敢相信
那么试试吧
这不是梦哦
好的 肉棒好热
我想看看两边
求你了 让我看看两边
求你了
太多要求了 怎么办
求你了这个
求我啊 求你了
很任性啊
出差之后
我真的会努力工作的
加油哦
好像不对啊
不是的 真的会努力的
好敏感的身体
变得好热了呢
拜托了 看看吧
这样是吧
那么拜托了啊
对了 你自己摸乳头啊
自己摸啊 手有空啊
是的
表情好舒服的样子
感觉到了啊
太多要求了吧
不是的 求你了
一直在看着的表情
手停下来了
好的
好好看着
真是厉害
我想要继续这样
噗滋噗滋的玩弄一下
没有啊
但是 求你了
想摸一下啊 是的
可以吗 没办法啊
摸着的话让我好好舒服
我会加油的
加油啊
真是厉害啊
工作不行 但是揉搓胸部
很擅长啊
只是这样 真的啊
只是摸着哦 谢谢
很开心的样子
为什么这么开心 只是称赞你
真的啊
不仅仅是玩弄乳头吧
可以吗 摸一下
那么我不客气了
那么要好好工作哦
好的
喜欢这里啊
接下来啊
这里也要 好的
好厉害
表情真的很开心的样子
是不是
一直想这样揉搓胸部啊
真的可以吗 但是
好开心的样子
真的可以吗 等等
拜托了
好厉害啊
那么等等
贴紧脸
舔一下啊
贴紧一点 是的 这样啊
在啊 抱歉啊
我们一个个来 拜托了
那么这里呢
贴紧了啊
好好用舌头 好的
不行啊
怎么了 没有听到呢
不行了
不说清楚完全不知道
非常棒
一直在动啊
夹住了呢
很好吃
说很好吃啊
自己随意在摸
不辛苦啊 辛苦一点更好吧
反而这样啊 好辛苦
很舒服的样子啊
一直在呼气 这里也要摸
这里比刚才更加硬了
好厉害
屁股一直在扭动啊
好厉害啊我的肉棒
都没有时间休息了
说什么
不要休息哦
这是什么表情 这个
好开心的样子
我还是第一次这样
比起这个好粗了
舔一下比刚才更加粗了
想要这样啊 不是的
太舒服了 好粗了
肉棒延长了啊
让我看看 可以哦
表情好舒服的样子
好舒服啊
很棒的表情
直在抖动
好舒服是吧 这根肉棒
用胸部夹住会变得更粗吧
这样可以吗
不喜欢就算了
不是的 没有的
不是讨厌啊
拜托你了 一定要夹住
求你了
不能随意射啊 好的
夹住哦
手好好动起来 好的
不要停下哦
肉棒也要集中哦
这样不行啊 肉棒不行了
不行啊 一直在抖动
这里吗
我加快一点速度
但是
等等 没有
不行了
这里吗
糟糕了
这么快的话
我要射了 快点就射了啊
不行了 要射了 等一下
但是还不行啊
自己随意射了啊 好好忍住
不行啊
但是 我还没有夹住
肉棒在回答我
好好的回答 好的
我想继续夹住
等等 我不能满足啊
不是的 没有的 没有的
好不容易 好不容易啊
两人的胸部一定要试试
好不容易啊 糟糕了
这里也要摸一下
好的
好舒服的样子啊 好爽啊
硬硬的
绝对不能射哦
我会加油的 好好忍住
说加油
不是的 这个这个的话
没有的 这个 没有听到啊
好厉害
不行了 要射了
不行了 要射了 等等
真的射了
看到了啊 白色的东西
射了很多啊
为什么随意射出来啊
太舒服了 忍不住了
我都说了不能射啊
射了很浓厚的啊
没有说可以射啊
我的胸部好舒服是吧
不是的 好舒服 真是混蛋
很舒服是吧 是的
说了啊
不是的 偶尔 偶尔啊
这里 这里是吧 偶尔啊
原来是偶尔啊 很棒的味道
都弄脏了
既然随意射 对不起
我来帮你舔干净
不是的 等等
到我试试了
刚刚射了
还可以继续吧
真的糟糕了
这样还没有结束呢
接下来才开始 是吗
好喜欢的胸部
怎么样
很好吃
但是 我的老婆
舔着肉棒怎么样 好舒服
不是的 这个啊 太近了
什么不是的
继续噗滋噗滋的舔
没有试过这样 是的
肉棒已经很硬了啊
休息 休息一下
这里也要舔一下 好的
真好吃
肉棒硬硬的
是的
还想夹住是吧
帮我夹住啊
刚才就一直硬硬的
没有呢 好好舔啊
舒服吗 好舒服
好忙是吧
都没有时间休息吧
是的很棒
集中在我这里
已经不行了不能集中
什么啊
说什么 说不能集中
要射了啊不行啊
不行 不行了 要射了
还不行啊
要射了
好危险
还不能射哦 还不行啊
还不够集中啊
想吸住我的胸部吧 想
回答很快啊
好奢华是吧
好舒服啊 这边也要舔一下
好奢华啊
好舒服
什么 你说什么啊 没有听到
好好舔啊
怎么了
不能说话是吧 夹住了呢
也不是的 继续啊
没有集中啊
不行了
不行啊 太快了 太快啊
要射了
你看 又这样
要射了啊 要射了
好舒服
哪个胸部舒服啊
哪个舒服
两人都是好软啊 睡着了啊
刚才睡着了啊
好敏感是吧
这里也要舒服是吧
不是的 这个 怎么样都可以
麻烦你们两位了
好厉害
好厉害啊 什么
好厉害啊
好吃吗 好吃
继续舔我的胸部
很好吃是吧
谁的胸部比较舒服啊
谁的
快一点说 这个
这里不能停下 哪里啊
不能停下 哪里啊 不是的
亲一下
这边也要
好好看着
看到了
两人都太漂亮了
对了 这里也要
乳头不行啊 两人不行
不行啊
这样可以了吧
可以的 虽然可以的
不是的 虽然可以
哪里啊
可以吧 想要继续
到底怎么样 做啊
不是的 真的不行啊
这样是吧
等等 真的射了啊
还不行啊
不行啊
射了 我射了 不行 不要呀
还不行啊
一直在抖动
好厉害 乳头勃起了
乳头真的不行了
舒服吗
这样不行了
可以吧 可以吧 还不行啊
硬硬的 不行了要射了
也继续忍住哦
必须忍住
这样就可以忍住吧
不是的 这样可以忍住 真的
亲一下
太激烈了 不行了 要射了
太敏感了
没有说可以啊 自己随意射
我都没有说可以
我都还没有舒服啊
不行啊 我在等着
我一直在等着啊
我也想舔
真的要射了 真的射了
只是摩擦啊
真的 真的射了啊
这个
继续加油啊
好爽的样子啊
不行啊
这样舒服吧 不行了
很棒啊
肉棒硬硬的
我也是好舒服
很厉害吧
顶到了啊
要射了啊 等等啊
这样不行啊 等等啊不行
继续舔我胸部吧
好厉害啊
好舒服的样子
不行了 要射了
还要继续啊
好危险 已经不行了
舔一下这里
不行啊
好爽啊
好硬啊
不行了
这样啊 好好忍住
糟糕了 不行 不要呀
等等 停下啊 继续玩弄
不是的 射了我射了啊 射了
我要射了
还在舔胸部 好吵啊
加油啊
糟糕了 我也不行了
还有更加舒服的
还不够 刚才不行
还要继续啊
怎么办啊 不负责啊
不是的 怎么办啊
该怎么样负责啊
你不懂啊
侍奉我吧 做任何事情都可以
只是说 可以舒服吧
快点脱了
好的
那不好意思了 好的
快一点
那么 脱了裙子
真的任何事情都听我的
真的湿漉漉的了
怎么样做才会舒服呢
温柔一点摸 好的
好舒服啊
怎么样 必须好好舒服
好的
任何事情都可以做是吧
任何事情任何事情都可以
真是漂亮啊
这样好爽啊 这里是吧
这里很漂亮
快点啊 这样吗
好喜欢这样
好厉害啊
不行了 我高潮了
好厉害
已经高潮了
不行啊 是的 不行了
太爽了
很擅长舔啊 谢谢
尽情的舔我
这里啊 乳头硬硬的
必须继续努力 好的
好爽啊
不行了
高潮了
舒服吗 有没有好好做
怎么样做啊
果然好舒服啊 很擅长啊
谢谢
肉棒好硬了
接下来怎么样插进小穴
不是的 这个不行 我结婚了
这样就出轨了
只是到这里啊
真的可以啊
我想插进小穴啊
但是怎么样做啊
不是的 虽然想插进小穴
这个样子就拒绝了啊
不是的 我想插进小宾啊
快一点插进小穴哦 好的
那么 怎么样做啊
插进小穴 好的
看着插进小穴的地方 好的
插进小穴了
插进小穴了 插进小穴了
好舒服 我出轨了
好舒服的样子
好厉害啊 摩擦着里面
这样好舒服啊
尽情的让我舒服 好的
我这里也要哦 好的
好喜欢 样啊
非常舒服
高潮了
你的肉棒让我高潮了
很能做啊 谢谢
但是还可以继续吧
好舒服啊 这样好厉害啊
好好揉搓 好的
这样不行了
不行啊 好舒服啊
真是厉害
不行 不要呀
好厉害啊
好爽啊
继续 继续让我舒服
还不够 好的
我动起来啊 好的 可以啊
好爽啊
好擅长啊
不行啊 我高潮了
好爽 忍不住了
不行了
好舒服啊 好激烈的反应
高潮了
工作能力不行
这个很优秀啊
过来这边 好的
肉棒很优秀啊
好厉害啊 又进去了
又进去里面了
我也摸着胸部
好厉害
全部都很舒服啊
我也好舒服
厉害 好厉害啊
高潮了
糟糕了 还不够
继续插进小穴
继续啊 那么继续
怎么样啊
好舒服 非常爽啊
高潮了
好舒服 好爽啊
很厉害 小穴很紧
高潮 我高潮了
从后面插进小穴 好的
好好看着插进小穴的地方
好的
好爽啊
让我的胸部好好舒服 好的
很擅长做爱是吧 是的
等等要高潮了 我高潮了
好厉害啊
里面 顶到里面了
说好舒服 好厉害
不行了
好舒服
接下来必须动起来
从后面尽情的插进小穴 好的
好紧啊 进去了
这样好舒服是吧
这样啊
小穴好舒服
继续动起来 继续啊
这样是吧 不行好爽
不行啊 我又高潮了
说又高潮了
高潮了 好舒服
好厉害
这样糟糕了
高潮了
非常舒服
插进小穴里面 好厉害啊
看到里面了
好爽啊
不行 不行了
又要高潮了
对了 继续啊 这个表情
好的
高潮了 我高潮了
不行啊 要射了
一边看着是吧 是的
那么可以吗
这样好爽啊
舒服吧
非常舒服
尽情的插进小穴让我舒服
好厉害 超级舒服啊
好厉害
不行 不得了
不行了 我高潮了
厉害 好厉害 这样好舒服
继续插进小穴
不是的 这样 这样是吧
射进去里面真的不行啊
不能射了啊
可以无需忍耐啊 不是的
但是 两人一起玩弄
要射了 忍不住了
继续让我们舒服啊
可以吧 吉野 可以吗
手没有动啊 好的
好舒服是吧 要射了
抱歉 啊要射了 射出来
很快啊 射了 我射了
射了啊
好像射了
好厉害 射了很多
射了很多啊
想要继续让肉棒舒服
还可以继续吧 可以吧
但是 这样的话
不能继续啊
也不是不行 肉棒说可以啊
在摇晃
一直在抖动啊
还可以再来一次吧
那个 我要射了
等等
为什么还是很硬啊
这个啊
不是的 吉野 是想插进小穴
我们里面才这么硬
不是的 已经射了一次
放过我吧
不要啊
这个啊 是的
不喜欢啊
变得这么粗了
这个啊
好爽啊
我的身体不够满足吧
不是的 非常舒服
好舒服
虽然满足了
我也想插进小穴是吧
想插进小穴
好诚实啊 你是老实类型的
那么 给你奖励吧
可以吗
这样舔着 喜欢体液吧
好的
我舔着又变粗了
还想要用胸部夹住吧 是的
这样啊
那么 夹住吧
真的很喜欢胸部啊 吉野
非常喜欢
手也要动起来啊
继续摸我
好的
表情好开心的样子
又变得硬硬的了 吉野
不是的 夹住 一直硬硬的
要射了 等等 太快了
太危险了啊
要射了
不行啊 射了 还没有射
你看 还没有射
一直在说谎
接下来到我的胸部了
让我的胸部也舒服
我的胸部舒服吗
是的
好热啊
太激烈了
刚才夹住了马上就射了
好像很开心的样子
射了啊
那么 加快一点速度哦
好厉害啊 又好硬了
继续忍住啊
等等 太快了 太快了吗
不行啊 停下来 这样啊
不行啊 糟糕了
我也是很幸福
接下来轮到让我舒服
好的
能否好好做 我会加油的
你说可以做任何事情
好的 让我舒服 好的
这样吗
肉棒在素股 抱歉
顶到了
摸我
好厉害
继续快一点
好爽啊
不行了
高潮了
让我里面也舒服 好的
非常暖和啊
继续噗滋噗滋的 这样啊
那里好舒服啊
又要高潮了
高潮了
吉野自己在玩弄
有点可惜啊
我们换一下
好敏感吧
喜欢这样是吧 吉野
已经很糟糕了
肉棒好热了啊
不行啊 这个
两人都太舒服了
不要噗滋噗滋的
喜欢口交是吧
不是的 真的很喜欢
那么没有关系啊
不是的 不行 等等
不行了要射了
要射了吗 要射了
没有出来啊
没出来 怎么了 好危险啊
好危险
不射出来我们不回去
插进小穴哦
刚才射了啊
为什么这根肉棒这么硬
抱歉啊 两人太色情了
因为太舒服了 好舒服
你是最色情的
好舒服
右手有空啊
摸一下我的胸部 好的
好爽啊
肉棒好舒服
不行了 我高潮了
糟糕了 吉野的肉棒
只是肉棒好辛菩吧
太多了
这样的话
但是 继续让我舒服
糟糕了 这样不行啊
这样不行了
不能随意射哦
不行啊 我高潮了
不行了 我高潮了
好爽啊
吉野 加油 加油啊
肉棒继续变硬啊
好舒服
不行了 我高潮了
吉野 过来这里 好的
好爽啊
太舒服了 不行啊 我也是
好好的让我舒服啊
这样好舒服啊
不行了 我要高潮了
高潮了
好爽啊
舒服吗
是的
我知道
又要高潮了
可以吗
高潮了
从后面插进小穴啊
好爽啊
顶到里面了知道吧
顶到了
一直好硬啊
继续插进小穴里面舒服
不行啊 我要高潮了
高潮了
从后面尽情的插进小穴
好爽啊
好硬啊
糟糕了
不行了
继续啊 好厉害啊
高潮了
工作不行 肉棒却是很优秀啊
吉野的优点点就是肉棒
好爽啊
让我舒服
非常舒服啊
继续
好喜欢这样
高潮了
又要高潮了
继续插进小穴 还可以继续吧
是的
看看插进小穴的地方
好爽啊
好厉害
太激烈了
好舒服
高潮了
两个 不行啊 要射了
没有 没有射
都还没有射啊
不是的 真的如果继续
为什么要跑
不是的 射进去里面了
等等
好爽啊
绝对不能射进去哦
好厉害啊 肉棒好硬
好舒服
那个 要射了 不行了
可以内射胸部哦
好爽啊
已经不行了 太爽了
已经不行了吗
要射了
好爽啊
高潮了
好厉害啊 射了很多啊
射了很多啊 是的
射了很多啊
还可以射吧 不是等等
等等
好棒的味道
快点
好难吃是吧 有点难吃啊
大家都流汗了
去洗澡吧
一起去洗澡吧
一起去吗
好色情啊
好变态啊
三人一起哦 好的
两人帮你洗 好好洗干净哦
是啊 女孩子用胸部
帮你洗哦
不是的 我自己洗就可以
真的啊 是的
我来给你洗哦
谢谢
不是的 这个 等等
想要继续是吧
不是的 想要继续啊
一直在看着啊
不是的 等等
不是的 等等 不是的
这个不是的 什么不是
这样不行啊
一起洗澡不是吗
怎么了 不是的 这个
怎么了
不是的 肉棒好硬啊
真的啊 不是的 这个
好舒服是吧 只是洗一下
好舒服
但是 真的不行啊
自己在随意摸呢
是啊 好舒服是吧
只是洗干净哦
是啊 很兴奋是吧
不是的 这个 抱歉啊
转过来这里 好的
把舌头伸出来
这样是吧
舒服是吧
是的
后面也要好好洗干净 好的
好像顶到了 抱歉
只是洗哦 这样
老婆没有过这样吧 是的
屁股一直在用力
这样不好洗啊
抱歉
舒服吧 好舒服
还不够啊
好的 过来这里
好的
为什么在抖动
不是的 这个
怎么了 想接吻啊
是的
为什么这样的表情
舌头伸出来 好的
什么都没有做就硬硬的
喜欢用胸部洗是吧 是啊
只是洗哦
是的
平时没有这样是吧
那么冲洗一下吧
好的
还不够啊
怎么了 不要发出奇怪叫声
这样好吵啊
洗干净了吧
是的
是的 干净了 干净了吧
那么 我出去吧
不是的 出去啊
不是的 怎么了
等等啊
摸着这里怎么样啊
很棒
喜欢哪边的胸部
不是的 喜欢
很老实啊
好厉害啊
好舒服啊
两人的胸部
好厉害
鹭下来
蹲下来啊 到这里
舔一下 好的
左边也要
很喜欢是吧
好吃吗 好吃 糟糕了
站起来哦
等等
这样不行啊 不行了
很棒 很棒的胸部
那么 转过来这边哦
转过来这里 好的
好舒服
有多舒服啊
不是的 好奇怪的感觉
这是干什么 要尿了
不能用力啊
不行啊 还要继续变硬
好的
不能勃起啊 不行
抱歉 肉棒好硬
这是不是太硬了
好爽
硬硬的啊
好狡猾的摸啊
是不是想要这边的胸部夹住
是的
换人
说好舒服
渐渐变硬了
是的
不能用力了吧
好厉害啊
硬硬的了
一直在抖动
是不是又要射了
好爽
不能射哦
必须要好好忍住啊 好的
不行啊 绝对不能射
但是要射了
要射了 不行啊
不行射了 我射了
射出来了
叫你忍住的
又射了很浓厚的
好不容易洗澡 又脏了
抱歉啊
必须要洗干净哦
又要重新洗澡了
还要三人一起啊
好吧
好晚了 睡觉吧
是啊 明天新干线时间很早
睡觉吧
这个啊 这个 我睡哪里呢
地板啊
是不是想一起睡觉啊
不要啊 有大叔臭味
没有的 不是的
不是这样的 抱歉
是啊
实际上还有一个房间
你就过去那边吧
不是的 还有房间啊
你说只有一个啊
不是的 没有跟我说啊
厕所还空着啊
虽然是的
我很累了 晚安 晚安
不是的 不要这样啊
右边还有房间
这样啊
等等
等等 你们两人干什么
等等啊
肉棒勃起了啊
不是的 勃起 已经早上了
必须要快点准备
时间没有关系的
这样不能准备啊
但是这样的话不能回去啊
没事的
舒服了之后再准备吧
等等啊
不喜欢啊
这个样子了 不要啊
不是的 可也不是不要
但是肉棒这样硬硬的了
想要是吧
是的
那么我们尽情的舒服吧
真的可以啊
好爽啊
这样不行啊
好敏感
昨天尽情的做啊
为什么又勃起了
这样不行啊
很棒的声音哦
感觉到了的样子
真的吗
这样舔着太敏感了
出来了哦
让我看看
好爽啊
只是自己一个人舒服
抱歉啊
真是狡猾啊
过来这里
继续让我舒服
这样是吧
这里还没有醒来
好厉害啊
好舒服啊 真是太棒了
只是这样还不行啊
这里也要哦
手也是很暖和
好舒服啊
想要直接摸吧
这样完全不舒服
继续给我 继续啊
只是这样还不够啊
这样啊
很擅长啊
好好的摸乳头 好的
这样是吧
好擅长
摸着的样子很棒
想舔一下吧
是的 环我
这里也要 好的
好好舔我
继续尽情的舔我 好的
好擅长
好舒服啊 好舒服
刚才好舒服
接下来给你奖励 奖励
这样是吧
这个有点碍事啊 是的
我们脱了
这里不行啊
两人一起舔好舒服吧
必须好好看着 好的
好厉害
说好厉害
两人这样一起舔着乳头
不行啊
比刚才更加硬了
接下来这次我们两人夹住吧
夹住哦 可以吗
好快啊 抱歉
好爽啊 好舒服 舒服啊
用胸部夹住了哦
感觉到了
里面也要好好舒服
好厉害 好硬的顶到了哦
这么舒服啊
是的
好厉害
不行 不要呀 射了
不行啊 这里啊
不行啊 好舒服吧
好舒服 要射了 可以射吗
不行啊
一直在抖动
又只是你自己舒服
不行啊
继续让我们舒服
好吧
刚才就一直硬硬的
好舒服啊
真的可以啊好厉害啊
很多汗液
好舒服 好兴奋了
好热啊
我们的乳头怎么样了
好硬了
噗滋噗滋的
两人一起啊
一起啊 是的
那么 继续让我们舒服
这里啊
这样啊 滑溜溜的
能否让我们舒服
慢慢的可以是吧
是的
让我们舒服
好舒服 我也是很舒服
好紧啊
进去了
好厉害
手指完全没有动啊
自己随意动起来啊
继续动起来 这样啊
就是那里 好舒服啊
好厉害 继续啊
我要高潮了 不行啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
很厉害啊 噗滋噗滋的
噗滋噗滋的
想要肉棒从后面插进小穴了
好厉害 湿漉漉的
好好着着插进小穴的地方
好的
好好看着
胸部 胸部啊
没有关系的 继续啊
我叫你好好动起来啊
胸部不行啊
好热啊 好舒服
不行 好舒服
我要高潮了 我高潮了
继续啊
揉搓我的胸部
可以吧这样
看到了
好好看着
不行 我高潮了
抱歉 停不下来 等等啊
我高潮了
不行 不要呀
好舒服 真是太棒了
继续给我
好厉害啊 里面不行了
我高潮了
糟糕了 好舒服吧
要停不下来啊
不是的 等等这里
不行 不要呀 无须忍耐
这样不行了吧 好舒服吧
好厉害 不行不要呀
我也是高潮了 我高潮了
喜欢 好喜欢
继续让我舒服
不行 不要呀
好爽啊
不行啊 高潮了 我高潮了
等等 我高潮了
接下来从后面啊
好的 后面插进小穴
插进小啊 好的 抱歉
好厉害啊
噗滋噗滋的进去了
舒服吧 好舒服
我也是好舒服
这样
继续啊 好的
高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
继续给我 继续啊
不行不要呀
高潮了我高潮了
不行 不要呀 不行
不行 不要呀 停不下来
好爽 好舒服啊
过来这里 好的
开始了啊
好厉害啊 进去里面了
里面好舒服 好厉害啊
好舒服啊 我高潮了
这样是吧 不行不要呀
这样要高潮了
好舒服 高潮了我高潮了
好厉害 好舒服 好舒服
不行 不要呀 我高潮了
不要忘了我这里 好的
很厉害啊 比起刚才
继续摸我这里
不行啊
高潮了 我高潮了
等等 不行啊
怎么不行啊 不是的
要射了 不行啊
还不够啊
滑溜溜的精液
要射了你才跑是吧
过来这里 已经不行了
不喜欢是吧
不能跑吧
好爽啊
很硬啊
摸我的胸部
脸很红啊
要射了 不行啊 射了啊
没有关系的
我射了 我射了
好厉害啊 射进去里面了
全部内射进去
射了很多啊 可以忍住啊
但是还没结束啊
还要继续啊
我还没有插进啊
确实是的
也想插进我里面吧
好的
插进小完是吧
真的吗 这样动起来
没事的 插进小穴
好吧
好厉害啊 噗滋噗滋的
胸部 我想舔胸部
刚才射了很多
糟糕了 不行啊
要继续动起来 好的
好舒服啊
不行啊 高潮了 我高潮了
好多汁液
顶到里面了
肉棒继续变硬啊
好的
太棒了
不行啊 高潮了 我高潮了
好爽 好厉害啊
好厉害啊
里面不行啊
好厉害 插进小穴里面
我也要吸住
不行啊
我高潮了
摸着变得好硬
好舒服 继续让我舒服
好的
好爽啊
不行啊 我高潮了
我也要插进小穴 好的
插进小穴啊 好的
好爽啊
好房害
好舒服啊
好舒服是吧
好厉害
不行啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
已经不行了 好厉害啊
好厉害啊 腰动起来
好硬啊
好舒服啊
好厉害啊 摩擦到里面了
高潮了 我高潮了
我高潮了
舒服 好舒服
接下来你动起来 好的
好舒服啊
好厉害啊 顶到里面
舒服吧
顶到了
好舒服
这样好紧 好舒服
好紧啊
我也是高潮了
射了 我要射了
我射了
又射了啊 是的
出来了 好厉害啊
射了很多
顶到了 好舒服
又出来了哦
是的
好厉害啊
还没有结束呢 接下来轮到我
还没有结束啊
但是 新干线没有时间了
新干线的时间不用管啊
刚才那样继续让我们舒服
必须听主管的命令啊
（鹫尾芽衣）
（凪光）
谢谢观赏