-怎麼樣
-好喝
3  2  1
很適合你哦
要親親
-领帶
-是呢
那我走啦
（三上悠亞）
什麼呀這個视角
那是因為我一直在為你考慮啊
累了
肚子好餓
好的我知道了  谢谢
SSIS-448
（同居  三上悠亚）
-不要拍了
-你醒了
你在拍什麼呀
因為是早上曜
不要  真討厭
一點都不可爱
-這不是挺可爱的嗎
-一點都不可爱
我才剛剛醒過來呢
剛醒過來很辛苦吧
還是很睏
公司沒關係嗎
你在說什麼呀
好啦
好癢
好啦别動啊
不要再弄了
像一個小孩子一樣任性
要努力工作呀
什麼啊  不行别這樣  不行别這樣
快起床快起床
-不行
-不行嗎
起不來呀
-為什麼在拍呀
-不行呀
我好睏  口水都流出來了
-等一下
-怎麼了
是在想昨天吃的好吃的嗎
雖然腦袋還是在床上
因為起不來
早安吻
-什麼呀  大早上的
-不行  忍不住
但是你已經起來了呀
-我還在睡哦
-睡著嗎
-嗯
-那就起床吧
想叫你起床
好睏啦
稍微做一下
什麼啊
你這樣能去工作嗎
沒有
我說了沒有啦
-是呢  不换衣服不行
-是很難脫呢
我還沒起床呢
醒了嗎
幹嘛  不要這樣
好厲害
從早上開始就很可愛呢
我可是在看你哦
不行  别這樣  要高潮了
高潮了
我要射了
你幹嘛啦大清早的
-因為你濕了
-完全醒了呢
-起來哦
-嗯
太好了
怎麼了
抱紧我
不睏了呢
不行  别這樣
-冲澡
必须得去呢
-洗澡嗎
-嗯
-去吧
(週一  早7:40)
-给你
-谢谢
-這是什麼  混合饮料嘛
-對
裡面有桃子哦
-看著好好吃  我開動了
-我開動了
-真的很好喝呢
-嗯
我開動了
對吧
-吃不下嗎
-不  很好
今天下班要幾點啊
今天可能會有點晚
-很忙嗎
-嗯
聽說那邊
開始賣了哦
那種一室后的公寓哦
要買嗎
買了的話很好啊
-绝對很好的
-我也很想要呢
買了吧
那樣就很辛苦了呢
-會很忙呢
-嗯
啊對了  今天我也可能會有點晚
-這樣啊
-嗯
不能做呢
怎麼辦  分開吃嗎
-今天有没有時間一起吃飯呢
-沒有嗎
-今天真的很忙啦
-那我給你提前準備點吃的嗎
真溫柔呢
我忘記和你說了
忘了啊
-會送什麼過來呢
-這也太不巧了吧
-開著門去嗎
-那樣不好吧
-那怎麼辦
-我問問幾點會過來
差不多得出门了  不然來不及
-你都沒吃呢
-吃了哦
好可爱
是某一個家伙
-你時間沒關係嗎
-再晚一會沒關係
谢谢你給我做的早餐
-我等會會收拾的
-真的嗎
刷牙嗎
真好吃呢
我喜歡漢堡肉
-怎麼了
-辛苦你了
你幹嘛啦
因為你把屁股貼上來了
不要弄了  明明在刷牙
-是的
-請
都没有了
水都用完了
我給你倒
擦掉了
-都被你弄髒了
-我不是故意的
-那你要幹嘛
-我真的不是故意的
那麼
明明都洗澡好了呢
等一下  又來嗎
-你幹嘛呢
-早上沒做爱
因為那個時候洗過澡了
興奮了嗎
怎麼這麼濕
好舒服
大早上的這也太激烈了
不行  好厲害  好舒服
去洗澡吧
必须得去了
現在就去嗎
-沒什麼
-你盯著我呢
你一直在看著我對吧
-對吧
-你發現了
總感覺有股不自然的視線
你幹嘛
领带
-是這樣嗎
-我只带了這個
-很帥哎
-是的
-必须换衣服了
-那麼
幹嘛那麼害羞啦
突然說了方言
好了現在换衣服
已經有點晚了
因為  和你在同居
-幹嘛突然說這個  大早上的
-好的我知道了
-换衣服了哦
-還是要换啊
-真的嗎
-嗯  因為很忙
-换衣服啦
-我换
你一直妨礙我
早上就一直妨礙我
-但是很乾淨了
-確實
-記得带包哦
-知道了
-這個要感冒的
-不扎頭髮嗎
不了  我出發了
-饭我會看著做的
-真的嗎
-我走了
-注意安全
-好
(週六  下午2:00)
谢谢  之前不是去了婚禮嗎
然後  去了兩個小時
-得到了伴手禮
-這些也在裡面吧
這是什麼  全部是白色的  很難吧
好厲害
-從這裡開始嗎
-對的  這裡全部
一起做吧
-怎麼對不上
-不對啦
這是什麼东西啊
這麼小你卻做的很好呢
總感覺抓到了竅門
-開心嗎
-嗯
-那我來搗亂
-不要
-把它全部打散
-我還有這麼多呢
這要花多久啊  是閒人才會玩的吧
我可是集中注意力做了這個的
-不要
-就要那個
-好吧给你
-真的嗎
是完整的一塊呢
-没找到一個能拼上的嗎
-一個都沒
-倒不如說拆掉了
-拆掉了嗎
什麼啊  感覺又變難了
-你看這是最下面的
-真的欸
你看這個  這裡沒拼上呢
-這個不可能完成吧
-编碼對不上
這個不行嗎  做到這種程度真是厲害
我對這種东西真的不行
-你看又不對了
-不是吧
掉了一個很糟糕呢  不要不要
就那一個不找到的話
這裡這裡
黑色吧
-裡面的也不一樣啊
-對
-扔到哪邊就好了
-哪邊都不能扔
沒了
-你擅長這個嗎
-對
然後這個給你一個
圖卡只有你自己能看
不要給我看
-可以给你看哦  那我同時抽
-嗯
-慢一點
-好
-圖卡不要给你看  這個给你看
-對
然後你自己想著這張卡片
翻開那張圖片
我說321你就翻開
3 2 1
-知道了嗎
-等一下  我可能知道了
-GI
-GI什麼
3 2 1
什麼啊
-臉
-對了
-真是好奇怪的臉
-那我繼續
哭著的臉
-現在是我赢了
-不是吧
HA
好啊
可以做到嗎
適可而止的HA
-不對不是這個
-等一下
3 2 1
完全沒變
-沒有呢
-有的
搞不好是那個  因為一直都在
H
認真開始了  剛剛運氣不好
HA  好了
早起的HA  生氣的HA
打喷嚏之前的HA
3 2 1  HA
-打喷嚏之前的
-對啦
我赢了
和喜歡的人一起的時候的那種
不是啦
這個和大家在一起的時候一起玩
-一個人的話不知道誰赢了呢
-確實
看著油管
加油
-雖然是纯白色
-所以要努力
-瑜伽加油
-好
-你在幹什麼
-沒什麼
你在拍什麼
-拼圖呢
－收起來了
太近了
-你在拍什
－很好看呢
那休息嗎
不休息
還要做瑜伽呢
為什麼一直拍著啊
要做瑜伽了
加油做瑜伽哦
太近了  不要拍了
-讓我看一下
-不要
這裡可以看見
拼圖太難了
幹嘛呢
沒有啦
幹嘛啦
不要
集中注意力
沒勃法集中了
什麼
幹嘛一直在拍
瑜伽和拼圖都暂時休息一下吧
我不知道
這個
幹嘛啦
你懂的吧這個
這個呀
幹啥呢
怎麼了
忍不住就說了方言
不行
-可以
-不行
有什麼東西黏在上面
不要拍
是為了做瑜伽  但是現在你卻在做色情的事情
變得舒服了
不行
-瑜伽會變成這樣嗎
-不會的
我可能腰也很酸了
好厲害
在顫抖呢
已經忍不住了
幹嘛啦
幹嘛
好厲害
不行啦  要拼拼圖
好害羞
就看一下
太近了
不要拍了
什麼啊
變大了
為什麼
像是直播那種
為什麼不做了
不行
那我不做了哦
好厲害
要插進小穴了哦
-什麼
-要插進小穴了哦
-想插進小穴嗎
-想
插進小穴吧
怎麼了
怎麼樣
好舒服
不行  要高潮了
高潮了
好害羞
好厲害
好厲害  好硬好舒服
高潮了
你要拍到什麼時候
好害羞
好厲害  好舒服
不行
高潮了
肉棒好硬  好厲害  好舒服
不行
好厲害
好舒服
要拍到什麼時候
好害羞
不行  好舒服
好厲害  好舒服
高潮了
哪裡好舒服
已經不行了  好舒服
高潮了
給我很多
給我吧  射給我把
好厲害
射了好多
為什麼一直都在拍啊
不是很興奮嗎
-我也很興套
-射了好多
-等一下
-什麼
射出來了
射了好多呢
-最後沒忍住
-你是故意的吧
-絕對故意的
-不是
-沒射進去啦
-就是故意的吧
-你故意的吧
-是太興奮了
突然說什麼呢
頭髮都亂糟糟的了  只能洗澡了
-洗澡嗎  走吧
-嗯
(週三  下午7:30)
-辛苦了
-給你買了這個
-真的欸
-嗯
-走吧
-累了
我也是  我還肚子餓了
-很快就到了
-今天什麼都沒吃
-不是吧
-沒有時間吃飯
-這麽忙嗎
-對啊  所以累了
攝取營養吧  最近沒吃蔬菜呢
－不好呢
－不好
放點肉就可以
對  燒開的水裡  放肉進去什麼的
-對對對
-咖哩也是這個做法
-你也是這麼做對吧
-吃的真雜
墩肉  沙拉  還有隨便什麼
好冷  你不冷嗎
-好冷
-對啊
乾杯
-先吃燉肉
-我開動了
對啊  好難
明天的嗎
馬上同居一年了吧
-還記得嗎
-嗯
-記得嗎
-我不是嗯了嗎
-還記得
-是不是故意迎合我
那現在多久了
可能對了吧
當然對啦  這種东西怎麼可能搞错
好好記在心裡了嗎  總感覺很懷念呢
開始同居的時候
-都不會做飯
-什麼都做不來
每天光在想怎麼辦
想要去稍微遠一點的
-開車去
-開车嗎
開車的話能去很多地方呢
去哪裡好呢
-當天來回的地方
-當天來回或者
山裡箱根什麼的  溫泉之類的
-想去嗎
-溫泉很好欸
想去溫泉  最近都沒去過
不是吧  不過確實沒一起去過呢
-溫泉的話不想住一夜嗎
-確實  好不容易可以放鬆呢
你又在想什麼色情的事情了吧
不論如何
但是在想色情的事情吧
-你行嗎
-你叫我
-你真的能起來嘛
-但是不是工作嘛
真的呢
-這裡很便宜呢
-真的呢
有没有什打折卷呢  你快看這裡好貴
-25萬日元
-這個不行啦
為什麼這麼贵啊
-確實  休息日的時候很貴呢
-是呢  週末
-那裡没空房间
-對的  都是满的呢
所以當天來回嘛
-看上去很漂亮
-確實
-好像能看到各種煙火
-煙火嘛
放煙火的時期的話  能看到煙火吧
-真好
-真好  會放煙火呢
-怎摩了
-親親
-嗯
-去了再說
-對  去了再說
就這樣吧
我現在給你好多親親
這樣啊  躺在這
躺下來嘛
-那我去洗澡
-為什磨
-没事嗎
-就這樣做爱剛剛好
不去房間做嘛
-為什這麼積極
-怎麼了
可以插進小穴了嘛
好舒服
好厲害
好硬  好厲害
不行
不行了
好舒服
-真積極
-不行嗎
這樣也很可爱
-泡了澡舒服了嗎
-嗯
-但是  出來以後感覺有點冷
-泡完之後嗎
什麼
-在這嘛
-嗯
可以啦
就是想做了
舒服嗎
好厲害
很少見吧
喜歡嗎
喜歡
我也最喜歡你了
好热
這個也脫了
摸我
舒服嗎這個
我也很舒服
好害羞
好興奮
摸我
不行  要高潮了
水出來好多
被子也濕漉漉了
要洗了
不行  别這樣
你幹嘛這麼激烈
流了好多水
想插進小穴了嘛
想插進小穴了對吧
插進小穴了
不行  好厲害
射給我很多吧
想要做很多
想要很多你的精液
不行  别這樣
好舒服
好厲害
不行了
不行  好厲害  好舒服
好舒服
啊  好厲害  射出來
快射出來
好舒服
好厲害  不行
高潮了  高潮了
高潮了  好舒服  高潮了  高潮了
想要更多
高潮了  高潮了
好厲害  好硬  好舒服  不行了
想要很多
好厲害
給我  射給我  好舒服  高潮了
射給我  全部都給我
想要更多
剛剛水流了好多  床都濕了
-今天床都被水弄濕了
-悠亞的水嗎
必须洗呢
累了
-洗澡
-不要高潮了
就這樣睡吧
-就這樣
-枕著你的手臂
休息了
-謝谢  請
(星期天  晚7:30)
今天是走了好長的路
-很辛苦呢
-確實  明天也上班了
-很普通  普通的
-像平常那樣嗎
就算早也和平常一樣
那一起去買吧
感覺自從同居以後
每天和你一起
現在一個人生活什麼的根本做不到
確實呢
會感覺寂寞吧
但是最開始我問你要不要同居的時候
我一直不安  感覺你可能會拒絕我
但是你馬上就答應我了
剛好我也想一起生活
什麼啊  開始是因為這個嗎
對我們來說  交往兩年
綜合考慮來說
所以也是想著要不要提前練習一下
練習期間中
-幹嘛啦
-就是一般來說
就是有點想要
一般來說
因為紧紧的抱著你
什麼東西立起來了哦
什麼呢
什麼東西在水裡立起來了
是什麼呢
立的很高呢
-只有你會這樣吧
-不是吧  總感覺洗澡的時候
你不會覺得恐怖嗎
會睜著眼睛洗澡哦
但是一起洗澡的話就不會害怕了
在你身後有我哦
對吧  完全不會害怕  旁邊電視放著
然後看向電視裡面的反光  家裡面就會變得很恐怖
-什麼東西啊  我都不知道
-像是飛頭怪之類的怪物
在櫥櫃裡的  或者在床底下
-很恐怖呢
-但為什麼小老頭會很恐怖呢
頭髮很長之類的
如果是小老頭  感覺也沒什麼關係
怪物是沒有短髮的吧
所以一起住的話  什麼都不可怕
-會怎麼樣呢
-什麼
-這個
-好硬啊
想射出來嗎
在浴室沒怎麼做過呢  好大了呢
-變得這麼硬了呢
-是的
邊說著怪物的話題
那個時候稍微軟下去點了
濕了嗎
因為接吻了
舒服嗎
-射在我胸上嗎
-嗯
舒服嗎
比剛剛硬了
你好可爱
變得更舒服吧
好厲害
-舒服嗎
-舒服
謝謝
今天  我做晚飯哦
-所以慢慢泡澡吧
-可以嗎
知道了
那我等你
-出去嗎
-嗯  洗好了
我很期待
-小心燙哦
-汁燒肉
反正是同居紀念日嘛
-所以就這樣
-我很開心哦
-好好吃
-好吃嗎
-太好了
-谢谢
好好吃
但是不想變胖
-最近胖了啦
-完全沒有
-哪兒胖了
-全身
這樣也喜歡嗎
等我一下
這個給你
真的可以嘛
-感謝你為我準備的一切
-好開心
打開吧
什麼什麼
什麼呢
你沒什麽領带嘛
很適合呢
-適合嘛
-很適合
-這也是我喜歡的顏色
-真的嗎  太好了
-這個真好
-你總是带一樣的
帥氣
這種感覺
-沒帶好呢
-沒事
-很適合
-真的嘛
-好開心
-帥
不行了
不行
好厲害  好舒服
不行  高潮了
肉棒好舒服  好厲害
好厲害  好舒服
不行  想要更多
射給我
不行  高潮了
高潮了  高潮了
好厲害  好舒服
好厲害
好舒服
不行
高潮了  高潮了
好厲害
好厲害  好舒服
高潮了
插進小穴了
肉棒好舒服
肉棒在裡面射出來很多給我吧
給我很多
想要更多
好厲害  好舒服
看著我的脸做吧
好舒服
要射出來的話
不行
射出來吧
太激烈了
高潮了  高潮了
我要在上面
-你也舒服嗎
-舒服
好舒服
不行
要在裡面哦
不行  好舒服  高潮了  高潮了
射給我
好舒服
不行
好厲害
好舒服
要很多
怎麼現在還這麼厲害
喜歡  想要更多
不行
給我
想要你射進我的小穴  想要很多
好舒服
高潮了
高潮了  高潮了
不行
好舒服  高潮了
好厲害
-喜歡你
-好害羞
好舒服
好舒服  我又要高潮了
高潮了  高潮了
好厲害  好舒服
好舒服
最喜歡你
我也是  最喜歡你
不行
高潮了
一起高潮吧
想要很多
又要高潮了  又高潮了
一起高潮
谢谢