(拍摄前1个月会议)
（左  导演）
（右  制作人）
不得了
这个真的不得了
（这次计划给三上悠亚）
（偷偷的喂一个星期媚药）
非常厉害
闻一下吗
完全没有味道
然後掺一点进水里
这个药效会维持一段时间
一直喝的话就效果加强
不仅是加在食物里
也能加在水里吗
是的
实际上水是最好的
她会不会很反感这种事
（会不会太过分了）
因为有这个
这次的企划
还是很有兴趣的
然後我的话不是做不到吗
拜托经纪人的话就可以了吧
姑且一试吧
虽然不知道会怎么样
快要来了吧
经纪人到了
辛苦了
对不起  打扰了
请多关照
我在电话中说过这次大概的计划了
那个 这是企划书
我已经准备好了
要悄悄的给悠亚使用催情剂
就是 喝下去
不知不觉间发情了
我想要做这样的企划
我明白了
要用到这个  是这个东西
要是我们的话不能做到
你的话可能就可以
是的 几乎都在一起工作
在合适的时间放在饮料里面
不会对身体造成伤害
可以拜托你吗
我知道了
拍摄时间是下个月
提前一周
给她下药
一次别给太多
是这样的
一点一点的就好
一周把这个用完了就好吗
是的  最好能这样
大约一半
我认为这样的效果会很好
刚好媚药开始发挥药效了
就开始进行拍摄
我知道了
如果有什么事  请联系我
我明白了
今天叫你来
就是想麻烦你这个事情
拍摄的时候果透露实情  会被责备吗
大概没事吧
是吗
那就好
拜托你了
拜托了
请多多关照
（受到了事务所的全力支持）
哎呀  稍等一下
很期待呢
从来没有这样拍摄过吧
（三上悠亚媚药爽飞）
（喝媚药一周後的淫荡婊子）
(拍摄前6天  介绍用采访)
(S1专属AV女优)
（三上悠亚）
我现在就去准备
谢谢你
（经纪人往水里加媚药）
有吸管吗
吸管
吸管  没有吸管
怎么说呢
好喝吗
有点凉
打扰了
悠亚小姐
准备工作已经完成了
请往这边走
请过来这边  带上你的水
(拍摄前5天  工作屋)
（忠实的在完成交待的任务）
（拍摄於经纪人手机）
（一无所知的喝着媚药）
要喝水吗
要喝水
没有吸管吗
(拍摄前3天  导演会面)
早安
请多关照
请喝茶
谢谢你
这是我从中国订购过来的
特别好的那种
那是什么
喝过吗
没喝过
我喝了
对身体有好处
味道确实不错
这个有点贵呢
很贵吗
是的啊
请喝完吧
抱歉
难得
请在舌头上好好品味一下
你没有感觉到咕的声音吗
有点苦味
是的  就是这样的
是吗
这样很好
对身体有好处呢
是的呢
我想采访一下你
因为距离拍摄的时间很近了
这一次
这次很简单
不停地高潮那样
这种简单一点比较好吗
（在胡说假企划的导演）
越简单你就能做的更好吧
的确如此
要演来演去就很
不想这么麻烦
直接来就好吗
特别直接的那种
总之就是做爱的话
是的呢
就直接做就好吗
是的
这才叫AV吧
回归本质是吗
就好像回来了一样的感觉
这次让我们试试这样的事情
明白了
你现在的身体状况感觉如何
很好
感觉特别好吗
（开始打探的导演）
好到想睡觉
你困了吗
早上只是有点困而已
除此之外  我很有活力
这两天感觉身体有变化吗
就很好啊
很有精神
没什么别的感觉吗
什么
像是应对拍摄做出调整什么的
干劲吗
力量吗
是的
总之  调整好身体状态
保证好顺利拍摄
不需要做任何事  只做爱就行了吗
是的
直接做爱
上来就开始直接进入主题
那就是这样了
请多关照
不好意思
让味道渗透进去
沉浸其中
要是需要的话  到时候也给你带过来
谢谢你
拜托了
辛苦了
（拍摄当日  工作屋）
（来自经纪人熟练的操作）
（已经喝了一周这种东西了）
谢谢你
好了
（拍摄当日）
（正在进行拍摄准备的员工）
可以了吗
辛苦了
很感谢
这很棒
可以了吗
这个真是从世界各地收集而来
花了多少钱啊
媚药大合集
没见过这种场面都
她现在还不知道这个事
就当做是一个绝顶高潮的作品
从一个星期前开始
我就开始准备了
真的吗
她喝的水里面
这个就先这样了
看不到吧
这就是这次的计划
我们会保密的
好的  好的
那这个放好吧
（媚药後的三上悠亚）
（将表现如何呢）
（拍摄开始前）
开始了
拜托了
怎么样
现在吗
这一个星期
很想赶紧拍摄
有点兴备
为什么
不知道
感觉到燥热吗
是的
生理期之前吧
生理期之前会增加活力吗
这个国人品异
生理期之前
确实有可能  生理前的情绪不稳定
那正好  今天就是
直接的主题内容
是有多直接啊
简单直接的是吧
是
那  请你先等一下吧
好的  知道了
请帮忙
很久没有见到你了
我们大概有一年没有见面了
可能真有那么久没见了
上次是什么作品来着
是什么来着
是那个啊
那个还就只拍过一两次
是吗  这个裙子是在哪
这里解开的
这个背後能解开吗
这里可以的
这里这样解开就行吗
是
可能不解开也没事吧
这个好可爱
很可爱吧
很受欢迎
是真的吗
真的吗
反而很可爱是吧
开始前再喝口水吧
谢谢你
那开始拍摄吧
好的
摄影机准备好了
身材这么好  可以站起来吗
那准备好啦
今天是劲爆直接开始
来吧
准备
开始
好棒啊
摸你了哦
隔着衣服能感觉到舒服吗
能摸摸你的耳朵吗
好棒啊  我舔舔
舒服吗
好舒服
这样感觉怎么样
流汗了吗
热吗
不太热
好棒啊
这样的感觉舒服吗
这样感觉好舒服
这里也出了很多汗
躺好吧
我来看看
可以舔舔这里的汗水吗
好棒啊
我要摸中间了
那停下来吗
不要停下来
看看你的屁股
转过来
把这个都脱下来吧
我要直接舔了
趴着吧
趴着
转过来趴着
这屁股真漂亮
要不行了
要高潮了  我高潮了
不行了  受不了啦
我高潮了  我高潮了
水滋滋地冒出来了
继续舔一下
我要动了哦
好棒啊  好舒服
啊  要不行了
出了好多汗
来试试这里
要不行了
不行了
身子趴下去吧
不要
不要吗
啊  别停  好舒服
激烈吗
我要高潮了
趴起来
不要啊
不要啊  不要
刚才是哪里高潮了
阴蒂还是小穴
都高潮了
要再深入一点吗
要插到最里面吗
不行
不行了  好舒服  要高潮了
我要看
脱下来吗
这样好舒服
这里好软  夹的好紧
不要
啊  好棒啊
来这里
侧身躺下
好棒啊
想进去
我想放进去了
要插进小穴里吗
躺下吧
想要插进小穴了吗
对着镜头
这里都湿漉漉的了
感觉舒服吗
好舒服
不行
停下吗
继续
不要
不行了  要不行了
高潮了
好棒啊  好舒服  真不得了
不要
好舒服
好棒啊
不行了  受不了啦  我高潮了
好舒服
我已经要疯了
你的心脏怦怦直跳  没关系吗
要我的肉棒休息一下吗
别停下
继续
高潮了  我高潮了
好舒服
高潮了
不行了
不行了  受不了了
高潮了  我高潮了
高潮了
不行了  我要高潮了
好舒服
高潮了
不行了  我要高潮了
好深啊  不行了  受不了啦
好舒服  要高潮了
高潮了  我高潮了
好舒服
好棒啊
又要高潮了
高潮了
啊  好舒服
我快疯了
不行了  受不了啦  我要高潮了
不行了  受不了啦
不行了
要高潮了  我高潮了
好舒服  好舒服  好舒服
不行了  我要高潮了
高潮了  我高潮了
手摸着下面
不行了  受不了啦  好舒服
高潮了
好舒服
好棒  好舒服
要忍不住了
要高潮了  要高潮了
高潮了
高潮了  不行了
自己动吧
好舒服
不行了  我要高潮了
自己在动
舒服吗
好舒服
我要坏掉了
高潮太多了  感觉要发疯了
啊  要高潮了
啊  高潮了
不行了  我要高潮了
啊  要高潮了
好舒服
怎么样
高潮了
高潮了  我高潮了
啊  要高潮了
高潮了  我高潮了  高潮了
好棒啊
我要用这样的角度插进小穴了
好舒服
不行了
不得了  真不得了
肉棒好棒啊
好深啊
好舒服
不行了  受不了啦  我要高潮了
要高潮了  我高潮了  高潮了
不行了
好舒服
高潮了
高潮了  我高潮了
高潮了啊
好舒服
高潮了
不行了  受不了啦
要高潮了  我高潮了
好舒服  要射了
不行了
好舒服
这样真的好舒服
还好吗
不好
（补妆）
好累
累了吗
那个  今天是不是很热
今天天气很冷
很冷吗
很冷的
感觉有点热
哪会热啊
感觉最近就很奇怪
不舒服吗
我状态很好
睡眠不足吗
睡的很好
在过去的一周  我不知道发生什么了
不明白
平常我没有什么性感
最近我的性感
座增加吗
在增加
不知道为什么
为什么呢
这不是个好事吗
对於拍摄来说  当然是好事
但是这样感觉是我的身体
出问题了
好吓人
是很可怕
我现在很热
需要什么吗
有什么降温的东西吗
这个吗
我用一下这个
头发这样稍微弄一下哦
这怎么用
好了
是的  是的
好凉快
不用那个也不热
脸上热热的
真的吗
脸上真的很烫
脸上感觉很热吗
很热
（拍摄准备）
这个不需要吧
不好意思
已经完成了吗
好的  辛苦了
还没有开始
再来一次吗
应该没事吧
好厉害啊
是的啊
这是什么
真的很能用这么多吗
没事吧
没事的
这个
非常有效
没关系的吗
好厉害
效果真的很好
你没事吧
放这么多不好吧
这个也还好啦
虽然确实放了很多
这个的话
这确实有点
好厉害
从来没见过
不得了
这个途中用
你这样很吓人啊
一边看一边弄吗
我们要去做准备了
悠亚小姐请进
总之先这样吧
那我们开始吧
我来好好抚摸你
快疯了吗
快要发疯了
感觉和平时不一样吗
感觉很舒服吗
身体很热吗
啊  要不行了
尽管我没碰但是乳头已经站起来了
要疯了吗
快疯了
来试试这个润滑剂吧
不要
这样真漂亮啊
再多一点
热吗
越来越热了
乳头越来越硬了
好棒啊
热吗
好热
感觉舒服吗
不要
感觉怎么样
我快要疯掉了
看看你的身体还会有什么变化
这里好湿
不要
这里面也试试
不要不要  好棒啊
热吗
好热啊
好有光泽
越来越奇怪了
好滑啊
感觉舒服吗
好棒啊
我要高潮了
想要做爱吗
真是色气啊
想要什么
肉棒
想要了吗
不要不要
怎么样
不要
好舒服
我想高潮了
要高潮了
好棒啊
你太过敏感了
稍微摸一下
要高潮了  不要
好热啊  好热
不行  我会被玩坏的
一直闭着眼睛
好舒服  要高潮了  不要
要高潮了  我高潮了  高潮了
高潮了
脱掉了
很热吗
啊  不要
好舒服
高潮了
啊  又高潮了
我没有动  你自己动的好厉害
高潮了
不行了  高潮了  我高潮了
我受不了了
这样可以吗
这样可能会更好一点
讨厌
我想要高潮了
又软又有弹性
不要
趴在床上吧
我想要高潮了
怎么了
不要
身体好奇怪
再倒一点吧
不得了
好热啊
好热
好棒啊
好舒服啊
不要
爽到什么都感觉要高潮了吗
我知道了
高潮了
不行了  受不了啦
流进去了
不要啊
好热啊
全身都变的好奇怪了
湿漉漉的
都湿透了  不要啊  不要啊
要高潮了  我高潮了
想亲吻吗
求你了
不要  碰到了
肉棒变的好硬了
慢一点
不要啊
好大啊
忍不住了
我要疯了
要不行了
受不了了
好舒服  要忍不住了
我想要舔它了
我想舔
好棒啊
给我
要忍不住了
想要
给我
我要忍不住了
好吃吗
好吃
太好吃了
不要啊
这个怎么样
好极了
哦不要
我要吃
好好吃
不要
要高潮了
我快疯了  我等不及了
快点给我
我想要
不行了
我想要进去
这样好舒服啊
乳头站起来了
很强烈的反应
我受不了了
我想要
进来了
要高潮了
高潮了
好爽啊
我要疯了
你还能继续吗
我要进去了
不行  别这样
好舒服
顶到了  不要  要高潮了
不行了  要高潮了
这怎么样
这样好棒啊
高潮了
我快疯了
已经不行了
好棒啊
高潮了
高潮了  高潮了  我高潮了
不能呼吸了
很热
不要不要  这样要不行了
我快疯了
我要进去了
要高潮了  我高潮了
我快要忍不住了
高潮了  我高潮了
高潮了
好舒服
乳头好硬啊
那就来吧
好棒啊
不行了
高潮了  我高潮了
不行了  我要疯掉了
我要忍不住了
不行了  我高潮了
高潮了
我快要不行了
要高潮了  好棒啊
肉棒真的好棒啊
好舒服
很热
再来点
要不行了
再多一点
要进去了
不行了
马上就要高潮了吗
好棒啊
高潮了  我高潮了
啊  不要啊
不要啊  高潮了  我高潮了
这样好舒服啊
好累啊
你累了吗
我要疯掉了
要高潮了  我高潮了
我已经疯掉了
这样的姿势进去了
高潮了
高潮了  我高潮了  高潮了
好舒服
高潮了  我高潮了
不行了  我要不行了
高潮了
好棒啊  好舒服啊
我快要不行了
啊  高潮了
高潮了
我也要忍不住了
射出来了
你还好吗
我好累啊
休息吧
我想休息了
那我们就休息一下吧
好热啊
好热
不要
用手的感觉怎么样
用一个很不错的东西
屁股动了起来
放在这里很不错吧
我来看看
这乳头好漂亮
这里的乳头也看看
啊好棒啊不要
不要
好痒啊
屁股动得好厉害
不要  继续动起来
不得了
不行了  受不了啦  我高潮了
高潮了  我高潮了
这怎么样
高潮了  我要高潮了
好棒啊
这里好湿啊
已经湿透了
一下就进去了
不要  不可以  不要
不要
高潮了
你太容易高潮了
快不行了
不要
啊  我要站不稳了
我要忍不住了
要高潮了  不要
不要  不可以  高潮了
不要
高潮了  我高潮了
不要  不要  不要
都喷出来了
不要这样
全都出来了
讨厌
这是什么
我站不稳了
站不稳了
好热  身体都是热的
很激烈吗
很激烈  我快要不行了
高潮了  我高潮了
不要不要不要
等一下
不要这样
不要不要不要
不行
我要被玩坏掉了
不要这样做不要
要被玩坏了
太敏感了吗
下面脱掉吧
腿抬起来  这里要黏上
不要
这样束缚住你  才能好好的进攻
你可以看到发生的事情
这里这样哦
不要
不要不要
不行
好棒啊
要高潮了  我高潮了
啊  高潮了
高潮了
这样比较好吗
不要这样  要高潮了
不要不要不要
高潮了  我高潮了
啊  高潮了
我快疯了
这样好棒啊
这么多
怎么这么多  不要啊
要疯了
我快疯了  不要啊  我动不了
我不能动
这是很棒的东西
不要
不要  不可以
要高潮了
不要不要  高潮了  我高潮了
不行了  受不了啦
不要  绝对不要
不行了  要不行了
颤抖的真厉害
不要  要高潮了
我要疯掉了
疯掉了
高潮了
好敏感啊
好舒服  不要不要
高潮了
不要这样
我快疯了
这个地方不是很棒吗
不要
好舒服
不要  不要  不想要
啊  不要
还能说话吗
我的身体已经
没有主动意识了
好棒啊
再张开一点
看啊
不要  高潮了  我高潮了
已经出不来了
已经喷出来了  不要再这样了
再来
不要这样了
来吧
不要  要高潮了  我高潮了
不要啊
真的不要了  不要了
我坚持不了了
我不行了
你还好吗
我好什么好
身体很奇怪
实际上吧
这次不是纯粹做爱的企划
这是什么意思
没感觉有什么不一样吗
我的身体一整天都表现得很奇怪
实际上
在你的助理和所有人的帮助下
对你下了一周的媚药
这样的事情太奇怪了
我觉得这很变态
我一直都像这样湿漉漉的
但这样不是很舒服吗
是的  我的身体很奇怪  总是很热
今天你不是喝了很多水吗  全都是媚药
怪不得最近老是让我喝水啊
是吗
现在还说有什么用啦
但现在不是处於最好的状态吗
我现在已经动不了了
我做不到
那接下来又要开始了哦
真的不行了
我已经是极限了
我不能再做了
不行了
因为今天还有一个场景
我不能再做了
让我们继续做吧
我现在已经不行了 不要
你现在非常敏感吧
张开嘴吧
舌头伸出来
效果上来了吗
不要
身体是不是很热
身体站不稳了
不要
我快疯了
你脸上的表情很奇怪
这样触摸的感觉怎么样
不要不要不要
身体好热啊
哦  不要  不可以  不要
不要再继续了
之前是不是也这么说过
不要
高潮了  我高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  我高潮了
这怎么样
好棒啊  这里湿漉漉的
让我们直接看看小穴里面
不要不要  这是什么
这个东西是不是很漂亮
这样做比较好
啊  里面好温暖啊
暖暖的
好温暖
啊  身体越来越热了
不要  下面好奇怪
不要
不要啊
已经进去了
不要不要不要
这样做很奇怪
好热好热啊
小穴好热啊  不要  不可以啊
小穴在抽动啊
不行了  我要高潮了
不要  高潮了  我高潮了
你的小穴真的很敏感呢
不要
暖暖的
好热啊
好热啊  好热啊
不要啊
都吸进去了
不要
不要不要
进去了
好棒啊
不要不要
好棒啊  我要高潮了
高潮了
都湿透了  不要
试试这里
不要  要高潮了
要高潮了
这么容易就高潮了啊
肉棒好好吃
好爽啊
把这个再倒在她的身上
我来帮你
全都进去了
自己吸进去了
怎么样
我高潮了  我高潮了
我已经没有力气了
我快疯了
小穴好想要啊
小穴很热吗
再吃一下这边的
一直在发出声音
好好的吸一下龟头
这个真不得了
自己摸小穴
好棒啊
好好吃
自慰的感觉是不是很舒服
好热啊
高潮了  我高潮了
高潮了
湿漉漉的
很漂亮啊
来这
肉棒感觉到了吗
这样做  我会疯掉的
啊  高潮了  我高潮了  不要
好棒啊
你一直在抖
自己动吧
这样真的好棒啊
好棒啊
马上又要高潮了
稍微动一下就要高潮了
高潮了  我高潮了  高潮了
哦  不要  高潮了
高潮了
又高潮了
这么快高潮吗
小穴已经不行了
舔一下
啊  不行了
不要这样
高潮了  我高潮了
高潮了
高潮了  我高潮了  不要
好舒服
好棒啊
这样不行  要高潮了  不要
高潮了
啊  好棒啊
啊  好棒啊  好舒服  高潮了
高潮了  我高潮了  高潮了
好棒啊
我要高潮了
小穴要被玩坏了
不要这样了
真不得了
一直在响
好棒啊  不行了  受不了啦
小穴要不行了  要不行了
这要做就快要不行了
不要不要
请等一下
不要  请等一下
不行了
不要
来舔我的
我快疯了
高潮了  我高潮了
要高潮了
好舒服
不行了  不要
我的身体停不下来了
要高潮了  要高潮了
高潮了
不要这样  不要
真的很舒服啊
要不行了
高潮了  高潮了  我高潮了
好舒服
腰根本停不下来啊
好棒啊
不要  不可以这样做了
进去了
好棒啊
好棒啊  好舒服
好舒服
好棒啊
不行  不要了
不要
好舒服
肉棒真的好棒啊
肉棒好舒服
好棒啊
高潮了  我高潮了
高潮了
来蹭蹭
要高潮了吗
我不行了
意识不清了
好热啊
身体很热
不要啊
好热啊
肉棒好棒啊
好舒服啊  高潮了  我高潮了
高潮了
不要
这样不行
不行了  等一下  要高潮了
这样要不行了
不行了  受不了啦
不要  要不行了  这样不行了
高潮了
请停下来
不行了
这样会晃动的更厉害
晃动一下看看吧
这样不行
不行  要高潮了
高潮了
等等  我要失去知觉了
好棒啊
她一直在发抖
不行啊
等一下
快停下来  停下来
不要
停下来  停下来
高潮了
不行了
一直在摇晃  没停下来吧
停下来
等一下
停下来一下
不要
不要  不可以
不行了  我要高潮了  我高潮了
我已经没力气了
好棒啊  我要疯了
要高潮了  不要  不可以啊
身子侧躺着继续做
不要不要
不要不要  我要疯了  不要
不要  不要
不要这样做了  要不行了
高潮了
不要了
我快疯了
不要了  不要这样了
变的很奇怪了
不要不要不要
高潮了  我高潮了  高潮了
不要  好棒啊  好棒啊
高潮了
真的要不行了
腿这样再打开一点
啊  高潮了
真的不要了
好舒服
高潮了  我高潮了
不要
不行了  身体已经变的很奇怪了
不好了
啊  要射了
高潮了
射了
啊  肉棒啊
太激烈了  不行
要高潮了  我高潮了
不要了
我要发疯了
不行了  我的身体要没意识了
要高潮了  我高潮了
高潮了  高潮了  我高潮了
高潮了
已经够了
好厉害  不行了
要射了
（出演 三上悠亚）