初次见面，主人
我是从今天开始侍奉主人的女仆美铃
有需要的话
主人的肉棒随时随地都可以来舔
请尽管咐我吧
又做了奇怪的梦啊
妻子去世后，我一个人生活
提前退休后
虽然独自享受着悠闲的生活
但果然还是觉得有点寂寞呢
然后，今天又是一个和往常一样的早晨
我还在做梦吗？
初次见面，主人
我是从今天开始侍奉主人的女仆美铃
主人有需要的话
肉棒随时随地都可以来舔，请尽管吩咐我吧
真的吗？不，是梦吗？是现实？还是梦？
你刚才。。。。
一说可以来侍奉我对吗？
－是的
然后呢
还说可以来吮吸肉棒对吗？
是的
就在这里吗？
是的，我很荣幸能为您吮吸
真的吗？
那么，我想让你为我做做看
是
真的好积极啊
呐，你真的好可爱啊
我不应该说这种话吗？
请尽情地享受吧
叉漂亮叉可爱
非常性感的女孩呢
舒服吗？
好舒服
主人的肉棒变得非常硬了呢
因为太舒服了啦
一直在抽搐呢
那我再来多舔一舔吧
太舒服了
好会吮吸啊
主人的肉棒好大，好舒服啊
用嘴巴舔会让你有感觉吗？
是的
超可爱的
好舒服啊
受不了了
超级舒服啊
这里很舒服吗？
那我会再多舔一舔的
颤抖得好厉害响
太棒了  太棒了
太舒服了
真的变得好大了啊
好开心
不过你真的太可爱了呢
这么漂亮又可爱的女孩
居然在帮我舔
就像在做梦一样
这是梦吗？
变得好硬啊
好舒服，太舒服了
这样很舒服吗？
实在是太舒服了
舒服得控制不住跳动了
好开心，请尽量感受快感吧
肉棒一直再抽搐呢
因为实在是太舒服了嘛
能舔舔我的蛋蛋吗？
是这边吗？
在舔的时候能偶尔吸一下吗？
像这样吗？
好舒服
把蛋蛋含住吸进嘴里
能吸住往外面拉出来吗？
好棒
肉棒抽搐得更加厉害了呢
把蛋蛋含进嘴里开始吮吸
发出非常淫荡的声音了呢
你在舔肉棒的时候，自己也有感觉了吗？
才没有这回事呢
总感觉有点淫荡啊
从根部一路舔到龟头吧
好爽，太棒了
这样可以吗？
太棒了
舌头的动作好厉害啊
一直在抽搐哦
好舒服，这样好舒服啊
太开心了
我会好好来帮你舔的哦
真的变得好硬啊
果然。。。
舔龟头太舒服了
我会多舔一舔的
冠状沟的位置，能用舌尖在这里好好舔一舔吗？
刮蹭得好厉害
舒服吗？
这是最棒的了
全部含进去
全部含进嘴里
不行
不行了，要射了要射了
主人的脸看起来好淫荡啊
让我来多舔一舔吧
停下来，这么啾噗啾噗地舔会射出来的
变得比刚才还要大了呢
不行
马上就要。。。。。
要射了
要继续加快速度了哦
不行啊
不行，射了射了射了
感觉舒服了吗？
让我来继续舔吧
要射出来了，出来了，射出来了
要射了
射出来很多呢
舒服了吗？
实在是太舒服了
我先去为您准备洗漱哦
果然不是梦
怎么会发生这种事情
主人，请再稍微等我一会儿，饭菜马上就准备好了
我说
是，主人
在这里也能做吗？
任何地方都是可以的
来这边
好舒服啊
明明刚才射过，却已经变得这么硬了
实在是太兴奋了
请更多的对我兴奋起来吧
真的好淫荡啊
这里舒服吗？
这里的沟壑部分
能用舌尖刺激一下吗？
对～对～对
肉棒一抖一抖的呢
感觉到了啊
能旋转舔吗？舌头旋转着。。。
刮蹭龟头的部分
就是这样
就这样舔
舔得好淫荡
像梦一样
舒服吗？
太舒服了
真的像做梦一样，有你这么漂亮可爱的女孩在这
太棒了
请尽情地享受吧
实在是太舒服了
主人的肉棒变得越来越硬了呢
因为真的很兴奋嘛
太好吃了，所以想要多舔一舔
不行不行不行
不能啾噗啾噗地舔，会舒服过头射出来的
再多舔舔吧
这样舒服吗？
爽到不行了
太棒了
也多舔舔蛋蛋啊，蛋蛋…
像这样吗？
含进嘴巴里滚动吮吸
就是这样
声音再吸大一点
手也动起来
这里
主人的肉棒变得越来越大了呢
再这样下去
马上就要射出来了呀
现在还不行哦
这边也拜托你了
这边也要嘛
吮吸一下
一直在抽搐呢
太可爱了
不要轻易射出来哦
抱歉，舒服过头了
呐我说
请说，主人
那个。。
奶子什么的
可以给我看看吗？
当然可以哦
可以吗？
是的
当然可以
快点给我看看，给我看给我看
好柔软啊
好害羞啊
再靠近一点，靠近一点
让我来好好揉揉
这样抚摸感觉好舒服啊
是吗是吗？
我还没有被人这样夸过
请多摸摸我
又大又柔软啊
真的好舒服啊
－爽吗？
-嗯
好想看看奶头啊，奶头
想看奶头吗？
可以的哦
好棒
太棒了
好害羞啊
太美了
形状真好
天
太棒了
还很有弹性
舒服吧？
真的好敏感啊
奶头好舒服
告诉我应该怎么摸
示范给我看看，该怎么摸你？
像这样。。
好害羞啊
这样摸就会很舒服嘛
真的好色啊
请就像这样来摸我吧
我知道了
好舒服
太舒服了
变得敏感起来了
好厉害
好棒好棒好棒
再多摸一点
这里？
没错
这样不会太粗暴了吗？
这样揉感觉很舒服
主人揉得好舒服
好想舔呀
好想舔奶头啊
诶~请帮我舔吧
可以的哦
好舒服
舌头好棒
这边的也舔一舔吧
好舒服
舌头也舔得好舒服啊
主人的肉棒也变得很硬了哦
那个。。
感觉好像抵在小穴上面了
抵到了吗？
那个。。那个。。
是，主人
想要看小穴
可以哦
那么。。。稍微。。过去一点，过去一点
内裤脱掉吧
给我看
这样正面对着我
好害羞啊
请不要那样盯着我看啊
好棒啊
好美的小穴啊
棒极了  棒极了
这样好害羞啊
难道说。。。
被看到会有感觉吗？
稍微有点兴奋起来了
可以摸吗？
可以哦
好棒啊
好舒服啊
主人摸得好舒服啊
这样吗？
这个是按压。。
还是在旁边摩擦比较好呢？
在旁边摩擦比较好
这样啊
是这样吧
好舒服
舒服吗？
非常舒服哦，主人
我来多摸摸哦
请摸我吧
请不要盯着我看
好舒服
内裤脱了吧，好吗？
转过身去，也给我看看屁股
要看屁股吗？
屁股稍微降低一点，低下去
太绝了
害羞吗？
很害羞呢
听到你这么说
反而更想看了呢
真的好漂亮啊
请别那么直勾勾地盯着看
想一直看下去呢
真的好色情啊
好害羞啊
太粉嫩了
好棒好棒
太棒了
屁股也好可爱啊
请别那么盯着看
会太用力了吗？
感觉很舒服呢
舒服是吗？
腰扭起来了
腰扭起来了吗？
腰扭起来了呢
真的扭起来了啊
好湿润啊
真的完全湿透了啊
好害羞
好棒
手指可以伸进去吧？
已经插进来了
插进去了
真的好舒服啊
这个应该怎么办呢？像这样就可以了吗？
再稍微激烈一点吧
激烈一点？
这样吗？
这样好舒服
越来越湿润了
好舒服
这样爽吗？
爽吗？
好舒服啊
这样的话要高潮了
高潮吧
去了
实在是太舒服了
舒服到高潮了
是吗？
过来这里
接吻吧，接吻
接下来呢
还想要舔小穴呢
小穴吗？
想舔吗？
想舔
可以的哦
过来这边
这边吗？
好舒服
舌头好厉害
请尽情地舔吧
好舒服
腿快要站不住了
好激烈啊
要温柔一点吗？
被激烈舔的话会高潮的
不想要高潮吗？
这样很害羞的啦
真可爱
好舒服
又要高潮了
去了
主人舔得太激烈了啦
高潮了吗？
高潮了
等等
不行
好激烈
舔得好舒服
脚舒服得已经站不住了
那个。。。。
请说，主人
想要插进去
想插进去吗？
想插进小穴
可以的哦
那再舔一下哦
已经这么硬了。很兴奋吗？
因为舔了小穴
就兴奋起来了
真是变态啊
刚刚说了什么？
诶，才不是变态，只是有点特殊癖好而已
可以用奶子来帮我做吗？
好的，我很乐意
好舒服
很舒服吗？
这样摩擦很舒服吧？
在外面像这样紧紧地。。。
用乳沟来夹住
这样吗？
－这样舒服吗？
－好舒服
有点黏糊糊的，可以用口水把这里弄湿吗？
我明白了
滑溜溜的
肉棒在一抖一抖的呢
滑溜溜得好舒服
太舒服了
舒服吗？
好舒服
想要小穴
小穴
想要小穴吗？
可以哦
在那之前。。。
让我再舔一次吧
那个。。。明明我是想插进小穴的。。。
那么，请尽情享受我小穴的口交吧
里面好热啊
舒服吗？
实在是太舒服了
用小穴来慢慢地口交吧
好舒服
请一起变得舒服起来吧
主人的肉棒插得好舒服啊
深处被顶到了
好舒服
深处好爽
不行了，快要高潮了
去了
好舒服好舒服
主人也觉得舒服吗？
实在是太舒服了
感觉好舒服啊
舒服过头了
又要高潮了
去了
我擅自高潮了，非常抱歉
主人也一起变得舒服起来吧？
好舒服啊
好舒服
主人也很舒服吧
舒服得不行了
主人的抽插好舒服啊
好舒服
叉要高潮了
不行
不行了
去了
主人的肉棒太舒服了
接下来可以从后面做吗？
插进来之前让它再变大一点吧
我的嘴巴口交和小穴口交比起来哪个更舒服呢？
这个问题难以回答啊
是嘴巴吗？
还是小穴呢？
已经分不清了
接下来从屁股后面插入吧
屁股。。
请看着插入的地方
看不清楚
再靠前一点
看清楚了
真的好色啊
能看得到我的小穴在口交吗？
看得好清楚
小穴的口交
口交的声音好大啊
没错哦
好舒服
太厉害了
来慢慢地进进出出试试
就这样慢慢的
好舒服
这也太色了吧
看得清楚吗？
好想要尽情地刺激主人的肉棒呀
怎么啦？
我的小穴口交舒服吗？
真的好舒服啊
稍微加快点速度来动吧
感觉如何？
可以听到色色的声音吗？
太棒了
请尽情地舒服起来吧
主人的肉棒变得越来越硬了
喜欢慢慢的还是快速的？
两种都很舒服
在里面一直抽搐着
那我再用嘴巴舔一次吧
可以像小穴口交那样含住舔吗？
抽搐得好厉害啊
接下来能换主人动起来吗？
我明白了
好舒服
主人的肉棒插得好舒服啊
好硬
好舒服
又快要高潮了
去了
插到深处了
好舒服
奶头被这样摸着
实在是太舒服了
不行，太舒服了
不能这样啦
好舒服
不行，好舒服
这样又快要去了吧
好舒服啊
好激烈
好舒服
又要高潮了
去了
这样不行了
不行
好舒服
看着我
看得到吗？
看得到
要再激烈点了哦
太激烈了
又想要高潮了
不行不行
要高潮了，高潮了高潮了
请安了
不行
好舒服
主人的肉棒真得好舒服啊
好激烈
好舒服
好激烈啊
好激烈
好舒服
要射了，我要射了
－我要射了，我要射了
－请射出来吧
好舒服
射了好多精液出来呢
能看见吗？射了很多出来哦
真的呢
我来清理干净哦
我去准备饭菜了哦
饭后喝杯咖啡怎么样？
谢谢
饭后的口交可以吗？
好的，当然可以
好舒服
刚刚才射出来的，马上又变硬了呢
好好摸奶头的话，还会继续变硬的吧
一直在抽搐呢
好爽
肉棒抖个不停，怎么回事呢？
因为太舒服了
美玲
过来这边
诶，在这里吗？
想让你在各种地方舔我
我明白了
好舒服好舒服
喜欢被这样舔吗？
变得越来越硬了呢
实在是太舒服了嘛
要稍微吮吸得快一些了哦
好舒服
接下来能在更衣室帮我舔吗？
是，我明白了
呐～没有洗过澡也可以舔吗？
是的，当然可以
好舒服
快要忍不住了
不妙，要射了啊
要射了
舌头伸出来
射了很多呢
谢谢您
我会用这个精油
好好来治愈您的
开始按摩吧
一抖一抖的啊
主人觉得舒服吗？
好舒服
肉棒抖动得好厉害啊
变得敏感起来了呢
这附近有点僵硬呢
舒服吗？
舒服是吧？
非常舒服
您的身体好热啊
感觉好暖和
感觉暖和嘛
可以把精油涂在我的奶子上吗？
可以哦
用很多精油把这里弄得黏糊糊的吧
主人能帮我来涂吗？
我的身体也开始热起来了
那就用我的奶子来为您按摩吧
抖动得好厉害
好厉害，这个。。。
奶头被摩擦的好舒服
奶子舒服吧？
好舒服
奶头开始硬起来了
好厉害，肉棒也开始硬起来了
可以给肉棒按摩吗？
拜托了
一抖一抖的呢
好厉害，又变得更硬了
这样舒服吗？。
实在是太舒服了
继续像之前那样舔出声音来吧
也用奶子来给您按摩哦
好厉害，被精油弄得黏糊糊的了
黏糊糊的舒服吗？
真的好舒服啊
肉棒被流出的色情汁液弄得黏糊糊的了
好厉害，现在还是很精神呢
实在太舒服了
我来舔掉色情的汁液哦
好有感觉啊
您变得敏感了吗？
是，主人
可以插入吗？
想要插入了吗？
非常想
好，我明白了
再用我的小穴给您做按摩口交吧
好好看着插进去的地方哦
怎么样？
看得好清楚
好害羞呢
好舒服
插入的地方看的清楚吗？
很清楚哦
像是在口交一样对吧？
主人也一起来动吧
好舒服
这样插好舒服啊
要高潮了
去了
被精油弄得黏糊糊的，好舒服啊
好棒
是什么感觉呢？
看得很清楚，超级舒服
这样舒服是吗？
好舒服
深处被顶到了
舒服吗？
太舒服了
请和我一起变得舒服起来吧
又要高潮了
去了
主人我真的好舒服啊
好舒服
又快要高潮了
不行，这样。。
又要高潮了
去了
深处被顶到了
让肉棒再硬一点起来吧
用嘴巴让它变硬吧
一抖一抖的呢
嘴巴舔的时候摸奶头舒服吗？
好舒服
抖个不停呢
肉棒变得越来越硬了呢
接下来要从后面插入了哦
继续看着插入的地方吧
看得见吗？。
发出了非常色情的声音
好舒服
小穴口交舒服吗？
实在是太舒服了
主人也试着动一动吧
好舒服
好激烈啊
不行
里面感觉又有东西要出来了
去了
不行
等等
好舒服
真的太舒服了
又要高潮了
去了
里面的肉棒变得越来越硬了
好舒服
可以再多动一点吗？
这样舒服吗？
好棒
－太棒了
－好舒服
好舒服
主人的肉棒变得越来越硬了呢
可以用嘴巴让它变得更硬吗？
有股超级淫荡的味道
继续插入了哦
可以看着主人的脸插进去吗？
舒服吗？
我也感觉非常舒服哦
好舒服
想要主人也一起动一动
去了
继续，还想要更加激烈的
好舒服
深处被顶到了
要高潮了
奶头不行。。
去了
不行了
请稍微等一等
不行不行
还不行啊
不行
才刚去过
这样不行啊
又要高潮。。。。。
去了。。。。。。
我太容易高潮了，非常抱歉
插到深处实在是太舒服了
我来用嘴巴让主人也射出来吧
好舒服啊
我要射了
要射了啊
要射了
射了
已经射过了，射了射了射了
射了好多呢
太舒服了
舒服了吗？
对了
美铃酱
要不要一起去我的别墅？
－现在就去吗？
－那里有温泉，很舒服的哦
好的，我明白了
先去换衣服吧
好棒，真的有温泉啊
这里可是别墅哦
好厉害
外面穿着大衣，就不会觉得害羞了吧
谢谢您
呐～在这里稍微舔一下吧
说不定会有人来呢
没关系的，很少有人来的
拜托了
真舒服啊
舒服是吧？
感觉变得越来越硬了
好棒
含进去
变得好大了呢
开始兴奋起来了
看我这边
一边打手枪一边用舌尖来舔弄
我去洗个澡
马上回来哦
有人来了
一吓了一跳啊
－吓死了
那么
我们进去吧
好的
－舒服吗？
一真的好舒服啊
很暖和
是吧，很不错吧
在这里继续舔吧
我明白了
一边打手枪，一边把舌头伸长来舔
这样？
要舔得更激烈些哦
没错，舔弄一下
舌头转转圈
好舒服
舒服吗？
看着有点淫荡呢
淫荡吗？
在温泉里做好开心啊
从下往上再好好舔舔
进去房间里喝点酒吧
想喝酒
我来倒酒
－那么干杯吧－来干杯吧
干杯。
很好喝呢
洗完澡后的酒，应该很好喝吧
－是的，我好喜欢喝酒
－是嘛
多喝点吧
我会喝很多的
今天我努力了吗？
非常努力哦
好开心
那么
－我还有个请求，可以吗？
－什么请求
请说你想要看我的身体
想。。。想看？
是的
想看，想看啊
－有点奇怪
－为什么？
让。。。让我看
不是这样说的吧
感觉好害羞啊
诶，我们不是只有两个人吗？
诶？为什么？诶？
请说出来啊
我知道了，
为什么？
请好好说
－让。。让我看
－诶？感觉有点不一样
那个。。。
喝酒的时候就有点想看了，能帮我舔一下吗？
终于收到指示了
－拜托你了
－好的
可以哦
呐～呐～再说一遍想看吧
让。。。让我看
好开心
那我会好好来舔的
看着舔好舒服啊
请多看看吧
舌头黏糊糊地缠绕着
尽情地舒服起来吧
主人的肉棒硬硬的，我最喜欢了
我好想看，听到了吗？
是的
我也是哦
好开心啊
比之前的还要硬哦
看着舔也太棒了啊
非常非常地开心
这样舒服吗？。
看着舔好舒服啊
请变得更加舒服起来吧
呐。我想再多舔舔，来这边吧
我好想多舔舔主人啊
可以哦
那就来舔遍全身吧
好好吃
舒服吗？
太有感觉了
很敏感呢
喝酒后兴奋起来了吗？
可能也有点吧
全身上下都和肉棒一样
尽情地感受吧
被舔手指是什么感觉？
有的湿滑湿滑的呢
让我多舔一舔吧
哪根手指最容易感觉到呢？
好有感觉啊
看起来很舒服呢
那么同时舔两边的小拇指吧
好厉害，舔了手指后，肉棒开始抽搐了
也想让我舔肉棒吗？
请让我舒服一下
我很乐意哦
这样好舒服
主人的肉棒好好吃啊
真的吗？
好舒服啊
从刚才开始就一直在抽搐呢
太有感觉了嘛
主人，也来帮我舔一舔吧
我知道了
好害羞
这样好舒服
稍微舔得激烈点
好舒服
奶头好舒服
好舒服啊
再多舔一舔
好舒服
要高潮了
忍不住了，奶头。。。不行了
起来
舒服到高潮了
主人，可以插进去了吗？
可以让我尽情地抽插吗？
好好看着我插进去哦
好舒服
最深处被顶到了
变得舒服起来了呢
主人也动起来吧
好舒服
高潮了
去了
深处被主人插满了
不行了
多往深处顶一顶吧
好激烈
好棒
好舒服
又要高潮了
去了
好舒服
到极限了
已经要
高潮了
主人，从后面插进来吧
从后面尽情地抽插吧
好舒服
好激烈
要高潮了
去了
主人请插得更加深入吧
好舒服
全身都酥酥麻麻的了
不行
又要高潮了
去了
好激烈啊
不行
不行了，好舒服
去了
好舒服
高潮了
去了
请更加用力顶进来
不行，要高潮了
去了去了去了
接下来也请尽情地抽插我
请在我的嘴里把精液射出来吧
好舒服
非常抱歉
太舒服了
又要高潮了
奶头好舒服
好舒服
高潮了
要射了哦
射给我
射在我嘴里
－射了
－高潮了
高潮了
主人，谢谢您让我感觉这么舒服
接下来每天都要尽情地做哦
让我好好舒服吧