欢迎光临
谢谢你来我们店呢
我是今天负责的按摩师
我是诗濑
今天慢慢的享受吧
神上巨乳 J罩杯无意识诱惑特殊按摩
失礼了
久等了
再次的 今天请多关照
你已经事先了解我们的项目了呢
是的 谢谢你
那么我们开始吧
对了 客人
今天是第一次来我们店吧
是来我们店做什么呢
我是看了网上主页
是吗 谢谢你从很多店选择我们店呢
今天你有特别想要做的套餐吗
是的 我的腰部
还有下半身呢
原来如此 我知道了
对了客人
你有什么注意的地方吗
没事的
我知道了
本店基本都是会员制呢
不能和别的客人见面呢
我准备了浴室呢
你洗洗身体 等我吧
客人 今天要选择什么套餐呢
第一次的客人的话
一般都推荐60分钟的套餐呢
客人
怎么了呢
没事吧
是的
那么我带你去房间吧
失礼了
客人 你准备好了吗
久等了
我现在就开始了呢
你等等吧
那么从上半身开始吧
你躺着吧
失礼了
房间的温度没事吧
别人介绍你来我们店 很开心呢
我用心给你服务吧
那么精油涂上去了
失礼了
如果有不舒服的话 你就说呢
怎么样呢
你没事吧
放轻松吧
现在按摩你的下半身呢
怎么样呢 没事吧
你放轻松吧
失礼了
没事的
大家都会这样的
你舒服吗
客人 你的肉棒很硬了呢
你是很容易累的吧
没事吧
你的呼吸变重了呢
这样很痛苦吧
我帮你脱了呢
失礼了
没事的
客人
你放轻松吧
我按摩你的脚部的淋巴呢
这边很容易疲劳的
以这里为重点
慢慢的开始按摩呢
怎么样呢
我给你摸吧
不行的
本店是不提供这个服务的
那样的事情 是不行的
被店里知道 我被骂的
好的 辛苦了
那么开始按摩你的上半身吧
客人
本店 不是那样的店
很困扰的
客人
不行的
客人 不行的
被店里知道的话 会被骂的
不行的
客人
很困扰的
不行的
不要这样呢
想要我摸你吗
那么只能摸一下呢
你的肉棒一直很硬的
对店里要保密呢
客人
不能摸的
这样很困扰呢
客人
你喜欢奶子吗
你一直在揉呢
想要看吗
那么
给你看一下吧
对店里要保密呢
我的奶子很软吧
一直想要摸吧
一直在看我的奶子呢
我注意到了
一直用色情的眼神 看着我的奶子
是客人的原因
那样一直摸我的奶子
把舌头伸出来吧
本来是不能做这样的事情的
对店里要保密呢
你的肉棒一直很硬呢
客人的肉棒
我一直摸你的肉棒
这么淫荡的肉棒
我很喜欢这个淫荡的肉棒呢
很舒服吧
你全部射出来吧
可以的
全部射吧
射出来吧
全部射了吗
很可爱呢
你舒服吗
我给你舔干净吧
你射了
你舒服吗
但是 客人
你的肉棒还是很硬呢
还有很多时间呢
再来一会
继续给你按摩
刚才射了 还是很硬呢
这么硬的
舔客人的肉棒
我的小穴很湿了
客人 你喜欢奶子吧
接下来呢
用奶子帮你夹住吧
我的奶子夹住了
你的肉棒很舒服吧
你舒服吗
你还想要射吗
可以的
全部射出来吧
你又射了呢
本来这样是不行的
等你下次再来我们店呢
久等了
那么开始吧
拜托了
客人 今天有特别注意的地方吗
最近腰痛呢
还有眼睛很累呢
原来如此
工作很忙吧
是的
最近没有休息呢
我知道了
那么开始吧
那么失礼了
房间的温度怎么样
很热或者很冷的话
都要说呢
力度没事吧
我知道了
我用力一点了
不痛吧
客人
你的身体很美呢
你做什么运动呢
是足球吗
很酷呢
好的
辛苦了
那么接下来按摩别的地方呢
失礼了
力度怎么样呢
你喜欢用力一点吧
怎么样呢
没事吧
我继续吧
你的身体很僵硬呢
没事吧
我的奶子顶住你了
不要在意呢
好的 辛苦了
那么接下来 按摩手臂吧
失礼了
怎么样呢
没事的
客人
你的手臂很僵硬吧
我帮你缓解吧
很僵硬呢
放轻松吧
那么按摩另一只手 失礼了
力度怎么样呢
怎么了
不要在意呢
已经不是那么僵硬了
那么接下来开始按摩下半身吧
我加一点精油吧
失礼了
肌肉很多呢
客人 你的脚也很酸吧
力度没事吧
我知道了
继续按摩你的脚呢
怎么了呢
没事的
你放轻松吧
把脚张开一点可以吗
谢谢你
那么按摩你的脚呢
把精油滴上去吧
失礼了呢
怎么样呢
你的这里很僵硬呢
我继续按摩你的淋巴吧
客人
没事的
你放轻松吧
这个内裤很紧吧
可以帮你脱了吗
我知道了
那么失礼了
开始继续按摩下面呢
你这边很累吧
工作辛苦你了
客人
还是很紧张吗
那么为了帮你缓解紧张
我开始继续按摩呢
没有关系的
你放轻松吧
客人
舌头伸出来吧
现在不紧张了吧
还是没有恢复吗
那么我继续帮你缓解紧张吧
怎么样呢
我来帮你缓解紧张吧
客人
刚才开始一直看我的奶子呢
我已经发现了
没事的
好好的摸吧
我的奶子很软吧
客人
你摸的很擅长呢
我很舒服
你要舔吗
奶子好吃吗
客人
客人的肉棒
还是很硬呢
我来帮你让肉棒舒服呢
那么
你等等吧
怎么了
没事的
失礼了
放轻松吧
肉棒插进去了
客人的肉棒还是这么硬呢
我用我的小穴让你舒服吧
你放轻松吧
怎么样呢
房间的温度没事吧
客人的肉棒
肉棒很热了
你舒服吗
可以的 好好的摸我的奶子吧
客人
很舒服
我要高潮了
我高潮了
很抱歉
我先高潮了
继续可以吗
失礼了
客人
你舒服吗
更多的
我要高潮了 去了
不要呢
我高潮了
很抱歉
我又高潮了
我继续插进去了
很舒服呢
你怎么了呢
你喜欢我摸这里吧
你可以继续揉我的奶子呢
很舒服呢
不要
插的这么深呢
我高潮了
客人
不要呢
我高潮了 去了
很抱歉 我高潮了
更多的
我高潮了呢
我的身体很热呢
衣服脱了呢
很舒服呢
很厉害呢
不要
我高潮了
客人的肉棒
很舒服呢
这次客人 你动起来吧
你来这里吧
很厉害 舒服呢
不要 我高潮了
好好的让我舒服吧
我高潮了
客人 你想要射吗
把精子全部射进去吧
我高潮了
全部射进去吧
你舒服吗
到最后 你射了呢
对店里要保密呢
知道吗
水温没事吧
很舒服呢
有很烫的话 就说呢
好的
那么接下来 洗你的身体吧
那么失礼了
好的
房间的温度没事吧
不冷吧
没事的
把你的全身都洗干净呢
好的
那么客人 接下来 你躺着吧
我把泡沫涂上去呢
失礼了
很痒吗
没事的
怎么样呢
你的奶子顶住我了呢
没事的
你放轻松吧
你舒服吗
是的
接下来 按摩你的下半身吧
好的
失礼了
怎么样呢
我来按摩客人的下面呢
那么失礼了
这边很容易累的
要继续按摩才行呢
你放轻松吧
客人的肉棒
很大了
是的
你很有魅力呢
你舒服吗
等等呢
这样继续撸的话 我要射了
还不能射呢
你忍住吧
要忍住吗
那么你等等吧
失礼了
帮你洗呢
还有没有洗到的地方吗
没事的
客人 还有时间的
之后要做什么呢
之后吗
是的
客人的肉棒还是这么硬呢
是这样的吗
你的肉棒还是很硬呢
这个也是按摩的一环呢
你喜欢吗
很喜欢呢
内裤脱了吧
舔这个地方吗
我的小穴很热了呢
客人 你的肉棒插进去吧
可以吗
看到你的肉棒 想要插进去呢
客人 你也想要插进去吧
是的
可以插进去吗
看到插进去吧
很厉害 舒服
舒服
客人
很厉害 舒服
很舒服呢
不要 我高潮了 我去了
插到深处了
我高潮了
继续插进去吧
插到深处 舒服呢
我很舒服
可以射进去吗
不要 我高潮了
我高潮了
我很舒服呢
我也很舒服
你舒服吗
我很舒服呢
你趴着吧
可以的
很厉害的奶子呢
摸我的奶子吧
很舒服呢
很厉害
我高潮了
不要 我高潮了
我高潮了呢
这么舒服的肉棒 还是第一次呢
真的吗
很厉害
舒服呢
我高潮了呢
可以揉你的奶子吗
客人 你舒服就好呢
我帮你洗奶子呢
很厉害呢
很厉害 我很舒服
很厉害 插进去了
我要高潮了
可以高潮吗
我很舒服呢
把屁股翘起来吧
屁股翘起来吧
后入好好的干我吧
我高潮了 去了
很厉害 舒服
很厉害 我高潮了
很舒服吗 继续干你吧
你继续来干我吧
我高潮了呢 去了
你可以转过来吧
好的
我继续插到深处吧
你全部插进去吧
很舒服呢
你坐在我的上面吧
我高潮了 去了
我高潮了呢
你舒服吗
是的
很厉害 舒服呢
我高潮了
好好的干我吧
我也是很舒服呢
这么用力干我的话 我高潮了
我高潮了
我要射了呢
射进去吧
全部射进去吧
很舒服呢
我忍不住了
你全部射进去吧
我射进去了
好的
你射进去吧
我要射了呢
我射了
我射了呢
给我舔干净吧
客人
你舒服了吗
你可以很舒服的话
我很开心呢
我也高潮了呢
力度怎么样呢
很舒服呢
本店的服务怎么样
可以让你放松的
你慢慢的放松 没事的
好的
那么客人
你躺着可以吗
好的
失礼了
按摩的感觉怎么样
很舒服呢
奶子的感觉呢
很软吧
是的
男性都喜欢奶子吧
很可爱呢
你随意的摸吧
好的
失礼了
放轻松呢
继续摸奶子吧
难道说
你摸我的奶子 很想要吧
你想要怎么做呢
现在的话 我给你呢
抱歉呢
怎么样呢
我很喜欢你的奶子呢
想要揉你的奶子呢
我听不到的
再说一次吧
我想要揉奶子呢
我的奶子吗
是的
想要揉吗
那么你起来吧
好的
客人的原因 奶子全部露出来了
是客人的原因
抱歉
想要舔奶子吗
很想要舔呢
想要埋进奶子吗
是的
一直在自己摸呢
抱歉
嘴巴舔吧
像婴儿一样呢
很可爱的
你继续吸住吧
很好吃吧
是的
客人的很色情的肉棒
露出来吧
吸住我的奶子
这样摸肉棒舒服吗
很舒服
很喜欢你这样舔呢
客人的原因
我的小穴很湿了
怎么办呢
很乖呢
怎么样呢
我要射了呢
什么呢
要射了呢
还不行的
我射了呢
我要射了
你全部射出来吧
好的
我要射了呢
你全部射出来吧
射了
你全部射了吗
很舒服吗
是的
那么
最后给你舔干净吧
那么辛苦你了
今天到这里结束呢
还想要我的奶子的话
下次随时都可以来呢
久等了
现在开始我们的按摩套餐
今天客人在这边的话
让我给你提供服务吧
有不舒服的话
不要客气给我说呢
那么失礼了
好的
力度没事吧
是的 很好呢
今天是工作准备回家呢
是的
是工作回家呢
今天辛苦你了
谢谢你呢
我来好好的给你按摩吧
好的
好的 辛苦了
接下来 躺着吧
好的
谢谢你
那么用精油呢
好的
失礼了
怎么样呢
抱歉
客人 你的身体很棒呢
没有的
很舒服
来让你更舒服吧
好的
喜欢我摸奶头吗
是的
很舒服呢
你可以更舒服的
好的
很痒吗
是的
很舒服呢
接下来 按摩你的身体吧
好的
失礼了
怎么样呢
我今天没有穿内裤呢
你看到了吗
是的 我看到了
想要让客人开心呢
你好好的舒服吧
好的
抱歉
今天没有穿内裤呢
没事的
客人的重要的地方
我来好好的服务吧
拜托你了
很厉害 肉棒变硬了
抱歉
有很多色情的味道呢
现在内裤不需要了吧
是的
我可以脱了吗
好的
那么失礼了
在使用精油之前
我先帮你舔一下吧
好的
真的可以含住吗
是的
没事的
客人
这个是我们套餐的服务呢
有什么需要都要和我说呢
你舒服吗
是的
很舒服呢
那么接下来 精油涂上去吧
好的
失礼了
很湿了呢
很湿了 很舒服吧
是的
很舒服呢
很厉害呢
你喜欢这样舔吗
不行了
等等呢
我不行了
还不能射呢
抱歉
我很舒服呢
你舒服吗
我真的很舒服呢
想要看我的身体吗
可以吗
是的
我给你看吧
很想要看呢
很棒呢
很厉害呢
怎么样呢
我的小穴看的清楚吗
是的
你的小穴很美呢
你可以摸的
可以吗
是这里吗
是摸这里吗
就是这里呢
很喜欢这里呢
是这里吗
你好好的摸吧
好的
想要看奶子吗
是的 看你的奶子
那么给你看奶子呢
我给你看吧
好的
很厉害呢
你的下面慢慢的变热了
是的 很舒服呢
我看到阴毛了
很厉害呢
我的奶子 怎么样
你很喜欢吧
可以看吗
当然的 很想要看呢
很美呢
我很开心呢
来摸吧
很厉害呢
精油涂上去呢
好的
我的奶子很湿了 很舒服呢
靠近看我的小穴吧
是的
你可以看的
好的
很舒服呢
这样摩擦我的小穴 很舒服呢
直接的摸我的小穴吧
可以撕开吗
把丝袜撕开吧
可以吗
是的
很厉害呢
很舒服呢
很湿了呢
小穴很湿了可以舔吗
是的
当然可以呢
很舒服呢
很厉害 我很舒服
客人 我很舒服呢
不要 我高潮了
我高潮了
抱歉
我先高潮了
好的
我忍不住了
很多的水呢
我想要插进去呢
可以吗
插进去 插进去可以吗
好的 可以的
让我插进这里吧
好的
很厉害呢
很舒服呢
全部插进去了呢
你来摸我的奶子吧
好的
很舒服呢
我真的很舒服呢
很舒服
我不行了
我要高潮了
我高潮了 去了
很厉害 现在 我插进去呢
好的 你全部插进去吧
很舒服呢
很舒服
从下面插进去 很舒服呢
不要呢 我高潮了
我高潮了
一边舔我的奶子
我高潮了 我去了
接下来
从后面
接下来 从后面插进去
好的
接下来 从这边插进去了
很厉害呢
不要 客人
我的屁股很湿了
你舒服吗
我的小穴
你把精子全部射进去吧
好的
我高潮了
你继续动起来吧
很舒服呢
不要 我高潮了
我高潮了 我去了
从后面插进去吧
好的
快点插进去吧
很舒服呢
很厉害呢
客人 插到深处吧
我高潮了 我去了
你舒服吗
很舒服
客人
不要呢 不要 我高潮了
我高潮了
我继续干你吧
很舒服呢
我很舒服呢
不要 我高潮了
没事吧 你躺着吧
没事吧
很舒服呢
不要呢 不要
我高潮了
很厉害呢
不要呢
我很舒服呢
不要插到小穴深处呢
射进去吧
很舒服 不行了
很厉害呢
把精子全部射到深处呢
你可以射进去吗
我很舒服呢
不要呢 我高潮了
我高潮了呢
我可以射进去了吗
好的
全部射在我的奶子上吧
我不行了呢
很舒服呢
快点射吧
我射了呢
很舒服呢
你舒服吗
客人
是的 我下次还会来的
我会等你来的
客人
今天辛苦了
本店的服务怎么样呢
如果还是很累的时候
随时都可以来呢
那么我等你再来呢
今天谢谢你了