今天会有检查 请放心哦
今天会有检查  请放心哦
不用担心哦
失礼了
祐树先生打扰了
身体觉得如何了呢
不要紧的
帮你测一下脉搏
失礼了
住院一个礼拜
多床大房间内无法自慰的状态
股间已经胀得很鼓到极限了
这位护士小姐的胸部
超吸引我的
本人虽没察觉
但非常刺激我的股间
不行了
已经到极限了
感觉变奇怪了
（超级无法拒绝强硬攻势）
（被巨乳护士持续性处理）
（偷摸大房间乳交住院性生活）
脉搏很正常呢
有其他觉得不舒服的地方吗
祐树先生
不要紧吗
已经到极限了
请快住手
无法住手  这样棒的胸部
就这样在我面前
不行哦
这里是医院
请快住手
不是护士小姐你先诱惑我的吗
没有那回事
有那回事啊
没有诱惑
每次都让我看到这胸部
让我看
快住手
不要
好厉害
一直都让我看到这种的嘛
靠得好近
快住手
让我看
等等  这个不要遮
要舔了哦
得要安静
可以住手了
住手  什么
真的很过份
不会被发现的啦就  让我舔嘛
可以住手了
这个有点碍事
等等  看不到  别管这么多了
安静不要吵
不要遮
果然
每天都让我看到像这种的
怎么可能忍受得了嘛
才没有让你看
有让我看哦
我一个礼拜什么都没做
可以住手了
已经忍受不了了哦
一星期每天都让我看到这种的
护士小姐又没关系嘛
不行
已经可以结束了吧
可是这个已经变硬了
对吧
变硬了哦
我这里也都胀得好鼓了
帮我抚摸确认一下啊
都是护士小姐你害的吧
都是我害的
就是啊
因为你是护士所以想点办法啊
就算你这样跟我说也
为什么啊
帮我抚摸
这样继续下去
就说了帮我抚摸啊
这样
不妙 好舒服
这样累积对身体不好
想要你让我射出来
护士小姐
那样真的
不都是护士小姐你害的吗
用这个帮我射出来
用这个帮我射出来用胸部
不要
让我射出来
真的就住手吧
我已经受不了了
这个要怎么办
要让我整天都这样吗
是我害的吗
是  就是啊
就帮我弄啊
拜托了
这脱掉
坐着
这样弄
这样弄  压住  对
好舒服
这样舒服吗
那样
这样能稍微缓解吗
若能做到最后的话
觉得会变轻松
好厉害
护士小姐的胸部好舒服
只有今天而已哦
是我知道的哦
再更多  再夹得更紧些用力
好厉害
好舒服
好柔软
感觉好像在颤抖着
舒服吗
乳头变得很硬了呢
护士小姐
再加快速度
对
好舒服
像这样可以吗
是 就保持那样
好舒服
用乳头磨蹭
像这样弄
好舒服
这边也要  这边磨蹭
好会弄喔
磨蹭肉棒
像这样吗
好柔软
好舒服
夹佳
有成功吗
帮我磨蹭
护士小姐
流口水下去  这里
对  涂上肉棒
好舒服
对 加快速度磨蹭
再持续地做
要出来了
不妙
（本日诊间掛号已结束）
睡不着  再帮我弄啊
白天做的事我会保密的
帮我抚摸
像白天那样弄啊
快弄
等等
不想被发现吧
帮我弄
这边身体对
这样弄
自己摆动
好舒服
摆动
对
好舒服
再更多
好舒服  对
要射了
射了
脱掉
安静
这么棒的胸部受不了了
快住手
不要
求求你
不行
再做更多
对
再插进小穴一次
快住手
要射了
射了
从那之后若我心头难忍时
就按呼叫按钮  一直叫护士进来
好舒服
再稍微加快速度弄
对
好舒服
那样好舒服
像这样吗
再弄更紧一些
好舒服
好会弄喔
再稍微快一点
要再更快吗
对
再用力夹更紧  对
好舒服
再用力夹紧些
对
再摆动更多
好舒服
要做什么
快住手
不行
别管这么多了
会被发现的
别管这么多  快做
请快住手
真的不能再继续下去
快住手
请快住手
会被发现的
若被发现的话 工作会被炒掉的
快住手吧
请快住手
会被发现的哦
会被发现的  安静点
不行  不要
会被发现的
请快住手
已经不行了
那样不行
不行
请快住手
真的不行  不要
别管这么多了
不行
真的
请拿出来
很舒服
不行
隔壁
会被发现
这样会被发现的哦
会很不妙
不行
好舒服
叫出声音了哦
会被发现的
那样会被发现的哦
好爽
可以住手了吧
让我看  帮我夹
帮我夹
看这边
好爽
朝向后面
不行
安静点
为什么那么激烈
会叫出声音的
就说不行了
那么爽吗
会被发现的
躺下来
不行
都叫出声音来了
帮我乳交
对  再更多  再更激烈地做
好舒服
对  好舒服
要出来了
射了
明天我就要出院了
所以这是最后了
是呢
我没按呼叫按钮哦
怎么了
等等  弄那里会叫出声音的
等等
不妙
不妙  好爽
从后面顶撞
想要你从前面插进来
要出来了
等一下
等等
等等  要出来了  射了
恭喜出院