和上司葵课长出差去了 虽然葵课长人长得漂亮工作做的又好...
对我这样不成熟的社员却很严厉... 不要出差错扯后腿还好
弊社的云端服务是这样的
这个...
那个...
啊...是这样的
这个...
弊社是这样
你你你
我们并不想更换目前使用的系统
与其说是没有必要更换新系统
我们必须要知道你们的优点
这个...
差不多该走了
我们社的系统特徵是
强大的安全性
和原本使用的系统相比强化了3万的安全系数
并且拥有更快速的网路环境
追求人性化的用户介面设计适合广泛的年龄层使用
确实安全系数对我们来说是很重要的
而且能让年长的社员轻易使用也是很好的
请务必考虑使用弊社的系统
今天多谢了
谢谢
课长
谢谢您了
今天课长不在的话
生意一定不会成功的
你也差不多应该要独当一面了
总不能每次都带你出差
对不起我会努力的
拜托你了
回饭店还太早
喝两杯去
是 务必让我同行
所以我说
你
应该自信点
自信点
所以你会被生意对像瞧不起 懂？
装的也行
要有自信
说话才有说服力
我没什么自信
没有吗？
精神寄托什么的
没有吗！
那个...
这么说来...
这个...
難波
是是
刚才看手表了吧
我说的就是这个
差不多饭店的时间
没事的饭店就在车站前
末班车没了也没事
要喝到末班车来吗？
怎么可能喝那么久？但是我要喝
但是继续喝
喝
没了嘛
给我喝
不好意思
再开一瓶啤酒
课长
没事吧，这里走这里
先坐著休息一下
走到椅子那里去
哪里？
这里这里
我说了没事
完全没问题别担心我
没事没事
我没喝醉
是这样吗？
对，我没问题
课长
真的没问题？
没问题
真没有问题
是吗？嗯！
课长，话说回来
我的房间是这饭店的另外一个屋子对吗？
只定了一个房
这是怎么回事
所以说
这个房间
和我一起住
不不不这样不好吧！
相部屋什么的
课长是女性
两个人相部屋什么的...
我说了没问题
我说可以就是可以！
课长你在摸哪里...
什么？
装什么呢
难波你该不会是...
童贞？
不不...
说什么呢突然...
啊哈哈
怎么突然说这种事
这样啊~
我不是 我没有 别瞎说
欸~~~~~
原来是处男~
真不是别瞎说啊
处男什么的...
那...
我来帮你毕业吧
你怎么当真了啊
跟你开玩笑呢
开玩笑呢！拜托了
拜托了！
什么？
你硬了
我硬了
真糟糕，欸嘿嘿
为什么变这么硬
身体太僵硬了
真是的
我知道了
一点点而已哦
是因为喝醉了才做的
喝醉了所以做一点
只是一点的话也不是不行
有劳了
什么？
这么想要吗？
拜托了
第一次被这样摸吗？
是，是第一次...
心情如何
好舒服
这样？
喜欢这样？
好爽
只是这样就舒服了吗？
舒服
在发抖呢
一直想要被这样做啊？
想被摸
越来越硬了
该不会快射了吧？
说了只帮你做一点
很抱歉
好厉害
啊要射了
要射了
认真的？等等
等等
！什么？
这就射了？
是不是有点快？
射的好多
弄的满手都是，还射到空中了刚才
对不起实在太舒服了
已经可以了吧
还没好
还不行
这样就可以了吧？
还硬的呢？
才刚射完呢？
这样就好吗？
还想要多做点
更多？
例如呢？
例如这样？
没被这样做过吧？
没有，这是第一次
帮你弄乾净
又硬帮了
太舒服了
女人的嘴很舒服吧
舒...啊啊啊...服
女人的嘴很柔软
又温暖你看
会上瘾的哦
怎么办呢？
太爽了
不想做更多吗？
拜托了
床上躺好
课长
嘿咻
那我...
要把难波吃了唷？
拜托了
好吗？
我？
想被你吃
kiss也是第一次？
小时候有过...
有吗？
不是初吻了啊...
但是成人的kiss是第一次
这样的kiss是第一次？
我说啊
从刚才就很在意一件事
难波你的乳头怎么这么大的？
啊...
这是因为...
我也不知道为什么...
乳头勃起的很厉害
自己做的时候摸了对吧？
这种事
不是吗？
一边自慰一边搓自己乳头了吧？
那个...
所以才变得这么大的吧？
没有的事...
啊啊好爽
乳头很舒服嘛！
不说实话的话不摸了哦
想被摸
自己平常经常摸吗？
自己一边摸乳头一边打飞机对吧？
是一边摸乳头一边打飞机的
从实招来了
真是好孩子
色小孩
真是色小孩
乳头被舔了
乳头...被舔了...
想像过这种事对吧？
想像这种事打飞机了
真是坏孩子
期待著啊？
对不起
什么时候开始？
从入社开始一直...
从那个时候开始？
用课长想像著
从那个时候就在想这种事情？
对不起
那现在很幸福呢？
很幸福的...
说"课长我很幸福"来听听
课长...我很幸福...
好好说
课长...我好幸福...
表情真丢人
兴奋了
再给我多看点你那丢人的表情
你很舒服呢
上下都想赶快弄的湿答答呢
是...想要...
像这样，你看
有鸡儿等著想要被摸
是...等好久了
那...最喜欢的乳头
一边被舔一边套弄会更舒服吧？
课长...
我好幸福...
很开心呢？
很开心的！
让你更开心
被课长舔著很开心
很开心？ 感谢的话语呢？
谢谢！谢谢！很开心呢？谢谢~~~
不行
怎么这样...
课长...
好好把腰动起来
不能放开吗？
放开就射了不是吗？
唔唔...好想射...
这么想射？
不要自己动来动去
课长的手好舒服...
一直被握著...
不放到嘴里吗？
想放进去...
欸 忍耐汁（尿道球腺液）
流了好多忍耐汁
忍耐很久了
今天一整天就像约会呢？
不只是今天啊
要射了要射了
不行
不想摸我吗？
想...想摸...
那给你摸，过来
怎么样，胸部
好软
舒服吗？
舒服...
今天看我的胸部看到忘我了对吧？
那是因为...
你以为没被发现？
对不起...
温柔一点
摸的方式色情点
今天穿了这样的内衣
能看到真好呢？
是的...
好合适...
摸的方式变色情了
来
这里也给你摸
好厉害
课长的乳头
挺的好直
可以摸吗？
好舒服，是因为喝醉了嘛？
好像变敏感了
搓它
站著了对吗？
对
就是这样
呐，难波，想舔我的乳头？
想舔...
可以吗？
课长的乳头...
真淫荡
对用舌头
这样吗？
对对对
啊真舒服
不行
舒服起来了
这是什么
不要像小狗一样舔
亢奋了
搞的我心痒痒
我还没说可以你就舔了
我被难波舔著有感觉了
不要
不行
对不起课长
果然湿了
怎么办呢
湿了
你该怎么赔我
很抱歉
对不起
想摸这里？
想摸...
手
想怎么做？
想摸小穴...
这样摸不到呢？
怎么办呢？
想撕开...
想撕开吗？
这个？
想撕开啊？
变态呢？
是...我是变态...
让你撕
谢谢...
课长的丝袜...
打开了...
可以摸吗？
隔著内裤就行吗？
想直接摸...
想看这里？
想看...
有色色的味道？
有很香的味道...
套弄自己的鸡儿
让我看
让我看你努力的样子
平常都这样做？
让我看
好亢奋
我们互相看
平时都想著我这样做呢？
一直想著课长打飞机
拿我当幻想对象
这样啊...
真可爱
这里想被摸了
请让我摸...
好厉害...
已经充血了
可以摸吗？
温柔的摸
好温暖
湿湿的
对，这样舒服
越舒服湿的越厉害
好厉害
滑滑的
要这样让它舒服才行
怎么摸才会舒服呢？
手指这样
你看，这样插进去
这样吗？
对对对
这样舒服
课长
这样做对吗？
对，做的很好
好厉害
我自己来摸阴蒂
一起
更多更多的汁水流出来了
啊好舒服
对对对
有时候慢慢的
有时候深一点
凹进去的地方知道吗？
好好确认位置
放两只手只进去试试
两只吗？
竟然能放两只进去，这么窄小的地方...
可以放两只进去唷
这样对吗？嗯！
啊，进去了...
想像这是鸡儿
进来看看
进去了
啊好舒服
课长...
舒服嘛？
继续
这样对吗？
这样很好，继续
很好，继续
我好像快去了
湿湿黏黏的了对吧？
好厉害的声音
会出更多声音的
存了很多了
啊满出来了
不行
要去了
去了
好厉害
收缩了
因为刚去呢
课长的味道真好
还想品尝这里的味道吗？
来
好好吃
上下舔
对对对
这样好淫荡
像被摸又像被舔
对对对
好好动舌头
舔
有时候慢慢舔
不要重复一样的动作
好舒服快去了
要去了要去了
要去了维持这个姿势
啊去了
再多舔舔
课长的...屁股...好漂亮...
知道该舔哪里吧？
我知道的
我开动了
细心的舔，对
就是这里
慢慢的
又要去了
想怎么做？
那个...
课长的小穴...
想插进去...
已经变成这样了呢
只能插进去了呢？
想插...
拿了你的第一次可以吗？
拜托了
想要课长拿
真的？
是
想进入课长...
知道吗？进去的地方？
这边
首先要这样
慢慢滑进去
进去了
慢慢的
这样吗？
对
还能再更进去
进去了
可以插到底，对
动起来看看
对，像平常自己做的一样
让自己舒服的动作，来试试看
好舒服课长，舒服吗？好舒服
小穴好舒服说来听听
小穴...
好舒服...课长的小穴好舒服...
小穴很舒服吧？
很舒服
我的小穴很舒服吧？
可以摸胸部吗？
可以唷，同时摸，一边摸一边插
对腰就这样
怎么舒服怎么动
对对对
在里面勃起的好厉害
里面满满的
太舒服了课长，太舒服了...
我在上面动吧
谢谢...
想像过被这样侵犯对吧？
被课长
侵犯...
想像过...
真是变态呢
我现在好幸福...
真是幸福呢
鸡儿全部插进了很舒服吧？
很舒服...
很舒服吧？
好舒服...
课长的小穴好舒服...
我说好之前不准射呢
好我会忍耐
很好
鸡儿的精神很好呢
叫的这么大声
还缓不下来？
停不下来
停不下来呢？
因为是课长...
不行呢
对不起
停不下来真拿你没办法呢
要去了
你看
鸡儿被吃掉的地方
记住被小穴吃掉的样子
记住了...
去的太厉害要变成笨蛋了
里面好热
好温暖
好厉害变得好热
对，要缩紧了
来这里
侵犯我看看
紧贴著呢
很舒服呢？
课长的小穴好舒服
撞到阴蒂了
里面好舒服
鸡儿撞到阴蒂了
好厉害呢
做这种事
喜欢屁股对吧？
非常...舒服...
被课长的屁股侵犯了...
是的呢
在用屁股侵犯你呢
屁股全部被你看光了
好像已经
要去了
难波我要去了
我忍住...
从后面来
从后面插进来
把内裤掰开
对插进来
啊这样好舒服
太舒服要射了
不可以
动起来
课长的小穴好舒服...
好厉害的声音
撞到里面了
撞到阴蒂了
又要去了
去了
太舒服了...
不可以
好舒服
不好了
阴蒂还要
很好
又撞到阴蒂了
腰动了很多呢
停不下来呢？
好厉害呢
要去了
忍耐了很久呢
想进去？
想射出来？
插进来
想在哪里射出来？
课长的嘴里...
射出来..
嘴里？
想在口里射精啊？
射出来吗？
在嘴里把忍耐了的精液射出来吧？
又硬了
射吧
好淫荡
课长
我要射了
射了很多呢
毕业了呢
谢谢课长...
我们都流了好多汗呢
洗澡去吧
刚才射了那么多
又硬成这样？
为什么？
还想要？
不是...
光是套弄不能满足呢？
课长...
才射过现在乳头又挺成这样
一下子就亢奋了？
忍不住...
舌头多伸点出来
学会淫荡的kiss了呢
这里变得怎样了呢？
课长...好舒服...
前端流出忍耐汁了呢
变成这样了
还想射吗？
想...
赶快多流点出来
不行？ 还要让你流很多出来
前面变得好湿
我不行了
这里也？
怎么这样...
这里也不行了？
太舒服整个人都不对劲了
这样，根部和
这样前后一起
舒服吧？
从根部这样套弄
这样舒服嘛？
这样？ 这样呢？
怎么样做好呢？
怎么样
把你弄的湿湿的
好舒服
舌头伸出来
舌头前端动一动
舒服吗？
想去了吗？
一直想去...
还不可以
知道吗？
这样好好忍耐住
忍耐了才会变强
学会了很多对吗？
好痛苦...
肿起来了呢
肿起来了？
肿胀的鸡儿
肿胀鸡儿不许射精
这样弄要射了
再帮你加把火
啊
为什么...
还不可以
说了还不可以。对不起
不想被舔乳头吗？
想被舔...
只用手就可以吗？想要被舔...
想被舔呢
肿肿的鸡儿
要舔吗？
塞的好满，顶到喉咙的深处
喉咙不会不舒服吗？
喉咙的深处？
太舒服了...
啊好多忍耐汁
流出来好多
忍耐的住吗？
出来了好多
这么激烈
要忍不住了
要去了
去...不可以
达~~~咩
怎么只顾自己舒服呢
想让我也舒服舒服吗？
湿答答了帮我舔
看，明白吧？舔的地方
对，细细的舔
舔的很好
课长
这样做对吗？
课长很满意
就这样继续
那里舒服
就是这里
要去了
想做就做的到嘛
谢谢
这次从这里舔
我喜欢被侵犯屁股
能从屁股后面舔吗？
就是这种感觉
刚才去过所以很湿
吸我
对对对
多发出些声音
好吃？ 好吃
没救了你
慢慢舔
非常好
好像又要去了
可以吗？
又把我弄高潮了
继续这样
要去要去
想做就做的到嘛
越来越熟练了呢
很努力呢
给你奖励
课长！
要射了
飞很多出去了？
该不会是？
飞到头发上去了？
这么多？
清爽了？
帮你打扫一下
这样可以好好睡觉了吧？
今天努力了呢
课长...
难波！
你在干什么
对不起...
看到课长就...
就勃起了...
没忍住... 都几点了
抱歉
不是才刚射过
对不起
勃起无法消退...
真是的
明明工作能力不行
就这里有精神
课长...
又这么硬
对不起
什么对不起
你到底能射几次
我也不知道
怎么可能不知道
还能射很多吗？
还能射...
真拿你没办法呢
不帮你射出来不甘心对吧
都几点了
竟然让我帮你打飞机
对不起
在想什么呢
看著我睡觉的样子
打飞机了？
是的...
擅自用我打飞机呢？
用我当下酒菜呢？
是...用了...
你觉得这样做好吗？
对不起
也没有犹豫
课长...
太厉害了
射了多少次马上就站起来
真令人困扰呢
想要这样吗？
这样？
舒服？
好舒服...
进到口中了呢
如何？
进到嘴里的感觉
太舒服了
擅自射了可不行
明白吗？
这里也想被舔吗？
想被舔...
真贪心呢
很抱歉
这样？
好舒服...
课长好舒服...
腰一直在颤抖呢
可以吗？
乳头舒服？ 同时吗？
好厉害
鸡儿一直打到我
很抱歉
我也控制不住
鸡儿也想被摸吗？
请摸...
蛋长得这么大
好舒服...
从根部这样
想射吗？
想射了呢
肿的很大
想射...
课长...
不行了
要射...
不可以
不可以射
要忍耐
每次都只顾自己舒服
对不起
也让我舒服嘛
擅自拿别人的身体来打飞机
先脱了
好的...
身体热起来了
变得好热
很想摸我的胸部呢
开心？
好舒服
乳头也要
真淫荡
亢奋了
想让你从后面摸胸
这样吗？
对
像这样
最喜欢像这样被抱著了
手法变熟练了
难波你
一直摸我胸部
我要自慰
好好看我高潮的样子
好舒服
偶尔也摸摸乳头
对，这样做
喜欢这样
乳头勃起了
对就这样
要去了
好好看我高潮的样子
看著我
看著我去好吗？
去了去了
淫荡小穴去了
糟糕
不好
变得湿漉漉的
你看
你摸摸看这么湿了
内裤也好湿了
一直流出来了
手指伸进去确认
里面怎么样了
放进去了
慢慢的
湿糊糊的对吧
小穴湿糊糊的
这里用手指扣
这里吗
对喜欢这样扣
好舒服
就是这样
旁边也要
要放两根进去了
这样对吗？
慢慢来
喜欢这样
继续
要去了
帮我把内裤脱了
帮我舔
帮我舔乾净
拜托了
这里敏感
我才刚去过
不可以那里敏感刚去过
这样舔我又要去了
去了
你做什么得意忘形的事啊
谁说可以那样做的
明白吗？
不准休息
好好的舔
对继续
不然不帮你舔
明白吗？
好多口水流出来了
前端变成这样了
这个？
被我的唾液弄的湿答答的知道吗？
好厉害
很好
想放进去了？
我也想放进去
想进去对吗？
想进去
那来这里
这里好湿了
能进去吗？
慢慢的
真的都不变软呢
很抱歉
一直硬著呢
看到课长
就变得很硬
说什么呢
不行啊
这样怎么工作
对不起
怎么办呢？以后看到我就勃起
工作中怎么办呢？
听著吗？
工作的时候满脑子想著打飞机的事
工作也做不好
对不起
要去了
别停
又是这样，总是让我困扰
知道吗自己做的事
你的鸡儿真的明白吗？
还一直插呢？
不要插的这么大声
要去了
又要去了
让我去了这么多次
我忍耐了很久，忍很久了吗？很想射吗？
真辛苦呢忍耐了这么久
射了应该很舒服吧
再多忍耐一会
忍耐了等等让你射出来
咻咻的很舒服的
对看著我
只顾自己爽真狡猾
换我了
一直想跟我做
一直想跟课长做...
一直想跟我做呢？
你知道你在做不对的事吗？
你真的知道吗？
要去了
真不妙
一边kiss一边好好插我
快一点
太舒服了
很舒服呢？
好厉害
我正在高潮
别插这么深
插这么深又马上要去了
这么想动吗？
课长我可以亲你吗？
可以
在里面又变硬了呢
忍不住了吗？
想射吗？
想射想的受不了了吗？
已经忍不住了？
已经极限了？
那射吧
想射哪呢？
课长的胸部...
想射胸上？
龟头变得好大
射在胸上了
好厉害
你清爽了？
我清爽了
明天要回东京了
睡吧
晚安
难波
新干线的时间是11点
差不多该起床整理了
课长...
这样没法坐新干线
没时间了
抱歉
但是
一直消不下去
只做一下下
谢谢
知道吗？
一早起来就这么大
每天都这样吗？
早上起来就这样子
为什么勃起成这个样子
晨勃了...
昨天太亢奋了
上床去
想做对吧
昨天射了这么多
还没有满足？
抱歉
勃起的这么大
还想跟课长做...
碰到我了你知道吗？
一直摩擦著
忍耐汁该不会出来了吧？
变的这么大
乳头想被摸？
想被直接摸...
没时间了呢？明白吗？
是，我明白的...
真的明白吗？
自己脱了吧
你看
喜欢这样做吧？
这样好舒服...
乳头挺成这样
从衣服上面也能看出来
想怎么办？
请摸我...
积了很多呢
很抱歉
想被摸呢？
想被摸...
想被我摸呢？
这样？
想被摸这里呀
好舒服...
舒服吗？
用课长的手打飞机很舒服对吧？
好舒服...
换做平时绝对无法实现呢？
只有现在呢？
好舒服
和自己来感觉完全不一样？
是...
课长的手好舒服...
很舒服吗？
难波你现在的表情很好哦
舌头伸出来
课长...好舒服...
很舒服呢？变得更舒服吧
课长...
你要变得更舒服
把舌头伸出来
来吸我的舌头
课长的舌头味道真好...
想被摸这里？
请摸我的胸部...
我看不见了...
想看？
不可以
不让你看
发生什么了
很在意呢？
用手指这样
乳头勃起了
很舒服呢？
很舒服...
为什么乳头这么大呢？
好舒服...
喜欢这样吗？
请尽情折腾我的乳头
请折腾？
明白吗？
现在我在做什么？
课长在用舌头舔我...
我的乳头...
好舒服...
课长我想看...
想看呀
在做什么全部让你看吧
看鸡儿被我这样
忍耐汁出来了呢
被摩擦著...
好舒服...
不要弄脏我的内裤
对不起
很舒服呢？
变温暖了
这样就想射了？
我快射了...
光是这样做
就流了一堆黏黏的
不会是射了吧？
快射了...
不准射
不准
要做事情还有很多呢
这个变态乳头被舔
很爽呢？
很爽...
乳头和鸡儿，还有嘴你都喜欢呢
真辛苦呢？
越来越硬了好厉害
鸡儿好热
很舒服吧被我的手摸著
这是什么表情？
怎么？想要kiss吗？
那把舌头伸出来
好舒服...
这样？
喜欢这样做啊？
很舒服吧？
很舒服...
好厉害
这里不想被舔吗？
想要被舔...
黏黏的流了这么多
龟头变得好大
前端一直在颤抖
让我好好帮你口
鸡儿快要胀破了吧
射嘴里就行了吗？
想射哪里呢？
课长的...
胸部...
想要被夹...
想被胸部夹著吗？
真奢侈呢？
很抱歉
帮你乳交
好舒服...
黏黏滑滑的
这样？
这样吗？
好黏好滑
声音好淫荡呢
好硬的鸡儿
流了一堆忍耐汁黏黏滑滑的
也想像过想做这样的事吗？
想被课长的胸部摩擦
尽想些变态的事呢
很抱歉
真淫荡自己在玩乳头
让我看你自己摸的样子
对，摸自己舒服的地方
我在下面帮你做，上面你自己来
很舒服呢？
摩擦摩擦
看到你淫荡的表情我也兴奋了
来摸胸部
摸我
对
很想摸吧？
很想摸...
好舒服...
就是这样
很熟练了呢
谢谢...
乳头也要温柔的抚摸
是这样吗？
很舒服
摘一摘
扭一扭
好舒服
抓我的胸部
全部
好舒服
乳头想要被舔
就是这样慢慢来
有时候要上下舔
吸我
舒服
做的很好
味道好吗？
很好吃
很好吃呢？
另一边也想舔？
另一边也帮我舔
这边很敏感好舒服
继续这样舔胸部
好舒服
阴蒂勃起的好厉害
要去了
继续这样舔胸部
继续舔
我马上就高潮了
要去了
想摸这里？
想摸...
怎么办呢？
让你摸刚高潮过湿答答的小穴吧
我开始了
好厉害
看到里面了？
里面...看到了...
我摸了...
用手指就是这样
这样吗？
摸我让我舒服
阴蒂硬了你知道吗？
变得很硬
被你舔乳头舔的勃起了
课长的阴蒂...
好好让我舒服
这样吗？
这样好舒服
流了好多出来
流了好多汁水
要去了
又要去了
里面也摸
我的小穴很紧你一点点进去
温柔点
这样吗？
发出声音搅动
对
手指进去了呢
进去了...
拉了好多丝
另一只手也试试
这样吗？对
伸两只进去
这样对吗？
插的好深
沾到好多水...
顶到了
里面很多水吧
是的很湿...
里面积了很多呢
另一只手呢
另一只手也要
我喜欢这样
不好进去？
不好意思这样比较方便呢？
这样就好
发出声音扣
好舒服
手指好温暖
好温暖
小穴自己缩紧了
夹我了
夹了呢
要去了
手指变得好湿了
帮我舔乾净
好吃？
好吃...
对的这样舔
舌头好软好舒服
好温暖好舒服
很熟练了呢
好厉害
兴奋了想放进去
想把鸡儿放进去了
想进去？
请让我进去...
那先用舌头让我高潮
等等也让你舒服
对对对
吸我，好吃吗？
很好吃
好吃吗？喜欢吗？
好喜欢课长的小穴
要去了
快来
想赶紧把鸡儿放进来
快插进来
知道从哪里进来吗？
对这里
慢慢的进来呢
慢慢的对
慢慢的
好舒服
进来了
进来了呢
进来了...
全部进来了呢
舒服吗？
好舒服...
腰动一动来
动一动对
这样好舒服
好舒服
小穴又缩紧了
夹的好厉害...
擅自缩紧了呢
对对就是这样
好硬好硬
硬的好厉害
想kiss吗？
想亲吗？
舌头也要
好甜呢
舒服吗？
很舒服...
课长...嗯？
对就是这样
这样好舒服
好舒服
动起来
用鸡儿顶我
好好看著我高潮的样子
你看
好淫荡
要去了
啊不行了
好舒服
小穴又收缩了你发现吗？
缩的好紧...缩的好紧呢
我在上面，你躺下吧
好厉害
水声好响
舒服吗？
好舒服...
好舒服，抱著我的屁股，对
这样好舒服的
喜欢被抱著屁股操
顶到了
又要去了
好舒服
去了好几次
我要不行了
看插入的地方
好厉害
看到了？
看到了，插进了课长紧致的小穴
这么湿好像要掉出来了呢
不能拔出来哦
别拔出来哦
又要去了
被肉棒插著要去了
高潮太多次了真是的
还想要
这样如何？
好舒服...
舒服吗？
又要去了
忍住，我又要去了
小穴好舒服
不行了
又要去了
手放开
从后面来
从后面插进来
还想要
我还想要
要进去了
课长好舒服...
我的小穴好舒服
顶到底了
喜欢这个体位
插到深处了
课长...
我已经到极限了
想去了？
全部射出来
射屁股上
我射屁股上
要射了
好热的出来了
精液好热
你该不会已经满足了吧？
我还想要...
也是呢
来做更多舒服的事吧
还能做吧？
还想要做...
和课长...
来吧
就是这样
舒服？
好舒服
刚才才射了那么多
又这样
积了很多吗？
射了又射，射了又射
如果是课长，我想要射很多
想射很多吗？多少次都想射
真令人困扰呢
好硬
要去了
课长的小穴这样夹的话我又...
小穴自作主张我才不知道呢
我又要射了
又要？
想射在胸部上
想把我全身都弄脏呢
要射了
又要射在我身上了
还有对吧？
还能射吗？
还能射...
课长...
真拿你没办法呢
那来吧
今天一整天都做吧