（被传说中的J杯美女上司邀请喝酒）
（就这样持续了3天3夜的绝伦性欲的我们）
（有栖花绯  凪光  汐世）
（出品：S1）
你看这个
这个
不觉得不错吗
好大
好色   确实呢
这个不得了
对吧
大泽
科长
拜托你的资料好了吗
这个的话
你在公司看什么
这个是那个
就因为看这个所以做不好吧
对不起
一个月后有重要的讨论
你还记得吧
嗯嗯 当然了
是和阿部部长吧
是的 在这之前禁欲
就因为这样
你才无法集中精神工作
听到了吗 不遵守就说出去了
资料做好了送来
拜托你了 好的
(1个月后)
(星期五 17点52分)
你做好了吗
还没呢 今天和科长吗
真不错啊
真的有禁欲吗
别说了 想到科长
浑身就好痒啊
但是今天说不定可以的
今天要不要去我家
可能会邀请你 会去吗
怎么可能
怎么了
好痛 喂 喂
不可能的 别生气
大泽
科长 你要等到什么时候
没忘记要对接吧
嗯嗯 当然了
20点 别忘记了
怎么了
有遵守我的约定吗
当然了
那就可以了 拜托你了
大泽
快摸我
真是的
真的好香啊 我懂
我们公司里
对产品真的非常好评价的
(星期五  21点18分)
非常感谢
但是呢
我们厂务的儿子对于这个
还是有意见的
你知道什么意思吧
但是
我们也合作了很久了
没和你说话 我在和科长说话
所以我真的非常心痛啊
真的
我也很痛苦啊
对不对科长
正因为有阿部部长的帮忙
你这么说了
我会努力的
那我们喝酒吧 多喝点
谢谢
喝吧 多喝一点
好酒量啊 喝点吧
多喝一点
真不错啊 再喝点被
一口干了吧
真是不错啊
再来一杯吧
真的很懂我啊
(星期五  22点30分)
这之后我们公司就拜托你了
好的 我们才是 请多指教
请多指教 那么继续喝吧
多喝一点吧
喝吧 喝吧
真是好酒量
继续继续 今天多喝点吧
快点  快点一口干
(星期五  23点18分）
科长 你没事吧
喝了很多啊
还好
好恶心的色情老头
一直看我的奶子
然后在那边摸我
他确实有点色呢
我还想喝点 你来陪我
现在吗
这个的话
没事的
可是 等等
(星期五  23点30分)
（科长的公寓里）
科长 真的还要继续吗
我末班车快没了
没事的 我给你出计程车的钱
一起喝酒吧
那么就一会哦
我也不厉害的
别说无聊的事情 你来陪我
好的
快点进来吧
我说了  你太不行了
(周六  0点39分）
你要多努力啊
更加努力吗
这个我不太擅长
这可不行啊
难得这么好的工作
嗯嗯  谢谢夸奖
不想就这样被开除吧 是不是
你的工作能力
大家都不知道
所以你要努力啊
科长
你做什么 不行
不可以的
因为 因为都是科长
你让我禁欲一个月
我要变奇怪了
不行 不可以的 科长
好香
科长 不行的
不可以的大泽
可是科长好香啊
不行
快停下
科长的奶子好软
我一直想要这样子
科长的奶子太棒了
一直想要这样吗
但是不行的
停不下来啊
因为禁欲了一个月
好痛 这里好痛啊
不行 现在不行
不可以吗
不要这样 忍不住了
不行 大泽
不可以吃 不要
大泽
不要吃啊
这里很敏感的 不行
好吃
不可以的
不要
不行 不可以的
不行 科长
这个
这个不行的
不可以的啊
这个不行
不行 不要这样
好吃
不行啊
不可以的 科长
不行
科长忍不住了
不是这样子才让你禁欲的
工作太多了
都是科长你的错
不可以这样的
不要这样 不行的
真的太棒了 好美味
不行的
不要这样
这里很敏感吗 不行
这里很敏感 不要
是这里吗
不要这样
是这样予吗 大泽
不要
不可以的
不要这样子啊
不行
科长
科长这里都湿了啊
不是的 就有这样
让我看看 科长
不要啊
别看我
都这样子了 没有的
只是酒撒了不要
怎么可能
不要脱掉啊
不要啊 不要看
不行 不要这样
让我看看
不要 科长的这里
不行 不要看啊
不行
都湿了
不要摸这里
不可以的 都湿了啊
不要
别摸我啊
这里 这里不行的
这里好舒服 不要啊
不行 别这样啊
不要这么快啊
高潮了
说了不要
手指不要插进来
都湿了 不要啊
不行 进去了
大泽不要插进来
不要插进来啊
被吸住了  湿漉漉的
不要
这里不可以的
高潮了
不要 别动啊
不可以动吗 不要啊
又要高潮了
动就要高潮了吗 不要
不要这么快  高潮了啊
不行啊
你做什么 不要
科长 不要 不要吃啊
我还没洗澡呢 不要
好吃 太好吃了
不行 不要这样
不要 真的不能继续了
不要 真好吃
继续吃的话
我可以好好品尝吗
不行的 高潮了
让我继续吃吧
不行
不可以 不要吃啊
高潮了
科长 科长继续吧
让我们继续吧 不要这样
真的好热
科长
科长 结束吧
科长 真的忍不住了
停不下来 不要
为什么脱了 科长
这里 快摸我吧
大泽
都是科长你让我禁欲的错
是我的错吗
我都这样子了
忍不住了啊 不可以大泽
不要露出来
科长 科长快帮我
好厉害 好热
好舒服
科长好可爱 好可爱啊
大泽 不要啊
好硬啊
科长 吃乳头
快舔我的乳头 乳头吗
可以帮我吃吗
都是科长的错
我吗 所以快帮我吃
都是我的错吗
我已经
我已经快忍不住了
一直这样子
一直想要吗
是的 就是这样
这可不行 都没办法工作
所以无法工作啊
科长你要负责哦
科长
快点过来
乳头 快帮我吃乳头
这样吗
就是这样
喜欢这样吗   嗯嗯
真的越来越硬了
好想要这样
就这特别一次哦
好舒服
真的都湿了
科长
那个 我吃了小穴
科长可以帮我吃肉棒吗
肉棒吗
我不是帮你舔了吗
这样就能满足了吗
是的 拜托你了
这是特别一次哦
真的好硬
大泽 好咸啊
因为依着你工作
其实在对接的时候
忍耐汁都出来了
那时候也在想这个吗
眼里就只有科长
你可真的是
好舒服
这样就可以了吗
科长
可以帮我乳交吗
我的奶子吗
真的好软 拜托你了
乳交后能满足吗
嗯嗯
特别一次哦
拜托你了
工作中一直想这个吗
是的
好舒服
好好做好觉悟啊
让我帮你动吧
真的好硬啊
好软 好舒服
科长好厉害
这样满足了吗
好舒服
越来越硬了 射了
要射了吗   快给我
射了啊
在奶子中间一直跳动啊
好厉害 还在射啊
都射出来了吗
那个
好浓郁响
科长帮我清理一下吧
真拿你没办法
这样满足了吗
禁欲了一个月
完全冷静不下来
你要做什么
大概就这样无法满足
你想说什么
让我插到小穴里吧
小穴里 可是
不可以这样子的
就奶子的话
可是我们是主管和下属
不行 忍不住了
科长 再帮你乳交一次
不是小穴不行 不要进来
不行 快拔出来
科长 我也很久没做爱了
科长 这么突然 不行
好舒服
快停下 好舒服
这么舒服 怎么可能停下
快停下
好舒服
在里面变的更大了
不行 不可以的
不要 高潮了
科长
不行 不可以这样的
好厉害 不行
不行 不要这样子啊
好厉害 好舒服
舒服吗`科长
不行啊
不行
虽然很舒服 但是不行
不可以的 舒服就好了
大泽 不行啊
又要高潮了
高潮了啊
不可以这样予啊
科长 可以从后面插我吗
科长 不可以这样的
不行 绝对不行
不可以吗
不行
好深啊
不可以这样
不行啊
好深啊
不行啊 等等
科长是这里吗
这里不行 是这里吧
高潮了啊 高潮了
科长 大泽
不行
好深 都插进小穴了
不可以这样的  好刺激啊
这里不行好舒服啊
高潮了啊
高潮了
好厉害
好舒服
科长喜欢从后面插进小穴吧
不要说这个
不要
真的好多水啊 不要  不要
高潮了啊
不行已经高潮了
不行啊
高潮了啊
科长 那个
接下来可以上来吗
我吗
刚才一直是我在动
接下来你来吧
我上来吗 是的
对不起
肉棒好硬
不行
就是这里
好舒服啊 奶子好晃啊
太美了
高潮了
不行 别这样 科长
不要这样子
不要 高潮了
不行 不要这样子啊
好厉害 不要这样子啊
高潮了啊
不行 好深啊
都插进来了 好舒服啊
科长好厉害
不要动啊
高潮了
不要这样 好舒服啊
不行 别这样
高潮了啊
科长
好厉害啊
好舒服啊
高潮了啊
科长
接下来要努力工作哦
好深  好喜欢
好棒
不行 高潮了啊 不行
这样不行
我的肉棒这么舒服吗
超舒服的
好舒服
越来越硬了啊
硬了啊
好厉害 好硬  好舒服
不行 真的好舒服啊
高潮了 我高潮了啊
高潮了
不行  别这样 好舒服
不行了  科长
我可以射奶子上吗
奶予吗
想要射奶子上吗   是的
可以哦 真的吗
射出来吧
好热 好舒服
好棒  好喜欢
真的吗
射我奶子上吧   射了
我要射了   快给我啊
射了
真的好热
不知道 好舒服啊
科长好舒服
你说什么呢
这样子就可以结束了吗
什么意思
禁欲了一个月还可以继续吧
可是
我也兴奋了陪我一起
真的好厉害啊
刚才射了那么多 又硬了啊
因为禁欲了 感觉还可以继续
那么继续来吧 再试试看
比刚才还要硬啊
这样子舒服吗
好舒服
好舒服   舒服吗
科长
不行了
想要了啊
自己在动呢 很舒服
所以就忍不住了
非常喜欢吧 好厉害
好棒啊
好好享受吧
好厉害 好舒服
科长 乳头舒服吗
很喜欢吧 好舒服
好兴奋 很敏感啊
真的好硬啊 是的
太舒服了 所以硬了
快起来吧
好舒服啊
很喜欢吧
就是这样
好舒服
非常兴奋呢
感受到了吗
好厉害
好棒啊
科长 好舒服
好舒服
好棒啊
真的好硬啊
奶子好软
真的好色
真的好棒啊
湿漉漉的  让我帮你吧
好大
好舒服
真舒服
让我帮你乳交吧
拜托你了
好舒服
想要射的话 随时都可以哦
好的
随时都可以哦
我要射了 射出来吧
射了
真的好深
好湿啊
让我帮你弄干净吧
必须要再洗一次澡呢
科长 我要回去了
有什么事情吗
虽然没有特别的事情
那不就好了 继续来吧
好舒服
越来越硬了呢
这样舒服吗
好棒啊
怎么样了啊
非常火热呢
难道说内裤里很难受吗
嗯嗯
那么这个脱了吧
都听到声音了呢
还想要更加舒服吧
嗯嗯
龟头都有东西出来了
好舒服
让我帮你吃干净
禁欲一个月 可以继续吧
这个
好厉害
口交的时候还在看奶子呢
对不起 不小心的
真的很喜欢呢
想要被夹住吗 嗯嗯
那么继续来吧
非常开心吧
好可爱
是不是很喜欢啊
超喜欢的
可以哦 好好享受吧
是不是很兴奋
为什么变成这样了
对不起  都湿了
被奶子夹住也会兴奋啊
多弄出来点
不可以射出精液哦
嗯嗯
越来越硬了呢
忍得住吗
不行 这样我要射了
不行 忍住 不行了
不行 别这样 忍着
不行
差一点点吗
我要射了
还不行哦
接下来帮我舒服一下吧
让我的奶子舒服一下吧
尽情摸我吧
喜欢这样子 继续啊
好舒服
越来越热了
继续来吧
感受到了吗
嗯嗯
从后面摸我奶子吧
我超喜欢的
我喜欢这样
继续干我
这样吗
好舒服
我的这里怎么样了
怎么样了
都湿了
就这样子摸我吧
停不下来
我高潮的时候用力抓住哦
好的
好舒服
我要高潮了 看着我
高潮了
晃起来吧
接下来可以摸我下面吗
嗯嗯
靠近点看哦
动起来吧
都湿了吧
好多水
让我舒服一下吧
好舒服啊
就是这里好喜欢啊
高潮了
手指
确认一下里面怎么样了
就是这里 好舒服啊
都湿了呢
不行 别这样
是这里吗 就是这里
又要高潮了 我高潮了啊
不行 这里不行
高潮了
这么努力 那就给你奖励吧
好的
很喜欢这里吧
好舒服
好兴奋
我还没摸呢
一开始就指甲哦
这里很敏感吗
是的 这里不行
这样吗
好舒服
越来越硬了呢
非常硬呢
这样予也没关系吗
好舒服
非常硬呢
乳头跟肉棒一样硬了呢
想要我吃乳头吗
拜托你了
好舒服
这样很敏感吗
好厉害啊
这里呢
肉棒在奶子中间跳动
想要和乳头一样摸吗
嗯嗯
真拿你没办法
这样予也很舒服吗
我想要转一转
果然还是这样吧
忍住哦
对不起 太舒服了我 要射了
一直摸我  都想要插进小穴了
可以插进来吧
嗯嗯
看看我哦
我来了哦
都进去了
让我们好好享受吧
嗯嗯
好厉害 越来越大了
好舒服
我要高潮了 我高潮了啊
这个肉棒真的好舒服
好厉害啊
很舒服吧 好舒服
我也好棒
不行
高潮了
摸我奶子吧 好的
好棒 我的奶子
快摸我奶子
好舒服
高潮的时候用力哦
我要高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服啊
看到插进小穴的地方了吗
嗯嗯 都看到了
好厉害 肉棒好舒服
高潮了
高潮了啊
好棒
好舒服
高潮了 我高潮了啊
好棒 太棒了
我要高潮了啊
继续让我舒服一下
这样子吗 好喜欢啊
好舒服啊
高潮了
好近好兴奋
看看我
高潮的样子要仔细看哦
高潮了啊
高潮了
有看着我吗    嗯嗯
那么接下来你上来吧
快给我
好舒服
好厉害
好舒服 就是这里
高潮了啊
高潮了
继续
肉棒好舒服
怎么了   要射了吗
还不可以哦
接下来让我上来吧
对不起
真拿你没办法
让我舒服一下啊
看着我动起来吧
好的
高潮了啊
想要射吧
忍不住了
看你非常想要射吧
但是不可以内射哦    嗯嗯
要射奶子上吗
嗯嗯
射奶子上吧
真的好热
随时都可以射哦
好的
要射了吗
可以哦   我会一直看着的
射我奶子上吧
可以哦 射出来吧
全都给我吧
好大
我要射了
可以哦 快给我
射了好多啊
都射奶子中间哦
好湿啊
让我帮你弄干净吧
还不软呢
不多射几次软不下来啊
可是已经不行了
禁欲了一个月  可以的吧
射我奶子上吧
又这么热了呢
可以的哦   射出来吧
好舒服啊
非常硬啊
射出来吧 都射出来
好舒服
射了 要射了吗
可以哦 射出来吧
射了
好厉害 好多啊
果然又射了呢
还可以继续射吧
科长 真的不行了
不行了吗
不管是工作还是什么
都要尝试了才知道
难得的连休
两个人好好享受吧
(星期天  12点43分）
科长
我知道要回去了
还要准备公司的事情
又没关系  这里离公司也很近
可是
这样子的话
我没力气工作了
没事的
我会帮你的 所以继续吧
好舒服
这么大也回不了家吧
这个
好多下流的汁水
这样深喉舒服吗
好舒服
是不是想要奶子了
好厉害
快起来吧
让我帮你吧 好的
这么刺激吗
很喜欢这样吗
科长的奶子太厉害了
好厉害 好舒服
奶子在摩擦呢 舒服吧
好舒服 好棒啊
要插进来吗
可以吗
我插进来了
出来了
插深一点
腰动起来
好厉害   好舒服
好软啊
深一点哦 好的
好舒服啊 舒服吗
好棒 好舒服啊
继续动吧 好的
好舒服
不行 我要射了
还不行
不可以哦
让我们好好享受吧
嗯嗯
舒服吗
舒服 好舒服
等等
舒服吗    好舒服
不行
让我来满足你吧
可以这样吗
我可以脱掉吗
科长
不行了啊   舒服吗
非常硬呢
好舒服
在奶子中间变得更大了
好厉害
很喜欢这样吧 是的
超喜欢的   这样吗
好舒服
起动舒服吗
超喜欢的
比刚才要硬呢
我会继续帮你吃的
先乳交吧
好的 拜托你了
好舒服
湿洒洒的呢
那么给你夹住了哦
科长这样不行  这样忍不住了
龟头有湿漉漉的东西出来了
还不可以射哦
绝对不行哦
好硬啊
但是不行哦
不行了 我要射了
射了
我说了不行的
真是的 没有忍住吗
对不起
还没结束呢
还没结束吧
可是
让我舒服一下吧
怎么了  快吃我奶子
快。给我吃吧
好舒服
是这样吗
快吃吧
奶子好吃吗    好吃
真的吗
乳头都硬了吧
是的
好舒服
快点满足我啊
快来吃吧
从后面插我吧
嗯嗯
开始温柔一点哦
慢慢加快速度哦
好的
是这样吗
好舒服啊
真的很喜欢奶子呢
好硬啊
好厉害啊
光摸奶子就这么兴奋吗
晃一下我的奶子吧
继续 继续来
继续动起来吧
好喜欢
乳头都硬了 感受到了吗
嗯嗯
好棒啊
乳头快摸我乳头
乳头好舒服
科长的乳头好棒啊
我也好舒服啊
好厉害
好舒服啊
快点摸我奶子
我知道了
塞满了我的嘴巴
继续啊
继续吃吧 好舒服啊
好舒服
好厉害
不行
快吃我这里 好的
乳头好硬啊
好舒服
好舒服 快吃吧
狠难受吗
继续来吧
真的好幸福啊
真的吗  吃奶子就很幸福吗
不行
好棒
好喜欢啊
科长
好舒服啊
嗯嗯
快摸我
怎么样了
科长 全都湿了啊
好湿啊
继续来吧
好舒服
好棒 是这样子吗
真舒服啊
高潮了 我高潮了啊
快点让我舒服一下吧
都进来了
好舒服
我都看到了
好厉害
好喜欢 是这样吗
不行
好舒服啊
科长 太棒了
好舒服
高潮了啊
等等
真的不行啊
高潮了啊
好厉害好舒服
给你奖励让我帮你吧
快摸我的小穴 好好吃
非常硬呢
想要奶予吗
嗯嗯
真的很喜欢呢
看看我
非常火热呢
感受到了吗
嗯嗯
好舒服
让我来吧
插进小穴了
好硬啊
要射了吗
射了
可以哦 射出来吧
射了啊
真拿你没办法
让我帮你舒服一下吧
还没结束呢
射了这么多
可是 科长
为什么射了啊
因为一看到奶子  就射了
我还没有舒服呢
让我帮你舒服一下吧
好兴奋
来吧
快点    好的
科长 都插进来了
快点啊
我要
还是好硬啊
快让我舒服一下吧
嗯嗯
好舒服啊
科长 是这样吗
好厉害
快给我啊
好舒服
高潮了
我要高潮了啊
兴奋了吗    是的啊
来吧
可以继续吗
好舒服
真舒服
用力啊
高潮了
继续啊
继续玩弄我吧
好舒服
快点让我满足
好的
我要高潮了啊  高潮了
夹住我的奶子  好舒服
接下来到我了
不可以射里面哦
不行了 不行哦
这次射了就可以休息了
等等 不行
好舒服啊
高潮了啊
好舒服
等等
高潮了
高潮了啊
继续  继续干我啊
不行 别这样  好舒服啊
不行了
高潮了  就是这样
是这样子吗
不行 高潮了啊
好棒好舒服
好厉害
高潮了
看着我哦
好棒  好舒服
快给我啊
好棒
好舒服
高潮了
快给我啊
不行
高潮了啊  我要高潮了
好舒服
肉棒真的好厉害
喜欢吗
快点吧
好棒
不行了  高潮了
高潮了啊
快过来
都看到了吧
好棒
舒服吗
好舒服啊
就是这样
高潮了啊
好厉害
快给我
好棒好舒服
等等 不行啊
高潮了
我还想要啊
肉棒插的好深  好舒服
感受到了吗
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
不行 别这样
高潮了啊
好厉害
不行 别这样
好厉害 科长好棒
好棒 好舒服啊
不行 别这样
继续
好舒服啊
不行啊
不行 别这样 高潮了啊
想看屁股吧
和刚才不一样的感觉呢
好棒啊
真的好棒啊
就是这样 舒服吗
继续啊
不行 别这样
高潮了
高潮的时候用力揉我
高潮了啊
我要高潮了 我高潮了啊
好舒服啊
从后面干我吧
快给我
好舒服
真舒服啊
好棒啊
真的好厉害
不行啊
高潮了
我要高潮了啊
不行 别这样
高潮了啊 好棒啊
好舒服啊
好深 都感受到了
好深啊
高潮了
这样舒服吗
就是这样 用力揉
好舒服啊
高潮了啊 我要高潮了
不行 别这样
高潮了啊
想看看脸来吗
就是这样 好舒服啊
看。我哦 好的
好棒
好舒服啊
看着我哦
嗯嗯
看看我
高潮了
不行/好舒服啊
继续啊
这里不行 很喜欢吧
等等 用力啊
好舒服啊
不行
好舒服
高潮了啊
不行 我要射了啊
不行
等等
为什么拔出来
真的好紧啊
我想舒服一下
还想要吗
好棒啊
继续来吧
尽情动吧
舒服吗
那么好好享受吧
我要射了
射出来吧 射我奶子上吧
好棒啊
好厉害
这么喜欢吗
真的好棒啊
好厉害啊
那么好好享受吧
真的好湿啊
要是舒服的话
今天一整天都要和我继续哦
还没结束吗
到明天上班之前
要一直继续哦
嗯嗯
知道了吗
嗯  嗯
（END）
（出品  S1）
（演出  凪光）
（导演  五右卫门）