(都市内某摄影地)
(有栖花绯 进入现场)
早安
你也到现场了 这是什么
镜头
这个已经在拍了
是吗
那么花绯酱 早安
早安
今天又劳烦你来摄影
这次的内容听说了吗
没有
上次也尝试过的
性欲觉醒
性欲觉醒吗
是的 之前玩过的吧
这也不是拍第二部了
你拍了几部了
我记得拍了很多部了
对吧
今天想请你再来觉醒
一些性欲
摄影机已经从早上开始拍了
这个摄影机今天不会停下
今天的摄影会不会中断
一直拍吗
是的
今天从早上现在开始
就要一直拍
这个纪录片一直拍到结束
一直拍花绯酱
纪录片吗
是的
这还有点害羞
希望你能觉醒新的一面
也给你准备了道具
那么我们开始摄影吧
是
现在吗 己经开始了吗
是的
要做什么啊
你做什么 吓到我了
等等 不要
(异常大高潮到没性欲为止)
(有栖花绯)
吓到了吧
是的
穿下流衣服的你很可爱哦
这私服很羞耻的
已经在拍了哦
是吗
味道真不错
一下就开始吧
已经开始了
让我舔一下
我还没有洗澡
什么时候洗的
-早上的时候
-那就没事了
脱掉吧
里面好暖和
被袭击的时候兴奋了吗
好舒服
我来吸奶
这样弄小穴肯定湿润了吧
湿润了
这边也让我舔
这种情况下你的乳头都硬了
不要说啦
舔吧
好舒服
都还没有准备好
身体都已经在跳动了
好舒服
这样舒服吗
我要高潮了
-什么  -我要高潮了
等等
你说了什么
我要高潮了
我再舔
兴奋了吧
是的
这里也舔一下
这姿势真是不错
我可以看看吗
在跳动哦这里
好舒服
这里也是
好棒啊 湿润了哦
好舒服
很敏感吗
我可以高潮吗
阴蒂还是里面啊
阴蒂舒服
好舒服
摸这里后声音变大了
手指进去了哦
好舒服
手指插入你的小穴了哦
那里好舒服
舒服吗
要高潮了
继续来吧
过来点
好舒服
知道这里很湿润了吗
这里很有感觉吧
告诉我
好舒服
我要高潮了 要高潮了
不行
好棒 这里在跳动
好舒服
内衣会弄脏的 脱掉吧
这边也脱掉
好舒服
我要高潮了
高潮了
高潮的好快啊你
把手给我
很湿润了哦
不行 要高潮了
很兴奋了吧
这里很舒服的吧
好棒 好硬啊
你真下流 兴奋了吧
想要了吧
是的
摸摸我的
高潮了
我可以舔吗
你的表情很下流哦
继续来吧
看着我舔
看着我
给我乳交一下
好舒服
舒服吗
看不见了
碰到乳头了
肉棒越来越湿润了哦
来我的脸上
喜欢这样吗
好舒服
那里好舒服
不行
高潮了
你很敏感啊
好舒服啊
不行
高潮了
多让我舔
好舒服
舒服吧
不行 好舒服啊
高潮了
高潮了吗
小穴也好湿润了
好棒啊
插进来了
全看光了
好舒服
高潮了
高潮了吗
舒服了吧
脱掉吧
好爽
好舒服
我要高潮了
高潮的好快啊
好舒服
高潮了
舒服吗
那我继续了哦
好舒服
不行 我要高潮了
要高潮了
你高潮的好快啊
深处不行
不行吗
好棒啊
这样好舒服啊
好舒服
我已经高潮了
不行了吗
好舒服
不行 我要高潮了
好爽
看得见吗
看得见
爽吧
要高潮了
没事吧
好舒服
我来看看
躺下去
这个好棒
好棒啊
看着兴奋吧
插进来了
不行啦
好舒服 要高潮了
好舒服
都高潮了吗
把腿抬起来
好棒啊
好舒服
好舒服 好棒啊
高潮了
小穴跳动的好厉害啊
好舒服啊
好爽
继续来吧
好舒服
好棒
不行
自己来动
要高潮了 高潮了
不行了吗
继续吧
还想要吧
好爽啊
好舒服
很爽吧
再快点
好舒服
我要射了
好的 花绯酱 到下一个场地了
男优也换人了 继续吧
请多指教了
是
好舒服
好棒啊
我要高潮了
高潮了
好舒服啊
要高潮了 高潮了
高潮了吗
是的
你也舔一下我的吧
我们来互舔吧
高潮了 高潮了
花绯酱
你们现在在互舔
现在你在被怎样啊
我在被舔
哪里
那里
虽然你们是一起舔
但是这个主题的话
是 得让男性射出来
射不出来就结束不了
什么意思啊
不让肉棒射出来会一直持续
你就加油把他舔舒服
可能他就射了
不努力的话 会一直持续的
我知道了
知道了吗 那就麻烦你了
要高潮了
高潮了
好舒服
小穴好舒服
高潮了
好棒啊
你得努力让他射出来
加油哦
不行
我要高潮了
我要射了
射了
好的 做得好
谢谢了
-我不行了  -让我看看精液
-我不知道  -让我看看精液
做的好 结束了
你现在的手也停下了
我有点站不起来了
腿软了吗
好的 那么
这才刚开始
小穴都不妙了吗
好的
身体麻痹的好厉害
麻了吗
这里有点在跳动哦
接下来用这个
湿润的很舒服的吧
这个的味道好香甜啊
怎么了啊
这个加了是媚药吗
你知道吗
大概知道些
涂这个很舒服的吧
也许会高潮的很快的
全部涂上吧
这边也来点
很舒服
舒服吗
也许有点热起来了
我看看
乳头硬起来了哦
好舒服
这样呢
乳头很硬了哦
怎样啊
好舒服
很棒了哦
这边也涂上吧
这边也来
为什么你这么躁动啊
这里也想要吗
是的
那就把腿分开
你可以多舒服一些的
很棒 好湿润啊
都给你涂上
好热啊
热起来了啊
-很舒服了哦  -好舒服
阴蒂好舒服啊
要高潮了吗
可以吗
可以哦
好舒服
我来焦躁你一些吧
要高潮了吗
想要高潮吗
让我高潮吧
自己把腿分开吧
涂上这个感觉完全不一样了吧
很敏感了
乳头也好硬了
想要我摸吗
好舒服
-我要高潮了  -都要高潮了吗
高潮了
你一直都在高潮啊
好舒服
不行 好舒服啊
我要高潮了 高潮了
不行 高潮了
好舒服
高潮了
这里在跳动哦
这里舒服吧
那里好舒服
在跳动
不行
好棒啊
喷了很多哦
不行了吗
舒服的才刚刚开始
高潮了
我想看你高潮
不行
高潮了
不行了
都这么湿润了
好棒啊
好舒服
含深点
好棒
你真是敏感
只是手指摸了一下就高潮了吗
不行
这边我看看
你想要高潮的吧
继续做下去你会变得奇怪吗
-我己经有点轻飘飘的了
-是吗
不是想要肉棒吗
-我想要舒服  -是吗
这边来
-想要肉棒吗  -想要
还不行
还不行吗
用胸部让我舒服一下
-这样  -好棒 好湿润啊
摩擦一下
来摩擦一下
把手拿开我自己来
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了吗
高潮了
高潮了吗
小穴还很热吗
好棒
-肉棒都还没有插进去
-跳的好厉害
过来点
想要这个吗
你的身体在跳动哦
快点插进来
龟头进去了
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好舒服
你的小穴好敏感啊
好棒
慢点舒服吗
用这个再让你敏感一点
好舒服
不行
高潮了 等等
高潮了吗
继续来爽吧
要高潮了
好舒服啊
不行
好舒服啊 高潮了
你好敏感啊
等等
你要来动吗
要高潮了
好舒服
顶到了吧
高潮了
继续来
不行 要高潮了
好舒服
高潮了
继续吧
好爽
又要高潮了
高潮了
我不行了
不行 高潮了
高潮的好厉害啊
这样的话 我更想要插你了
这边来
屁股对着我
好舒服
手给我
不行 我又要高潮了
不行 要高潮了
好好站稳
屁股翘起来
插到深处了吗
是的
好舒服啊
高潮了
好舒服啊 高潮了
有那么舒服吗
不行了 高潮了
屁股对着我
肉棒插的好深
好舒服啊
舒服吧
我不行了
你喜欢这样吧
我要变得奇怪了
把手给我
好舒服
顶到了
顶到高潮的地方了 好舒服
要高潮了
好舒服啊
趴下去
高潮了
这边来
好热啊
热吗
好舒服啊
我不行了
高潮了
我也要射了
要不行了
不妙 我要射了
射了
很湿润了哦
是的
想要从早上开始就不停高潮吗
你很敏感了哦
不妙
用不同的东西来欺负你
不同的
用这些来欺负你
碰上去
这里也来吧
把屁股翘起来
这样吗
跳动很厉害哦
还敏感吗
好舒服
舒服吗
哪里舒服
阴蒂很舒服
真棒
跳动的好厉害啊
你的腰动的好厉害
跳蛋碰着咋样
我要变得奇怪了
好舒服
你小穴的入口收缩的很厉害哦
-这里吧  -那里好舒服
收缩的很厉害哦
这个
还有想要的地方吗
还想要
要高潮了
还没插进去就那么舒服吗
收缩的好厉害啊
完全披出来哦 很舒服吗
高潮了
披不出来 好紧
要拔出来了哦
里面收缩的好厉害
好舒服
你现在肯定很敏感
这边来让我看看
我可以插入两根手指吧
好棒
-好舒服  -舒服吗
那我搅拌一下里面
那里好舒服
好舒服
真是湿润 继续来吧
真是湿润的厉害
好像还可以 还可以喷吗
不知道
让我看看这里
对 这边来
很湿润了哦 里面和外面都是
这里
好像还可以喷出来
这里 你看
要高潮了
不行 要喷了 高潮了
高潮了吧 真不错
你还想要的吧
这次背对着
屁股翘起来
就是这样
看着哦
要来了哦
对
不妙啊
继续来吧
还有不一样的哦
好好感受一下这个
这个黏的好厉害
继续给你哦
好舒服
舒服吗 屁股再翘起来一点
高潮了
看着我
喷了好多啊 不过你站起来
这里来
还很湿润哦
一直在收缩哦
好舒服
光手指就可以再让你高潮了吧
两边都一起来吧
不行 高潮了
好棒啊
好舒服啊
高潮了
这么快就高潮了 真棒
腿抬起来 继续
高潮了
后面来
舒服吧
一直都在收缩哦
高潮了
屁股翘起来
不行
高潮了
你真是厉害啊
好舒服
深处好舒服 高潮了
起来
来我的脸上
很舒服吧
好舒服
动着更舒服吧
好舒服 高潮了
不行 不行了
高潮了
好棒啊
有两根肉棒哦
好舒服
好棒 好棒啊
用这里让我也舒服一下
好棒
自己主动点吧
好舒服啊
好舒服
我要高潮了 高潮了
高潮了
给我舔
要高潮了
把这个解开
躺这边下去
自己用胸夹住
好舒服
要高潮了
也舔我的
对
好舒服
高潮了
屁股翘高点
他过来了哦
想要怎样
想要他插进去
想要我插进去吗
快点插进去
只会摩擦不满足吗
好舒服
那我要插进去了哦
肉棒插进去了吧
我还想要
这边来舔
好舒服 插到深处来
要高潮了 高潮了
这边对着我 对
屁股翘起来 对
高潮了
这就不行了吗
继续来
好舒服
不行啦
高潮了
好舒服
不行
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
接下来该我了
坐上来
好舒服
好舒服啊
接下来你来动吧
高潮了
高潮的真厉害
换他来吧
这边来
不行啦
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
来继续哦 站起来
好舒服
好好看着哦
不行啦
高潮了
不行 高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行 好舒服
高潮了
自己动起来
不行 高潮了
等等
不行
来我这边
好舒服
你的腰动的很厉害哦
还不行哦
高潮了
不行 高潮了
不行
不行 高潮了 高潮了
好舒服
你高潮几次了
我也可以射了吧
可以吧
要射了
我要射了哦
射了
不行
我要射了
射了
(主演 有栖花绯)