（癡女老師的淫蕩口交）
你全都對耶
對  全部都正確噢
－好棒  我還沒教到這個
－不  都是因為老師很會教
－真的嗎－真的
－你很聰明又謙虛呢－沒有
－很棒－謝謝
對
－老師－怎麼了
－這邊我不會
－看資料應該就會懂
我正在忙  抱歉
是  我會加油
嗯  加油吧
對  你很厲害耶
你是全班最聰明的學生
－不  我還要多努力
－你很努力了噢
－長這麼帥  很有女人緣吧
不  沒這回事
－我很喜歡你－不
－女友傳訊息嗎－不是
不要多話
－抱歉  等我一下
－你有女友嗎
對  不過剛交往沒多久
－剛開始－你喜歡她嗎
－我跟她交往
－交往的話  表示互相喜歡囉
－這個嘛－你怎麼在動搖
－動搖  很抱歉－讓我看
抱歉  不好意思
我想問詳細一點  跟我過來
－你先自習－是
－我問你 －是
－你有認真念書嗎 －有
－知道不純性行為嗎
－不純性行為
－你還好吧－是
我很認真讀書
你說會認真讀書
可是交女友會分心吧
－沒這回事－整天忙著打砲
該不會已經幹砲了吧
沒有戴套嗎
我沒有
在你學壞之前
老師要阻止你呢
老師妳在說什麼
你有交女友吧
是沒錯啦
老師
－沒有這樣玩嗎－沒有
老師為了讓你專心念書
會讓你舒服的
老師
老師的口交  很棒噢
妳在說什麼
比你女友還厲害噢
老師
－請冷靜一點－不要太大聲
－被發現也無所謂嗎
－當然不行
那就給我安靜
老寶說  你其寶喜歡我吧
－老師不可以－真可愛
－肉棒變好硬－請不要摸
－女友沒摸過嗎－不行
男學生都想跟老師玩吧
－沒關係－不行
安靜一點  不然會被發現
會被同學抓包噢
當然不能被發現
被同學抓包的話
女友也會知道噢
－這樣當然不可以
－就是說呢
你放心
好棒
好棒  你真可愛
老師妳在做什麼
－不行－安靜點
不行吧
－真的不行
－那為什麼會勃起呢
好棒
這麼年輕  肉棒就硬梆梆呢
老師這樣做不太好
什麼  希望我停止嗎
－會被別人看到－你放心
口交而己  沒有要打砲
不算是劈腿噢
我用嘴巴來滿足你
這樣不可以
－讓我吹吧－老師
好棒
老師不行
味道真香
給我安靜一點
不想被發現吧
肉棒好硬
怎樣  很爽嗎
老師請妳冷靜一點
老師只是擔心你噢
－這樣說我很高興
－讓你專心念書
我用嘴巴滿足你
老師
讓你體驗大人的口交技巧
老師  不要再吹了
－可能會被看到－沒問題
現在不會有人經過
表情真可愛  很爽嗎
這樣太奇怪了
－脫掉褲子吧－不行
不行嗎  那停止噢
好棒
－你什麼時候變這麼變態
－老師才變態吧
好棒
－幫你舔睪丸 －請妳住手
味道很淫蕩噢
住手  好害羞
讓我好好品嘗噢
老師  妳在說什麼
不想被我品嘗嗎
想被舔吧
肉棒這麼硬梆梆
女友年紀跟你差不多吧
應該不會這種淫蕩口交吧
－你叫太大聲了 －抱歉
－安靜一點 －是
－幫我把風 －是
不想要停止吧
可以將濃稠精液
射到我嘴裡噢
只有這次噢
好棒
這樣  包皮繫帶爽嗎
老師
不可以發出聲音
很爽嗎
老師
這樣不好
老師  我快射了
沒關係  口交不算劈腿
－怎麼這樣說
－可以多射一點噢
糟糕 我快射了
射了
精液好濃稠
老師  這樣不太好
－老師－讓我舔乾淨
味道真淫蕩
之後讓我來決定
你射精的時機噢
除了我之外
不能跟別人打砲噢
可以答應我吧
這種淫蕩吹蕭
你女友一定辦不到
好棒
舒服嗎
射了很多精液呢
我會控制你的射精噢
好嗎
－早安－早安
昨天很開心呢
－什麼事  －不
這種事不太好
你在煩惱嗎
－我沒有煩惱  －你在煩惱吧
我沒有在煩惱
－不然呢  －那樣做不好
你是什麼意思
我不知道該怎麼說才好
沒關係
我無論何時何地都會幫你吹
－不能在這裡吹
－不是在這裡
這邊
這時間沒有人會來  沒關係
躺下來
老師
－可以嗎  －什麼
－在這邊
－沒關係  沒有人會來
昨天不是說過
隨時隨地都會幫你吹
口交不算劈腿嗎
口交不算劈腿
我不是說過好幾次了嗎
好棒
－你很想要被我吹吧  －老師
－老師會教你很多事  －老師
在保健室被老師吹  感覺怎樣
－很緊張  －緊張嗎
味道真棒
老師也很緊張
我們一起緊張吧
好棒  有淫蕩的味道
－有去廁所嗎  －沒有
害羞嗎
老師並不討厭
這種淫蕩味道噢
讓我幫你舔乾淨吧
好棒
淫蕩的肉棒
什麼時候變這麼淫蕩呢
喜歡被舔陰莖繫帶嗎
變得這麼硬梆梆
比女友還會舔吧
用口水來弄濕肉棒吧
老師吹的怎樣啊
很舒服
好棒
肉棒好硬
我好高興  可以好好享受噢
沒有人會過來
這樣  這樣舔爽嗎
肉棒好可愛
睪丸很緊繃呢
幫你脫褲子吧
被老師舔肉棒  你真奢侈呢
睪丸真緊繃
幫你舔睪丸
爽嗎
可以盡情享受噢
享受吧
想被我舔到爽嗎
讓老師來教你
好棒  這姿勢真淫蕩
這姿勢好色
被看到就完蛋了呢
女友有幫你舔過菊花嗎
沒有吧
－老師幫你舔  －不行
菊花在收縮
菊花真可愛
好棒
看我這邊
再幫你舔睪丸
味道真香
老師覺得好熱
為什麼菊花一直收縮呢
爽嗎  過來這邊
很少擺這種淫蕩姿勢吧
幫你脫衣服吧
喜歡被舔奶頭嗎
女友還沒有舔過吧
讓老師來教你吧
你的奶頭真淫蕩
吹氣就有感覺噢
想被我舔嗎
老師幫你舔全身吧
奶頭變得好硬
身體真可愛
舒服嗎
肉棒還是很硬
要注意看噢
還想要怎麼玩
什麼  想要看奶子嗎
那我脫衣服吧
摸看看吧
對
老師教你各種玩法
老師比你女友還淫蕩吧
好棒  看仔細噢  我的奶子
喜歡奶頭嗎  真可愛呢
摸我的奶頭吧
再來想玩什麼啊
告訴老師吧
講大聲一點吧
想要看小穴嗎  想看吧
可以噢  讓你看
你看啊
看得到嗎
靠近一點看吧
碰到奶頭  硬硬的
發出淫蕩的聲音呢
真棒  摸到我的陰蒂
靠近點摸吧
摸我吧
真爽
那邊  摸我的陰蒂
流出淫水了
老師一直想跟你打砲
對
把這件脫掉吧
為什麼伸出舌頭  想親親嗎
我也想要親親
伸出舌頭來
像這樣  伸長一點
老師也很會接吻吧
玩更爽的事情吧
想玩嗎
肉棒好硬
用老師的小穴來包覆肉棒吧
這樣做不算是劈腿噢
什麼
老師的小穴很緊噢
怎樣  摩擦肉棒噢
摩擦的真爽
老師覺得好興奮
脫內褲吧
好棒
想要幹砲嗎
插進小穴裡
好棒
肉棒變得很硬呢
老師覺得好爽
插到小穴深處呢
放心  這樣不算劈腿
好好享受吧
舒服嗎
插到小穴深處  肉棒真淫蕩
發出聲音  真可愛
有看到插入的樣子嗎
好棒
怎樣  喜歡慢慢動還是快一點
動的很慢呢
喜歡快一點吧
好棒  肉棒越來越大了
可以發出聲音噢
讓我看舒服的表情
真爽
味道很淫蕩呢
舒服嗎
老師也很爽
脫奶罩吧
什麼  你想插入嗎
好棒
好爽
爽到發出聲音了
老師可以先高潮嗎
要去了
去了
有淫蕩的味道  真爽
有玩過這種體位嗎
從旁邊插入小穴
很爽吧
可以噢  好好享受
射精的時機  由我來決定噢
好棒
很爽吧
想看我的屁股吧
肉棒好硬
菊花在收縮呢
比幹女友還爽吧
肉棒好厲害
肉棒變得很硬呢
還不可以射噢
好舒服
去了
真好吃
注意看嗅
要看清楚噢
好舒服
肉棒插的好深
口交跟幹砲  哪種比較爽
動快點跟慢慢動
你喜歡哪一種呢
要跟我說噢
插的好深
再幫你吹蕭吧
味道真淫蕩
接下來換你動身體
小穴好濕  有看到嗎
插入我的小穴
插好深喫
插深一點  對
動快點對
有感覺嗎  小穴變得很緊
動快一點
好棒  真爽
可以噢  用力幹我
給我濃稠的精液
好爽
好棒
可以噢  用力  快射了嗎
可以噢  射在我的嘴裡吧
我幫你吹吧
射多一點
射在嘴裡
給我
－要射了  －要射了嗎
射多一點
跑出來了
好棒  射了很多呢
有看到嗎
比昨天射更多呢
可以噢  躺下來  再射一次吧
老師不管何時何地
都會幫你吹蕭
每天都跟你打砲吧
好棒
射過精的肉棒  真好吃
味道真香
每天都來玩吧
不可以亂動噢
安靜一點  會被發現噢
別出聲音
老師隨時隨地都會幫你吹
什麼  肉棒太硬不舒服嗎
很想被我舔嗎
想被我舔吧
想被我吹蕭嗎
不安靜的話  會被抓包噢
想被含嗎
我考慮一下
想被吹嗎
很緊張呢
緊張嗎
被發現要怎麼辦
這樣玩也不錯呢
肉棒比平常還硬呢
這樣舔會勃起嗎
可以噢  盡量享受
讓我看變態的樣子
容易被發現  很恐怖呢
不怕嗎
會怕噢  真可愛
可能會被發現噢
可以一直舔
真好吃
一直很想被我舔吧
回想跟我打砲  自慰了嗎
自慰了嗎
射很多嗎
射很多精液到我嘴裡吧
安靜一點
喜歡快一點還是慢慢吹
快的嗎
還是慢慢吹呢
舒服嗎
幫你舔睪丸吧
真好吃  老師好興奮
喜歡被舔陰莖繫帶噢
好棒
流出很多淫水
這麼多淫水  快射了嗎
怎麼了
你剛才想要射噢
射精的時機由我決定
不能隨便射噢  知道嗎
再讓我吹一次吧
我想看你射精的樣子
讓我看吧
濃稠精液  射到我嘴裡吧
快射了
射了
在圖書館射精呢
精液的味道真香
好棒
有看到在牽絲嗎
老師好興奮
老師  很喜歡舔這根肉棒
之後也讓我舔個爽吧
沒有被發現吧
屬於我們兩人的秘密噢
－老師 －開始來玩吧
好棒  已經硬了呢
老師  不能在教室吹
可能會被發現
沒關係  沒有人會過來
－大家都回去了  －回去
不能保證一定沒人吧
沒關係  只要不出聲音
沒有人會發現
比你女友還棒嗎
是
－說清楚－很喜歡
我也很喜歡吹
肉棒真好吃
表情真淫蕩呢
好爽
－我會吹到你爽噢 －是
－要看著我吹噢 －是
口水滴下來了
－女友不會舔睪丸吧  －是
不會玩這種淫蕩玩法吧
大人的口交怎樣
很爽
睪丸很緊繃
－好棒－好爽
－讓我看你淫蕩的樣子  －是
好舒服
老師
很爽噢
－比女友還要棒嗎 －是
－幫你舔睪丸 －是
流出很多淫水噢
你的肉棒真淫蕩
好變態
老師也變得很變態
好爽
－聽我說 －是
讓我看屁股吧
張開雙腿  好棒
這姿勢很淫蕩噢
好淫蕩的屁股
菊花也很淫蕩
一直在收縮
老師
居然這樣子吹
－老師  －怎麼了
－很爽  －很爽噢
－比女友棒嗎  －是
多說一點  說比女友還棒
比我女友還棒
－再說  －老師比我女友還棒
睪丸變得很緊繃
知道嗎
好棒
真爽
菊花真淫蕩
老師
味道很淫蕩噢
－好爽  －有去廁所嗎
－抱歉  －沒關係  我很喜歡
－讓我看更髒的地方 －是
－不敢給女友看的地方 －是
好棒
－有看到肉棒嗎 －有
好棒  味道真淫蕩
－想被我吹嗎 －是
－跟我拜託  －請幫我吹
－我聽不見  －請幫我吹
你的肉棒真可愛
屁股真可愛
－我說過要舔全身噢  －是
老師  我站不住了
－想坐著嗎  －是
坐在椅子上
－老師也覺得很興奮  －是
好爽
老師
老師的小穴
摩擦小穴有感覺嗎
我的小穴變濕了喚
好爽
去了
我去了
老師
－舌頭伸長一點  －是
伸長舌頭
－撕破我的絲襪吧  －是
－幫我撕  －是
－用力一點  －是
撕破我的絲襪
好棒
屁股很棒吧
我幫你吹
你真粗魯  好迷人呢
怎麼了
－想要插小穴嗎  －是
－不拜託就不給你插噢  －是
我想要插小穴
－再說一次  －我想要插小穴
－插誰的  －老師的
－想插老師的小穴嗎  －是
－說比女友更喜歡老師  －是
－比女友更喜歡老師
－想要幹嗎
想要幹小穴
好  跟你打砲吧
－不可以亂射噢  －是
－射精由我來控制  －是
好棒
－進去了噢  －是
－老師  －幹嘛
－很爽  －很爽嗎
－爽嗎  －很爽
我也好爽
好棒  插到小穴深處
－知道插很深嗎  －知道
你喜歡慢慢動  還是快一點
兩種都喜歡
好爽
－伸出舌頭  －是
我要去了
－要看清楚噢  －是
去了
－怎樣  －很舒服
－還不可以射噢  －是
好爽
真爽
老師又要去了
老師漏尿了
－這裡是教室噢  －等下幫我擦
沒關係
等一下再擦
好舒服
肉棒插到深處
非常舒服
－很爽嗎  －是
－摸我的奶子  －是
摸我的奶子
摸我的奶頭
－是誰教你的  －老師教我的
－我教你的嗎  －是
－不是你女友嗎  －不是
好舒服
真爽
快去了
摸我的奶子
去了
真爽小穴快壞掉了
－老師  －幹嘛
－快射了  －射在我嘴裡吧
去了
－要射了嗎  －快射了
不行
老師  要射了
快射了
射了
你看
射出很多精液呢
你還有很多精液吧
我要榨乾你所有的精液
－再射一次吧  －是
我還想要打砲
－想幹砲嗎  －是
好吧  再來幹砲吧
好棒
－幹砲嗎  －是
從後面幹
－還想要幹砲吧  －想幹
－老師來動身體  －是
從後面幹我
好爽
知道嗎  插到深處
真爽
－好好享受  －是
－爽嗎  －很爽
好舒服 老師快爽死了
－有人過來怎麼辦
－到時候再說
－有機會就來打砲吧  －是
－好熱  －很熱
脫衣服吧
好舒服
老師  這樣是打砲嗎
你在說什麼
像這樣最後再吹蕭的話
就不算打砲噢
是
對吧
－所以不算劈腿吧  －是
味道真淫蕩
才剛射而已  這麼硬呢
－想看奶子吧  －想看
－拜託我啊  －請讓我看
－想看什麼  －老師的奶子
－想看奶子嗎
－想看老師的奶子
好爽
老師
－還想玩背後位吧  －是
－喜歡屁股吧  －喜歡
插進來吧
－用力幹我  －是
只有我在動身體
用力幹我吧
對  用力
用力幹我  對
好爽
－你這麼會幹砲嗎
－都是老師教的
動快一點
用力幹我
老師教打砲也很厲害
真的嗎
用力幹我的小穴
再用力一點
好爽  快去了  又要噴了
去了
身體在發抖
老師
－幹嘛  －老師
－站不住了  －站不住嗎
－想到地上嗎  －是
－換騎乘位吧  －是
躺在墊子上
－老師  －怎麼了
注意看插的樣子
－喜歡被舔奶頭吧  －是
幫你舔奶頭
－喜歡激烈一點嗎  －是
－同時舔奶頭跟打砲怎樣啊
－很爽
為什麼肉棒越來越硬
小穴請不要太緊
知道變緊了嗎
那我動快一點
好棒
真爽
好舒服
插到小穴深處  扭來扭去
好棒
摸我的奶子
真爽
爽到發出聲音
這樣會被別人聽到吧
沒關係
去了
一直很硬耶
－最喜歡老師嗎  －最喜歡
我也最喜歡你
好爽
真爽
再來幹砲
你看  這樣很淫蕩吧
－很淫蕩  －要注意看噢
好爽
讓你爽歪歪
－好好享受  －是
－喂  －是
－想看臉嗎  －想看
想看就要求我
－請讓我看臉  －要看誰的呢
－請讓我看老師的臉
－老師的臉嗎
－想看嗎  －是
好  換你來動身體
－讓老師舒服吧  －是
對
－動快一點  －是
－爽嗎  －很舒服
－有看到插很深嗎  －有
插到小穴深處
老師好舒服
動快一點  對
插到深處
好爽
－老師  －什麼
老師快去了
－看老師高潮的樣子  －是
去了
用力幹我
老師
－我快射了  －快射了嗎
－射在我嘴裡吧  －是
射到我嘴裡
什麼  要射了嗎
－好噢  多射一點
－請幫我吹
我幫你舔
給我肉棒
老師我要射了
射了
再來
好棒
知道嗎  好棒
真好吃
－再勃起一次  －是
好爽
真爽
－再射一次  －是
射在我嘴裡
非常爽
－好爽  －很爽噢
我要射了
射了
好棒
射了三次呢
－喜歡老師嗎  －喜歡
－最喜歡嗎  －最喜歡
－再說一次  －我最喜歡老師
最喜歡老師
我也最喜歡你
喜歡
－最喜歡你  －最喜歡
居然射了三次
你來了噢
－這麼突然  －你好慢噢
我等很久了
老師
－為什麼這麼慢  －有點事
念書花了點時間
－花時間嗎  －是
老師
－喜歡老師嗎  －喜歡
－喜歡嗎  －是
乾脆跟我交往吧
肉棒一直抖噢
－很敏感吧  －是
變得好硬
塞滿我的嘴巴
可以射多一點噢
射在我的嘴裡
射濃稠的精液
好硬
我也最喜歡你
喜歡肉棒跟你
黏黏的真可愛
好好享受吧
只要跟我交往
每天都幫你吹
要交往嗎
要跟女友分手嗎
更喜歡我一點吧
老師
今天老師沒有戴奶罩
你看
真爽
連內褲也沒穿  有看到嗎
你看
看著我  肉棒變硬一點
－變更硬一點  －是
好好享受
流了好多口水  太興奮了
好棒
愛上我了吧
喜歡被我吹
說最喜歡我
－說最喜歡老師
－最喜歡老師
老師  最喜歡妳
繼續說
最喜歡老師
－將精液射在臉上  －是
很想噴吧
快射了
射多－點
好多精液
你還有精液吧
再射一次
睪丸還有精液吧
快給我肉棒
讓我吹
多射一點到臉上
射多一點精液
又快射了
射了
好濃稠  好溫暖
好棒
多噴一點
味道好淫蕩
看我沾滿精液的臉
再多噴一點
上次射了三次  還可以射吧
多射一點
好棒
味道很淫蕩  還能射吧
快射了
射了
射在我臉上
好溫暖
看老師的臉
好棒
精液多到我張不開眼睛
怎樣  喜歡老師嗎
喜歡老師嗎
老師最喜歡你噢
好棒  有溫暖的味道
不管隨時隨地都幫你吹噢
我的臉沾滿精液