(老公出差不在家)
(我在饭店独自等某个人)
(无聊的日常 理性 淫穴)
(我都想把他摧毁)
(婚后第2年)
(和老公处于倦怠期的 我)
(和史上最合的前男友外遇)
(小岛南)
(结婚2年)
(和老公渐行渐远)
(倦怠期)
(我没想过外遇这种事)
(我不经意地联络前男友)
(遇见老公之前)
(我和他交往了1年)
(因为一点小事吵架分手)
好久不见
(目前为止和他
在身体上最契合)
你看起来不错
你也是
不过你选这间饭店啊
令人怀念呢
是啊 以前很常来
(交往当时常去的饭店)
(我们在此重逢)
好 进去吧
(和前男友见面)
(我在干嘛呢)
感觉很奇怪呢
是啊
不过你看来不错 真是太好了
不过
感觉
不太顺利吧
嗯 别说那些了
不过又变成这样
我很开心
我也是
那个时候很抱歉
我也一直在想
不过我知道自己不对
没那回事
是我太任性了
不 是我太自私了
我们分手三年了吧
为什么联络我
我想见见你
所以我来了
像这样在一起
感觉回到以前的时光了
真的
你现在有女友吗
我还是一个人
这样啊
明明过了三年
感觉还是很自然
是啊
这种感觉是什么
你没什么变呢
真的吗
我变成大叔了
没那回事
你也和以前一样
真的吗
不过我变成熟了
经你这么一说
你比以前漂亮呢
真的吗
你的婚姻生活如何呢
嗯
我好像问了不该问的问题
感觉和想像中不一样
你不幸福吗
虽然幸福
却不幸福
这样啊
感觉
你有时很寂寞
这种时候
该怎么办呢
感觉你是
心情不好
的人
是吗
去找个能待的地方吧
那个
对吧
好棒
你的手好温暖
你的手也很温暖
和你在一起
我的心情很好
真害羞
所以才想要联络你
我很高兴
这样不行吗
虽然不行
却不是不行
停不了了
不是不行
是停不下来
你的嘴唇 和以前一样
你很寂寞吧
我全都知道
所以
什么都不必说
小南
来
你啊
想要吗
小南
不是
你很寂寞吗
我也不想这样
不可能突然变这样吧
要吗 好
继续 再多一些
我喜欢你的嘴唇
很久没这样了 没关系
和以前一点也没变
这个也是
这里也是
好厉害
对对
对 再多一些 对
一样 身体也记得这个
这样
不行
这样 你也很久没做了吗
所以你才赴约的吗
好厉害
好湿
那边
湿湿的
舒服吗
要摸了
小南
好湿
让我爽快吧
不行
这样很舒服
舒服吗
真舒服
厉害
对
要插进小穴吗
真舒服
真厉害
舒服
和我做吧
不行啦
来吧
好爽
那边
这边也回想起来了
好爽 我也是
糟糕
这样好爽
好舒服
这里好舒服
好湿 自己变成这样
摇起来了
那边不行
对
自己来
好厉害
糟糕 好爽
好爽
天啊 好爽
那边还行
超爽
这边不妙 动吧
这边很喜欢
超爽的
我毫不犹豫 这样不好吗
那边
真下流
亲亲
小南 现在喜欢我吗 喜欢
这样
糟糕
好爽
这个部分
真赞
亲我
好舒服
我喜欢
超舒服的
好舒服
肉棒等一下
为什么倒下了
好爽
真棒
这样好害羞
好棒
要高潮了
要到了吗
那个 还要更爽
好爽
厉害 好爽
来
好舒服
好爽
我和你最能高潮
我也是 和你做爱最爽
再多一些
如何
厉害 好爽
干那边
好爽 好温暖
就是那样
要射了
(我越过了)
(不能跨越的一条线)
我和老公处得不好
没关系 我非常了解你
谢谢你
(他的话温柔地包围我)
感觉
想起以前了
(也许我真的)
(很想跨越那条线)
我去冲澡
(也许我是想)
(沉浸在当时的快乐中)
(几天后 我内心动摇了)
(我忘不了和前男友的性爱)
(我无法对感情说谎)
喂
阿淳
抱歉突然打给你
前阵子很谢谢你
那个
你能接受我任性的要求吗
我又想见你了
下次
你何时有空
(我又打电话给前男友了)
(我是糟糕的女人)
抱歉我这么任性
今天没关系吗
没关系
我也很想见你
真不好意思
话说 今天是晚上碰面
你老公不会说什么吗
他在加班 没问题的
这样啊
真是的
不可以说这个
知道了 这样啊
话说 又是这个房间呢
因为这里是我们的圣地
嗯 就某方面来说是吧
我可以再提一个任性的要求吗
吻我
我忘不了前阵子的性爱
我去冲澡
真是的
等一下啦
感觉这样子啊
就像以前一样
真的
你还是一样 真的吗
果然吗
来吧
那个 那边不行
为什么 你想趁机插进来对吧
不行
好痒
真是的
你打我 有吗
要打吗
欸欸
帮我洗 好啊
直接来
喜欢吗
我坐下来
想要那个啊
小南
这样来吧
真的吗
真拿你没办法
不洗也行
这样吗
你很喜欢这样呢 喜欢
你的表情变了
因为这样啊
可以摩擦吗
让你舒服
怎么做呢
这样吧 不行
好柔软
是啊 帮我冲
这边也要
这样也喜欢吗
来
柔软的弹跳
弄那边
好吃
这边也要
好滑喔
去里面吧
好棒
又变大一点了
这个
来做吧
真舒服
又变成色色的表情了
你又想做爱了吧
干嘛这样说
只是想捉弄你
你想做吧
这样真舒服
你看
如何 小穴也给我看
超湿的
可以看吗
真开心
稍微用手指
很舒服吧
不行
好舒服
这么有感觉啊
你看
如何
插进来
我想插
你想插吗
插我
先摩擦吧
想插进这里
如何 舒服
要上了
插进来
爽
好爽
爽吗
爽
超爽的样子
这里给喜欢的男人
喜欢 那里好喜欢
喜欢
最喜欢了
忍得住吗
好爽
往更里面
顶那边 这边吗
趴在玻璃上
好爽
怎么了
好厉害
好爽
爽吗
要高潮了
很有感觉吗
好爽
要高潮了
含吧
我不行了
真棒
来
爽
这样好爽
下面
要高潮了
这样
含得很投入呢
来吧
很起劲呢
想插 插吧
好爽
这样的性爱很棒吧
好棒 我最喜欢了
大战之后很放松呢
今天没有尽头
好爽
肉棒还撑得住
和我做爱爽吗
很爽 我最喜欢了
你喜欢含我这根吗
超赞的
糟糕 太爽了
好爽
从后面也很爽吗
要高潮了
超有反应
要喷了
射吧
要射了
好爽
真糟糕
精液泡在水里 真的耶
其实不能插进去
我也堕入和你的性爱之中
我
和你的性爱是世界第一喜欢
我不能想见你吗
并非不能
我好想你
阿淳
(几天后 我和他去吃饭)
(和他约会回到以前的感觉)
(丈夫的存在变弱)
(已经回不去了)
(我已经 不想回去了)
(已经 不想分开了)
(已经 分不开了)
(也许 我坏掉了)
终于 果然
我想和你一直在一起
好啊
帮我
舒服
变得好湿了
你对我是什么想法
你喜欢我吗 喜欢
真舒服
很兴奋吗
嗯
好舒服
乳头立起来了
这个
不行吗
好吗
好久没这么做了
我喜欢这个
以前常常这样呢 对啊
想起以前了吗
好舒服
喜欢
这里如何
抵抗也没用
好舒服
那个 立起来了
好棒
好湿啊
好舒服
我离不开你了
舒服
好舒服
不行啦
变得好大
不行
认真来吧
认真一点比较好吧
可以认真吗 可以
那个
如何
亲亲
呛到吐出来
用你的嘴巴 那个
这个
好下流
这个 喜欢
虽然下流 可是我喜欢
这是什么 别管我
饶了我
舒服
你喜欢这样啊
稍微这样
阿淳进来
摧毁我
插进来
好爽
我喜欢
这根肉棒吗
往里面
里面
好爽
不要
要升天了
好爽 这么兴奋
好爽 喜欢
好爽
要到了
好舒服
拜托 再让我升天
继续侵犯我
这个
拿掉
拿掉吧
离婚吧
插我
我的性爱比较舒服吧
试试我这招
好爽 超爽的
要高潮了
好爽 进去了
阿淳的好爽
好爽
喜欢 最喜欢了
不要
要到了
电话
去接吧
是谁
我老公
现在选择吧
我吗
你要哪一个
阿淳以外的男人与我无关
爽
我也要
要到了
要升天了
这里喜欢
好棒 要高潮了
糟糕
要到了
要坏掉了
好爽
那边
要到了
还要吗
外头变亮了
早上了
骗人
拉开窗帘吧 外头是好天气
竟然已经早上了
是谁忘了时间
真的呢
这也许是我人生中最棒的早晨
继续吧
继续干吧
再多一些吧
不会再分开了
要高潮了
好爽
好爽 最喜欢你了
要高潮了
那里好爽
糟糕
阿淳好厉害
要到了
变温暖了
亲我 好
这样摩擦
为什么比刚才更敏感
我有个请求
再一次在一起吧
要高潮了
要射了
欸 今后有何打算
我
打算离婚
我想
和你重新来过
你呢
我也是
想和你重新来过
我好高兴
谢谢你
好惊人 早上了
真厉害
走吧
人生难以预料呢
人生就是这样才有趣
走吧
(主演 小岛南)