要来搓弄你的奶头哦
（叁上悠亚的全心全意）
（小恶魔奶头色婊）
搓弄搓弄···
要来玩弄右边的
左边的也来
都变得好硬了呢
看起来真美味 可以舔吗
你的奶头勃起了  真可爱
竟然发出那声音  真可爱
（叁上悠亚）
确认过家里没人了吗
面纸准备好了吗
再来是润滑液呢
那就来吧
话说回来
你会因为奶头爽吗
不知道吗
那今天就来试试吧
我会来帮忙
让今天的你非常爽
那就快点让我看奶头
害羞吗
慢慢来也没关系
让悠亚看吧
那就靠近看
看起来很喜欢奶头嘛
如何  会爽吗
害羞吗
那接下来自己摸看看
我会看着的
害羞吗
平时都这么摸的吗
爽吗
再来多摸一点
好赞  爽起来的表情
像女人一样  好可爱
想再多看看你怎么摸
好赞  看起来好爽呢
有爽起来吗
那接下来···
像我一样地摸 德可以吗
像这样子···
对自己的奶头周遭
不要去碰到地摸摸看
对  爽吗
刚刚抖了一下吧  真可爱
可以再多爽一点
像这样子慢慢摸
那接下来
用指尖如此温柔轻抚
如何  爽吗
好赞  奶头是不是硬了
再来像这样捏着搓弄吧
如何 爽吗
悠亚会好好看着的
可以尽情爽起来哦
喜欢怎么摸呢
那就来···
用悠亚的口水变湿黏吧
湿答答有爽吗
对  很好
让我多看看淫荡的表情
想舔了呢
那接下来就帮你舔咯
如何  喜欢这样吗
好赞
喜欢被舔吗
那就来帮你尽情舔哦
好赞  湿答答的
奶头变好硬呢
兴奋了吗
也喜欢激烈一点的吗
我也兴奋了
好赞  只是玩奶头
老二就也变大了吗
可以的哦
那让我看老二
连摸都没摸就这么大了吗
好可爱
那也来摸老二吧
就像是奶头一样
让我看你平时撸的样子
我会看着的
可以的
害羞吗
我会全力看着的
可以像平时一样来爽哦
对
再来吧 还是害羞吗
在我的面前全部露出来吧
接下来也一起摸奶头吧
就像刚刚摸奶头那样
同时摸着老二吧
如何  有比刚刚爽吗
我一直看着哦
用自己喜欢的方法摸吧
如何
变得很淫荡的表情呢
像这样子···
···尽情感受吧
今天要大量射出哦
想像正在被我舔
好可爱
再多搓一点  还不能射哦
奶头也尽情感受
就像这样
多摸一点哦
多发出好可爱的声音
可以不用害羞
把声音完全放出来
好赞
好兴奋啊
看看你淫荡的表情
让我感觉也变淫荡了
让我多看一点
手的动作别停下来
尽情地搓弄起来
好赞  让我多看看淫荡表情
平时总是这样子啊
奶头的动作也不能停
就像这样让奶头爽起来
差不多忍耐不了吗
怎么办好呢
要射了吗
还想多看一点呢
忍耐得了吗
这么湿答答爽吗
再多撸一点
看起来实在好爽的表情呢
我说可以之前不能射哦
再让我多看你好可爱的表情
忍耐的表情也好可爱
马上就射太可惜吧
好好花上时间再全部射出来
好赞  变得好胀
奶头也实在好硬
感觉快射了  忍耐不住了吗
这么难得就尽情摸奶头
在尽情爽后再射出来
不行  要在我说可以后
刚好倒数的时机射出来
好赞  激烈一点
好赞
奶头要一边这么摸着
直到最后哦
忍耐不住了吗
真是好可爱的表情
差不多忍耐不住的样子呢
可以射哦
来倒数了哦
还不行哦
四
三
要摸奶头哦
零
好赞  看起来好爽呢
全部射出了呢
忍耐好久了更  爽吗
有边摸奶头来爽吗
下次再一起这样子爽吧
我做了什么吗
从刚刚就一直盯着我看
不好意思
我对这种事很感性趣
这个…
这样子的
没办法专心了吧
让我玩你的肉体
被人看到
怎么了
被人看到就不妙了
可是你一直下流地看着我吧
那个是···
是什么啊
我可是想这么做的
这个···
讨厌吗
是不讨厌
身体可是老实地在抖动呢
那是因为···
好可爱
要停下来吗
别停
别停吗
不妙  会叫出来的
会被发现的  忍耐声音哦
可是这么摸
喜欢这样吗
看不到吗
都看不到了
看不到有兴奋吗
还没有摸哦
要是这么玩的话···
一直抖不停啊
不行了
好赞
好爽
不行  会叫出来的
如何
这么搓弄爽吗
不行  要叫出来了
安静一点
声音不忍耐会被发现的
知道是什么贴看吗
是奶子吗
爽吗
抖好大  好可爱
这件脱了吧
再给你更多爽的
那个实在是···
到底怎么回事···
忍耐哦
你怎么看我的啊
用着奇怪的眼神
是用下流眼神吧
都变这样子了
那是因为···
起来吧
全都脱了吧
好害羞
是吗
这个样子被玩好害羞吗
奶头硬成这样好害羞吗
这里好爽吧
要叫出来了
这个哦
这里可是看书的地方哦
不行
不行啦
要叫出来了
忍耐
流东西出来了呢
玩得太激烈了啊
湿答了呢
从老二前端流出哦
别说出来
爽吧
不行了
过来
站好哦
在这里被人看到会如何
会被骂吧
好爽
叫这种声音好可爱
不行了
我还有其它想弄的
不行  好爽
是嘛
如何  爽吗
流东西出来了
因为在搓弄啊
是因为你下流地看着我
想看这个吧
那种事···
想看吧
好爽  不行
好爽吗
快射了
快射了吗
不行了
不行了  不妙
快射了吗
不行  要射了  不妙
射了···
好赞
居然在这种地方射出来啊
抱歉
好可爱
下次再让我玩奶头哦
（遵守时间）
写好了吗
如何呢
宝在不会读书吗
这不是什么都没写吗
就不会嘛
不行  要好好写啊
不会啊
重写吧
就是不会嘛
没办法啦
不行哦
不会啊
叁上  你老是这样子
很难啊
一点都不难啊
就是不会嘛
你要好好写啊
这里是要乘的
这里只要再代  太近了
怎么了
就是难得不会嘛
像是这个地方···太近了
从这里
我有在听啊
这里要先上括号
然后里头再加
继续教嘛
整个贴上来了啊
太近  碰到了  好好听啊
我有在听啊
这是上周教过的要···
你做什么啊
吓我一跳
怎么了
看起来好热  好碍事
别这样
很热吧
好好听啊
像这个地方
奶头怎么硬了
别随便玩老师啊
为什么
那当然啊
不能摸老师吗
不行啊  太突然了
为什么
基本就是那样啊
那是什么说法啊
就是那样子啊
老师奶头硬了呢
别这样
让我看看
老师害羞啊
这样不行的
快让我看有没有硬啊
奶头硬了吧
这里哦
老师奶头敏感啊
好了叁上够了
怎么了
快点教我吧
那你先停下来啊
我不懂啊  快
真是坏学生
这个是3X···
再加上什么啊
在括号内···
好好教  我不懂
住手  没办法教啊
我会好好学的
这里二分之一···
不行啊
好爽吗
是好爽吗
不是的
这个···
老师不教了吗
没办法教了
这样可以吗
绝对不行
快住手啊
脱了如何
不行啊
为什么
有人怎么办
没人啊
有工友大叔在啊
没人的  刚看过了
看过了吗   住手  好害羞
看一下嘛
好赞
老师喜欢奶头吗
不是的
喜欢的嘛
好硬的呢
被发现了吗
这里别这样啊
站起来
站起来吗
对
老师身体不错嘛
怎么了
别看  好害羞
奶头硬成这样
不是自作自受吗
稍微咯
所以平时会这么吗
别那么近看  好害羞
让我看看
别这样
喜欢这样啊
老师  这样真的好吗
当然不好啊  一定出事的
你到底要做什么
叁上  别这样  你做什么
喂  叁上别这样
可以了吗
好赞啊  三上
怎么了
你好会舔奶头
不行  会受不了
好爽的意思吗
好赞  竟然这么搓
叁上竟然这么会玩
因为读书太无聊了
才不无趣  那是必要的
读书不如这么玩
不行了
怎么了
老师在学校这样好吗
别这么说啊
好爽
是嘛
这件也脱了吧
不行
为什么
这件也脱就没籍口了
上半身都脱了  没差吧
不行
老师这是什么
不是的
这里也硬了响
不是的  住手
很来劲嘛
好害羞
不行的
这样不行
会被炒掉的
老师喜欢这样吧
不行了  好爽
舔奶头真的不行
喜欢啊
超喜欢的
老师喜欢这样响
好爽
是嘛
不能吸啊
都说不能吸了  好爽
好赞  变好硬
好爽
变这么大呢
老师想要这样就好吗
不行了  老师脑子转不了了
老师不行了
不行了吗
这样子超赞的
超赞吗  很投入了嘛
不行的  好赞
好赞是好爽吗
好爽啊
还能教吗
没办法了
老师坐吧
坐下吗
老师想看我的吗
想看  但是不行啊
所以之前就想吗
想啊  想过你的裸体
想看是吧
别这样啊
如何
叁上 奶子这么大啊
想看吗
想看啊
要保密哦
给我满分就行
有满分就保密
老师没办法啊
好赞
叁上的奶这么大啊
老师  如何
好赞
我知道了
意思是有满分吗
绝对吗
我知道了
会有满分吧  绝对哦
当然
老师喜欢这么啊
流汗了呢  真美味
一直读书真的很无聊呢
是吧  老师
我也察觉到了
察觉到了吗
那还能当老师啊
这个不行
奶头哦
老师变这么大呢
我的脚爽吗
实在好爽
奶头不行啊
大腿爽吗
好爽
受不了啊
没有满分我就说出去哦
绝对不行
那就绝对要满分
拜托
好爽
来互舔吧
怎么互舔
来舔吧
爽吗
好爽
好赞啊
再来一点
再来吗
再来
好爽
老师
怎么了
结束了吗
结束了
再来怎么办啊
不行  老师不正常了
所以想要怎么啊
可以坐下去吗
会保密的吧
有满分就行
是吗  这对奶···
实在好软
叁上  一直好想看呢
是吗
好赞
实在好大啊
喜欢吗
喜欢啊
真美啊
怎么样啊
过来一点
到底如何
拜托了
想看吗
真的好美
老师最喜欢这里
老师是变态啊
别这么说老师
真的好美
老师是变态
别这么说啊  想看里头
真美
做什么啊
可以给我吧
不行
让我看  真美
脚张开吧
是这样的小穴吗
好害羞
可以舔吗
可以啊  有满分的话
老师···
美味
老师真是的
没想到能舔学生的小穴
看光光呢
好赞
真是舔不停
喜欢吗
超喜欢的
在抖了呢
老师  不行
不行
舌头进去咯
老师  不行
不行
叫好大声呢
老师要去了
老师···
湿答答的
这样子怎么办啊
怎么办呢
想怎么做啊
想要插入
不行呢
拜托了
不行
得回去了呢
要回去了吗
好爽
老师想怎么做
想插入叁上里头
想插入吗
想
插入小穴吗
想插小穴  不行了
拜托了 ···奶头好爽
给我满分就能插
怎么办好呢
我要回去了
知道了
那就满分吧  可以
可以吗
来插吧
小穴露出来
别叫出来哦
又没人在
这可不知道
真的好美
老师···
要插入了
这个···
这声音怎么回事
不要插了吗
也许停下来好
停下来吗
没办法  不行  插入了
老师好赞
好爽
好紧
老师肉棒好大
是你的小穴太小  好紧啊
好紧
好赞
很大吗
超大的
都插入了  好赞
不行
真是不行呢
插到深处了呢
这样爽吗
好爽
一起玩奶头吧
会动不了的
好爽啊
实在好爽
好赞
好爽
好赞啊  老师
奶头真的不行
被同时摸奶头很爽吧
好爽啊
不行
老师不行了  真的好爽
要去了老师  不行
好爽
不妙
老师能尽情爽的
要去了  不行
好赞
好爽
想要解开呢
碍事吗
你一直摸啊
喜欢奶头吧
总是这样···
好爽
好赞
好爽啊  老师
奶头不行  会射的
还不行
要射了
老师奶头变硬了
不行
动不了了
不行哦
要射了吗
要射了了啊
不会太快吗  早泄吗
玩奶头会不行的
再多动一点
动不了了
就这样哦
不行动啊
会射的
好赞  停下来
老师到下面
下面吗  这里吗
好證
老师 爽吗
好爽
好赞
弄得湿答答吧
湿答答吗
老师不行了
如何
好爽  好赞
好赞  要去了
这样子不行
这边也来
要死了
别死啊
真的不行了
不行吗
不行吗  要射了吗
要射了
好爽
放过我吧
不行  要去了
去了
不行啦
不行吗
放过我吧
为什么
要去了
不行了
老师  爽吗
好爽
奶头也爽吗
要死了
别死啊
老师要不行了
上叁  要射了
不行
不行哦
老师来吧
来插入吧
可以吗  真淫荡
竟然这么湿答答
受不了了吗
受不了啊
奶头敏感啊
敏感啊
可以射吗
还不行
不行吗 老师要一直扭吗
来舔了哦
不行
这个不行
腰动起来
不行啊
好赞
尽情插吧
再来
是吗
不行了
要去了
老师好赞
好赞啊
湿答答的
不行好爽
老师的肉棒实在好硬
老师不行  要射了
让我变一下姿势
这个好赞
好爽
好赞
不行了
不行  好赞
老师不行  要去了
受不了
好爽  不行
再来舔吧
再来吗
好爽啊
好赞
老师  射给我吧
要射了 不行
射了
好赞  老师射给我
射到奶上吧
好爽  射了呢
好赞
好痒
射了呢
是啊  能给满分吗
全部满分
全都吗
这里也是
这里吗
睡着了
玩太过头累了呢
你也有爽吗
其宝我也喜欢被摸奶头
可以自己玩吗
你会看着吗
好好看着我哦
这衣服好透明  好害羞
好赞  感觉好爽
被你看着好兴奋
这个实在好爽
喜欢奶吗
好好看着哦
这里实在好爽哦
感觉好爽
靠很近地看吧
我也只靠奶头就应去呢
想要你好好看着我爽
可以去吗
去了
实在好爽
你也让我看奶头
一样的吧
就像我一样自摸吧
尽情自摸奶头吧
让我尽情看你爽的表情
一起来玩奶头吧
你也尽情摸着爽点
要让我多看看
给你我的口水哦
爽吗
被我摸觉得爽吗
想要多看看这表情
让我们一起爽哦
继续吧
看着我的小穴
好好看着
有听到吗
这么湿哦
兴奋起来吧
看着我的小穴兴奋了吗
让我们一起玩吧
看着我的湿穴吧
要一边摸奶头哦
要来尽情爽哦
好赞  变得好爽
还不能射
最后要一起爽哦
好好看着我的脸玩吧
多看着吧
好好想着我就好
然后摸奶头
好赞  变得好爽
想要一起爽
看着我来全部射出吧
要去了
一起爽吧
一起爽了呢
实在好爽呢
醒了呢
失礼了
如何
好爽
累了吗
是啊  身体有些紧
那就全身按摩咯
拜托了
失礼了
这里也来放松哦
如何
实在好敏感
这里敏感吗
今天要好好放松哦
客人能跪趴着吗
这里敏感啊
爽吗
好赞
可以尽情叫出来哦
下半身一起放松哦
如何
好爽
很好的哦
再来请躺着
好赞  冒头了呢
不好意思  好害羞
这里也失礼了
这里也累了吗
失礼了
如何
好赞
爽吗
实在好爽
好爽
好赞
这里也来放松哦
这里也累了吗
累了啊
看来积累了不少
今天就好好舒压吧
拜托了
不行
如何
太爽了
没关系的  尽情爽吧
好赞
这个不妙
爽吗
太爽了
再来  身体起来哦
后面失礼了
能躺在我身上吗
这样子吗
喜欢从后面来吗
这个好赞
如何
这个不行
爽吗
好赞
可以尽情爽哦
好爽
爽吗
好爽啊
身体能动起来哦
好赞
好爽
好赞  变这么大
想怎么做啊
再来要怎么做啊
不行
好爽  等等
这样子会射的
这样射就好吗
可是···
这样好吗
会想插入吗
我想插
可以哦
可以吗
今天要尽情爽哦
失礼了
好赞  好爽
好爽吗
想插入吗
想插  忍耐不了了
失礼了
好爽
好爽吗
能好好爽的
不行了
那就慢慢来哦
奶头不行
奶头也要一起爽哦
好赞
奶头不行
这么摸奶头···
等等
不行  忍耐不了了
好爽
忍耐不了吗
奶头实在太爽  等等
好赞
要去了
这样子吗
不行
要去了
好赞
好爽
接下来从后面来吧
可以吗
来吧
好赞
奶头不行  太爽了
尽情插吧  实在好爽
要去了
好赞
去了
等等  这样子···
尽情插吧
要去了
来吧
好赞
爽吗
好赞  好爽
好赞
等等受不了
不行哦
要射了
等等再全部射出来
我的奶头···
要爽也要忍耐哦
爽吗
实在好爽
好赞
受不了了吗
一直都受不了
一直都快不行了
好赞
来吧
要不行了
要尽情爽哦
腰快要不行了
好爽
尽情爽哦
好赞
想射了吗  可以哦
全部射出来吧
把精液全都射我的嘴里
可以射嘴吗
给我吧
好赞
全都射到嘴里吧
要射了
可以哦  射吧
要去了
好赞
你好
我是叁上悠亚
请多指教
好紧张呢
紧张吗
紧张
我听说传闻了
你能玩奶头就射
要看那天的情况
不是天天那样吗
没办法天天只靠奶头射
所以是有时候咯
情况好就能靠奶头射
只靠奶头嘛
是的  只靠刺激奶头
要怎么玩才行呢
玩的方法···很奇怪吗
没有哦
只要玩得有爱又温柔
就会可以的
重要的是心情上的吗
心情是重点
我可以吗
不知道
要看彼此的情况
就是靠感觉嘛
这样子啊
不好意思
我会努力的
我才是请多指教
请多指教
要怎么开始呢
叁上给人的印象
是色女玩法很厉害
所以想就交给你了
交给我吗
不行吗
那么要是奶头能射的话
那么就会说的
那时候就会说吗
我知道了  那么···
拜托了
那么就失礼了
好紧张
紧张吗  放轻吧
紧张吗
很紧张
好赞
不好意思
好爽
是嘛
实在好爽 被捏很不妙
哪边比较爽呢
两边都喜欢
两边都爽吗
好爽
隔着衣服也爽嘛
这个···
不妙
好赞
实在好爽
好赞  手玩得真好
可以直接看吗
不好意恩
好爽
爽吗
明明没摸奶头也爽啊
想要我摸吗
想要
想要我摸啊
好爽  实在好爽
不妙
好爽
好赞
好赞  变大了呢
不好意思
想要什么姿势呢
想要这样张开脚
好赞
好爽
奶头硬了呢
这要怎么办  可以看吗
这个好赞  要怎么办啊
想要你来模摸
不是只有奶头吗
想说机会难得嘛
我想着叁上的奶
我的奶也要吗
感觉好有张力
是那样吗
好赞
好爽
是吗
要射了
不会太快吗
还不行
不好意思
来舔舔好了
可以吗
好爽
奶头也一起吧
实在好爽
好赞
好爽
这么摸吗
好爽这个好爽
好爽
这个···
不妙
只是用奶头吗
要射了
还不行啊
真的要射了
过来一点
今天只要只玩奶头
让我看看只靠奶头射
好爽
好爽  就是这样
真下流
好爽
尽情爽起来哦
好赞  变好硬
好爽
好赞
很好哦
要射了
可以哦
射了
好赞
只靠奶头就能射呢
有爽吗  太好了
第一次只玩奶头让人射
真的吗  实在好厉害
那太好了  好开心
真的好赞  没想到会这样
不好意思  谢谢了
有个不错的经验呢
能接吻吗
再来
想要我的舌头舔奶头吗
想要我舔奶头吗
爽吗
一直抖好像女人
好可爱
爽吗
这个呢
好赞  奶头互相摩擦好爽
好赞  变大了
从内裤里冒出来了
好赞
边舔奶头边搓  爽吗
会好好看着你来舔的
也可以舔这边吗
好赞
这里爽吗
也来舔我的吧
好赞  好爽
实在好爽
差不多想插了
可以插入吗
想插入吗
好赞  插入了
好赞
肉棒实在好爽
好赞  都插进去了
好赞
实在好爽
爽吗
要去了
去了
实在好爽
过来
要再多做一点吧
好爽  好赞
被同时摸奶头爽吗
好赞  好爽
全都插进来了
实在好爽
要去了
好赞
从后面插吧
好赞  插得好深  好爽
好赞  肉棒好爽
要去了
好爽
要射了
射给我吧
好爽
尽情插吧
不行  全都给我吧
好赞  好爽
要去了
好爽
不行  要去了
要去了
好赞
再来吧
好赞  好爽
好爽
好硬  射给我吧
不行  好爽
好爽
实在好爽
不行
给我吧
射吧
好赞
射好多  来清理干净哦
一直在抖动呢