（不懂拒绝说不出不要的）
（制服少女和色情整体师）
你爸爸下月单身赴任要回来了
终于要回来了啊
太好了
在学校怎么样 开心吗
很开心
是吗 学习呢
没问题吧
你不是数学不好吗 没事吧
还行吧
-真的吗  -还可以吧
你最近只运动了
没有怎么学习吧
没有的
-现在就想好好运动
-虽然运动也很重要
新学期马上就开始了吧
大概没问题的
真的吗
今天学校放学早吗
是的
（羽咲美晴）
今天会早点结束吧
今天有体育课
-这样啊  -是的
你容易大意 要注意哦
好好做准备体操哦
我知道了
跟你朋友相处的怎么样
没有什么事情
-这样啊 还挺好的吧  -嗯
是这样啊
你不懂拒绝我还担心你呢
-没事的  -没事呢
妈妈说的对 我天生不懂拒绝
就是这样的性格
因为这个发生了那样的事情
我回来了
你回来了啊
嗯
怎么了啊
体育课的时候扭了一下
诶
没事吧
-嗯  -哪里 这里吗
是的
诶
没事吧
怎么了 体育课的时候扭了啊
是的
可以站起来吗
没事的哦
没事吧
诶
腿没事吧
没事的
感觉你很痛苦的样子啊
没事吧
你虽然说没事
如果扭到什么了就很严重了
去医院看看吧
大概没问题的
怎么会没事啊
明天去整体师那边看看吧
妈妈带你去
我不想去啊
都是阿姨
不要这样说啊
如果伤到腿的话很严重的哦
真是的
不用专门过来的
不行哦
现在不治疗的话拖延很严重的
还在痛吗
-这里吗  -好痛
看啊 果然还是尽快治疗
这里在附近都很有名的
肯定很快就会治好的哦
这样啊
没事的
快点治好吧
不好意思 久等了
-医生  -多多关照
-你好  -这是你的女儿吗
是的
-体育课的时候  -我的左脚
-扭了吗  -是的
-现在很痛  -什么时候的事
昨天
-昨天痛吗  -不怎么痛
我看看吧
拜托了
可以坐在这里吗
转到那边
坐下吧
我看看吧
-哪里呢  -左边
好的 失礼了
伸直腿 可以自己动吗
-很痛  -很痛呢
开始动了哦
-好痛  -都是连着的
先治疗一下吧
好的
老师怎么样
-可以治好吗  -她很年轻
好好治疗是可以的
-她很喜欢运动的  -这样啊
是的
我想赶紧治好她
-交给我吧  -好的
-拜托了  -请趴下吧
加油哦
好的
我先看看
痛的话就说哦
好的
这里的肌肉可能都是相连的
平时都在努力运动吧
是呢
来吧
那就尽快治好吧
好的
-那里很痛  -这里啊
是呢
我给你按摩一下
扭伤的时候可能这边也会受伤
得全部好好按摩一下
比如这个腰部痛吗
是的
痛吗
没事的 他很厉害的
-还有背部  -是吗
可能这就是受伤的原因吧
是这样啊
那就按摩一下吧
-这样的话
-全身都要按摩一下比较好
是呢
年轻恢复的快不管的话
会留下病根的
是吗
谢谢你
舒服吗
还有这里
-可能有问题  -真的吗
没事吧
不要紧张哦
放松哦
好好给你按摩哦
要按摩那里啊
这里很痛吧 有淋巴堆积了
按摩一下会舒服的哦
为了治疗 忍一下吧
侧着吧
-喂  -老实点哦
那个
没事的
马上就好了
痛吗
-没事的  -加油
得好好按摩哦
可能会有点痛
忍着哦 马上了
忍着哦
痛吗
嗯
这样的话很痛苦吧
很费时间吗
但下次再弄的话有点危险
就今天治疗吧
拜托了
要放松哦
就是这样
那个
很痛吧
忍着哦
来吧
开始了哦
就是这样哦
来吧
遮住吧
像孩子一样吧
就是这样
马上就结束了
忍着哦
那个
马上了
以后要注意哦
运动前还是要准备一下
-是这样吧  -是的
-还是量力而行  -是啊
总是喜欢这样
很快就能治好的
-是吗  -因为很年轻
-我可以借用一下厕所吗
-请吧
出去左手边
-这边吗  -是的
告辞了
继续吧
你妈妈很担心
好好按摩一下哦
这里有很多淋巴
按摩这里可以治疗腿部的
跟这个有关系吗
嗯 这个中间上面一点
配合这里
还有这里
都是相连的
所以得好好按摩这里
就是这样哦
那里不行啊
没事的
马上就好了
我给你好好按摩哦
失礼了
没事的
-医生  -好的差不多了
是吗
-没事吧  -仰躺着吧
就是这样哦
伸直腿吧
-这样平衡也会好
-不愧是医生来这里太好了
这样的话明天再来看看
应该没有什么大问题了
这样啊 好的
谢谢
要来哦
今天就这样吧
好的
谢谢
就这样休息一下吧
坐着吧
-没事的  -是吗
我好点了
是吗
那就好
后天同个时间没问题吧
没事吧
嗯
那个时间我等着你
不要勉强自己哦
好的
今天辛苦了
谢谢了
诶
这真的是按摩吗
但是没有办法拒绝
去吧
老师谢谢了
保重哦
好的 失礼了
谢谢
好的
-给你  -谢谢
我开动了
今天做了汉堡肉啊
你很喜欢吧
是的
我说啊 你的腿怎么样了
-好点了  -是吗
那还得再去呢
嗯
-但是没事的  -你说什么呢
要是有什么事怎么办啊
嗯
什么时候治好了什么时候不去
我知道了
但是我不喜欢被男人摸
虽然是这样
那个医生是专业的哦
怎么可能想色情的事情啊
他是优秀的医生
你也想要赶紧好起来
练习体育吧
嗯
明天去医生那里吧
我知道了
我虽然不想去那里了
但是我没有办法拒绝妈妈
这样往上哦
往下
-怎么样  -好多了
肌肉都损伤了
现在好多了
还有这里
还有这里哦
趴下吧
趴下哦
我来给你缓解哦
今天已经比昨天好多了
但是肌肉还是不行
这样的话对身体不好
好好按摩吧
好的
力道不行就说哦
这里很僵硬啊
-这里痛吧  -是的
来吧
这样可以了吧
肌肉不行啊
-是吗  -来吧
按摩了哦
这里也不好
还有这边
来吧
就是这样
还有这里哦
慢慢的哦
不错哦
这次是下半身
伸展身体吧
来吧
这里哦
这里痛吧
是的
好好放松哦
继续吧
这里不用了
不行 得好好按摩
不然不行哦
但是
这个内衣会阻碍血液流动的
不好的
脱了吧
没事的
我看不到的
但是
-没事吧  -不害羞吧
得好好按摩身体
你妈妈很担心你
是这样吧
好大的内衣啊
来吧
真的没事的
不要担心
只是治疗身体
不要乱动
不要这样的话没办法缓解哦
胸部这么大 肩膀很酸痛吧
不想一辈子身体劳累吧
那就好好缓解吧
但是
没事的
对于医生来说
舒服吗
这样很舒服吧
不得了
我说啊
还有下半身一起哦
喂
怎么了
之前不是做了吗
不讨厌吧
但是
什么
不用了
继续吧
是这样吧
这样不好哦
解开吧
不用了
没事的 这里是诊疗室
不用担心被人看到
来吧
那个
喂
没事的
不得了
脱了丝袜吧
这样不害羞吧
不得了
好厉害
没事了
不用了吗
在抖呢
不要啊
来吧
真的不喜欢吗 我在摸呢
说不出口不要吧
我可以了 没事了
身体的中心位置哦
得好好按摩才能缓解哦
这是常识 继续了哦
-不用了  -就是这样
来吧
就是这样哦
得温柔点
喂
什么
跟腿没有关系吧
不喜欢就说不喜欢哦
但是
继续了哦
喂
不是不喜欢吧
想要怎么做
老实了吧
这是按摩
舒服是正常的
想要舒服吧
但是
什么
不用了
是吗
不用的话
还有这个哦
来吧
含住吧 用这个吧
可以吧
不喜欢的话
要说哦
来吧
喂
摸我吧
来吧
就是这样哦
含住吧
来吧
想要用这个吧
我知道的
害羞的没办法说吧
来吧
用这个吧
不要啊
看啊
想要继续吧
不用了
就是说想要吧
喂 不要啊
-不要啊  -来吧
-放松哦  -不要啊
进去了哦
来吧
不要啊
真的想要我停下吗
我没有感受到哦
来吧
不要啊
舒服吧
很舒服吧
这是必要的治疗你知道的吧
不要啊
没事的
我知道的
来吧
好下流啊
湿湿的哦
不行啊
不要啊
来吧
要高潮了吧
你自己来吧
插到最里面哦
插到了最里面吧
-不要啊  -就是这样
你自己在动啊
插到了里面
你知道的吧
-不要啊  -这里
来吧
不行了
继续吧
我从下面动吧
不要啊
来吧
继续吧
就是这样
不错吧
来吧
知道吗
忍不住了吧
是吧
想要高潮吧
可以的哦
来吧
湿湿的小穴
好下流啊
不行了
好棒啊
很好哦
好厉害
好舒服
要射了
可以吗
你真的是好下流啊
后天继续吧
好好治疗哦
瞒着你妈妈
知道的吧
请进
美晴
你的腿没事吧
没事的 不去没事了
你说什么呢 之前不是说了吗
要治好为止啊
但是
好痛
看啊 还是痛啊
有什么问题吗
-没有  -明天那就接着去
知道吗
可以去别的地方吗
不行
不是一直在那治疗的吗
在同个地方治疗比较好
我知道了
明天要去哦
我说不出口
他对我做了色情的事情
我换好了
很适合你呢
不穿不行吗
今天用润滑油治疗
弄脏了很困扰吧
来吧 上去吧
就是这样
坐下吧
从后面的话就不害羞了吧
是这样吧
就是这样哦
好好给你按摩
你的胸部很大
肩膀很酸吧
腿怎么样
好点了
我可以不用来了
我看看吧
还不行呢
好痛
这样的话
一辈子都痛哦
不要这样哦
继续吧
来吧
就是这样
扶着哦
张开腿哦
就是这样
看着哦
来吧
用润滑油吧
靠着我哦
这么抖啊
这里还想要吧
-怎么会啊  -这里哦
继续吧
给你按摩哦
-继续吧  -那个
怎么了 这么抖
胸部这么有感觉啊
-不是的
-如果伸展这里是不是很厉害
乳头好挺啊
喂
乳头高潮了吧
没有
好下流啊
今天用工具吧
这是什么啊
用震动的哦
来吧
这次是下面哦
不行了
忍不住了吧
是吗
不想高潮吧
这样的话
这个怎么样呢
默默高潮了吧 不行哦
想高潮的话就求我哦
来吧
看啊
想要高潮吗
喂
你自己得求我哦
要高潮了吧
不行哦
躺着哦
想高潮吗
来吧
好好的哦
不行了
想要高潮吧
好好求我哦
来吧
不行了
拜托我呢
来吧
拜托了
想高潮啊
继续吧
想高潮吧
我让你高潮哦
来吧
看啊
要进去了哦
高潮呢
高潮了
来吧
得好好说哦
说小穴高潮了
得说出来哦
不然不停下哦
一直这样哦
说吧
-高潮吧  -高潮了
高潮吧 继续吧
不行了
来吧
高潮吧
翘起屁股吧
不行了
插到里面了吧
怎么了
怎么样
继续吧
忍不住了啊
刚才说了吧
高潮的时候要说哦
要告诉我哦
来吧
最里面好舒服
润滑油不错吧
温度会变高的哦
不行啊
不行了
高潮了吗
不要啊
不行了
不错哦
高潮了
好舒服
不得了啊
看着哦
怎么样
用这个吧
这个很好的哦
做完很舒服的哦
来吧
辛苦了
这次还想要继续吧
来吧
不是讨厌吗
今天不是治疗的日子
你自己过来了
身体想要了吧
是这样吧
好好享受吧
来吧
想要缓解这里吧
果然是这里啊
那个
我不知道
我知道的
好好说出来
我不知道
我的身体
蠢蠢欲动
没事的
好乖 这么坦率
我会让你舒服的哦
比如这里
这么挺了啊
摩擦吧
有很多废弃物
得好好按摩
特别是这里哦
好奇怪啊
越来越挺了
莫非你很下流啊
不是的
现在要高潮了吧
不得了啊
仅仅用胸部就高潮了好下流啊
-不是的  -来吧
就是这样
好多废弃物啊
这里
这里哦
还有这里
-是吗  -好好按摩
这里哦
还有这里哦
看啊
不得了
来吧
湿湿的
不害羞吗
不要啊
都弄脏了
给你按摩这里
还有里面
还有外面哦
想要这样吧
想要高潮吧
说让我高潮吧
说吧
让我舒服吧
来吧 不说不让你高潮哦
好舒服
就是这样
继续吧
来吧
高潮了吧
又高潮了啊
小穴在抖呢 我知道的
来吧
这里控制不住呢
真是个坏孩子
用这个吧
给你按摩
看着哦
想要吧
来吧
肉棒
说肉棒
说肉棒哦
肉棒
插进去哦
来吧
翘起屁股吧
什么进去了
说出来
-肉棒  -是的
肉棒
要进去了哦
就在这里
这样做
真是不行啊
好厉害
好紧啊
好下流啊
舒服吧
继续吧
来吧
谢谢呢
谢谢
再来一次吧
不得了哦
肉棒进去了呢
肉棒
喜欢肉棒吗
怎么样
想要高潮吧
-不行啊  -说吧
不行了
好紧啊
我回来了
你回来了啊
整体医生来了哦
他是担心你的腿特意来的哦
真的是个好人啊
快点去客厅吧
真是好热心啊
医生
美晴回来了
不好意思让你专门过来
没事的 我是路过这里的
快点谢谢医生
谢谢
不好意思
你明明这么忙
还是每天按摩比较好
是呢
怎么样
好像腿还是痛呢
-她好的慢呢
-比之前好多了
是吗
是呢
好好治疗吧
还很年轻
交给医生了
尽快开始吧
身体很累了吧
是吗
肩膀都变低了
尽快开始吧 可以换位置吗
机会难得就用她的床吧
那就打扰了
可以吧
好的
带他去吧
有什么事情就叫我哦
拜托了
-我给你准备茶  -不用了
是吗
拜托了
好可爱的房间啊
来吧
你妈妈在呢
得好好给你按摩
好的
果然还是僵硬啊
得好好按摩哦
是吗
妈妈可能会听到
不要出声哦
好的
首先呢
按摩你的腿吧
看啊
这里不得了啊
发热了
你妈妈在会更兴奋吧
只是稍微摸了一下
继续吧
让我看看吧
继续按摩吧
你妈妈很担心你
想要你赶紧好起来
很担心你呢
自己的女儿这么下流
你妈妈知道的话会怎么样呢
躺下吧
果然发热了
变热了
这里
妈妈现在进来会怎么样
好困扰啊
我说啊
你很想要做吧
来吧
你妈妈听到这样的声音
会很担心吧
高潮了吗
好下流啊
-怎么了  -失礼了
医生
她怎么样了
怎么样
-没事  -我很担心
我来看看 没事吧
嗯
有点发热了 有效果了吧
很不错
可以治好吗
看看情况吧
我知道了
请继续吧
交给我吧
我去客厅
-有事叫我  -我知道了
拜托了
告辞了
发热的地方是这里呢
想要做什么
医生
我说啊
好主动啊
-想要肉棒吧  -是的
来吧
摸我的肉棒吧
你妈妈就在旁边哦
来吧
舔我吧
老师
改变了好多
一开始不这样的
好下流啊
要记住哦
来吧
发出声音了
妈妈会想什么按摩啊
会担心的哦
没事的
继续吧
是这样吗
是的
很好哦
我的肉棒变硬了吗
好硬啊
好厉害
你有魅力哦
湿湿的
继续下流吧
好下流啊
我们一起舔吧
-好的  -站起来吧
全裸吧
骑上来吧
就是这样
好敏感啊
想要舔肉棒吧
好舒服
含住吧
一直想要含住吧
想要进去吧
喜欢舔吧
是的
想要做什么
说出来哦
我想要插到最里面
想要肉棒吧
是的
医生
我忍不住了
你自己进去吧
来吧
想要进去吧
你自己骑上来吧
医生
这里哦
好热啊
好厉害
不行了
医生好舒服
-喜欢肉棒吗
-喜欢 好舒服 医生
动起来吧
好下流啊
不得了啊
好舒服
转过去吧
就这样哦
就是这样
进去了哦
来吧
动起来吧
进去了
就是这样
来吧
看着进去的地方哦
过来吧
躺下吧
来吧
喜欢肉棒吗
喜欢
好喜欢
翘起屁股吧
就是这样
看着进去的地方哦
好下流啊
看着哦
来吧
不行了
高潮了
不行了 好舒服
来吧
你自己动吧
动起来吧
高潮了
好可爱的屁股
在动呢
要高潮了吗
高潮了
马上高潮了呢
不可以这样哦
躺下吧
好下流啊
怎么做
-继续吧  -来吧
-就这样结束吧  -不行啊
老师继续吧
继续吧
来吧
你妈妈可能会发现哦
继续吧
-想要啊  -来吧
肉棒进去吧
医生
不得了
好舒服
-哪里舒服  -小穴
-小穴好舒服  -肉棒进去了
-舒服吗  -好舒服
-舒服啊  -医生
喜欢色情的事情吧
好舒服
-来吧  -高潮了
可以射吗
医生
好舒服
射到哪里呢
哪里呢
说哦
不行了
好舒服
射到脸上吧
好下流啊
我射给你哦
不行了 高潮了
要射了
要高潮了
不行了
医生
我好舒服
不行了
要射了
射了
这么下流啊
你妈妈想要你痊愈
你瞒着你的妈妈这样做好坏啊
怎么了
我想要
这样啊
想要肉棒啊
快点吧
-明明都那样了  -好下流啊
继续说吧
想要肉棒
我想要肉棒
继续哦
不行了
插到里面吧
想要肉棒吗
我想要
想要肉棒啊
-我想要肉棒  -这样啊
好下流啊
你好下流啊
你自己在动啊
好舒服
想要啊
我想要
这样啊
想要吧
我的肉棒
我想要你的肉棒
好可爱啊
医生
要高潮了吧
-不需要肉棒吧  -继续吧
快点啊
肉棒
我想要肉棒
不行了
来吧
高潮了啊
好舒服
好下流啊
接下来
我会给你我的肉棒的
快点
不行了
来吧
高潮吧