(同房间NTR系列)
(中年大叔和新入社员工)
(从早到晚不伦做爱到天明)
(出差地的夜晚)
-这是上次会议资料 收起来
-知道了
没事的 好 是傍晚
好我知道了 明天请多多指教
失礼了
-对不起
-部长这是明天日程表
谢谢你 等一下
需要改变下 出差是你跟我去
他老是犯错
给客户带来麻烦的话
会很难办吧
-对不起  -请你准备一下吧
好 失礼了
这个很奇怪呢 我都确认过的
真糟糕 和部长2个人出差
对不起
我可以感觉到他一直看我
-是错觉吧  -不是吧
部长经常对女生下手的
不是吧 都那么老了
-怎么了
-不能跟你去出差 好寂寞
不行 会被看到的
-没事的 大家回去了
-不行的
暴露了会害羞的
-没事的  -不行
没事的
部长
你干嘛呢
你们是这样的关系吗
是吗 社内恋爱是自由的吧
在公司做的话 可不好
我为了修正你的错误
花费了很多时间哦
-对不起  -这件事要保密
-早上好
-早 晚上有回家吧
没跟他做什么吧
好 走吧
怎么回事 是拼房吗
是川村预约的酒店
可能是出错了 对不起
他犯错了吗
-没有房间了怎么办
-之后想吧
我知道了
今天商谈 交给你了
没事的 我会帮你的
-久等了  -久等了
-麻烦你们来
-彼此彼此 辛苦了
-请坐吧  -失礼了
请你看看这个资料吧
这个套餐是什么
这个吗 对不起
-这边有解释  -这样啊
谢谢你
没事的吧
-好 可以  -谢谢
对了
之后有事情吗 可以的话
-一起喝酒吗  -是吗
当然可以啊
喂 你好
-还在公司吗
-客户的工作没进展
今天可能要住下了
-你那边呢  -商谈还算顺利
在和客户喝酒呢
-想快点回去了  -别喝多了
谢谢你 加油哦 下次联系吧
-加油  -拜拜
对不起 失礼了
我不能喝酒
说什么呢 难得的机会 喝吧
-那我开动了 对不起
-没什么
对不起呢
-多喝点吧  -谢谢
难得的机会呢 这里的好喝吧
-对不起再来一杯  -不用了
-啤酒要吗  -麻烦了
再来两份啤酒
-很久没来这里了
-这里很不错
-谢谢你  -非常好喝呢
-她没事吧  -谢谢你的关心
可能喝醉了
最近年轻人酒量小
没办法呢 对不起
-给你添麻烦了
-没事的 很晚了
-今天谢谢你了  -谢谢
-对不起失礼了
-对不起再见
-振作点  -对不起
我酒量不太好
好吧
-可以站起来吗  -对不起
对不起
喝水吧
对不起 谢谢你
-我去看看有没有房间
-我问了 没有了
-我去客厅睡吧
-等一下 别勉强
多休息会 明天回去吧
-我没事的  -没事的 睡吧
你睡觉我喝酒可以了吧
是川村吗
你说给我电话的
但是没联系我 很担心你
-到酒店了吗  -是啊
是部长 为什么在旁边
因为你订房失误了
-是吗 对不起
-川村 你在公司吗
-是的 工作没做完
-是吗 这边是这样的情况
明天回去 放心吧
-我有点喝多了
-快点睡觉吧
川村别勉强哦
-没事吧  -谢谢你
部长 你干嘛
说什么呢 你勾引我的
我肯定忍不住吧
-我没有的 住手  -你看
穿这样的丝袜
-我已经忍不住了  -住手
这样让我看
-你可真不像话呢  -住手啊
-不行的  -啰嗦
住手
不行 忍不住了
住手啊
冷静点
-部长  -闭嘴
这样可爱 是你勾引我的
我不是故意的
住手吧
不行的
手拿开吧
部长
-不行的  -这样不能舔
住手吧
部长
我有男友了 住手
-是你勾引我的
-我不是故意的
我不信
不可以这样的
住手
住手啊
好美啊
别这样看我
你这样说 我更兴奋了
不行 不要
住手吧
住手
不要
陷进去了 好骚的内裤
-住手  -是绳子的吧
-非常棒  -不要
-不要  -内裤湿透了
不要
-没有湿了  -骗人
住手
放开我
不要
住手吧
已经湿透了
不行
阴蒂很硬了
-住手  -让我舔
不
不要
不行 住手
不行
-舒服吧  -不要
看啊
靠近点看吧
好大
非常大
摸大肉棒吧
温柔的不行 用力点
好厉害 第一次看这么大的
很硬很热吧
比川村的大吧
第一次看这样大的
不一定吧 过来
过来 闻闻气味
-不行  -那就含住
含住
很好
非常舒服
-请住手  -不讨厌吧 过来
不要
-含不住的  -马上就习惯了
-不行  -快点过来
-难受吗  -是的
那么么继续
动起来 含住自慰
对 舒服
要射了
-干嘛  -你看还是勃起的
-可以的吧  -不行的
不行 住手 那里不行
-拜托了就一会  -请住手
-拜托了  -住手
-就一会  -不要
不行
住手
-插入就高潮了吗  -没有
是吗
请住手 不行
-想继续吗  -不行
-这样不满足吧
-那种事 没有的
大肉棒怎么样
怎么样 和川村比
不行
-对比怎么样  -不行
不可以
不行的
不行
-可爱  -住手吧
不行的
不行
住手吧
-部长  -好热啊
-你喜欢吧  -没有的事情
不行的 不可以
住手啊
不行的 不行
过来这边
请住手
-想要大肉棒吧  -不想
骗人 插入了
不行 请住手
不行
住手
不行 不可以
湿透了呢
为什么湿透了
住手 不行的
没有湿了 不行
不要啊
不行 住手
住手啊
请住手 不行的
不行啊
不行
-不要啊  -非常舒服吗
-没有的事情  -要射了
不可以内射
-要射了  -别内射
知道了
你很喜欢呢 继续吧
你睡着了 所以我先洗了澡
你可以忘记这件事吗
我会忘记的
对不起
-很喜欢吗  -不
-摸我  -你干嘛
-请住手  -没事的 摸吧
不要
请住手
-喂喂  -为什么不接电话
对不起 睡着了
-部长呢
-已经不在了 睡客厅了
是吗 太好了
和你一起 我还担心呢
那个大叔 好像瞄准你了
-是啊  -工作的时候
看你的眼神就很色
-知道吗  -知道
但是太好了
-怎么了  -生气了吗
-没有  -是吗
但是 为什么会这样呢
-我都确认过饭店了
-没办法
不过你那边还顺利吧
-招待还可以  -是吗
回来之后我们吃好吃的
-是啊  -想吃什么呢
-我来做吧  -做的也好
-但是 我请你去吃吧
-带我去吗
-嗯 怎么了  -还是有点醉
你平时不喝 喝太多了吧
我不想喝的 但是不能抗拒
又是部长吧 没办法呢
-那个大叔很坏呢  -是啊
特别是很好色的
但是这是你的错 订错房间了
是没错啦 可是我记得没错啊
-你喝什么了吗  -没有
-看起来很奇怪 没事吧
-可能还在醉
-别勉强  -谢谢
-怎么了  -没事吧
-没事的  -你喘气了
-担心你呢  -喝多了 好像
一直喘气呢 没事吧
-别勉强 休息吧  -谢谢
没事的
感觉声音很奇怪呢
没有的事情 啰嗦
对不起 是我的不好
谢谢你担心我 没事的
你要小心点哦
-怎么了吗  -没事的
-这样会感冒的
-好像是有点醉了
感觉很奇怪
-没事吧 你喘气了
-不舒服
没关系的
-很奇怪呢  -没事的
你这样说
很奇怪的声音呢
没事的
-真的吗  -没事的
-刚才有谁吗  -没有的
我看到了手
信号不好 再聊吧
-是谁  -对不起
有人吧
拜托了住手吧
你看起来很开心呢
请住手
你在做什么 别看我
你干嘛
别让我看 不要
别看这里 差劲
想要吗
想要吧
收起来吧
不行
想要吧
住手
在讨厌吗 想要吧
我知道你想要
要射了哦
射了啊
好厉害
-我还能做  -还是很精神呢
你干嘛
-完全不够呢  -还要继续吗
没关系的
给我自慰
-给你吧  -住手
怎么样
不行的 住手
不行
屁股翘起来
住手吧
舒服吧
住手 好害羞
-很硬呢  -还可以做的
给我乳交吧
好厉害
挤一下吧
-想要吧  -想要
-想要吧  -插我吧
-听不到呢
-部长的肉棒插我吧
好厉害
不行
不行的
给我
好厉害
不行了
-要射了  -不行 太舒服了
不行的
不行
不行了舒服
不行了
舒服啊 部长
高潮了
住手吧
射了
勃起了很精神
川村说我用色情的眼神看你
暴露了吗
和你做是我的梦想
但是知道你和他交往的时候
我很失望
好厉害
更大了呢
自慰 然后舔我奶头
-这样吗  -非常舒服
好大啊
为什么这样大
和川村不一样吧
肉棒很舒服
更大了
-舒服吗  -非常舒服
好孩子
看起来表情很舒服 我很喜欢
好厉害
要射了哦
-射吧  -射了
好厉害
还没完
-还可以吗  -过来
很精神呢
继续记住
-舒服吗  -舒服
第一次看这样精神的
舒服吧
不行了 要射了
好厉害
对不起 真的 嗯没什么的
一起吃饭吧
太好了之后联系吧
谢谢你
在这个房间马上可以忘记的
我不想破坏你们的关系
在这里的话
就是上司和部下了
部长
那个
忍不住了
-舒服吗  -非常舒服
-我想要肉棒  -什么
想要部长的肉棒
想要了吧
-是部长弄的  -是吧
多摸我吧
舒服啊
部长
-非常舒服呢  -好吃
-过来这边吧  -知道了
等一下哦
可以的吧
-湿透了呢  -都怪部长哦
是吧 都怪我
很下流呢
部长也勃起了
我兴奋了
-谁先舔  -我先来
-非常舒服  -舒服吗
太棒了
很大了
那里都舔吗 含住了呢
怎么样啊
-舒服吗  -忍不住呢
太舒服了
-想干嘛  -想继续
让我都舒服吧
很好舔我吧
好厉害啊 舒服
非常舒服
喜欢这个肉棒
好开心呢
部长
想舔了 让我看
-这里想怎么办  -舔我吧
高潮了
非常舒服
太舒服了 对不起
趴下来吧
-不行了  -不行吗
舒服啊
不行了
受不了了
部长
舒服呢 不行了
好热呢
动起来 是的
舒服啊
还想要呢
好厉害
高潮了
-部长  -怎么了
-想要这个  -想要吗
好
那么
快点插入吧
想插入吗
好厉害
-好开心呢  -还可以做哦
黏糊糊的
过来
你动起来
可以吗
部长
好热啊 小穴很热
好厉害 舒服呢
部长
部长 舒服
-舒服吗
-好厉害 非常舒服
里面也很紧呢
很色的小穴呢
部长 我也忍不住了
部长
不行了 要高潮了
部长的肉棒舒服
很喜欢吧
舒服啊 高潮了
下面用什么姿势
过来这边
非常舒服呢
-部长  -很色的样子呢
非常舒服
部长
部长 高潮了
高潮了
好厉害 舒服
部长
不行了
插入了哦
很热 很软
-继续  -很色呢
好厉害
高潮了啊
好厉害啊 肉棒
非常舒服呢
不行了
舒服啊
好厉害
部长的肉棒好厉害
舒服
-要射了哦  -我也要高潮了
肉棒好厉害
射了啊
-舔干净  -部长
-辛苦了  -辛苦了
还在上班吗
-你先走吧  -辛苦了