怎麼了
開始了
什麼呢
拍攝囉
什麼的
這是好問題
是S1的拍攝
AV嗎
沒聽說啊
只說有不同的工作在這裡
（去向下個工作的途中）
這次忘了和悠亞說明內容
經紀人哪去了
這件事有好好傳達的
不會吧
今天是有不同的工作
所以才過來的
今天還是拍AV嗎
等等拍嗎
沒聽說啊
悠亞  這是便服嗎
好讚
真的什麼都不知道
所以明白情況嗎
不明白
有稍微慌了嗎
大家都瞞著我嗎
也不能算是  只是依行程
來安排悠亞的內容
總之就是這樣
這次的內容是
是悠亞潛入地下風俗
地下風俗是什麼  不太懂
真的不明白
一般風俗以情色為前提
風俗能描插入嗎
（這回企劃是潛入地下風俗）
是情色行為
地下風俗卻是一般的按摩店
反而沒有情色的
拜託就能幹嗎
對  你知道嘛
聽男人說過這樣的內容
平時就是一般的店
卻能用特別服務來做
這些都是依女人來決定
再來決定內容
有這種店啊
是啊
這次就是要你
潛入地下風俗
一天拍不完
會分個幾天拍攝
潛入嗎  那要做什麼
（潛入各種地下風俗的任務）
潛入之後體驗
（再長期拍攝）
就我一個女人嗎
對  對方都是素人
那有些不妙呢
絕對有人會認出你的
那麼會如何
那不是最讚了嗎
希望你展現最淫蕩的模樣
給一般男性看嗎
地下風俗會有那些特別服務
但就是一般的美容嗎
是啊
但只是一般就不有趣了
那些我也不太懂
不是也拍不少嗎
悠亞主動某種程度誘惑吧
我可以嗎
就要你誘惑了
像說來做些色色的事
真有趣
有得到店裡的許可
（得到風俗店許可拍攝）
會給你攝影機
知道了
這次的地下風俗
就在旁邊的大樓裡
在這麼普通的地方嗎
這是個好問題
那就存在一般的住商大樓
真可疑
沒問題吧
感到不安
總之會給你攝影機
然後你自拍去到店裡
最初的是男士美容
（最初地下風俗是男土美容）
店員會教你要知道的
就我一個人去嗎
是的
好可怕  明白了
沒問題嗎  心情低落嗎
沒有  只是沒聽說要拍AV
看著鏡頭說出幹勁吧
這是在拍攝哦  拜託了
要展現淫蕩一點的樣子
明白了
那請說吧
這次我要潛入地下風俗
會把一般男性榨乾哦
這次會和平時不同
要拍上幾天  很辛苦的
請多指教了
（要是面前的風俗女）
(是超人氣AV女優)
那麼上還是不上呢）
（潛入地下風俗PART1)
是這裡呢  真的一個人來
好可怕  在這麼普通的地方
好像有人  不妙
電梯還不來
不妙  好像有人在搭
不好意思
很多一般人呢
很多一般人的大樓
裡頭有地下風俗呢
好可怕
到了呢  好像一般的公司
就是這裡  按電鈴囉
不好意思  初次見面
失禮了
就是這裡
這裡嘛
沒問題的  請進吧
還好嗎
不好意思  失禮了
很像家庭空間呢
應該都聽說了吧
我也是剛剛才知道
其實不太清楚
到時會有客人進來
我來接待嗎
是的
有美容的經驗嗎
幾乎沒有
就作品裡稍微做做樣子
不過也大致就是那樣子
這裡有要做的內容
很正式的樣子呢
去看一下地方吧
地方嗎
不好意思
就是在那裡
一般的美容啊
是的
就是用上這些
實際上就是趴著來按
有聽說什麼嗎
聽說是地下風俗
一般不會說出來
總之就是和客人在談
就個人上的嗎
就像是那麼的
當然太超過的不好
所以就稍微的程度嗎
就差不多那樣
不要太超過
基本上都是有的
就是那麼了
知道了
再來就是衣服
基本上請換上這件
都是穿這件的
知道了
裡頭不穿奶罩
就是那麼了
請先換上吧
要換了嗎
換好後我再確認一下
好了再叫我
知道了
拿了這件給我呢
這是什麼  而且不穿奶罩
這不就像是AV嗎
真是可疑指數滿百
地下風俗感覺好奇怪
有種說不上的感覺
要來換上這件...
總覺得...
很正式的感覺
有紙內褲和精油
看起來真的只像是美容店
那就來換吧
這麼嗎
這樣應該可以吧
我換好了
失禮了
不好意思
如何
沒問題
那麼東西先交給我
這個也先拿著
知道了
等等有預約的客人會來
只要稍微就行了
按客人的要求就行的
稍微等等吧
知道了
就像是這樣的按摩指導
看起很正式卻有色色的
實在不是很明白
客人馬上要來了
好緊張  怎麼辦
要是奇怪的人來了
這裡真的很普通  真有趣
地下風俗到底是什麼
好緊張
是那種老頭沙龍嗎
還是會有年輕人來
不知道呢
來了
我有預約
這邊請
請換上拖鞋
那麼拜託了  這邊請
請多指教
這裡有紙內褲
能請您先換上嗎
知道了
請問常來嗎
是第一次呢
第一次嗎  那會有不懂的吧
其寶我也是第一次做
請用
麻煩了
好害羞嗎
是啊  但有些性趣
是大學朋友說的
這樣子啊
說這附近有閒店...
所以就來了
那件破了嗎
不好意思  請交給我吧
我是第一次  不好意思
這件應該沒問題吧
要穿哪邊
應該都可以...
這裡是前面
平時不太去美容店嗎
是啊  這次是第一次
請到這裡趴著吧
趴著嗎
就是這裡
那麼就開始了
上精油可以嗎
沒問題
有玫瑰和薰衣草  要哪個呢
你推薦一個吧
都可以嗎  就薰衣草吧
那就馬上開始吧
客人幾歲  大學生吧
是的  我廿一歲
好年輕
這裡有曬到呢
不小心曬到的嗎
是啊
只有頸子
會練身體嗎
基本上是
是嗎
最近很常去健身房
是這麼啊
覺得有些運動不足
真不錯
健身房也很累吧
但比較習慣了
大致還是沒辦法
都自己去嗎
基本上是
好讚
來塗屁股了
失禮了
肌膚很彈嫩呢
力道沒問題嗎
沒問題  很好
我今天也是第一次
所以也都不太懂
所以很不安做不做得好
很好哦
真的很不錯
真的嗎  太好了
可以轉成躺著嗎
是放學回來嗎
是的
紙內褲有些破了呢
不好意思  害羞沒看到
看到男性的重要地方
客人沒有期待什麼嗎
我其實聽朋友說了
有一些服務...
多少有些聽說嘛
在想下流事嗎
那個...
也不是...
是那樣子才來的嗎
沒有想像  只是聽說
是哦
有些在意
所以期待能做下流事吧
差不多是那麼的
那麼要做嗎
來做些色色的服務嗎
有嗎
有期待嗎
是有想的吧
不是的
那麼要來嗎
那就來吧
第一次這麼嗎
這樣的如何
好爽
是嘛
比剛剛按摩爽嗎
嗯  好爽
奶頭敏感嗎
如何
好爽
就想要這麼的吧
好讚  這裡變大了呢
好讚
實在好熱呢
很難受嗎
想脫嗎
那就來脫囉
客人這根好讚
好大
特別服務如何
好讚
好讚嗎  太好了
客人 老二實在好粗
明明只是大學生...
總是一個人擼嗎
上精油哦
如何
好爽
濕黏黏好爽嗎
想請問一下
難不成你是三上悠亞
你知道我啊
老二可是好硬了呢
那個...
你知道我啊
就覺得該不會是...
是哦  比剛剛還硬了
原來你知道我啊
看過我的作品嗎
有看過
有啊  好讚
那現在心情如何
實在是太讚了
那能和大學朋友自豪了
想啊  但更想保密
我們之閒的秘密嗎
想看我的奶嗎
想看
只是看哦
如何
實在太強烈了
感覺太強烈了嗎
那就看著奶來按囉
看了我哪些作品
看了很多種
很多就是了嘛
也有看彼你玩弄的
你想被玩弄啊
你是M嗎
一定要說的話就沒錯嗎
好讚
好粗的老二
爽嗎
好爽
可以盡情爽哦
再強一點
要多強呢
動快一點
可以盡情爽哦
要射了
可以哦
射了
好讚
好讚射  好多呢
積很久了嗎
那麼來清乾淨哦
好讚
有爽嗎
好爽呢
清乾淨了
下次要再來哦
下次何時上班
我嗎  秘密哦
你看看行事吧
非常感謝
下次再見了
也要看很多我的作品
我會看的
我去換衣服了  謝謝
非常感謝
太好了  真想再見面
開始了
什麼呢
（某活動結束）
這次也要潛入
再來嗎
上次的男士美容很不錯呢
很有真實感
只是很辛苦呢
是嗎
這次要去的是
派遣型保健
一樣的吧
（是派遣型地下風俗保健）
什麼意思
像是應召啊
是像應召
最大的不同就是
要怎麼做要看客人交涉
應召不也...
那是以情色為前提的
派遣型保健...
也是美容嘛
有那種的  也有些特別的
總之就是看情況
那就要看悠亞怎麼做了
我知道了
店裡好像馬上有預約了
有了啊
就像上次一樣自拍吧
又是一個人嗎
（和上次潛入一樣是自拍）
一個人好怕好不安
沒事  會在旁邊的
明白了 去家裡面嗎
是的
明白了
也許會有些累
沒問題
真可愛
謝謝
這是要給你的
這是什麼
你看裡頭放什麼
像是安全包
你看看吧
有潤滑液和套子
大家都帶這些嗎
是的
是哦  總是帶著嗎  真有趣
這次就這裡走過去
知道了
上吧
我出發了
這次也去潛入吧
我會加油的
地下風俗拜託了
請多指教
(潛入地下風俗PART2)
是這裡嗎  超住宅區的
好可怕  是別人家裡嘛
現在要潛入這裡了
很一般的房子呢
沒有電梯  這就爬上去
好讚
到了  現在要進去了
好緊張
是什麼樣的人  按電鈴了
不好意思  打擾了
是保健的...
是的
是派遣來的
請進
請多指教
失禮了  打擾了
請問拖鞋吧
這就使用  不好意思
房間沒什麼打掃
沒關係的
是嗎
可以坐嗎
請坐
坐右邊可以嗎
知道了
我放一下攝影機
那什麼  店裡記錄的嗎
是的  給店裡看的
像是宣傳嗎
是的
就是個人工作的內容
不好意思
就是很一般的房子哦
是呢
看不太出來吧
感覺很不錯啊
在這裡沒問題嗎
沒問題
我今天是第一次上班
感覺好緊張
是嗎
剛上班的
我是第一個客人嗎
是的
是哦
來做保健的
真幸運呢
是啊  現在是保健少女哦
保健少女嗎  這樣子啊
那麼內容有聽說嗎
某種程度聽說
倒是常利用嗎
也沒有常  只是放假時偶而
不是那種沉迷的
只是寂寞時叫嗎
是啊  不是常客
這樣子啊
那麼是什麼感覺呢
就是找女人過來
覺得能聊聊很不錯
要是能順眼是最好
不過不行的就沒辦法了
所以就差不多這樣
是依人而定囉
像是吧
總之就看合不合的
其寶我是什麼都OK的
是嗎  什麼意思
到底是
就是沒NG的
我會想接吻
沒問題嗎
是呢
其實今天有帶些東西
就是從店裡頭
借來的
原來如此
還有...
像是這個哦
可是...
是呢  就是那樣的
我當然是好的啊
只是沒有做到那麼多
是哦
就是那樣
總之就是這麼囉
那麼我先去洗  還是你先呢
不用洗也行的
我還沒洗哦
其實我喜歡的
沒有洗的嗎
是的
可是流汗了...
我喜歡哦
沒問題嗎
我反而會興奮
是哦
奇怪嗎
才沒有不是那麼的
所以臭才好
這個嘛...
可是怎麼說...
我會想要汗味
是那麼的啊
所以不洗也可以
只是少見這麼可愛的
這樣子啊
有些嚇到了
謝謝  今天我第一次來做的
可以接吻嗎  那就來吧
所以是開始了嗎
不過  不知道行不行
可以的
是嗎
身材真好
真會親
有做保健之外的嗎
就稍微
是應召嗎
沒有只是稍微類似
旦是感覺你好讚
只是喜歡
可以去床那邊嗎
那走吧
平時都在這裡做嗎
最近剛換床單
那剛好呢
那是沒什麼的
身材好讚  奶真大
隔著衣服也很清楚嗎
看著就好讚
要摸嗎
我想摸
好讚  超讚的事業線
好讚  好爽
為什麼會這麼大
察覺到時已經這麼大了
想多看看嗎
想
那就等等囉
等等嗎  怎麼回事
不行嗎
現在想看嗎
臉能埋上去嗎
可以哦
好讚  好軟
好讚
喜歡奶嗎
最愛了
再來...
實在好軟
能直接嗎
那就脫囉
好想看
內褲是繩子的  好讚
身材真的超讚
可以吧
好讚
好軟
你也來脫吧
好讚  有在鍛練嗎
稍微囉
來盡情爽吧
好爽
汗水好鹹
是嗎  沒關係吧
喜歡的哦  好興奮
真的嗎
好讚  爽嗎
好爽
實在好讚  好爽
真出色  這麼大了呢
可以看嗎
想掏老二嗎
我想看老二
好讚  超大的
好讚  流了些老二汁
不好意思
興奮了嗎
實在好興奮
好爽
好讚最近沒這麼做嗎
完全沒有
一個人時沒有嗎
就先積了起來
好讚可以舔嗎
來幫我舔吧
好爽
也太讚了吧
好爽 等等
等等  不妙  受不了
不妙嗎
真的好讚
好好忍耐
好讚  再來嘛。
出來了  好讚
用奶來夾哦
好爽
好讚
變好大呢
如何
實在好興奮
奶子爽嗎
好爽
好讚
實在好有活力
第一次被那麼大的奶夾
實在好興奮
好讚
實在好軟
好爽不妙
真的受不了
還不行哦
這麼弄真的不行了
那就再來含吧
今天特別爽嗎
平時來的沒這麼可愛
光這點就不妙了
整個心跳好快
我想插了
我也想插
來插吧
我之前沒有用過
沒有嗎
你能自己套上嗎
完全沒問題
有潤滑液哦
是呢
我可以塗嗎
塗吧
客人好讚  好大
可以插入嗎
我想插啊
真的可以插入嗎
我想要插入哦
好讚
好爽
等等  再玩奶頭會射的
會射嗎
再等等  才剛插啊
不想射啊  快射了嗎
就是啊
好爽
我也實在好爽
客人的老二好大
好讚  這麼大的老二好爽
客人  還不行哦
插好進來  好爽
不妙  好爽
不行  要去了
好讚
實在好爽
要盡情爽哦
要去了
好讚  好爽
叫好大聲
很不妙呢
我這裡的牆很薄
可是忍不住叫聲啊
客人的老二好讚
不行  要去了
接著從後面來
後面嗎
來吧
好讚
可以嗎
賁在好爽
好讚  老二再多插一點
不行  要去了
去了
好爽
我也好爽
超淫蕩的
好讚  盡情插我吧
好爽  要去了
實在好爽
再來
等等
和平時都不同
還不想射嗎
想多插一點
好讚  好爽
實在受不了
好讚  好爽  要去了
再來一次騎乘位吧
有夠硬梆梆的  好爽
實在受不了
不行  忍耐哦
要去了
要射了
是嗎  還不行
實在好硬  好深  要去了
好讚  好爽
等等
好讚  要去了
你的騎乘位好讚
客人  盡情插我吧
我可以嗎
現在嗎
不行了
要去了
好讚  盡情插吧
好讚
實在好爽
怎麼腰動起來了
怎麼了嗎  不行嗎
不行  實在好爽
盡情插吧
盡情插吧 好爽
再多插一點  要射了嗎
要射了
射到我嘴裡
全部都射給我
舌頭伸出來  好讚
舌頭真讚
要射了
實在射好多  好讚
積了不少啊
如何
實在太讚了
非常感謝
第一次做嗎
是啊
這樣也太讚了
真的嗎
會馬上再找的
請務必再找哦
會超有人氣的吧
我會加油的
能借浴室嗎
請用  就在那邊
那我借用囉
超讚的
悠亞  不好意思
下雨天在外頭
沒關係舶
是嗎  等很久了嗎
沒什麼等
是嗎
今天也要繼續哦
真的是天天拍呢
也不算天天啦
基本就是囉
都晚上了  沒問題嗎
就是晚上才有好店啊
因為晚上才好嗎
晚上才會出現啊
真的有嗎
（夜裡發揮本能的地下風俗）
有哦 總之先搭車
我明白  因為下雨嘛
今天穿這樣子真不錯
全白的哦
穿這樣很適合你
真的嗎
在附近工作過嗎
是哦  有過
悠亞拍攝外也很多事吧
是啊  天天有
天天嗎  不愧是悠亞
幾乎囉
有在附近走動過嗎
沒有  倒是常經過
這裡有不少地下風俗
這附近我只知道美容院
這邊
這邊嗎
你從那邊吧
這裡雘該沒有雨
小心一點
跨過去嗎  悠亞真強悍
能近一點囉
那就進去吧
不好意思  下雨還在外面
今天天氣不太好呢
剛剛你說晚上了嘛
有地下風俗晚上才出來
只限晚上的嗎
是啊 陪睡俱樂部
只有陪睡嗎
知道陪睡的意思嗎
（這回的是陪睡俱樂部）
就是陪男性睡嘛
就是在男性的要求下
陪著一起睡的服務
依時閒而費用不同
是哦
晚上才貴嗎
有到天亮  兩小時  四小時的
還有特別服務
就算陪睡也有嗎
陪到天亮絕對能做什麼的
那可是男女在同張床上睡哦
什麼都不做也很難
所以才會做啊
當然店裡不可能那樣
就是個人交涉嗎
所以可能再插入老_
要再由我主動的嗎
可能插入或是嘴含
就看對方的願望嗎
真自由呢
所以很有人氣啊
那樣的男性真有趣
就像是實現夢想
這樣會覺得很有趣
真的嗎  晦起來了嗎
一點囉  一開始還會怕
但現在有些樂在其中
夜裡能見到不同的人呢
之前都是只有AV業界的
有和店裡的人說了
而且好像也得到指名了
感覺陪睡會很開心
到底如何我也不知道
在這樣的都會竟然有啊
這就是都會的黑暗
這樣的男性真有趣
那就快上吧
我會的
那就請多指教
(潛入地下風俗PART3)
真漂亮的大樓
在這裡會有什麼呢
按電鈴囉
我是今天來體驗的三上
麻煩你了
是體驗入店呢
這樣的體驗好害羞
從十六歲出道以來
就一直沒有打工過
總覺得總算能做
現在心跳好快呢
到了  是什麼樣的店呢
好讚  很一般的漂亮大樓
按電鈴囉
初次見面  請多指教
我是三上悠亞
進來吧
不好意思  突然麻煩了
謝謝  實在好讚
就在一般的漂亮大樓裡
謝謝
失禮了
請多指教
好讚  好大
謝謝
請坐吧
不好意思  失禮了
有攝影機  沒關係嗎
是嘛  沒關係的
不好意思  請多指教
請多指教
你來體驗入店嘛
這裡是我們的服務項目
從十五分開始啊
是的  也有短時間利用的
當然也有長時間
或著是延長時間的
所以有不同的選擇
想不到各有適合的
是啊  像在選擇上頭
一般店裡是四十分鐘起跳
我們則是十五分起
好讚  好緊張
是嗎
我們也會和客人說
你是體驗入店的
那就拜託了
本店有這些種服裝
好讚
不過今天是體驗嘛
所以就用睡衣吧
知道了
本店有依客人交涉
來決定的特別服務
常有的嘛  依交涉嘛
我知道了
就是看客人怎麼說
知道了
我這就去拿剛剛說的睡衣
這裡很大
謝謝
就是這些
換上後要脫去內衣
知道了
下面則是客人的
我拿給客人嗎
是的
知道了
預約的客人差不多了
那麼往這邊來吧
知道了  謝謝
實在好大
知道了
又大又漂亮的店呢
實在想不到
會在這更做些下流事
然後拿給我的是可愛睡衣
現在要來換上了
說是不能穿內衣呢
內褲也要脫嗎
內褲也先脫了
換好了
不好意思  我換好了
客人在洗澡  先等等
知道了
會是什麼樣的客人呢
這店裡很漂亮
感覺會在這空間裡睡著
真不錯的房子
感覺這睡衣很下流呢
到底如何呢
大致習慣了
一個人在這樣的場所裡...
還沒來呢
好像來了
不好意思
歡迎
這裡就拜託了
我是悠亞  請多指教
這是客人的睡衣
請快換上吧
東西交給我就好
可以嗎  不好意思
請換吧
在這裡嗎
東西放這邊哦
謝謝
剛下班嗎
是啊  最近很忙
真辛苦呢
所以才想來被療癒
我會盡情療癒的
謝謝
下面也要嘛
是的
扣子很麻煩吧
我好了
那就快上來吧
讓我們起睡吧
到旁邊  失禮了
好緊張
不太常來嗎
偶而會
是哦
睡不著時會來
不是第一次嘛
是的
喜歡陪睡啊
是啊  覺得被療癒
陪睡確寶不錯呢
能感受人的溫暖
不好意思  會太近嗎
想說加油一點
是嗎
是的
心跳很快哦
這睡衣感覺好下流
好像隨時會走光
感覺得很小心
不過請隨便看吧
很適合你啊
是嗎  喜歡這種睡衣嗎
喜歡哦
謝謝
睡吧
有些不同...不  沒什麼
怎麼了嗎
難不成...
是三上悠亞嗎
是的  你看出來了嗎
開始就覺得是了
真的嗎
真的是你嗎
對  我是三上悠亞
為什麼會在這裡
有各種原因
所以今天來體驗入店
覺得幸運嗎
其寶我有你不少作品
真的嗎
還有角色扮演的
還看角色扮演嗎
是的
謝謝  喜歡角色扮演嗎
很喜歡
是哦
全都好可愛
真開心  謝謝
那麼今天想怎麼呢
怎麼嗎  那就拜託你了
那麼你喜歡奶嗎
我喜歡
總是看著我的片自擼嗎
是呢
不好意思
不可能只看不擼的
實在會受不了啊
是啊
現在也有些不安份
實在是心跳好快
凸起一座山了呢
要來做些特別服務嗎
可以嗎
機會難得嘛
奶子真美呢
想來特別服務嗎
想要
喜歡我哪裡呢
全都喜歡
特別是奶子
那麼可以摸奶哦
可以摸嗎
真的可以嗎
是三上悠亞的奶哦
真的想不到能這樣
好軟
平時陪睡沒這麼做嗎
是不太有
倒是沒像這樣的
是哦
這可是從正面來呢
不想有什麼在這裡被夾嗎
夾嗎
想被夾嗎
想被夾啊
就在這裡哦
想被夾啊只是...
會有什麼問題嗎
完全沒問題
那麼就會想要
那麼要來夾了嗎
可以嗎
可以的  躺下吧
躺下嗎
機會難得嘛
好讚  都這樣子了
好害羞
好讚  一下就硬
實在好興奮
這件可以脫嗎
明明好不容易穿睡衣的
好害羞
好讚  想夾看看嗎
還是這個嗎
不然還有什麼
還是想不到會夾嗎
就是這樣的
那要來夾嗎
拜託了
這樣不好啦
謝謝
失禮了
好害羞
有這麼做過吧
沒這麼被看過
讓我看看
好讚
被三上悠亞擼如何
實在好爽  好讚
在夾之前先準備一下哦
爽嗎
好爽
失禮了
好讚
實在好爽
實在超讚的
好讚
有去除疲憊了嗎
用力去除了
差不多要來夾了
想看嗎
想看
那麼失禮了
我的奶如何
實在好美
實在好軟
爽嗎
好爽
有這麼過嗎
沒有
好爽
要盡情爽哦
今天會療癒你的
好讚
客人的老二實在好硬
好爽
好爽是嘛
可以盡情爽起來哦
好讚  我也爽起來了
實在好爽
好讚
好讚  爽起來的表情
要盡情讓我看哦
好讚
爽得快射了
是嗎
可以哦  全部射出來
要射了
可以哦
好讚  射了好多呢
好讚
真是射好多
我的奶子如何呢
真的是好讚
射這麼多  真開心
好讚  一起洗澡吧
可以嗎
是服務哦
那就走吧
這邊哦
我是三上悠亞
好讚的鏡頭視線
已經習慣了啊
也是呢
這是第四次了
是嗎  好多次了呢
是啊
（這是第四次潛入地下風俗）
是至今最久的一次吧
是啊  就拍攝期間來說
好久  一直想著快結束
但今天也會加油的
總之會拍不少就是了
這樣子啊
也有可能這是最後哦
是這樣子嗎
是嗎  那有些不捨呢
這次的潛入覺得如何
有很多第一次的發現
原來有很多地下風俗
那麼像是特別服務的
和客人交涉上覺得如何
大家都很千脆呢
是嗎
感覺很多人都是
以特別服務為目的
所以很多色鬼嗎
只有變態哦
有察覺你是三上悠亞嗎
（來地下風俗的客人是變態）
是啊 察覺到的很多
-很快就察覺吧
是啊  一開始就察覺了
也是呢
在開始前就察覺
會去那種店的
色色的東西應該看很多
所以會察覺囉
倒是今天也好讚
便服都穿這麼短嗎
偶而會啊
就是地下風俗的制服嘛
才不是呢
不是嗎
才不是那裡的制服
只是短了一點
可是很淫蕩
這次潛入的是參觀店
那是什麼  聽起來不色呢
很多客人隔著魔鏡看你|
（新的潛入店是參觀店）
我這邊看得到嗎
看不到
所以不知道多少人看著
但會有很多人看著吧
雖然在魔鏡面前
沒有要露奶或屁股
可是像是性感姿勢...
那麼讓人看嗎
要是有中意指名了
再兩人獨處  然後特別服務
那樣子特別服務嗎
似乎就是那樣
一般來說就只是參觀
就是那樣的店哦
感覺真有趣
攝影機給你
又是自己拍嗎
不過也習慣了
這次也拜託了
（當然有得到店裡拍攝許可）
我會加油的
那就加油吧
會加油的
那就再用各種誘惑吧
拜託了
我會加油的
(潛入地下風俗PART4)
我現在在參觀店
感覺好可疑
這裡有很多東西  來看看吧
有點心和化妝品
女人一般都是這麼的
只是被要求換上這件
這是怎麼回事呢
這件真是閃亮
而且沒有奶罩呢
這件衣服真可疑
而且看得到臉嗎
還放著可疑的音樂
好像從前的迪斯可音樂
今天是第一次的參觀店
實在不知道有這種店
實在好可怕
從那邊看得到嗎
這是開始了嗎  好緊張
還有這樣的雜誌
光線在閃爍  真有趣
真有趣
像這樣子
有拍到嗎
好像有客人叫  我過去囉
這樣子可以嗎
這麼來哦
好害羞
這樣子好特別
好像又被叫了
我去囉  第二次
好像有指名了
會是什麼樣的人呢
剛剛還在被看是有些可怕
不過還是要去試試了
我會加油的
是這邊嗎
謝謝指名
請
是這樣子的啊
是呢
好像旅館呢
第一次上班嗎
是啊  今天第一次上班
你是第一個客人
好緊張
也是啦
是從這邊看嗎
對  就是那裡的鏡子
從那邊完全看不到
是呢
都不知道什麼人在看
你的身材真好呢
沒遇過這麼可愛的
是這樣子嗎
嚇了一跳呢
真開心
寶在好開心
那太好了呢
雖然對第一次上班的
這麼問有些那個...
能做特別服務嗎
其寶我也是來做特別的
為了做特別的才來的嗎
要嗎  我想做哦
想做嗎
我也是哦
可以嗎
就是來做特別的
和這麼可愛的做色色的事
是啊  色色的事
可以嗎
你有想法我才開心哦
只是覺得好順利
覺得會多加交涉嗎
畢竟很多種情況嘛
也是
那就務必來做吧
看了我的肉體吧
看了哦
想摸嗎
想摸
可以嗎
如何
奶罩...
沒有戴哦
好讚
好軟
剛剛看不到吧
完全看不到  身材真好
好軟
能再多摸一點哦
好讚
是嗎
這奶頭...
內褲有吧
有哦
可以嗎
嘴唇好軟呢
好讚
想直接看嗎
一直那麼想啊  我想看
好讚
真是好讚的奶
可以嗎
就是來做色色的事
好讚  奶頭也超美
實在好軟
可以舔嗎
可以哦
太好了
好讚
也很在意這裡嗎
很在意哦
可以來摸哦
好溫暖
是嘛
好讚
這裡哦
爽嗎
好爽哦
怎麼了
總覺得好像濕了
濕了嗎
錯覺嗎  感覺是濕了
要來確認一下嗎
_可以嗎
如何
失禮了
實在好美
好讚
好想舔  不行嗎
想舔是嗎
好想舔
可以啊
太好了
好讚  好爽呢
真美味
好害羞
好讚
好讚  真美味
要去了
好讚  客人真行
有夠濕的
我也來哦
換你要來玩嗎  太好了
這樣不妙啊
好讚
為什麼這麼會舔
真的嗎
我是第一次上班哦
受不了
可以看這裡嗎
已經好脹了
我也來脫了哦
好想舔
可以來舔嗎
好爽
不妙
實在好爽
過來一點
也來舔我吧
可以嗎  我想舔
看得到嗎
實在好美
實在好爽
想插入了
可以插入嗎
有好好帶來套子嗎  了不起
想快點來
好讚
這裡有潤滑液
這樣不妙
可以插入嗎
想插入啊
好讚
好讚  插入了
老二實在好爽
受不了
好讚
腰這樣子讓人受不了
要去了
好讚
這樣子動著
實在好爽
不妙  實在好爽
要去了
我也可以動嗎
好讚
插得好深
好爽
好讚  好爽
要去了
好讚
這樣子哦
好讚  再多動一點
要去了
好讚
從後面吧
後面嗎
好讚
盡情插吧
實在好爽
好讚  不行  插得好深
好讚
要去了
實在好爽
好讚  老二好硬  好爽
從後面盡情插
不行  要去了
要去了  好爽
要去了
好讚
實在好爽  盡情插吧
可以再插深一點嗎
好讚  好爽
好爽
好讚
要去了
插好深  好爽
受不了
好讚  盡情插
好讚
好硬
不行  要去了
再插深點  盡情插吧
好讚
這麼慢慢插哦
好讚  再多插一點
要去了
好讚
太爽了
實在好爽
要去了
實在太爽了
快射了嗎
實在受不了
盡情插吧
好爽
好讚
盡情爽起來吧
好讚  好爽
不行  要去了
實在好濕
實在好興奮
盡情插吧
好爽
要去了
我受不了了
受矛了了嗎
想射嗎  可以哦
射到我的奶上吧
好讚  全都射上來
要射了
可以哦  射出來
射了
好讚
射好多啊
不妙  太爽了
我也實在好爽
結束了
好讚 游刃有餘啊
很開心啊
參觀店覺得如何
感覺是最情色的
我在裡頭完全看不到對面
被叫走後去了像房間的地方
而客人就在裡頭
接下來就交涉
馬上就在談服務嗎
畢竟都已經在炮房了
（炮房）
好讚  是那種店嗎
還有潤滑液呢
（參觀店到炮房）
特別服務也有手或嘴的吧
是啊  但我就是想插
所以插入了嗎
完美插入
真不愧是你
對方人很不錯哦
有察覺到是你嗎
不知道這次什麼都沒說
一直說可愛  也許沒察覺
也許是吧
說出來可能會嚇到
也許是覺得不可能吧
是沒錯啦  而外面一片黑了
完全黑了
還有一件事要和你說
是什麼呢
其寶還有一間地下風俗
那個要說什麼嘛...|
（秘密進行的企劃）
知道配對APP
(配對APP)
知道配對APP嗎
知道啊
就是用來認識人的
交友類的嗎
是的
也是有用那個在做的
是嗎
總之傳上連絡方式。
就來配對嗎
在晚上儿點左右
有一個想要見面的
最後和他見一面吧
知道了
所以要做什麼
配對後做什麼都是自由的
悠亞應該懂的
是奇怪的人嗎
我也不知道
是怪人就不妙了
真是那樣就和我們說
知道了
現在就去見他嘛
對  會一起去碰頭處
但我們就偷拍
這種做得到嗎
會有距離的
知道了
要是有什麼  就會護上你的
我想應該真的是最後了
最後嗎
最後哦
配對啊...
OK啊
那就拜託了
我會好好期待的
現在興奮度呢
百分之百
真的嗎
來個晦翮的姿勢吧
那就拜託了
一定要用哦
拍攝時有那麼過嗎
沒有
基本沒有的  所以要用
知道了
我出發了
慢走
(潛入地下風俗PART5)
會來什麼樣的人呢
不好意思  是YUKI嗎
我是有約的...
配對APP的嗎
初次見面
本人真可愛
超可愛的
真的嗎  謝謝
感覺中獎了
是那麼嗎
有些人會修很大啊
是那麼的啊
我倒是沒什麼用配對的
是哦
那有和人見過嗎
沒有哦
第一次嗎  這樣子啊
那麼什麼類的
什麼意思
像是想要朋友還是找戀人
戀人嗎
要不然就是找床伴
也有那種啊
就是那麼的
那麼你是哪一類的
要是可以就來一下的
一夜情嗎
要是可以的話...
真突然  好有趣
不行嗎
其寶我都可以的
都行嗎  接下來有空嗎
可以陪到某種程度
那麼能去旅館聊聊嗎
來聊聊能做什麼
看能順勢做些什麼嗎
可以嗎
那就走吧
請多指教
我來扶你吧
不好意思
有些高度呢
是呢  謝謝
鞋跟太高不好走  不好意思
真沒想到遇到這麼可愛的
配對嗎
其寶我很感興趣的
是嗎
常找配對嗎
也不是  就偶爾
偶爾嗎
要是有遇到不錯的就好了
沒有交往的嗎
要是有就好了
是哦
要是遇到不錯的就好了
沒有配對到自己的菜嗎
都人氣很高  我又沒自信
這裡的旅館可以嗎
我在哪都可以
是嗎  平時會去旅館嗎
沒去過愛情旅館哦
那今天能好好享受
是第一次的感受呢
所以感興趣嗎
是啊
裡頭有很多東西吧
不好意思
（見面馬上就到愛情旅館）
可以先洗澡嗎
其寶我剛洗過
沒問題嗎
嗯
那麼我就...
你覺得洗比較好嗎
不是  倒是我流汗了
我覺得不洗也可以
我喜歡不洗的
是嗎
但剛剛走路流汗了
我就喜歡這個
是這樣啊
很奇怪嗎
很好啊
我對味道會興奮
是嗎  那很不錯
可以更興奮呢
是啊  喜歡臭的
所以是性癖嗎
味癖吧  喜歡臭的
是哦
仔細一看肌膚真美
沒什麼的
真是不錯  而且很嗨
我心跳很快哦
這些都是一般會有的嗎
這些都可以拿來用的
那個家裡也會用哦
是哦  喜歡色色的事嗎
相當喜歡哦
所以不用洗也行嗎
直接開始也行嗎
真的可以嗎
現在我好緊張
為什麼  又不是第一次
第一次遇到可愛的啊
這樣子啊
所以要開始了嗎
真的沒來過旅館嗎
沒有
感覺超行的
全都脫了吧
也是呢
那裡也舔嗎
好爽
爽嗎
實在好爽
想舔這裡  變好大了呢
這裡就實在是...
好讚  一下就脫了
能夠馬上就來舔呢
這樣子好害羞
馬上就...
超爽的
這個...
不妙  超爽的
實在好好吃
不覺得臭嗎
好開心哦
開心嗎
實在好大
是嗎
好大哦
喜歡什麼樣的
喜歡大的
是哦
我喜歡舔哦
那個...
好讚  超爽
感覺快射呢  好爽
還不行
我能脫嗎
想看了呢
這不是超大的嗎
陷進去了  好害羞
超美的
是嗎
實在好大
意外吧
喜歡奶子嗎
喜歡
想摸嗎
想摸
可以哦
怎麼摸才好呢
溫柔哦
溫柔嗎  好讚
超軟的
這看起來超可愛
喜歡黑色的嗎
好讚
這件也脫了吧
如何
不妙  超美的
可以摸哦
超興奮的
奶頭超硬的
興奮了啊
來幫你乳交吧
要怎麼做
過來吧
這麼做嗎
沒有被夾過嗎
沒有遇到這樣的奶子啊
這麼哦  奶子爽嗎
實在好爽
平時會這麼弄嗎
偶而
偶而嗎
感覺不像呢
真的嗎
奶子爽嗎
好爽
好讚
摩擦有爽嗎
好爽
好讚
爽嗎
真淫蕩呢
沒想過能這樣
不會吧
我什麼都可以哦
什麼都嗎
我都只做過普通的內容
可以讓你盡情爽的
好讚
好讚  也來摸我的吧
可以嗎
內褲真淫蕩
真的嗎
真淫蕩
別這麼近看  好害羞
我喜歡看哦
是嗎
也喜歡舔
想舔嗎
想舔
那來舔吧
可以舔嗎
怎麼舔才好
隨你舔哦
隨我嗎
就按平時那樣
平時嗎  我加油
好讚  好爽
爽嗎
好爽
好讚
實在好讚
要去了
好讚  好爽呢
實在好濕呢
濕嗎  好害羞
超濕亮的
想插入
好想插入
己經準備好了嗎
那就來吧
喜歡什麼體位
騎乘位
騎乘嗎
竟然喜歡騎...
那你喜歡什麼
我都喜歡
正常位啦  什麼都喜歡
那就盡情做吧
好爽  要馬上做嗎
上套才好吧
來上套吧
有過無套嗎
偶而
有哦
偶而而已
要用潤滑液嗎
開始要用騎乘位嗎
騎乘位才好
那我就躺下囉
喜歡騎乘位嗎
喜歡只是不常做
感覺完全不同
插入囉
好讚
好大呢
好爽
騎乘位讓你快射了嗎
實在超讚
好讚  老二好硬  好爽
是至今最爽的
真的嗎  喜歡上騎乘了嗎
喜歡啊  好讚不妙
好讚  我也好爽
要去了
好讚  好爽
這樣不妙
不妙嗎
奶頭敏感嗎
好讚
爽嗎
好爽  想多做一點
不妙
實在好爽
要去了  不行
好讚  好爽
不妙
實在好爽
好讚  好硬
好讚  忍耐哦
等等  要射了
不行  換個姿勢吧
從後面來吧
後面嗎
喜歡後面來嗎
喜歡
插入囉
好讚  好硬
好讚  老二好爽
不妙
好爽
好讚
實在好深  好爽
實在受不了
要去了  不行
好讚
要去了
好讚  好爽
好爽
想站著做
站著嗎  怎麼做
樣後面來
想站著做
這裡嗎
就是這裡
好讚  剛剛好
好爽
喜歡站背位嗎
不太這麼做
好讚
也喜歡這麼做嗎
喜歡實在好爽
好讚  不行  要去了
這麼激熟會去的
好讚
味道好香
不行了  好爽
要去了
好讚  再多來一點
再多嗎
再多插一點  好爽
好讚  那裡好爽
好讚  小穴好爽
好讚  要去了
還好嗎
再來插入吧
好讚  沒這麼淫蕩幹過
好讚  好爽  不妙
看得到插入處
好爽
要去了  不行
好讚  再來吧
再來插吧
可以插入嗎
可以哦
好想要啊  好讚
慢慢插到深處
這麼嗎
好讚  好爽
好讚  全都深插吧
好讚  變好大
實在好爽
好讚
超爽的
是嗎
不妙  要去了
實在好大
老二好爽
不妙  好爽  都射給我
好想射到嘴裡
要我射嘴裡嗎
射到嘴裡吧
全都噴給我
好爽
快射了嗎
因為這麼插著嘛
不妙
好爽
實在好爽
不妙  要射了
射到我嘴裡吧  要去了
給我啊
不妙
射了
給我吧
好讚
好讚  射好多
真淫蕩  如何
能成為我的炮友嗎
想成為炮友啊
不行嗎
可以啊
可以嗎
下次再來做吧
那等等交換電話
再和你說哦
結束了
辛苦了
謝謝
最後的配對APP如何
最開心的
那麼有做什麼嗎
做愛哦
所以這麼暢快啊
是啊
對方有想交炮友的願望
所以就成為炮友了
配對APP就是那麼吧
這個我並不清楚
只是很輕易就交到炮友呢
真的是很像作夢
是啊  很開心的
這次有很多風俗內容
你覺得如何呢
我倒是迷上了
會想要在裡頭工作
是嗎  真爆炸的發言
這次花了不少時間
是啊  拍了幾天了呢
太好了呢
很開心哦
來說一下感想吧
地下風俗最讚了
還這姿勢...那麼...
下次一定要再拍
就再拜託囉
辛苦了  晚安
（三上悠亞）