新人NO.1 Style 明日叶三叶 AV出道
2023年1月 明日叶三叶 出道作拍摄后
辛苦了
拍完之后
松了一口气吗
松了一口气
对吧
跟一开始比
感觉比较不紧张
比刚开始的时候好很多
确实
一开始很紧张呢
但是意外地有趣
有印象深刻的事吗
令人印象深刻的事
男优
真的很厉害
真的很厉害吓了一跳
这次有什么新发现吗
意外地
真的会潮吹耶
在人生中
有过两三次
但是一直潮吹就
毕竟
果然是职业的 我毕竟是职业的
我吓了一跳
放松之后
就想喝点酒呢
我会注意
平常不太会喝酒吗？
平常不太喝
喜欢喝酒的气氛
而不是酒精本身
真棒
东北地区的人
感觉喜欢喝酒 酒量很好
有很多当地的酒
我所有的朋友都很强
真的吗
你有很多好朋友呢
被朋友训练酒量了
在拍摄中有想做的事吗
我想想
你想让我做什么
之前说想玩女女
原来如此
但下次
我真的很期待3p
我很擅长
擅长？应该说是喜欢
感受到的喜欢了
完全感受到
嗯
很烫吗
很烫
刚做好的很烫
好吃
弥刚刚说
完美主义
果然吗
似乎是
很讨厌输
以前参加社团的时候
我就是那种一边哭一边练习的类型
每天
我真的期待很多天了
做爱
摄影
太棒了
像拳击手一样
比赛前自律
禁愁系
昨天什么也没做
就睡觉了
但是睡不太着
是的
初次见面 我是明日叶三叶 23岁
来东京四年了
虽然还是有口音
但受到很多同事跟朋友的帮助
东京生活已经习惯了
我开动了
早上起床后做的第一件事
拿起在枕头旁的日记回顾
用这样的方式 跟以前的自己对话
对慵懒的我来说珍贵的早晨时光 开始了
休假日经常去散步
刚来东京的时候
我对人潮感到惊讶
人行道好宽
很多人在走路
当我有点累的时候
想放松的时候
因为我很喜欢花
独自在公园散步
被大自然包围边散步
就能缓解压力
感觉很放松
你好
妈妈
我很好
你呢
雪一定很大
家乡的冬天感觉比这里冷
但东京的空气很干燥
皮肤很紧绷
也是很不舒服
认真涂护唇膏
保湿皮肤
自从我来到东京后 这已经成为我的日课
我想着 这片景色会延伸到家乡呢
这是东京
我回家了
日落时回家
稍微休息一下
回到家的那一刻
我觉得最幸福
我累了
要好好慰劳自己的辛劳
是父母教给我的
要煮什么菜呢
自从来到东京之后 我每天都自己做饭
自己做便当午餐
喜欢的食物是
辣牛蒡丝
煸烤
我喜欢做饭
思考明天的菜单
是最有趣的
我有在注意均衡饮食
好了 明天的午餐准备好了
今天我也辛苦了
我开动了
和刚开始做饭的时候相比
我进步了不少
家事效率也变得很好
我能成为一个好老婆吗
最喜欢泡澡了 我可以永远泡在里面
要注意时间记得出来
洗净今天一身的疲劳
我想要跟洗澡水融为一体
工作犯错那天 我有点郁闷
有时也会想回家
有可以交心的朋友
帮助我很多
总是只想对大家说声[谢谢]
大家都过得好吗
是奶奶
喂
好久不见奶奶
嗯我很好啊
那边天气很冷吧
正在下雪吗
温暖的、家乡的声音
嗯 我很好
我有奶奶给我的袢缠外套 不会冷
我也没有感冒
奶奶也小心别感冒了
好
再见
感觉过得很好 太好了
睡觉前通常会做什么？
就是写日记
有时是梦想
目标
我最近写的事
是秘密
这个日记只有写好的事情
反覆阅读就能获得元气的魔法日记
辛苦了
下个月的拍摄吗？
是的
是的没问题
请多指教
我先褂了
明日叶三叶S1出道!!!
我明天还有工作 我得赶快去睡觉了
睡前总是只想往好的方面想
开心的事 愉快的事
希望明天也是好日子
今天一天也辛苦了 晚安
我就这样过着普通的生活
然而
我要成为AV女优
（现在的心情是？）
（紧张就会想笑吗？）
对啊 当我紧张的时候就会笑出来
（你的名字是？）
明日叶三叶
（要怎么称呼你？）
我喜欢我的姓氏明日叶
小明日叶
想被这样叫
（年龄是？）
23岁
（摄影棚怎么样？）
比想像中的
工作人员数量很多
我的心在狂跳
（身高很高呢）
我身高175公分
（站起来看看）
（有外表上感到困扰的地方吗？）
鼻子
不喜欢鼻子
（请坐）
是的
（运动经验？）
学生时代
我打垒球
（身高什么时候开始长高的呢？）
国三的时候
长高了13公分
从那时起 每年增加一公分
在成长
睡很多觉
就长那么高了
（昨天有睡好吗？
我昨天睡得很好
进到被窝里
就睡着了
（过着健康的生活吗？）
半夜玩游戏的话就睡不太着
（兴趣是？）
兴趣是桑拿或散步
我很喜欢
（那很流行呢）
对啊 很流行呢
（以前就会去吗？）
没有耶
自从它流行之后
才试试看
就迷上了
（对自己的东北腔有自觉吗？）
看完影片后听到自己的声音
啊 口音好重
现在在讲话的时候
不会特别觉得
我真的很想改正口音 但改不了
有时候
与店员说话
会有点害羞
坐计程车时
讲要去哪里讲第一次司机都听不清楚
别人常常听不懂
我的家乡爱可能很强烈
（周围的人对你的印象？）
常常被说很我行我素
常沉浸在自己的世界
思考很跳跃
（喜欢自己身体哪里？）
身体？
我的胸型常被赞美
哈哈哈好害羞
（有在明亮的地方裸体过吗？）
不 没有
（做爱的时候？）
也不用到全黑
朦雕的感觉
大概是这样
（觉得自己色吗？）
基本上每天都会自己来
（第一次自慰是什么时候？）
什么时候
高中
吧
怎么会的啊
本能？
不知道
当我注意到时我已经这样做了
(性癖是S or M? )
真要说的话比较M
但也喜欢进攻
(会看AV吗? )
会看
我很常看
很喜欢
因为画面很美
（有看过出道作吗？）
没有看过
(知道哪些AV男优? )
有名的知道几个
(对AV男优的印象是? )
感觉很厉害
（等下请要脱衣服了）
这…
（只穿内衣觉得害羞吗？
真害羞
（泳装呢？）
穿泳装也会害羞
我已经很多年没穿泳装了
（为了让你习惯 先用内衣婆态吧）
是的
（还好吗？）
我该怎么办啊
（会被很多人围观喔》
不要看
（准备好就可以开始囖）
是的
好害羞
下面也要？
好近
嗯
好害羞
（拍哪里觉得最害羞？）
全部
不
害羞
（有想过会拍这个角度吗？）
我没想到
哈哈哈不要啦
（有变习惯了吗？）
一点点
不
害羞
（上下哪边脱掉比较不害羞？）
上
好坏
《交给你了）
从上面
在拍了
不要
害羞
好想笑
（请把头发弄起来）
不
（很漂亮呢）
（胸部敏感吗？）
我喜欢
（喜欢被怎么样做？）
被舔
害羞
不知道能看吗
被看到了
（人生最紧张的时刻 这算第几名？）
现在人生最紧张
害羞
（手放下来 立正姿势着看）
不要
好近
（要请做更害羞的事）
更？
（请背后朝这 弯下腰）
这样？
（屁屁翘出来）
咦哈哈
不要
好难
（请用手把屁屁掰开）
害羞
（请大胆把腿张开）
呐
抱歉
（再更开）
害羞
你是什么意思
不
害羞
（请用手掰开）
（害羞吗？）
嗯
（兴奋吗？）
不好说
害羞
（谢谢）
好
（等下就要在摄影机前做爱了）
有点期待
（请说为自己打气的一句话）
一句话
我会努力
好了
完了
好害羞
讨厌
怎么了
害羞
太裸了
我可以穿吗
裸体吧
讨厌
我想回家我想回家
比起一个人
跟对方一起拍的话
比较开心
我真的很期待做爱
我们走吧
没错喔
谢谢
加油吧
我会努力
照片很可爱呢
最后喝一大口
变得好紧张
很紧张
我很紧张
那
我们开始做吧
来吧
我过去囖
好
请多指教
我很紧张
有多紧张？
紧张到肚子好痛
放轻鬏
觉得有点害羞
来试试吧
一样呢？
啊 真的 黑色
你可以再靠近一点
从这距离感
开始习惯
听到心跳
听得到
害羞
冷静一点了吗
一点点
身体正在变化？
敏感度
你觉得你自己怎么样
只是做这个
不太知道
觉得算是不错
痒吗？
这边舒服吗
刚刚认识
已经接吻好多次了呢
耳朵就这样
其它地方更敏感吗
可以多摸摸吗
过来
身高差
腿好长
啊
这边可以吗
这边怎么样
变得有点想要了吗
比起刚刚
嗯
哪个比较害羞
现在比较害羞
好厉害
害羞
那这里？
舒服
哪边有感觉？
这边？
那我答对了
对吧
舒服
看得到吗 乳头硬了
这里也很舒服吧
嗯
这边也
舒服
哦
现在
湿了吗
不知道？
自己不知道
最喜欢的地方？
我喜欢这里
舒服
现在如何
已经不害羞了吗
已经兴奋了？
脚起来
这边比较有感觉？
我舔着胸部腰在动
呐
这边也是
被人看见害羞吗
嗯
那里舒服
不知道我一直这样做会怎样
舒服
如果我一直逮样做会怎么样
慢慢来
湿湿的穴
腿好长
哇
看到了吗
好长
会痒吗
有这么长的腿
就想舔了
出来嚯
毛露出来了
很湿
接吻的关系？
因为摸胸部？
讨厌
很美
嗯
害羞吗
告诉我嘛
嗯
这里
舒服
啊
我喜欢 我喜欢 舒服
舒服
这么湿
阴蒂 阴蒂
这样摸吧
舒服吗？
舒服
啊那样 我喜欢
来吧
舒服
看
有东西出来了
看得到吗
流出来了
很有感觉
嗯
舒服
去了 去了 去了
去了
流好多
表情变得好色
你看起来和刚刚不一样了
一直摸
知道是什么吗
会变得怎样
舒服
嗯
啊
哪里
看看这个
舒服
好湿
怎么样
变大了
看这里
我在看
好大
也让我舒服
摸我
好厉害
可以这样做
摸鸡鸡的话
感觉想做了吗
变想要了？
让我更舒服
我想舔
嗯
可以吗
喜欢这个吗
嗯
比刚刚更好了呢
摸穴穴
有没有比刚刚更湿
告诉我
很湿
现在就想把它放进去吗
想要吗
怎么办
放进去吗
摸摸看
舒服
沾了好多色色的爱液
可以吗
看看这里
啊
舒服
好深
嗯
哦
舒服
嗯
大家都喜欢 对吧
大家都喜欢抽插
你一直在看
去了去了去了去了
舒服
你去哪了
去里面了吗
看
嗯
舒服
呐
难得
过来这里
尝试这个
像这样
这个
知道吗
从后面
进去了
嗯
舒服
可以吗
嗯
看得到吗
喜欢背后吧
伸展开来
好色的屁屁
舒服
啊
啊 喜欢那里
啊不行
啊去了
啊
你还好吗
变恍惚了吗
舒服
这里
啊
舒服
啊啊
啊
我要去了
嗯
舒服
去了
嗯
啊
舒服
去了
嗯
好厉害
舒服
你还好吗
不在意摄影机了吗
完全看不见了
太好了
很舒服 我很兴奋
很舒服
笑容好灿烂
开始之前和现在完全不一样
害羞
不能动
啊
谢谢
我很惊讶
真酌很舒服
啊 还在拍吗
舒服
该起来了
我已经习惯了
不在意摄影机了
请不要回放
害羞
我自己都感到惊讶
很厉害
请不要这样
好害羞
去了多少次
几次了
我不知道太多次了
脚软了
泳装很适合你哦
谢谢
很少穿泳装吗
对啊
很久没穿
如何害羞吗
害羞
刚才更害羞的事你都做到了
记得吗刚刚第一次做爱
我记得
很开心
跟想像的不同吗
不
但比我想像的
还不紧张
刚刚看你做的时候我在想
你口交了呢
是的
都会做吗？
我觉得蛮色的
你喜欢吗
我喜欢
喜欢口交的什么地方
如果能让对方开心的话
我很高兴会想做更多
原来如此
你人真好
有口交到射过吗
不只是口交
那
这个单元只能口交到射
要怎么办呢
第一次
担心吗
一点点
我做得到吗
能做到
你下半身动得很激烈呢
自己动吗
自己动
我下半身很修长
是吗
我看到了
刚刚动得狠熟练
那
突然
有一个男人出来的话
可能会有点紧张
先用这个练习看看可以吗
咦
你看到了什么
看起来像麦克凤吗
不是麦克凤
你看到了什么
鸡鸡
咦
讨厌
看起来像鸡鸡
那首先
随心所欲地舔
看着摄影机口交
可以含多深
嗯
含很深呢
尝试从下面舔
尝试舔蛋蛋
太棒了
这只是玩具
好厉害
真的鸡鸡更好吗
太棒了
来用真的吧
好大
嗯
因
啊
嗯
这边
因为的胸部很漂亮
我可以看吗
失礼了
给我看
因为你身高很高
可以站起来舔吗
麻烦了
就这样
还要
嗯
因
有被盯着看过吗
要试试吗
好好把它变大
啊
变大了
嗯
我很快就会射了
把脸露出来
嗯
脸射了好多
不能动了
第一次被颜射 你感觉如何
咦
好温暖
好厉害
你让他射出来了哦
太好了
脸朝这
再擦一下
眼睛可以张开囖
第一次
很厉害
很温暖
满脸都是
有味道
有味道？
这样的笑容？
但是啊
很色哦
再试试不同的吧
你已经很习惯了吧
一点点
是说你好高啊
紧张吗
我很紧张
刚刚的口交怎么样
很开心
你很享受呢
感觉
口交到射 建立信心了
这让我很高兴
现在
又要做爱了
是的
跟刚才第一次做时有什么变化吗
我想要自己进攻更多
很积极呢
你没流手汗吗
有很多
湿湿的
湿湿的？
这说法很色情
那我们继续吧
那
你来吗
想进攻吗
我想进攻
你长高了呢
就当实验
把想到的事都做做看
我们要互相爱抚吗
脸好小啊
刚刚舒服吗
舒服
一边摸
平常不会这样吗
要试试吗
舒服
坐下吧
顶到了
我听到你舔的声音
超舒服
啊
好热
硬了
不只是身高高
你的胸部真漂亮
皮肤太白了 很适合你
是不是还很害羞
一点点
害羞
这是我们第一次见面
告诉我你喜欢被怎么做
你喜欢什么样的进攻
我喜欢被舔
好美
舒服
嗯
一起舒服吧
拿着
摩擦乳头
对对对
要去了
被人舔乳头的舒服吗
我也是
喜欢被人舔乳头
练习一下
试试
嗯
啊
这是你喜欢的舔法吗
我也应该这样舔吗
互舔吧
我躺在床上
脱掉吧
鞋予也可以脱掉吗
对对对
互相舔
我也用同样的方式舔
嗯
舔下面吧
喜欢被舔下面吗
过来
你可以动吗
近距离看得好清楚
舒服
好厉害好喜欢
啊
进去里面吧
换这样吧
你看我舔你
对对对
怎么了
舒服
舒服吗
好紧
嗯
舒服
喜欢
这好像是
舒服
啊很喜欢
里面很软
嗯
啊不行
啊
流出了
抓住栏杆
对对
左边
嗯
舒服
来试试看吧
因为身材很好
脚抬起来
舒服
喜欢那里
喜欢那里 喜欢那里
啊舒服
也看我
我会舔你的脚
流出来了
内裤湿了
顶到了
试着自己动
对对
我内裤湿了
很湿了
放进去看看
你看湿掉了
看
弄湿了
湿掉了
哦
嗯
变大了
很用心呢
你说别人都说你性格很好
这就是展现个性的方式
看
很硬了
很大
只要一张小嘴就可以这样
对对对
用手握住 感受一下长度
怎么在笑
好长
好长？
好大
说得好像不关我的事
我要把这个放进去
嗯
啊
可以进去吗
因为很长
你怎么认为
一点一点地尝试
不要突然把整个放进去
稍微
稍微打开你的腿
对对
从这里
好像有点进去了
可以再进去告诉我
再多
可以吗
舒服
嗯
在里面
你去上面把全部都放进去
可以吗
嗯舒服
嗯
移动一下
很棒
舒服舒服
舒服
换个角度
会痛吗 还好吗
对对
舒服
嗯
喜欢
去了
啊
啊舒服
舒服
在家里
你也会做吗
怎么做 摸摸看阴蒂
内外都很舒服很棒吧
啊舒服
用同样的节奏摸
那边
去了
哦
啊
舒服
太棒了
舒服 舒服
舒服
好棒
不行
不行不行不行
舒服
去了
要去了
舒服
想让看射的样子
你为什么在笑
舒服
我的头发
这里舒服
插到最深看看
舒服
去了
抱歉 我去了
啊
还有
哦
知道什么是清洁口交吗
有做过吗
射完后舔鸡鸡
试试
对对对
对
啊
有精子的味道吗
好吃
充满精子
是真的
你可以睡觉了
没力了
如何
很舒服
状况越来越好了
这边还在颤抖
鲦韵
余韵
不能动
谢谢
插的很深
还好吗
插那么深
喜欢深的
喜欢
还有余韵
余韵很强
你休息一下吗
谢谢
你一直赤裸着身体
害羞
如何
早上来之前和现在
剥下一层皮了
的感觉
正如预期的那样
很满意
我们也很满意
辛苦了
下次拍摄也加油
好
谢谢
现在按一下肚子就会去了吗
确实有那个程度
讨厌
我听到一个像魔法一样的声音
脸好红呢
余韵很强
辛苦了
太棒了
想到第一次见到坂道miru的时候
感觉很像可以成大器
对很好
那请再做一次
隔日 东京都内某饭店
坐姿很色
很高兴见到你
明日叶
实际上
昨天怎么样
一天
过去了
我想问一下有没有 心境上的变化
坐的方式有点奇怪
想接吻
如何
昨天的拍摄怎么样
很好玩
我很紧张
很紧张
很舒服？
嗯
那里很多工作人员吧
这就是为什么
今天来点不一样的感觉
做做看
只有我们两个人
这样我也很紧张
啊
嗯
哇
啊
脱掉
哈哈
舔和被舔
喜欢哪个
我两个都喜欢 两个都喜欢
一定要选的话喜欢哪个 数到三一起说
舔
一样呢
我更喜欢舔
我喜欢舔
我也喜欢舔
不
不要
讨厌
社团参加什么
垒球
那没有想要穿制服做吗
哦
啊
啊舒服
哦
更多
喜欢那边
去了
啊
脚起来
舒服
啊
不要
舒服
去了
嗯
啊
什么
嗯
过来这里
舒服
啊
不
啊舒服
那
好厉害
啊
漂亮
进来
放进去
嗯
舒服
喜欢
去了
去了去了去了
很舒服
害羞
啊
这太棒了
喜欢这边
舒服
这里
去了
啊
那
把胶带拿掉
是的
用过吗
啊
一下就去了
这个好舒服
啊啊舒服
啊
去了
喜欢
舒服
喜欢舒服
好棒
从背后做吧
哦
啊
喜欢
去了
啊
舒服
响
啊
很喜欢
舒服
哦哇
啊
哦哦
舒服 啊啊啊
舒服
好的
去了
啊
怎么样
很舒服
不知道
不能动
让我们休息一下
好黏稠
好像流鼻涕一样
那
慢慢地
结束了呢
那
是的
怎么样
很好玩
什么很好玩
咦
我想想
完全不在意摄影机了
像私下
很舒服
那太好了
还可以再去
可以去很多次
那再做一下？
那个或这个
我很想跟清水健做
自己在心里决定好了
真的吗
我很担心
一直很担心
男优宣布时的心境
真的吗
哇要做啊
喂喂喂
这个你有跟别人说过吗
没说
喂喂喂
不行了
说清楚之后就没事了？
什么啊
啊
很好玩