短期大学毕业后
我进到我想进的建筑公司工作
被分配到了营业部 但是
和我梦想的社会人生活
相差甚远
每天都因上司感到压力
然后居然还要
和那个最讨厌的上司一起出差
太糟糕了
这么乡下的土地
抱着当宝贝也没什么用啊
赶紧卖掉
全部建设新设施肯定更好
非要意气用事就是不卖
这不让我非要跑到
这个乡下来 真是个臭老太婆
给我啦
不是这边吗
最近的年轻人连地图都不会看
对不起
(和最讨厌的性骚扰上司)
(一起去温泉旅馆)
(被强制住同一间房)
(被强上后连续高潮)
(潮美 舞)
这附近风景很好
真是个好地方呢
这次非常感谢您特地抽出时间
那个给我
这是小小的心意 请收下
-意下如何呢
-你怎么说我都不打算卖
这样啊
能稍微看下这个资料吗
土壤污染
是的所以那个土地
的出产总有一天会消失的
是这样的啊
-我知道了 你买下吧
-这样啊
你能这么说真是太好了
只是这件事还谁都不知道
还请务必保密
当然 要在哪里签名
-在第二张上面  -第二张
最下面那里
是这个吧
有笔吗
请稍等一下
乡下人真好骗 真轻松啊
话说那个门牌是叫忍
还以为是老太婆原来是老头啊
真容易混淆啊
是吧
怎么了你 从刚才就那个表情
什么都没有
怎么 心情不好啊
-生理期吗  -不是
-有客人  -马上来
让您久等了
我是佐川 受你照顾了
等您很久了 请进
房间在这上面
这里真的什么都没有啊
不好意思 但温泉很好
也只有这点好
请注意脚边
房间在这边
这边啊
就是这间房
这是钥匙
浴室24小时都可以用
请慢用
那个我的房间呢
是预约了2个房间的吧
今天是佐川先生
预订的一间房间
那请再开间房
不好意思 今天有团体客人来
能麻烦你们住一间房吗
-拜托了 不好意思
-怎么这样
喂 别傻站着 去泡个茶
只预约一间房
是在对我使坏吗
没经费了 没办法嘛
别管了 给我泡个茶
我口渴了
我说
真是 没办法啊
好啦 坐下吧
还是说你要睡外面
哽到了
我去洗澡了
马上就去洗啊 快去吧
真的不可理喻
为什么非得在同一间房睡
冷静点 他应该说不出口吧
因为自己的过失只订了一间房
课长就擅长糊弄过去
说没经费 然后又怪公司啊
别管他啦
有多开了一间房了吧
那是当然的
去泡个温泉放松一下吧
我还有工作 之后再打给你
抱歉 谢谢
你在想什么
什么啊 这里是混浴
什么啊
没听店主的话吗
正好 来帮我搓个背
不要
来帮上司搓个背啦
我要出去了 请转过去
什么啊 慢慢洗就好了
还挺好吃的样子
-欸  -欸什么啊
能帮上司倒个酒吧
抱歉
好
-来 你也喝  -我不用了
什么啊 上司推荐的酒不喝吗
你能喝的吧
-好 辛苦了  -你辛苦了
出差到这么乡下来今天累了吧
不 毕竟是工作
你知道我为什么带你来吗
不
因为今年的新入社员里
比较像样的就你一个
所以我就跟上面说了
让你一起来出差了
你做事都尽全力嘛
有对工作的热情
非常感谢
奇怪
怎么了
就喝醉了吗
不好意思 没事的
没关系 累了吧
别勉强自己
你醒了啊
这是怎么回事
别发出那么大的声音
刚才明明发出那么可爱的声音
真是可爱的声音
是你先诱惑我的哦
你的话 我才不信
那是我在说谎啰
饶了我吧
你才是刚和男朋友说谎了吧
-为什么非得在同一间房睡
-又开了一间房的吧
那是当然的吧
刚才跟男朋友打电话了吧
那是二科的赤桐吧
那不是谎言
谎言就是谎言 都一样
都一样
比起这个
来继续刚才的吧
我一直在等你醒来
-请住手  -别闹
机会难得
而且 你还挺喜欢的吧
刚才的影片都拍到了
不行 不要
请住手
很容易有感觉嘛
皮肤也漂亮
在那个影片里我们接吻了吧
不要 请住手
再来一次吧
-来  -请住手
不要
住手 请住手
刚才湿的还留着呢
你看
你看看
看啊
一直都硬梆梆的
有那种想法了吗
你看看啊
我不要
不要 住手
很硬吧
看我这边啊
好舒服
真下流
那么
继续刚才的
不要
-不行  -放松
请住手
不要
-不要  -手放开
手放开
不要
-住手  -这可停不下来
舒服吗
住手
到这边来
-不要  -到这边来
腿 抬起来
我不要
不要
住手
越来越湿了
不行
放松
发出声音就好了
不要 请住手
很漂亮嘛
不要
你要去哪儿啊
不行
不妙
那里
真舒服啊
可以的吧
不可以
又说谎了
不要
不舒服的
又说谎了
进去啰
-请住手  -要进去啰
不行
真是舒服的小穴
好舒服
夹得很紧嘛
让人受不了
不行
屁股抬起来
好舒服
不行
-不行  -正好的样子
我的肉棒 是的吧
不妙 好舒服
要高潮了吧
我要射了
射进去吧
射了
你惊讶什么
又想要这个了吗
还不够吧
请住手
很舒服啊
住手
又碰到了吧
看我这边
叫你看啊
刚才好舒服啊
乳头硬起来了啊
很容易有感觉呢
这是什么
好湿了啊
好舒服啊
怎么了 要高潮了吗
来 手撑住
好棒
不行
这个 这样子
要高潮了
好舒服
-不妙  -出声吧没事的
你看
好厉害啊
振作一点 站好了
别忍耐
想要了吧
这个
我知道赤桐的肉棒
有和他一起洗过澡
记得那家伙肉棒很小
那样不能满足吧
很舒服吧 这个
把我的肉棒夹得好紧
真是个好小穴
给我含吧
想含吧
来 蹲下
还能进去一点吧
还能进去吧
难受吗
这个习惯就好
来
站起来
这样子 把屁股翘起来
什么啊 眼神在说想要
嘴上说不出口吗
看我这边
来
好舒服
好舒服啊
要高潮了
怎么了 要高潮了吗
感觉到了
抓住我
好舒服啊
来 手撑住
发出声来不就好了
来这样子 从下面看看
看得见吗
振作一点
怎么了 站不住了吗
手撑住
要高潮了
感觉到没
我也要射了
射了
那里 不行
更多
不行了
不行
喂
赤桐吗 我是佐川
课长吗
有来电显示 怎么了
这么晚 有急事吗
不 关于发表会有事情想问问
不用遮遮掩掩 你们在交往吧
那个 不好意思
别道歉啦
因为他第一次出差
你担心所以打电话来了吧
没事的 他有好好的在干
这样啊 那太好了了
他回来了 现在换他
说啊
会被怀疑哦
喂
课长为什么
要擅自接别人的电话
我把手机忘房间里了
为什么课长的房间里
有舞的手机
忘了吗
课长还在那里吗
舞 喂
没事的
没事吗
打了好几次电话都不接
我好担心你啊
不行 有点喝多了不舒服
喂 没事吗 喝多了吗
喂
舞
没事的
-我再打给你  -我知道了
那么明天见
你真是个骗子
不行
不行 不要
这样吗 是这样吧
不行
请住手
什么啊
你真是个骗子啊
请别跟别人说
已经兴奋了吗
碰到了的吧
还想要的吧这个
发出声来就好了
看我这边
变得好厉害了啊
肉棒怎么样了
变得非常硬了
你喜欢吧
真舒服啊
好舒服啊
想高潮了吧
想高潮吗
为什么要停下来
随你喜欢的高潮吧
还有很多时间
这样子了
真难为情啊
想要被舔吧
请舔吧
好舒服
想高潮了吧
来
-不妙  -怎么了
想高潮吗
来
坦率的说出来吧
想高潮
那么 这样子来
要高潮了
好舒服
想高潮了吧
想高潮吧
转过去
更多吗
要更多吗
请求我说请再多做一些
请再做一些
好舒服
不妙
说高潮来听听
好舒服
不要 高潮了
好厉害
想要吧 我的肉棒
想要我肉棒吧
好好摸哦
到这边来
来含吧
全部品尝一下
再多含一含
想插进去呢
说说看
请给我课长的肉棒
总算坦率了
来 自己把腿分开
再开一点
来
想怎么做
想怎么做啊
请插进来
说得真可爱啊
好舒服啊
真舒服啊
好舒服
说舒服来听听
不要
好舒服
怎么了
要高潮了吗
那就自己来高潮吧
得说高潮了才行啊
看我的眼睛
要高潮了
高潮吧
好舒服 要高潮了
那么不做了吗
不行
讨厌这样使坏吗
等一下 要高潮了
高潮吧
高潮了
手撑住
全看光了
好舒服
又要高潮了
高潮吧
还远远不够
屁股抬起来
对
渴求吧 渴求我的肉棒吧
不行
要高潮了
高潮了
不妙 要高潮了
等一下
怎么了
要高潮了
好舒服
高潮了
又要高潮了吗
-要高潮了  -忍着
忍住
我也要射了
不要
要射了
-你也是吧  -我也要高潮了
射了
来含住
部长 早安 我是佐川
其实山体滑坡把路堵住了
所以今天好像回不去了
不好意思 拜托了
和我幻想的生活相差甚远
每天都对上司感到压力
然后和那最讨厌的上司去出差
(潮美舞)
真是太糟糕了