（都内摄影棚）
早安
（毫不知情的山手梨爱来了）
一个人吗
是的  一个人
没事吧  可以摘掉口罩了哦
早安
我已经开始拍了
没事吧
打个招呼吧
（拍摄开始）
昨天休息得怎么样
那就做个准备吧
好的  拜托了
早安
那就来吧
（山手梨爱×无停止）
（厉害的身子厉害的绝顶）
（到摄影棚开始无停止性交）
为什么不停手啊
早安
这边的相机已经开拍了
什么
看看你的周围
拍摄淮备已经好了
开始拍摄了
什么
今天呢
拍摄的主题
你听说了吗
听说了
是什么
说是调情的那种
调情恩爱的做爱是吧
骗你的
怎么想这也不是调情的感觉吧
是的
我们想要再尝试更多的东西
今天的主题是  无前戏
无停止  无停止知道吗
知道吗
无前戏
无停止
这是什么
无停止就是没有休息的意思
直到拍摄结束前相机一直陪着
没有休息
这是我自己的私服
你的私服一直都是这种感觉
真可爱啊
你的私服
就这样开始拍摄
不  而且还没有洗澡
上次洗澡是什么时候
昨天晚上
昨天晚上洗过了
那没问题啊
不不
我想现在时间点正好
就这样开始拍摄可以吗
一旦开始就不会停下来了
尽情的享受吧
那就开始吧
倒数5秒
4 3 2 1  开始
已经开始了哦
很害羞
这是你自己的衣服吗
我自己的衣服
很可爱嘛
没有洗澡是吧
没有洗
很不错哦
是不是流汗了啊
很害羞啊
有点汗的味道啊
身子在抖哦
很害羞啊
害羞吗
内衣也是自己的吗
是自己的
很可爱嘛
很不错啊
乳头很硬了啊
舒服吗
舒服
很挺了哦
舌头伸出来
真可爱
这边呢
已经舒服起来了吗
累积了很多了吧
过来
张开看看吧
害羞吗
真不错啊
让我好好看看
这里
想要很舒服是吧
再激烈一点
再深一点
不行
高潮了
这里好舒服
不行  已经高潮了
一下就高潮了啊
变得敏感了啊
让我好好看看
看啊
你的腰动起来了啊
这里
不行
高潮了
不行了
这里不行啊
停不下来了吗
舒服吗
再深一点吧
像这样起来
屁股再翘高一点
可以继续吗
这里不行
好舒服
不行  别这样
高潮了  出来了
可以多搅一下你的小穴吗
做一个害羞的姿势吧
站起来
屁股翘起来
屁股能翘再高一点吗
不行  流出来了
不行
高潮了
不行  别这样
小穴湿透啦
你在摸什么呢
你硬了
你想要了吗
可以让我舒服吗
摸摸看
好好让我舒服
像这样含住
真厉害啊
你真会舔
把舌头伸出来舔
很舒服
可以用你敏感的奶子蹭蹭吗
好厉害
你的乳头好硬了
好舒服
舒服吗
舒服
快点
想要肉棒怎么样
这个
我想要肉棒插进来
那就含到最里面
含到嘴里
怎么样啊
你能含多深
已经忍不住了吗
张开让我看看
要插了哦
进去了哦
好好感受
真是紧啊
好舒服
肉棒舒服吧
这样激烈不行啊
要高潮了啊
高潮了
再深点吗
不行  别这样
最里面好舒服
再快一点
不行  好舒服
很硬很舒服吧
自己动起来试试
好舒服
想要我动吗
这里好舒服啊
太舒服了
高潮了
舒服吗
太舒服了
已经湿透了哦
被插的地方
太舒服了啊
舒服啊
不行  别这样高潮了
才高潮了不久吧
好舒服啊
高潮了
好厉害
湿透了啊
对对
来吧
好好的动起来
真不错啊
真舒服
不行  又要高潮了
高潮宁
舒服吗
舒服
从下面插怎么样
好舒服
这里好舒服
继续  再快一点
不行  别这样
高潮了
很舒服吧
好舒服
顶到最里面了吗
舒服吧
高潮了
不行  高潮了
不行
已经高潮了啊
不行  高潮了
继续吧
让我给你插到最里面
小穴舒服吧
好舒服啊
不行  别这样  高潮了
好厉害
不行  别这样
不行  别这样  高潮了
还行吗
是不是很舒服啊
好舒服
到这里来
太舒服了  继续
喜欢吗
我喜欢最里面
不行  别这样  高潮了
变得好紧了哦
好舒服啊
这样也好舒服
不行  要高潮了
高潮了
好舒服
自己腰动起来试试
像这样  动起来
没错
好舒服
高潮了
在最里面激烈一点
好舒服  好厉害  不行
好舒服
不行  要喷了
肉棒好厉害啊
高潮了
很舒服吧
屁股翘起来
你还不够对吧
把身子撑起来
舒服吗
舒服
不行  好舒服啊
要高潮了啊
高潮了
不行  别这样
不行  别这样  高潮了
这里呢
太舒服了
好舒服啊
不行
不行  高潮了  好舒服
高潮了
好厉害
不行  别这样
高潮了
我喜欢最里面
继续吧
继续最里面
好舒服啊
高潮了
又高潮了吧
好舒服
可以射出来吗
太舒服了  要变奇怪了
要射了
射了
（山手梨爱×无停止性交）
（第一场到第二场）
（媚药大痉挛做爱）
身子还很热哦
那么  梨爱小姐
要一直做哦
没事吧  刚才怎么样
太舒服了  弄得不妙
很舒服吧
而且还没有洗澡
虽然开始还穿着自己的衣服的时候就开始了
拍摄继续了哦
毕竞是无停止嘛
没事吧
现在感觉怎么样啊
还不够吧
真的吗  真厉害啊
接下来是这个哦
记得吗
那就拜托了
媚药吗
记得吗
这个很不得了啊
不得了吗
很厉害吧
那接下来用这个吧
还只是倒上去而已哦
身子反应很大哦
站起来
真漂亮啊
多来点吧
只是在摇而已哦
怎么样
要变奇怪了
这边呢
很舒服
这里怎么样
不行
不行  别这样
不行啊
真是不错啊
这里
好厉害
这边给你舔舔
腰动起来了啊
好厉害  光是这样就有感觉吧
看啊  这里
让我好好看看
这里呢
好舒服
好厉害的样子
不行  别这样  要高潮了
这就要高潮了吗
高潮了
已经湿透了
不行  别这样  要喷了
喷什么
不行  高潮了
要喷了
高潮了
不行了  真的要高潮了
已经喷了
好厉害
真不错啊
高潮了
不行了
好厉害
怎么样啊
真不错啊
屁股翘起来
就是这样
好厉害
真厉害啊
高潮了
站起来
继续继续
不行  喷出来了
高潮了
怎么样啊
好舒服啊
又要来了  流出来了
高潮了
真厉害啊
舒服吗
舒服
怎么样
不行  别这样
站不起来了吗
真不错啊
这边也舔舔
我来继续给你摸摸
受不了吗
想要这个怎么样啊
看着这边
真舒服
再多舔舔肉棒
好厉害
舒服吧
真不错啊
摇着舒服吗
乳头要高潮了
高潮了
一直在高潮啊
小穴想要怎么样啊
怎么办
只是摸摸就行吗
已经湿透了啊
怎么办
我想要更色的事情
什么
更色的事情是什么
这个吗
更色的事情是这个吗
插的好深
好厉害
真厉害啊
真舒服啊
好厉害
再动起来
好舒服啊
真舒服啊
好厉害
好舒服
不行  要高潮了
高潮了
好厉害
不行这样
高潮了
好厉害
好舒服
最里面好舒服
不行  别这样  要坏掉了
高潮了
不行
真厉害啊
好舒服
不行
最里面被顶到了
不行  这样要高潮了
高潮了
最里面吗
不行
好舒服啊
不行  别这样
很舒服吧
好舒服
不行  这样要喷了
很舒服吧
到这里来继续吧
怎么样啊
这里好舒服啊
这里不行啊
好舒服啊
不行  最里面好舒服
不行  别这样
高潮了
已经高潮了
不行  别这样
好舒服
不行了啊
不行别这样
要高潮了
好舒服啊
高潮了
最里面不行了
好舒服啊
不行  要流出来了
里面好舒服啊
不行
高潮了
好舒服
这里好舒服
这里好舒服啊
继续吧
高潮了
不行  别这样
小穴好舒服啊
小穴好热啊
好热啊
不行了  高潮了
最里面好舒服
高潮了
不行  别这样
好热好热
高潮了
不行  别这样  好热啊
好舒服
太舒服了
真是舒服啊
真的好热
不行  别这样
不行  高潮了
真舒服啊
小穴好热啊
最里面好舒服啊
真舒服啊
不行  要高潮了
不行啊
不行  别这样
要射了
(山手梨爱x无停止)
（第二场到第叁场）
（初次洗浴连续高潮）
还有感觉是吗
是的
媚药很有效果啊
很热
很舒服吧
是的
好好的去感觉吧
这里好热啊
自己在动啊
好舒服
不行  高潮了
屁股也洗一下
手举起来吧
把手举高放后面
害羞吗
很舒服吧
洗洗这里
乾净了吧
好热啊
你全身都很热哦
这里好舒服
不行
好舒服
要高潮了
高潮了
我要摸乳头了哦
要喷了
不行  要喷了
不行  高潮了
高潮了
舒服吗
太舒服了啊
舒服
这里舒服吧
那自己来弄吧
不行
这样舒服吧
要高潮了
很舒服吧
真舒服啊
太舒服了啊
乳头小穴都舒服吗
舒服
全都好舒服啊
要高潮了
要流出来了
不行  别这样  高潮了
好舒服啊
高潮了
不行
不行  高潮了啊
高潮了
不行  高潮了
不行
不行  别这样  已经高潮了
高潮了
(山手梨爱x无停止)
（第叁场到最后一场）
(最大觉醒3p做爱)
梨爱小姐
这是最后了哦
一直都没有停
怎么样啊
不妙了
不妙吗
这是最后一场了
尽情的去享受
身边的两根肉棒吧
好舒服啊
害羞的地方被我们看光了
好好的享受
这样好舒服啊
真厉害啊
这里不行  好舒服
到这里来
不行  这里不行
不行  好舒服
不行  高潮了
高潮了
已经高潮了
要喷了
高潮了
不行啊
不行  别这样
高潮了
好舒服啊
再深一点
最里面很舒服
不行啊
要高潮了
高潮了啊
到这里来好好看看
舌头伸出来
站起来舔
不行啊
手给我
看这里
舒服
很想要吧
舔舔他的
用你的舌头好好舔舔
两根一起酥舔
一起来舔吧
这里好舒服啊
好棒
我想要更多
再说一次
想要你的肉棒插进小穴
听不到
自己看着
好舒服啊
插到最里面了哦
不行啊
不行  别这样
不行  别这样  好舒服啊
不行了
高潮了
高潮了啊
好舒服啊
舒服吧
太舒服了
太舒服了啊
不行  别这样
又要高潮了
高潮了
这个好舒服
又要高潮了
高潮了
说了不行啊
要坏掉了啊
到我了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行  别这样  高潮了
说了已经高潮了啊
没事吧
很舒服吧
到这里来吧
腰放下来
太舒服了
高潮了啊
接下来慢慢插小穴进去
不行  别这样
已经高潮了啊
不行  好舒服
高潮了
要坏掉了啊
不行  别这样  高潮了啊
高潮了
很舒服吧
已经坏掉了
舒服吗
喷了喷了
自己坐上来
好舒服
舒服起来了吗
要高潮了
高潮了
很舒服吧
真舒服啊
好舒服啊
请再激烈一点
不行  高潮了
不行啊
要高潮了啊
高潮了啊
高潮了
不行  别这样
好舒服
真舒服啊
不行  高潮了
又高潮了啊
最里面真的好舒服
不行  别这样
高潮了
已经高潮了啊
高潮得变得奇怪了啊
要射了
不行  别这样  高潮了啊
射了
不行  别这样
（山手梨爱  无停止喷水）
（山手梨爱）
（完）