（早野诗）
（觉醒）
（纯白G罩杯少女）
（性爱觉醒 做爱到痉挛）
（早野诗）
早安
肯定也有第一次看的观众
对着镜头
做个自我介绍
你们好
我是S1事务所的早野诗
今天是第4次拍摄
今天会加油的
你也是出道以来
也是拍了4部作品了
-是的  -第4次拍摄了
之前的三部感觉怎么样
三部都挺舒服的
很舒服吗
今天也听你们讲过了
今天的摄影你了解了多少
今天的标题好像是觉醒
那要觉醒什么呢
是什么东西来着
觉醒色欲
觉醒色情方面的事情
想让你试一下
就像这样的感觉
也就是我们今天拍摄的主题
小歌小姐
这是让我们来突破一下
性爱的极限吧
知道自己的极限吗
这方面不太了解吗
怎样算极限
还挺舒服的吗
这一次的拍摄就想
让你变得更加舒服一点
以觉醒性爱为目标
来进行拍摄
我们在这边己经
准备了两个星期了
记得当初的守则吗
记得
是什么样的约定呢
两周以内不能自慰
是这样的约定
也就是禁欲
没错 之前就让你
禁欲了两个星期
就是想了解一下
关于你现在的性生活的日常
现在呢男朋友呢
没有
也是啊 没有男朋友
也就是说平时
在拍摄以外的时间
是没有摸过肉棒的
嗯 是的 没错
基本上没什么机会吧
是的没什么机会
没有机什么机会
做爱的机会也很少吧
是这么一回事吧
基本上多久自慰一次
基本上每天
原来基本上是每天吗
原来如此
那禁欲两周对你来说
应该很困难吧
你有没有道守我们的规定呢
我已经遵守了
这是真的吗
大家都有反应
不要撒谎哦
两个星期有没有禁欲啊
你努力了吗
我努力了
感觉怎么样
感觉还挺痛苦的
禁欲这种东西
果然还是有点蠢蠢欲动吗
怎么的都想无论怎么样
都会往那方面想 对不对
原来如此
既然你真的忍耐了
两个星期的话
现在你是什么样的感觉呢
什么样的感觉
很期待 想快点
欲求不满吗
非常的
有点蠢蠢欲动了吗
是的
说的也是啊
毕竟忍耐了两个星期了
这一次就要好好突破极限了
你说是吧
希望能够取得一个圆满的结局
今天为了能够突破这个极限
那我们就准备去拍摄了
那就最后再说几句吧
对着镜头说几句来
彰显一下自己的自信心
我十分期待今天的拍摄
请各位尽情的观赏
我觉醒的样子
请多关照
（累积己久的欲望）
（终于要得到解放了）
是不是变得十分敏感了
挺难为情的
挺难为情的吗
你是不是禁欲了两个星期啊
是啊
今天的目的是为了
让你觉醒突破极限
来吧
先约定好吧
不要被除了肉棒以外
的东西搞高潮吧
我不知道做不做得到哦
我会努力的
那我们就开始吧
先从胸部开始抚摸
舒服吗
变敏感了很多
直接摸吧
什么样的感觉啊
想要做更多吗
我会慢慢来的
这边慢慢摸一摸
总之慢慢开发吧
还在摸这边吗
阴蒂
阴蒂是吗
很舒服对吧
有点湿润了
怎么样 有感觉吗
要做爱吗
肯定要啊
好激烈啊
要做吗
真的是湿透了
好淫荡啊
那就脱掉吧
对 没错
稍微摸一摸吧
这一边也来
真的是好厉害啊
来摸一下乳头吧
好敏感啊
喜欢被玩弄吗
想了解一下吗 该怎么说呢
来舔一下吧
这边也要
这边也要嘛
好棒
好厉害啊
下面这里
想要舔一下吗
看一看内裤这里
看一看
腰板都动起来了
想让我们直接来吗
要脱掉吗
自己来脱掉吗
好厉害
想让我怎么做
想让你舔一下
不可以高潮
很舒服
还不能高潮
稍微慢慢来一下吧
好好品尝一下
还不可以的哦
在舒服之前是什么感觉
怎么了想要我高潮吗
都说了不可以啊
好舒服
好舒服啊
要高潮了吗
要高潮了
还不行哦
不要停下来
这怎么停不下来呢
一起来舔一舔吧
再过来点
没错
自己来动起来吧
那里很舒服
高潮了吗
高潮了
这怎么可以呢
不可以的
要高潮了吗 还不行哦
再来一点
怎么样
没错 没错
是不是很有感觉
还想再来一下吗
好好来试一下吧
挺淫荡的
该怎么做呢
想要弄进去吗
是的 想要弄进去
往哪里面弄进去
小穴里面
弄到小穴里面去吗
是吗
那就来吧
这样很舒服的
来把小穴张开
小穴
已经黏黏的了
想让你插进来
慢慢弄进去了
弄得进去吗
弄进去了
慢慢弄进去吧
张开腿
弄进去了
怎么样
弄进去了吗
弄进去了
慢慢来
这样舒服吗
很舒服
舒服吗
好舒服啊
好棒啊
要高潮了吗
快不行了
那就高潮吧
那先起来吧
起来一下
慢慢来
好舒服
要高潮了
来吧
对 没错
好舒服
想要更猛的吗
快受不了了吗
来要了吗
来吧
要高潮了吗
要高潮了
好厉害
很舒服
有点不妙
要高潮了吗
你要喷出来了
要高潮了
很棒
这个节奏还可以吧
不行了
要射了
要高潮了吗
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了
要射了
（第一次使用媚药 精油）
（做爱到痉挛）
知道这是什么东西吗
这什么东西
你闻一下
是什么样的味道啊
感觉挺甜的 这个味道
很甜的味道吗
甜甜的味道是什么
很不可思议的味道
感觉怪怪的
这精油
精油是吗
是的 但并不是普通的精油
里面含有媚药成分
媚药
知道什么是媚药吗
会变舒服的
有兴趣吗
舒服吗
随着时间的推移
药效会使你越来越舒服
来闻闻
来吧
慢慢来
先弄在胸部上面
好厉害
慢慢流出来了
你看一看
黏黏的是不是很舒服啊
真的
乳头变硬了
是啊
直接来试一下
是不是很舒服啊
来看一下这里
已经硬梆梆的了
阴蒂是不是要好好玩弄一下呢
不要紧的
不要紧吗
来稍微试一下吧
怎么样 不错吧
这个地方有感觉吗
是不是很有感觉啊
怎么又高潮了吗
受不了了
好厉害啊
感觉有水流出来了
怎么样
比平时还要舒服吧
感觉好厉害
感觉很厉害 试试吗
黏黏的
快来吧
都已经湿透了
来吧 让我看一下
来吧
有点变热了
怎么了呀
不行了
不行了我
怎么了呀
越来越大了
先起来一下
起来
起来一下吧
喜欢那种感觉吗
来吧 感受一下
怎么样 舒服吗
好喜欢啊
好舒服 不行了
好舒服
已经不行了
很舒服
真是好厉害啊
好厉害啊
已经很敏感了
来吧 快点
稍微摸一下吧
好厉害啊
好厉害
已经开始变热了
变热了对吗
总感觉比平时
你平时更舒服吗
更舒服
黏黏的好棒
等一等
已经不行了
不行了
好厉害啊
很热对不对啊
来吧 来吧
屁股翘起来一点很舒服的
来把屁股翘起来吧
好淫荡啊
都已经黏黏的了
全身都变热了吧
有点不妙
有点不妙啊
慢慢来吧
是不是很舒服啊
很舒服
真的是太难受了
好热啊
来这一边呢
怎么样 这边爽吗
好舒服啊
太舒服了就出水了
是啊 好厉害啊
那太热了
怎么很热吗
要变奇怪了
有东西流出来了
真是好厉害啊
好漂亮好淫荡的汁液啊
来 起来一下吧
我来帮你舔一下
很舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
这样很爽
早就想要了
来吧 来吧
真的是太有感觉了
来吧 快来爽一下
来吧
很舒服
想要肉棒吗
想要肉棒
太棒了
快来吧
好舒服
太棒了吧
来吧 起来一下
来摩擦
是不是敏感啊 乳头
很热
很热是吗
慢慢来
好热啊
很厉害
用胸部来包裹住吧
太厉害了
有点不妙
肉棒很坚硬吗
很坚硬
这个精油好厉害
对吧
好舒服啊
来摩擦一下乳头
来了
来接吻吧
肉棒已经硬梆梆的吧
想要插进来
想要插进去吗
那你把小穴张开
好厉害啊
来吧 动起来吧
插进去了吗
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
怎么了
又高潮了吗
先起来一下吧
看这边 看这边
对对对
好舒服啊
你说什么
要高潮了
已经不行了
怎么了呀
好舒服
快来吧
用手来
好舒服啊
好厉害
要高潮了 不行了
好厉害啊
把屁股翘起来一点
可以弄进去吗
好舒服啊
那好好爽一下吧
真的是太舒服了 该怎么办啊
有东西要射出来了
忍耐一下先 要射了吗
要射了
好厉害啊
都已经湿透了已经
来 起来一下
快来吧 快来吧
来把屁股翘起来嘛
自己来动起来
好舒服啊
准备好了吗
有点不妙
不行了 好舒服啊
是不是很舒服啊
不行了
要高潮了
要高潮了吗
已经不行了 快点下来吧
想我继续吗
已经不行了
要高潮了
好厉害
真是好厉害
一直都不放开吗
我已经快不行了
你讨厌舒服的感觉吗
我喜欢舒服的感觉
要高潮了
抬起来一点
把腿抬起来一点
慢慢来吧
好厉害
这里
有感觉了吗
来吧 动起来吧
好舒服啊
已经不行了
已经快不行了
那一边不行
有点不妙啊
要高潮了
不行了 不行了
好舒服啊
不行了 好舒服啊
要高潮了
好厉害
太棒了
有点不妙啊
是不是啊 你说呢
好厉害
舒服吧
要插进去了
是的
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了 已经快不行了
好舒服啊
好厉害啊 我的天
你说什么有点不妙
好舒服啊
有点不妙啊
受不了
受不了我没有那么多
好舒服啊
要高潮啊
好有感觉
是吗
好舒服 要高潮了
好舒服啊
（拘束玩具连续潮吹）
怎么了呀
我也不是很懂
身体都变热了
慢慢来吧
好舒服啊
可以再摸一下哦
满足了吗 感觉
怎么样啊
来感受一下
都已经硬梆梆的了
这个胸部这里弄干净吧
弄干净一点
为了能够看起来更干净
受不了
好厉害啊
都迷迷糊糊的了
都已经有毛了
来摸一下试一下
就这么舒服吗
我只是在摸胸部而己
只是在摸胸部而已呀
好舒服啊
用不同的乳头来搞一下
来尻一尻吧
已经不行了
来试一下吧
来抚摸一下
在摸我的手
很敏感对不对
好舒服哦
很舒服对不对
很舒服
真的好舒服
来好好体验一下吧
好厉害
乳头都有感觉 对不对啊
你感受一下吧
好厉害啊
要高潮了
今天很激烈
怎么样 不错吧
有点不妙
有点不妙是吗
要射出来了
什么东西
有东西流出来了
来吧来吧 尿出来了
你还是M啊
小穴怎么样了
好想了解一下
唉 想一下吧
拿起来的
小穴这个位置这里
有感觉对不对啊
怎么样感觉
胸部有感觉吧
很有感觉
很舒服
后面很敏感啊
把屁股翘起来吧
把屁股翘起来
来帮你弄干净吧
像这样子
快来吧
有感觉了吗
都已经湿透了
怎么样感觉
好舒服啊
这样子都很舒服吗
特别舒服
来帮你摩擦一下吧
怎么样啊
有点不妙
你东西流出来了
要高潮了
已经不行了
很舒服吗
看样子还有精神啊
真的好有感觉啊
再来猛烈一点吧
对对对
说的没错
很舒服吧
插进去了
怎么样可以吧
好厉害啊
好厉害啊 变热了
是啊 好紧啊
越来越有力气了
很舒服
很舒服吗
真的太好了
两边一起来吧
来玩弄一下里面和外面
再好动起来吧
张开来
有点不妙啊
再来一点吧
好舒服啊
有感觉吗
弄进去吧
好舒服啊
要再激烈一点吗
当然可以呀
快停下来 别人怎么办
怎么样 舒服吗
有感觉了吧
都已经湿透了
怎么样 很有感觉吧
小穴怎么样了
己经湿透了
坐下来吧
麻烦过来一点吧
好这个部位
再换个姿势
你感觉吗
让我们看一下吧
真的好有力气啊
好舒服啊
来吧 用力吧
肉棒还不能进去
你好了吗 那给你吧
有感觉了吗
我要更多
再来猛烈一点吗
舒服吗
就是这个地方
有感觉了吧
但是怎么说呢 谢谢
变得跟刚刚一样了
好舒服啊
真的是很有感觉啊
很舒服是吗
是不是顶到舒服的地方啊
不行了 不行了
好像你很喜欢的样子
都给你弄一个吧
好人还行啊
怎么样 舒服吧
好喜欢这种感觉
我就放在边边里面摩擦一下
全部都是精油
好舒服啊
太有感觉好舒服啊
有点乳交
怎么了 难道说先从
做爱开始吗
还是要循序渐进的
我理解这种情况了
怎么样感觉
有点不妙啊
是吗 有点不妙吗
来让我看一下
有点不妙
要高潮了
怎么样感觉
好舒服啊
真的是好舒服啊
高潮了吗
想要高潮对不对
好舒服 好坚硬
好舒服啊
真是好厉害啊
有点不妙啊
有点不妙
要高潮了 高潮了
有点不妙啊
好舒服啊
（连续做爱后终于觉醒3P）
忍了两个星期不是吗
是的 我真努力了
那今天就要好好觉醒一下吧
那就一起更舒服吧
来吧 再过来一点
那我来问一下吧
不介意吧
真的是好棒啊
是不是很喜欢啊
你想怎么玩呢
来舔一下
怎么样啊
很舒服对吧
真的好紧啊
不想放手啊
很舒服吧
再来一点吧
这种事在我与你之间
没有可能的
很舒服
要高潮了吗
我们早等很久了
来帮我们捡一下吧
来把屁股翘起来吧
来吧来吧 没事 没事
很好很好
来感受一下吧
这样子比较好舔一点
是不是很想要啊 感觉
怎么了 不可以吗
不行了 快停下来
我来舔别的地方吧
好舒服啊
急什么急
再猛烈一点吗
不行啊
怎么样 不错吧
来吧 慢慢来感受一下吧
居然这么积极
要高潮了
又射出来好多
很危险 很危险 好厉害啊
快来试一下吧 感觉
我也不是很清楚
张开来我看一下
来让我们看一下屁股
不要紧吧 舒服吗
超舒服的
舒服就好啊 没事了
但这边是自然对的嘛
来我们来看一下吧
怎么样 舒服吗
慢慢张开吧
好厉害啊
又要高潮了吗
高潮了吗已经
已经不行了
真的好有力气啊
好有感觉
好淫荡啊
来把屁股翘起来吧
从后面来搞一搞
我来帮你摸吧 没事的
慢慢来 爽一爽就可以了
你好厉害啊
怎么样 可以吧
这有感觉吗
这个地方
好好的舔一舔吧
能不让我们试一下
好棒的感觉
来尽情的摸一摸吧
想要摸一摸内裤
对 没错
太棒了 好舒服啊
太棒了
真的是好舒服啊
现在很喜欢 对不对
顺便来帮我舔一下吧
怎么样 舒服吗
来吧 来吧
来 我来帮你舔下面吧
你舔那里 我们舔这里
很美味的样子啊
好舒服啊
真的好舒服
好舒服的样子
好舒服啊
怎么样 可以吧
对 没错
就这样子好好舔一舔
要很舒服的
下面让我们舒服一下吧
我也很舒服啊
怎么要高潮了吗
好舒服啊
很棒啊 这感觉
根本停不下来啊
那么我们就
我们就来让你爽一下
来蹲下来
没错
那好好摸一摸这边吧
真的好有感觉
快点来吧
很舒服的乳头
要不要来摸一摸乳头呢
哎呀 好舒服啊
来让我快一点吧
过来舔一舔
好厉害啊
很舒服的感觉
怎么样 可以吧
真的好想搞
湿透了已经
可以帮我好好舔一下吗
没错 慢慢来
来把屁股翘起来
对对对
来吧 弄一下肉棒这里
小穴怎么样
让我们看一下吧
刚才你都喝下去了 舒服吗
全部
快来吧
把屁股翘起来
已经不行了
好舒服
不行了 不行了
这怎么可以呢
要该怎么样才能让他这么做呢
好厉害啊
要高潮了
我的天
都已经湿透了
真的很棒啊
把手撑起来
能站起来吗
我知道了
真的是很难为情啊
不好意思啊
说的也是啊
好舒服啊
真的是好舒服 感觉
真的是大棒了 这感觉
小穴怎么样
喜欢吗
真的很棒 感觉
湿透了都已经
那轮到我了
好舒服啊
你下面那个
来面向我这一边吧
来帮我舔一下
慢慢来 慢慢来
对对对 很不错
好厉害 好棒
好舒服啊
是不是变舒服了呀
好激烈啊
来吧
一个人自慰更爽吗 还是说
和你一起才爽啊
好厉害啊
都已经有感觉了吧 后面
好舒服
再来一点吗
快点吧
好厉害啊
好舒服啊
这招学不会啊
有点不妙
要高潮了
高潮了对吧
再来一点吧
你喜欢被舔吗
那就来舔一下嘛
不行了
等一等
来弄一下舒服的地方吧
可以来一下吗
来让我也爽一下吧
很舒服的
这样就够了吗
这个地方很棒
好棒啊
来让我消停一下
真的是好棒啊
真的太棒了
那好 让我爽一下吧
好舒服啊
舒服吗
一直在摸哎
等一下高潮了吗
要高潮了
肯定不行了
太不得了了
想要肉想要用肉棒
来高潮 对不对啊
那就来吧
来好好舔一舔
你知道该怎么做吧
好棒啊
很舒服的
好好来舔一舔吧
很舒服
真的好厉害啊
想不到你还会这样子舔
来摸一摸小穴吧
一边舔肉棒 一边来摸小穴
来吧 来吧
都已经湿透了小穴
你说是不是啊
保持这个姿态 把屁股翘起来
对对对
太棒了吧
你想用肉棒高潮对不对啊
那你也挺色情的呀
看这个地方已经
有感觉了吗
插进去了
肉棒很爽的
来摸一下这边的肉棒
看着我这边
真的是好厉害啊
怎么样 舒服吗
很舒服
好舒服啊
来感受一下吧
好舒服
好舒服啊
已经快不行了
不行了是吗
已经不行了吗
是不是很想要高潮啊
是的
要高潮了
来吧来吧 这里
肉棒怎么样了
真的是很舒服啊
来吧 感受一下
看后面这里
过来吧 这里
过来上我这里
这也没错
很棒感觉
好想要啊
好厉害啊
好舒服
真的是好舒服啊
真的是好厉害啊 我的天
好舒服啊
好厉害啊
从这边开始吧
来动起来吧
啊 动起来动起来
这很舒服啊
好舒服啊
这样舒服吗
要高潮了
好淫荡啊
不行了
我高潮了
又高潮了吗
好好做行不行啊
来吧 动起来吧
就像这样子动起来
好舒服啊
很舒服吗
不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
来吧 过来来这边
你也很期待 对不对啊
来 起来 起来 起来一下
到来这边来这边
我的天 这身材
好有感觉啊
胸部这边怎么样
已经不行了
把屁股翘起来
好可爱啊
已经不行了
好舒服啊
要高潮了
想让我们继续搞吗
那你面前那一边吧
面前那一边
真的是很棒啊
好舒服啊
很舒服对吧
好厉害 好舒服 要高潮了
真的是好厉害 这感觉
好舒服啊
要高潮了
好厉害
都已经湿透了
还有肉棒哦
我想要
舒服吗 感觉
很舒服
好舒服啊
要高潮了
来我来让你爽一下
看着
这样挺出来
能顶到最里面吗
怎么样啊
就是那个位置很舒服
再猛烈一点
要高潮了已经好舒服啊
好舒服啊
那个地方再猛烈一点
真的是好累了
很舒服
好舒服啊
要变奇怪了
如果是 那就抱歉了
抱歉啊
可以来来这边
不可以
要高潮了
有点不妙
要射了
真是好厉害 感觉
怎么样 舒服吗
非常的舒服
要高潮了
太棒了吧
好厉害啊
要高潮了
我也要高潮了
不可以
好舒服啊
很舒服
要射了
射出来了
（主演花野歌）