(從早到晚表弟讓我濕身)
脅迫強姦我 奧田咲
怎麼啦 老公
沒辦法啊我知道忙啊
別這麼沮喪啊
可是
工作壓力大的人不止妳一位啊
也有年齡原因吧
剛開始害怕啦
老公
別怕
習慣就好啦
我一直陪伴妳
大家都在妳身邊呢
沒事
謝謝
看上去要下雨啊
早安 吃早飯吧
吃飯後把盤子放出來
之前的飯菜味道如何呢
早飯放這裡啦
別在意啊
辛苦啦
每天給表弟做飯 辛苦啦
沒事啦
妳不用操心啊
他之前不這樣呢
媽媽去世後 他把自己關家裡
沒事啦
別在意我
謝謝
真好看啊
好想要啊
濕透啦
妳好
突然下雨啦
有傘嗎
我先走啦
下雨好大啊 真突然啊
濕透啦
不妙
怎麼啦
不要啊 幹什麼啊
不要
不要啊
不要不要啊
不要啊 住手
胸部真柔軟啊
不要這樣 好為難呢
不要不要啊
放開我
不要啊
不要不要啊
不要這樣啊
不可以啊
不要
嘴巴張開
放開我啊
這樣讓我為難啊
嘴巴張開
不要啊
真爽呢
放開我啊
不要啊
肉棒含進嘴巴啊
幹什麼啊
來這邊
不要啊
不要
我不會說呢
嘴巴張開
不要啊 這樣讓我為難啊
怎麼啦
拜託 放開我吧
不要啊
好吵啊
不要不要啊
雙乳夾擊肉棒吧
不要啊
不要 拜託 住手
閉嘴
自已主動點啊
感覺要射 好爽啊
不要啦 拜託
拜託 放開我啊
肉棒含進嘴巴啊
不要啊
不要不要
好爽呢
好怕啊
不要啊
含進嘴巴啊
不要
不要啊
嘴巴張開
抱歉
再用力啦
不要不要
不要啊
不要啦
真爽呢
要射啦
不要不要
原諒我吧
不要拍攝啊
拍攝好清楚呢
乖乖的啊
飯菜馬上做好啦
知道啦
喝茶
謝謝
怎麼啦
改變了穿衣風格呢
我更喜歡暴露的感覺呢
怎麼回事啊
自己看 拍攝好清楚呢
不要這樣啊
說好的家裡的鑰匙
拜託 不要告訴丈夫啊
姐姐 穿什麼衣服啊
說好的不穿這樣的啊
沒什麼意思呢
我一會去看 更換好衣服啊
不要這樣啊
好性感啊
乳頭看見啦
會被發現呢
不要啊
興奮了吧
爽吧
乳頭勃起啦
挑逗乳頭開心吧
不要啊
會被發現呢
爽嗎
不妙啊
不要啊
不妙
妳在幹什麼啊
明知故問啊
不要啊
不要
拜託 不要啦
好怕啊
妳究竟要幹什麼啊
妳有病吧
尿了啊
尿啦
這樣會被發現啊
不要啊
想要被發現嗎
老實點啊
打算幹什麼啊
知道這個吧
不要啊
不要不要啊
不要這樣啊
挑逗陰蒂啦
安靜點啊
不要啊
不要
別出聲啊
不妙不妙啊
不要啊
好敏感的陰蒂啊
直接挑逗吧
好事情啊
去丈夫那邊啊
不能高潮啊
高潮時怎麼辦啊
去了的話告訴我啊
不要不要
去吧
去啊
遊戲如何呢
什麼穿著啊
妳會開心吧
我喜歡這樣的感覺啊
是嗎
真開心呢
對了 今天的晚飯
咖喱飯
怎麼啦 沒事吧
我沒事啊
好的
那就好
期待著晚飯啊
沒事吧
我沒事啊
我去倒茶
謝謝
等我
好的
果然喜歡這樣的服裝啊
受不了啦
去了嗎
不妙不妙啊
精油妳更會興奮吧
會弄髒衣服啊
不要啊
油油的怎麼辦啊
這樣更性感啊
不妙啊
不妙啦
讓丈夫看見 會興奮吧
不要啊
不要不要啊
對啦
辣的還是甜的呢
中辣
不算太辣
我喜歡甜點 稍微甜點啊
好的
別亂動啊
不要啊
濕噠噠啊
別出聲啊
我會讓妳爽呢
不妙不妙啊
不要不要啦
小穴濕透啦
不妙不妙啊
不妙 忍不住啦
不妙啊
不要 受不了啦 無法站立啦
陰蒂不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不要啊
插入啦
不妙不妙啊
幹什麼啊
不妙啊
別掉出來啊
不要啊
幹什麼啊
夾擊的好緊啊
不妙啊
沒事吧
我沒事呢
需要幫忙嗎
我自己可以啊
好的
不妙啊
不要不要啊
這樣的挑逗刺激吧
不妙啊
摩擦的爽嗎
不要拉啊
不妙不妙啊
不妙啊
無法站立啦 不妙啊
不妙不妙啦
不妙不妙不妙啊
不妙
不妙要去要去啊
去了啊
地板濕透啦 擦乾淨啊
咖喱飯好了嗎
馬上就好啦
肚子好餓啊
我們不要再繼續這樣啦
真的不妙啊
我不管妳 我舒服就好啊
不要啊
我究竟做錯什麼啦
怎麼啦
不要啊
拜託 不要啊
為什麼這樣啊
不要啊
不妙啊
不妙
我們是親人啊
怎麼了啊
我們關係不錯啊
不要啊
我會讓妳爽呢
為什麼要這樣啊
喜歡爽吧
不妙啊
不要啊
不妙
不妙啊
拜託 不要啊
不要
幹什麼啊
不妙不妙
讓我撫摸小穴啊
不要啊
放開我啊
不妙不妙啊
不要啊
不妙不妙
絲襪撕破啦
拜託 放開我吧
不妙啊
不妙不妙啊
不要折磨我 不妙啊
我會讓妳爽呢
不要啊
不要不要啊
不要這樣啊
不要呢
不要啊
不妙
放開我啊
不要舔陰蒂啊
不要
好吵啊
不妙 害羞呢
不要啊
怎麼啦
原諒我啊
求妳啦
不妙啊
嘴上說不要 小穴濕透啦
不妙不妙啊
不要啊
求妳啦 不要啊
身體顫抖啦
不妙
爽嗎
讓妳更爽呢
翹高
求妳啦 不要啊
屁股翹高啊
不要啊
求妳啦 不要啊
不要舔啦
不妙不妙 求妳啦 不要啊
手指插入小穴挑逗不刺激吧
求妳啦 不要啊
肉棒插入吧
不要插入呢
不要不要 口交肉棒吧
求妳啦 不要啊
口交肉棒吧
不能插入啊
口交肉棒嗎
拜託
舔啊
我會溫柔的舔肉棒呢
千萬不要插入小穴啊
自己含進嘴巴啦
怎麼喜歡肉棒啊
求妳啦 不要啊
不能插入小穴啊
含進最深處啊
最深處再用力啊
原諒我吧
誰同意的鬆口啊
含進嘴巴啊
再用力啊
不可以告訴丈夫啊
舔啊
坐好啦 雙腿掰開
雙乳爽擊啊
不妙啊
肉棒準備插入小穴啦
不妙
小穴濕透啦
求妳啦 不要啊
不要啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不妙不妙 最深處受不了啊
不妙啊
不妙
不妙啊不妙啊
最深處不妙啊
我會保密呢 不妙啊 不要插入啦
不妙啊
不要啊
最深處不妙啊
不妙啊
不妙啊不妙啊
怎麼回事啊
別這麼用力啊 不妙啊
不妙啊不妙啊
這麼爽嗎
不妙啊
不妙
這麼爽嗎
不妙啊
不要插入好深啊
這麼爽嗎
不妙啊不妙啊
不妙啊
原諒我吧
轉過來啊
不妙啊 真害羞呢
不妙啊
不妙啦
受不了啊
不要啊
不妙啦不妙啦不妙啦
不妙啊
自己插入啊
不想插入啦
插入啊
不要啊
不妙啦
不妙啦不妙啦
不妙啦不妙
不妙啊
拜託 不要繼續啦
不妙啦
這麼爽啊
不要啦
不想停止吧
插入小穴啦
不妙不妙 好爽啊
爽嗎
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙 受不了啦
不妙啊
不要啊
原諒我吧
不要插入啦
想要插入最深處吧
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙啊不妙啊
為什麼會這樣啊
不妙啊
不妙啊不妙啊
要射啦
不要不要啊
拜託 不要射啊
不妙啊
不妙啊不妙啊
不妙啊不妙啊不妙啊
拜託 不要啊
不妙啊不妙啊
要射
不要射啊
含進嘴巴
不要啊
原諒我吧 抱歉
抱歉 原諒我吧
想要繼續嗎
不妙
精液的肉棒插入小穴啦
不要啊
抱歉 原諒我吧
不妙啊
不要啊
不妙啊 抱歉
又要射啦
不妙啊不妙啊
不要不要啊
不妙啊
要射要射
不要啦
原諒我吧
肉棒舔乾淨
抱歉
不要啦
原諒我吧
打掃乾淨啊
好的
笑 去浴室打掃乾淨啊
喂
怎麼啦
給我
不要這樣啊
會乾淨的啊
手臂礙事啦
轉過去啊
轉過來啊
手臂礙事呢
掀上去
再用力啊
掀開啊
內褲著見啦
過來啊
坐下
雙乳夾擊肉棒讓我爽吧
不願意嗎
視頻曝光啦
不要啦
快舔啊
爽嗎
來點口水啊
乳頭露出來
爽嗎
真爽呢 繼續啊
要射了
繼續啊
變乾淨啊
摩擦乾淨啊
爽啊
弄乾淨肉棒啊
胸部摩擦肉棒乾淨啊
繼續打掃浴室啊
加油
好的
最近沒精神呢
是嗎
我沒事啊
有什麼告訴我啊
我們是夫妻啊
我沒事啦
今天可以嗎
算啦
交給我啊
我感覺今天可以啊
好的
雖然工作太累 我會努力呢
我來啦
抱歉
今天也不行啊
沒事啦
抱歉
抱歉的是我
非常抱歉
抱歉 笑
沒事啦
太累啦 晚安
不可以啊
不要不要啊
在等我吧
丈夫在呢
他不行啊
不要啊
不妙
想要了吧
不要呢
不要啊
安靜點啊
不可以呢
交給我啊
不要啊
乳頭真敏感啊
不要啊不要啊
我會讓妳爽呢
不要啊
會吵醒呢
安靜點沒事呢
不要啊
濕噠噠啦
不妙 別說啦
好爽呢
我會讓妳爽呢
不要啊
不要啊不要啊
姐姐 小穴濕透啦
不妙
不要啊不要啊
不要啊不要啊不要啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
不要啊不要啊
趴下
不要啊
翹高啊
不要啦
不妙啊
不要啊
不要啊 我做不到啊
快啊
肉棒好吃嗎
比他的好吃吧
比他的粗大吧
不要啊
再用力啊
不要啊 不要啦
安靜點啊
含進最深處啊
再用力啦
真爽呢
我來告訴妳啊
好吵啊
會被聽見呢
抱歉
坐上去啊
不妙 會吵醒呢
妳也想要吧
繼續啊
雙乳夾擊不過癮吧
不要啊
不想插入嗎
我忍不住啦
拜託
小穴濕噠噠了吧
掰開啦
不要啊
誰的肉棒都可以吧
不要啊不要啊
不好啊
不要啊
不要啊不要啊
為什麼小穴濕透啦
拜託 不要啊
不要啊
不要了
不要啊不要啊
拜託 不要 不要啊
想要插入嗎
不要啊
拜託不要 不要啊
知道啦
不要啊不要啊
別亂動啊
好爽呢
不要啊不要啊
不要啊
不妙
不要啊不要啊
不要啊
不要啊不要
不要啊不要啊
不要啊
不要啊不要啊不要啊
不要啊不要啊
不要啊不要
不要啊
不要啊不要啊
拜託 不要啊
去了嗎
不要啊不要啊
不要啊
好爽啊
不要啊不要啊
拜託 不要啊
不要啊
丈夫的肉棒無法滿足妳吧
別說啦
別說啊
不要說丈夫的壤話啊
受不了呢
受不了啦 忍不住呢
再用力啊
不要啊不要啊
受不了啦
不妙啊
不妙不妙啊
拜託 好敏感啊 不要啊
太爽啦 受不了呢
不妙不妙啊
不要啊
不要啊不要啊不要啊不要啊
不妙不妙啊
不妙啦
爽死啦
去了啊
怎麼啦
抱歉
去了啊
不要啊
不要啊不要啊
不要啊不要啊不要啊
不妙不妙啦
原諒我吧
不要啊不要啊
拜託 不要啦
超興奮吧
讓他看見興奮樣子啊
不要啊
再用力啦
不要啊不要啊
除了丈夫的肉棒讓我興奮啦
你的肉棒無法滿足我啦
不要啊不要啊
抱歉
不妙不妙啊 受不了啊
不要啊不要啊
不妙不妙啊
不妙啦
不要啊不要啊
不要啊不要啊不要啊
拜託 不要啊
不要啊忍不住啦
不要啊不要啊
喜歡上體位嗎
不要繼續啦
自己總高潮不可以吧
不要啊不要啊
不要了
不要啊
不想著對不起哥哥嗎
別說啦
高潮連連啦
不妙啦
誰的肉棒剛能滿足妳呢
不要啊不要啊
說啊
不要啊
誰的肉棒更爽呢
不妙不妙啊
忍不住啦
誰的肉棒更爽呢
不要惡作劇啊
不妙不妙啊
不要啊
受不了啦
不妙啊
不妙啦
要射啦
不妙啊
嘴巴張開
原諒我吧
赤井彗星