(與性感女上司睡一晚)
早安
抱歉 吵醒妳了
沒關係
可以睡噢
不行 我想送你出門
今天本來想回家
可以留在你家嗎？
可以啊 我沒關係
工作沒關係嗎？
明天我會趕去打工的
那就好
高興嗎？
嗯
今天幾點回家？
晚上8點左右吧
我知道了
為了配合你回家時間
我會煮晚飯等你
謝謝
時間來得及嗎？
一路順風
謝謝
東西都有帶吧
沒問題
真的嗎？
等你回來
出門小心
我要走了
給妳備份鑰匙
謝謝
給妳...
我要出門了
一路順風
拜拜 要小心喚
睡回頭覺吧
喂
小花抱歉
我有資料要趕工
回去可能會晚一點
這樣啊
回家大概幾點？
晚上8點可能來不及
最晚未班車之前會回家
這樣啊 雖然有做晚餐
用保鮮瞙包住 沒關係
不要太勉強喚
盡快回家 我等你喚
對不起
好
好 拜拜
虧我先做好晚餐了
雖然想讓你早點走
中田你應該很瞭解
這次的企劃案
不允許失敗喚
提案書做好才能下班
而目期限是明天中午
最糟的狀況
可能趕不上未班車噢
這是很重要的案子
我當然也很想下班噢
總之要趕快處理
時間很寶貴 加油吧
是
開始做囉
好
做完了
比預計的時間還早呢
做完了？
對 做完了
給我看看
好厲害
中田 辛苦你了
你做資料還蠻拿手的呢
謝謝誇奬
不錯噢
辛苦你了
辛苦了
為了慰勞你的辛苦
要不要去喝一杯呢？
好嗎？ 我請你喚
走吧...
現在嗎？
快準備 別忘了帶包包
包包？
不想去嗎？
不. . . 沒這回事
快準備 要走了喚
是...
走了
是
你動作好慢...
可是我要早點回去
沒問題 趕得上未班車
走吧
我喝醉了
好暈噢
妳喝太多了
咦 現在幾點？
現在嗎？
現在2點
2點？
2點. ..
抱歉 真的很抱歉
因為你很好聊天
該怎麼說
你喝酒後變得很有趣呢
沒這回事吧
你能回家嗎？
電車沒了 我回不去
只剩計程車
計程車？
至少要1萬日圓
今天睡網咖吧
那來我家住吧
又沒什麼關係
不.. . 這樣
計程車費很貴耶
來住吧...
不好吧
走吧...
目前無法回應
請在嗶聲後...
為什麼不接呢？
目前無法回應
至少也要回個電話吧
現在都幾點了
啤酒可以嗎？
好
久等了
好的 謝謝
喝醉了 倒一堆泡泡
謝謝妳
乾杯
辛苦了
好喝
真好喝
今天有點喝太多了
對啊 有點喝過頭
中田你啊
是
酒量還蠻強的
沒這回事噢
你騙人
根本就沒醉呢
跟奧田小姐喝
太緊張才沒醉吧
很緊張嗎？
對
幹嘛這麼見外啊
我沒這個意思
因為...
你繼續講吧
果然還是會緊張
真無聊
什麼意思？
好無聊
我知道了
第一次到女友
以外的女生家嗎？
這次應該是第一次
所以才會緊張噢
真好玩呢
不好玩吧
這有什麼有趣的？
真有趣
繼續喝...
我要喝了
不需要跪坐啊
我會緊張啊
真的嗎？
房間又很漂亮
我要去換衣服
是
請你放鬆一點...
是 謝謝
完蛋了
讓你久等了
手機怎麼了？
有電話嗎？
不 沒什麼事
是喚
是
那就乾杯吧
辛苦了
放輕鬆一點啦
是
把外套脫掉吧...
脫掉外套
鈕扣太遠了...
把鈕扣解開來...
讓我解開吧
解開了
把外套拿走
不需要
OK
辛苦了
真好喝
很好喝呢
好喝
中田你酒量很好吧
出乎意料的
是嗎？
我真的這樣覺得
免疫力很強吧
免疫力喚
對酒精的免疫力
跟一般人不一樣
我因為酒量弱
喝一點就醉了呢
很辛苦喚
你知道嗎？
是
我只要喝醉的話
就會很開心
你有經驗吧
是
常有的狀況
是...
對了...
是
那個
下次再一起去喝吧
我認識一間好店喚
去那間喝吧
那間除了酒之外
還有什麼呢...
烤雞串
對 除了酒之外
烤雞串也很好吃
烤雞串的話
我推薦的是雞屁股
雞胗
雞屁股跟雞胗...
是
還有
雞腿...
雞腿的那個...
不對 雞腿也很好吃
雞皮 脆脆的很好吃喚
還有...
那個.. . 梅水晶
你知道嗎？
不...
你不知道梅水晶嗎？
不行...
梅水晶就是
將梅乾用菜刀這樣切...
切成細未...
將梅乾切碎
然後再加上軟骨
很酥脆的軟骨
將梅乾跟鯊魚的軟骨
像這樣...
兩種混在一起
混在一起吃
知道嗎？
是
好吃...
梅水晶真的很好吃
所以. . . 我推薦你吃喚
我起不來
對 除了梅水晶外
另外. . . 還有什麼呢？
不對 我現在想到的
還有別的
還有薑汁燒肉
很好吃噢 你知道嗎？
是
你知道薑汁燒肉喚
好棒
薑汁燒肉就是
薑汁加上豬肉片
豬肉很好吃喚
豬肉很棒呢
你喜歡怎麼吃？
我還是最喜歡薑汁燒肉
還有韓國料理的
生菜捲肉...
生菜捲肉是什麼？
生菜捲肉就是...
用生菜包...
包豬肉吃
那個很好吃呢
對了 要聽音樂嗎？
好
放音樂吧
在哪裡呢？
音樂...
要聽哪一個呢？
想聽什麼？
爵士樂？
爵士在哪邊呢？
1 2 3
爵士好嗎？
好 聽爵士樂吧
你有聽我說喚
真乖呢
那就聽爵士吧
OK...
音樂真棒
對了
明天一起上班吧
提早一點
這樣就能再修改一下資料
說的也是...
腳不會痛嗎？ 來這邊
我沒事
來這邊坐吧
抱歉 失禮了
失禮了
對了 你交往多久了？
大概兩年時間吧
兩年噢
交往很久呢
有慮要結婚嗎？
有慮過
畢竟年紀也差不多了
真羨慕呢
我都沒有對像呢
我沒有魅力嗎？
不. . . 妳很漂亮喚
真的嗎？ 個性太強之類
你覺得呢？
不會. .. 沒這回事
真的嗎？
不過我...
雖然這樣講有點奇怪
怎麼說呢
交往前就先上床
對方只喜歡肉體而已
怎麼回事呢
不過奧田小姐
很有魅力噢
我一直覺得喚
等一下
你剛才說什麼？
妳很有魅力
不是...
我不是說這個
下一句是？
我可能喝醉了
先回家吧
為什麼要走？
討厭
我怕會犯錯
一夜情又沒關係
這根手指要怎樣？
拿開？ 不拿開呢？
如果不講的話
我就拿開來喚
這樣不好...
對女友不好
我會保密的
還是這樣親呢
你果然不講話
等等...
說不要 這邊是怎麼了？
這樣不行...
什麼？
這樣真的不行
這樣是什麼...
嘴裡說不行
舌頭都伸出來了呢
因為...
因為什麼？
看到美女這麼主動
沒有男人不心動吧
自己主動摸呢
屁股抬一下
肉棒好硬
什麼？
玩這樣就好
什麼意思？
到此為止吧
怎樣？
這樣不行
不行嗎？
都這麼硬了喚
我會盡力恢復的
你要恢復什麼？
有辦法縮小嗎？
不可能吧
都這麼硬了 不可能軟掉
盡量摸
等等
等一下
等等...
什麼？
不可以
為什麼？
不太好
不太好？
這樣不好噢
為什麼？
我有女友
只是女友吧 又沒有結婚
摸我的奶
這樣我會忍不住
不用忍耐噢
為什麼要忍耐？
不行 不能再繼續了
要停止嗎？
肉棒說想幹砲噢
肉棒想幹砲喚
想幹砲？ 不能這樣啦
你老實說啊
老實說...
老實說
我想幹砲
為什麼要騙人？
你要老實一點
我最討厭這樣
我還是回去比較好
不是說想幹砲嗎？
碰到了喚
不可以
放進去喚
不行
進去了
幫我舔奶子
好爽
真爽
多舔一點
真舒服
插的好深
摸我的奶...
好爽...
插的好深噢
好棒
肉棒在小穴裡面動
好爽
舒服嗎？
好舒服
好爽...
等一下
奧田小姐 等等
這樣太爽了
爽嗎？ 舒服嗎？
這樣太舒服了
這樣很爽嗎？
舒服嗎？
好爽
爽嗎...
用力插我
我要去了...
去了
真舒服
過來
是
插我
沙發太窄 到這邊來
幹我吧
好爽
酒後的性愛超爽
更用力幹我 對
好棒...
好舒服...
快去了...
去了
真爽
脫衣服
好爽
用力幹我
真舒服
好棒
插的好深
好爽
喝酒後覺得好爽
奧田小姐真色
用力
用力幹我
那邊
好爽...
好棒
那邊...
射吧
糟糕 我快射了
好棒
好舒服喚
對啊...
射了好多
射了很多精液
好厲害
幹砲時也有打來喚
我還以為你裝不知道
可以回電嗎？
好喚
我會安靜的
喂
喂 小花
抱歉 我晚回妳
怎麼這麼晚才連絡？
抱歉 加班加很晚
你知道現在幾點？
抱歉...
現在你在哪裡？
我在公司
你騙人
我為什麼騙妳？
在公司怎麼不接電話？
我說我很忙啊
跟我視訊吧
這樣才能證明
我說我在公司啊
是真的話就視訊啊
為什麼真的在公司
要視訊證明呢？
你聽起來很假
為什麼？ 我就說是啊
小花
真是的
喂
怎麼了？
你在哪裡？
我說在公司啊
為什麼離鋼頭這麼近？
你騙人
我為什麼要騙妳？
你不是說過
末班車前會回家
說會連絡我
結果沒連絡我
我說我很忙啊
你知道現在幾點嗎？
我也沒辦法啊
至少也打個電話
我這邊忙到沒辦法打啊
你一定在騙人
為什麼騙妳？
拍一下公司啊
我人在廁所
叫我要怎麼拍？
公司裡沒別人嗎？
還有別人噢
有人留到這麼晚嗎？
有喚
女的嗎？
是女的不過是我的上司
真令人懷疑
我說過我煮飯等你耶
為什麼要這樣講？
我可是在工作耶
我也是隔天有打工
想多跟你相處一下
等你等好久
工作我也沒辦法啊
為什麼要這樣講？
你不連絡比較有問題
就跟妳說了...
我很忙啊
我不聽...
我要倒掉晚餐
為什麼這樣講？
我不管
怎麼了？
說到這
你好像沒穿耶
有穿啊
怎麼可能沒穿？
你一定沒有穿
你偷腥 一定是...
我討厭妳這種講法
什麼？ 那算了
反正妳都不信
再見...
那就算了
不行
抱歉
被我聽到了
被妳聽到了
我聽見了
你對女友講重話呢
是
本來不打算這樣講
很沮喪嗎？
有點
這樣啊
要好好道歉嗎？
不知道要怎麼講
那你打開LINE吧
LINE嗎？ 為什麼？
做就對了
LINE？
快一點
坐下吧
抱歉
打開了嗎？
是
抱歉 我沒辦法說清楚
打這一句嗎？
快點打
是
抱歉 我沒說清楚
因為明天要到期
太焦慮了
完全沒在意妳的想法
想到什麼就說什麼
真的很抱歉
傳給她吧
是
那就先這樣
我覺得剛才有點不夠爽
這...
妳要幹嘛？
別管 傳訊息吧
不. ..
快點打...
等等
要好好道歉喚
是
好好打字
等等
怎麼了？
有好好打嗎？
沒辦法打吧
好好打 快點...
要道歉喚
道歉...
這樣可以吧
沒辦法打字
等一下 先讓我打好
什麼？
什麼意思？
先讓我打好再吹
等你打好
那我要做什麼？
請妳先休息一下
不想和好嗎？
我想和好...
請妳先停一下
我沒辦法用手機
真的喜歡女友嗎？
我喜歡啊
不想和好噢
肉棒很有精神噢
我的肉棒很笨的
笨蛋噢
我最喜歡笨蛋肉棒呢
妳在說什麼？
想變更笨嗎？
過來
好爽
很爽？
非常爽
真的是笨肉棒呢
要趕快跟女友道歉...
女友比較笨嗎？
不是這樣
怎麼回事？
女友很生氣
我有聽到
跟她道歉吧
幹完之後再道歉
你喜歡我嗎？
喂. . . 又變得好硬呢
你其實喜歡我吧
我沒辦法回答
為什麼？
因為...
老實講就好了啊
好厲害
現在不是做愛的時機
我知道
妳這是什麼意思？
那可以停嗎？
不行
不行嗎？
不行噢
好厲害...
肉棒變得好硬
我的肉棒很笨
早上4點了喚
這麼晚了噢
奧田小姐不睏嗎？
我不睏
一點也不睏
過來這邊
不然會弄髒床
弄髒床是什麼意思？
這邊...
要幹了嗎？
你猜啊 要放了...
剛才才射過呢
好爽噢
我也很久沒幹
好爽呢
真爽
好爽
真棒
這樣很舒服
爽喚
好爽
好舒服
我快去了
要去了...
快去了
去了
起來
好爽
用力.. . 對
好舒服
真舒服
好棒
好爽
要去了...
不行 要去了
去了
好棒
好舒服
真爽
好爽...
好舒服
好棒
好爽...
要射了
我快射了
射了
真是的
你又射在奶子上
我剛擦乾淨而己耶
對不起
好棒
又射這麼多
這種時間也不用多沮喪
是
先跟我一起去洗澡
先清洗一下吧
說的對...
這樣子比較好
跟我走...
很久沒跟男人一起洗了
好開心喚
你反應很好耶
肉棒又硬了
對不起
已經變大了喚
很敏感嗎？
這樣很爽
比剛才更硬了
肉棒這麼硬
今晚睡不著了吧
射出來比較好吧
妳的意思是？
好爽噢
好棒
肉棒好硬
稍微蹲一下
好爽
爽嗎？
是
肉棒好硬
真舒服
奧田小姐的身體很溫暖
溫暖嗎？
肉棒變得很熱
真爽
肉棒好硬
舒服嗎？
舒服
非常爽
你一直看這邊呢
你好色
一定會看啊
看了很興奮嗎？
是
不能看嗎？
我會害羞
比剛才還硬
好棒
好爽
什麼？
這樣呢？
好爽
很爽嗎？
對
舒服嗎？
舒服
碰到奶頭
好爽
好舒服
爽嗎？
是
一直摩擦奶頭
好舒服
我也很爽
要射了
射了
射了很多呢
對不起
來沖洗吧
要衝嗎？
奧田小姐的素顏真可愛
什麼？ 我好害羞
讓我看一下
討厭...
為什麼？
好害羞喚
卸妝之後會變很樸素
對呢
真可愛
看太久了
為什麼？
別看了...
非常可愛耶
快去睡...
為什麼？
讓我再看看
討厭...
好害羞...
很平常的感覺不同呢
真的嗎？
什麼？
我想看
討厭 好害羞
不想被看到
直接素顏去上班吧
不要 絕對不要
為什麼？ 很可愛耶
快點睡...
我不睡
睡吧...
我不要...
明天會遲到喚
什麼...
睡了啦
妳很睏嗎？
對 睡吧
我又清醒了
為什麼？
等等 看太多了...
好害羞
因為很可愛
討厭...
為什麼遮？ 很可愛耶
討厭
絕對不行...
眉毛很細
奧田小姐 我想幹砲
可是不要一直看喚
我會害羞
讓我看看
平常都穿這樣睡嗎？
這樣很輕鬆
好棒
看起來小10歳噢
真的嗎？
討厭 好害羞
我好開心
真的？
嗯
好像見到10年前的妳
來親親
很溫暖呢
跟平常不一樣
有點討厭
很可愛喚
不...
好害羞
讓我看臉蛋
討厭
沒穿內褲嗎？
沒穿
睡覺時不穿喚
不穿
為什麼呢？
別管我
別看我...
不行
不行 快去了...
去了...
妳過來...
讓我看臉
讓我看看
看我
我想看臉蛋
別看
我想看
好害羞
好像跟剛才不同人
過來...
可以插嗎？
要插了嗎？
我想幹
要玩六九嗎？
來玩六九吧
我想要玩
這樣剛好看不到臉
這麼不想被看到？
討厭 很害羞
奧田小姐 我想插入
要插嗎？
可以幹嗎？
有點害羞
想插嗎？
想插
可以先化妝嗎？
不用化啦
討厭...
為什麼？
很害羞
這樣比較好
不要一直看喚
想被插嗎？
想
讓我看臉...
不行
不行...
去了...
好舒服
很爽噢
親親吧
插的好深
那邊
換姿勢
想看妳的臀部
好爽
好舒服...
快去了...
去了
好爽
好舒服
爽嗎？
很爽
奧田小姐舒服嗎？
跟酒醉的時候不同
感覺很老實呢
是嗎？
沒這麼老實呢
換姿勢吧
奧田小姐
可以請妳在上面嗎？
很老實呢
平常沒這麼聽話呢
沒這回事
妳在幹嘛？
不要看...
別看我
我要看...
別看我...
素顏比裸體更害羞呢
好害羞...
全裸不害羞嗎？
這樣不會害羞吧
看太多了 討厭.. .
別看了
我遮眼叫妳名字好嗎？
不要
為什麼？
那我不要遮
不行 我可是前輩
我要拿起來
小笑
別這樣叫
不要這樣叫
我會害羞
小笑爽嗎？
好爽
好舒服
小穴好爽
不行...
快去了
又要去了 不行
要去了...
去了...
不行...
又要去了...
去了...
好棒
給我看啦
不要看我
換姿勢吧
床單濕了
遮起來
好厲害
不要看我
看太久了...
讓我看看
不行...
要去了...
不行 要去了
去了...
不行...
不行
要去了...
好舒服
好爽
舒服嗎？
很爽
不行...
好爽
好爽...
快射了
可以射臉嗎？
可以噢
射了
要射了
抱歉
好厲害 好多精液
舒服嗎？
很舒服
對不起 幫妳擦喚
衛生紙在哪？
在那邊...
抱歉
能呼吸嗎？
可以噢
謝謝你
抱歉
沒想到會射這麼多
明天可能會遲到
已經很晚了
很晚了喚...
睡意好像消失了呢
一定要睡
乾脆熬夜吧
有辦法工作嗎？
不知道
奧田小姐救救我
不要
為什麼？
一定不幫你
不要
自己的工作自己做
是
咦？ 已經化好妝了喚
那還用說嗎？
不化也很漂亮啊
為什麼？
素顏很可愛啊
一定是化妝比較好
化妝也不錯啦...
不化也不錯喚
我才不要
幹嘛？
要不要晚點再去？
為什麼？
想跟妳在一起久一點
放輕鬆點吧
會遲到喚
快遲到之前出門
妳覺得怎樣？
你在講什麼？
快遲到之前出門
快遲到之前...
只能玩一下喚
不能弄縐噢
又沒關係
討厭
好軟
很軟噢
解開吧
解開...
很溫暖耶
很溫暖喚...
要吹了喚
妳好積極...
太爽了
好舒服
換你玩我吧
是
已經濕了呢
好爽
小穴好爽
好舒服
好爽...
要去了...
去了
好爽...
好舒服...
不行...
好爽
好舒服...
快點插吧
快插吧
可以幹嗎？
可以
好爽
好舒服噢
好爽...
要去了...
去了
好棒
好爽...
好舒服 插的好深...
不行 我快去了
要去了...
好爽
好舒服
真好吃
小穴好舒服
好爽
好舒服...
好棒
好棒...
好爽...
這邊
這邊...
好棒
這樣很爽
好舒服
快遲到了噢
沒關係
可以停嗎？
不可以
不行噢
好爽
好舒服
前輩
我喜歡妳
真的？
跟我接吻
好爽
好爽...
又要去了...
要去了...
去了
好舒服
好爽...
小穴好爽
好舒服
要去了...
去了...
從後面插
好棒
好舒服
好爽
好棒...
好爽...
我喜歡前輩
好爽
快爽死了...
不行...
那邊是菊花喚
插看看
不可以啦
好爽
好舒服
太爽了...
好爽...
要去了...
去了
舒服嗎？
很爽
我喜歡前輩
喜歡嗎？
是
你不是要結婚了？
我沒有想過
真的？
用力...
用力一點
好爽
好棒
好爽...
好棒...
好舒服
好爽
好爽...
好舒服
小穴好爽
好爽...
好棒...
要射了
對不起
射臉上
我又要重化妝了
現在幾點？
現在？ 已經8點了
8點？ 等等
快遲到了
趕快化妝...
沒時間了...
早知道就早點起床
內褲算了
內褲不穿嗎？
等一下
要走了...
(奧田笑)