(本作品純屬虛構)
(如有雷同實屬巧合)
剛剛講的,考試會經常出現
請大家好好複習
好的
鈴木,放學後有學生會吧
是的
我突然有教員會
不好意思,可以幫我轉告一下嗎?
好的,我知道了
拜託妳了
什麼活動沒搞過
文化祭要搞一些新鮮主題
你有什麼建議嗎?
防災呢?
你
這個怎麼樣?
這是客人試用的
這個,材質上來講
很耐用
這個碰到一起的話
像這樣的話
會擦出火花
但是那個太男性化了吧
對了,我今天還拿來了這個
這個很適合女孩子吧
這個好可愛啊
看一下
好可愛
可以來一下嗎?
這個你怎麼看
不是寫著印刷費用嗎?
這邊橫崎縣
中學的時候就在街道上吧
橫崎的話好熟悉啊
好像沒有印刷室吧
確實是
(全員惡人強姦學園)
好的,謝謝,失禮了
老師
這裡是禁止打電話的
抱歉,我有急事
學生會長也不能濫用職權吧
不是的
是這個,請看一下
這是去年的賬本
我給這個印刷室的電話
打電話
竟然是旅館
旅館?
為什麼學生活動費用裡面
會有旅館的電話
這確實很奇怪呢
怎麼回事啊
這件事和誰說了嗎?
還沒有
學生會的擔當是吉川老師吧
是的
也不要和她商量
有太多傳言了
會長
怎麼回事?在發呆
不好意思
對了,去年會計的筆記本
我找不到了
妳知道嗎?
那個
我忘在家裡了
這樣不行
明天一定要帶來哦
是旅館的收據?
還有很多奇怪的收據
那太糟糕了
先不要告訴任何人
我知道了
要不要我們兩個
一起去確認一下
抱歉
可以
老師也一起同行
是這裡吧?
這就到了嗎?
穿上這個
好的
穿著制服很糟糕吧
池口呢?
我們只需要確認收據而已
好的
收據,果然是這個旅館的問題
收據的抬頭是隨意填寫的
我只是為了隱藏而已
該不會
可以嗎?
我和自己用的收據
全混在一起了
那樣不行
還這麼不懂事啊
我也讓妳長大吧
好好看一下
沒陰毛吧
沒陰毛
看一下
拍的很好吧
沒陰毛了
如果再繼續追查的話
我會把這些照片
全上傳出去的
拍的很漂亮吧
很困惑吧
我很困惑
我在大廳等妳
鈴木呢?
也沒有聯繫怎麼回事
有答案了嗎?
在這樣的房間很難回答吧
請把照片刪除掉
是啊,那樣可以嗎?
昨天的正義感去哪裡了
那麼恐怖的表情
但是身體的手感很好呢
老師,知道自己在做什麼嗎
只要妳不說的話
可以嗎?只要妳誰都說
我可以推薦妳入學到很好的學校
不用了
什麼啊
完全不需要那樣的正義感
老師,請住手
什麼
我不會做壞事的
請不要這樣
不需要那樣的正義感
我還有這裡的照片哦
照片
打開了哦
請住手
很困惑吧
讓我做一下
我抑制不住了
這個身體
嘴唇好硬啊
不喜歡嗎?
不喜歡
不可以說不喜歡
我有照片的
對不起
全交給老師吧
我會推薦妳上大學的
忍不住了,這個身體
不行
我都說了不可以,老師
我有照片哦
妳的無陰毛小穴的
臉也都拍到了
很困惑吧
給我看一下小穴
昨天剛剛剃掉
滑滑的
手拿開
照片會暴露的哦
可以插到下面嗎?
真美味
無陰毛小穴好美味
很舒服嗎?
給我看一下妳的胸部
不要遮掩
是的
這麼濕了
那樣的表情
身體好真實啊
這次輪到妳了
張開嘴
不行
不可以哦
那個照片會暴露的哦
含住吧
可以嗎?暴露的話
不行
那就好好含住
好好含住
我都說了,會推薦妳到好的大學
不是壞事吧
可以嗎?不聽我的話
照片都會暴露的
妳的很害羞的照片
不行了
不行,含住
照片會暴露的哦
不要讓我廢話了
不可以
那樣哭啊
我更加興奮了
陰莖全插滿小穴了
不行
滑滑的,好舒服
真舒服,好爽
總說住手
妳自己很興奮吧
好舒服
真的好舒服,妳的小穴
那麼舒服啊
妳那麼喜歡啊
再來這邊
去了,去了
無陰毛滑滑的
全插滿了
不行,去了
插滿了
射了
第一次嗎?
很意外吧?
但是
那個照片暴露的話
妳會更痛苦的
好的,去洗澡吧
第二回戰
不來也不和我聯繫
抱歉
去年的會計筆記本拿來了嗎?
抱歉,好像丟在哪裡了
這就成問題了
但是
我發現了更大的問題
看一下這個
這個是我的會計筆記本
這個企劃,妳有印象嗎?
這邊也是
昨天還有前天的
這邊寫的印刷的錢
印刷了什麼嗎?
那個
在這附近吧
這個S1企劃的地址我調查了
但是這裡並沒有印刷社
那邊是做愛賓館哦
這個
這是做愛賓館的收據吧
只要妳現在認罪
我就原諒妳
我沒有
不承認啊
那麼,這個是怎麼回事
這個
是訓導主任在學校找到的
不是,我們沒做這樣的事情
學生會長和副會長
在做愛賓館做愛
真的不是的
並且這個錢
還想矇混過關
不是的
太天真了吧
真的好淫蕩
這樣的女孩子要這樣做
請站起來
手放到這裡
好疼,老師,請住手
等一下
老師,真的請住手
請住手,真的抱歉
很抱歉
究竟對什麼事情說抱歉
我什麼都
不是什麼都沒做吧
這就是證據吧
真的,請相信我
不是請相信妳吧
好好的,說一下
為什麼我生氣
為什麼我打妳
真的,我
很疼,老師
疼的話就請老實回答
是妳盜用了學生費用吧
我沒有
不是沒有吧
小偷學生會長
對不起
不是沒做吧
哭了嗎?
把裙子掀起來吧
請住手,老師
老師,真的,我
妳那麼可愛的臉蛋
請老實的和我道歉
我真的什麼都沒做
鈴木
屁股都紅了
請住手
想我停止的話
可以好好說了吧
真的,我真的沒做
都不知道妳在說什麼
請說清楚
老師,我什麼都沒做
又開始欺騙我們
我沒有
屁股這麼腫了
不行,好疼,老師
疼的話
對自己做的事情
不好好和我道歉的話
我真的沒做
還那樣說啊
那麼
屁股露出來了哦
請住手
很害羞吧?
要怎麼做
不行,不可以
請住手
學生會長都做了什麼啊
還不說啊
該不會在做愛賓館玩的很開心嗎?
不是,不是的
不是啊
之前抱歉
我醒來已經在老師的車裡了
收據的事情怎麼樣了
好像帶著老師一起去
做愛賓館
一起揭發一下
不行,絕對不可以
不用這樣竭盡全力的
抱歉
誰都不會看
還在討論收據的事情啊
不要在意,沒人看的
怎麼了
好棒的身體
好敏感啊
好可愛啊,妳
果然很舒服吧
好淫蕩的身體
那樣的表情,好淫蕩啊
請住手,請住手
妳一說請住手
我更加興奮了
很喜歡這樣吧
不行
住手,請住手
不該這樣呢,學生會長
在這裡,乳頭這麼硬了
請住手,不可以
在電車裡面
被玩弄,乳頭勃起了啊
不可以遮掩
不可以,不行
請住手,住手
為什麼?乳頭這麼硬了
吵死了
請住手
身體這麼開心哦,這麼舒服
溫柔的好好摸一下
很喜歡被摸吧
我會好好疼愛妳的
真的請住手
老師
我找到了這個
不是的
不是吧?
現在的女孩子
都這麼大膽了啊
不是,真的不是的
這個該不會
是會長用的嗎
那個,不是的
我們
她在說我們哦
變態
不是的,不要相信
好淫蕩
但是,是這樣的吧
沒事的
妳不好好努力的話
壓力好大啊
不是的
偶爾去做愛賓館
偶爾在大家學習的學校
做愛
只是想減壓吧
不是,真的不是我
好淫蕩,好會說謊
還偽造收據
都是做愛賓館的收據
鈴木,這個要怎麼使用
我不知道
不知道嗎?
要怎麼使用呢
明明知道
為什麼裝作不知道
這個是按摩器吧
為什麼說不知道
這麼青春
這個,這個也是
都不是自己的吧
那樣哭.好像很可憐
該不會
用一下這個
好好感受一下
我就相信不是妳的了
知道了嗎?
這個,怎麼使用
不知道吧
我會教妳的
自己想脫下來嗎
會長在哪裡做愛的
和男友
大家那麼努力的時候
不管學校的工作
就知道做淫蕩的事情吧
穿著這麼可愛的內衣
好淫蕩
脫掉胸罩吧
用這個
什麼感覺都沒有吧
淫蕩的乳頭
這麼漂亮的身體
怎麼了?在發抖
發出了很棒的聲音
這是當然吧
這麼漂亮的身體
怎麼顧得了學習
怎麼了?
靠近乳頭了哦
那麼可愛的臉蛋
等一下
真是的
鈴木
這裡都處理了啊
怎麼可能沒插進去過
這麼淫蕩的身體
誰給妳剃掉的
不要看
說不要看
好棒,好漂亮啊
很喜歡吧
要這樣嗎?
說很舒服就好了
是啊
其實很開心吧
是這樣想的吧
都處理了
真的想好好爽一下吧
都在摩擦哦
很舒服啊
這樣很舒服吧
是妳的吧?
在發抖
膝蓋都彎曲了
那麼的喜歡啊
只是這樣還不夠啊
真沒辦法
轉過去後面
這邊也用一下吧
剛剛打了後面
這樣了,好紅
很熱了吧
蜜汁出來了
看一下,好淫蕩
一直在動吧
這個玩具
喜歡的這個玩具
腿放到這裡
必須放在這裡
很喜歡吧
全插進去了
都吸進去了
身體好真實啊
鈴木
妳沒有男性經驗的話
這個是進不去的
是吧?那麼青春的臉蛋
屁眼也是
好可愛啊
都插滿了,那麼可愛的臉蛋
我還想再看一下妳很害羞的表情
全脫下來吧
像這樣
看到了
再全裸
和男友的時候
很大膽吧
該不會,不是男友吧
是炮友?
去按住那邊
那個表情
很痛苦的表情
不可以
什麼?
我要去了
要去了,要去了
只是按住啊
不行,去了
老師這不是懲罰吧
為什麼她這麼開心
是啊
好真實
沒想到會這麼淫蕩
好變態
學生會長竟然這樣
不要靠近
那個害羞的樣子
給大家看一下
我們走了哦
拜拜
好淫蕩
很痛苦吧?
那樣的呼吸
下面很熱了哦
請住手
很敏感吧
忍不住了嗎?
想被玩弄嗎?
不是的
很濕了哦
很舒服嗎?
不舒服
好好說
老師,請住手
陰蒂勃起了
果然很濕了呢
拜託你了
請住手
下面很濕了
舒服嗎?
真的,請住手
這樣
想我怎麼做
怎麼樣?身體很開心吧
這麼淫蕩
舒服嗎
潮吹了吧?
陰道內
手指插入的話
有很舒服的地方
好好刺激的話
就會流出來奇怪的液體
我不知道
好可愛啊
沒體驗過啊
交給老師吧
剛好就是這裡
想我插到這裡吧
請住手
要潮吹了吧
這裡哦,就是這裡
請住手
那裡不行
我會好好套弄的
濕濕的
請住手,請住手
不行,不可以
出來了
都出來了
可以嗎?
在電車裡面
這樣的潮吹
去了
不可以的
不要說,不要告訴任何人
我知道了
我會保密的
你知道嗎?
為什麼不阻止
看到那麼認真的學生會長
很舒服
不會有人來的
其實我在做愛賓館被拍照的時候
我是醒著的
全看到了
我也知道是誰在搗鬼
那你為什麼不幫我
老師
都準備好了
感覺會很不錯呢
好厲害啊
都勒緊了
好棒的身體
那麼
再好好的夾緊
再緊一點的話是不是更好
怎麼了?很痛苦嗎?
妳好棒的表情啊
會長和副會長的照片
都拍了哦
真的可以嗎?
這樣的事情
請不要再做這樣的事情了
想我停止嗎?
不可以哦
可以吧
請住手
全都夾緊了
好可憐的
為什麼不行
更加的興奮吧?
不行
好棒
不說吧
不聽我們的話
我們會發火的
很痛苦嗎?
勒緊脖子吧?
勒緊了
很舒服
會逐漸很舒服的
怎麼了
我會好好玩弄妳的
小穴很濕了
很開心吧
忍不住了,這個身體
都夾緊
胸部很大了
很喜歡吧
不行
像這樣痛苦和疼痛感
習慣之後就是快感了哦
妳會很快習慣的
再勒緊
要死的感覺嗎?
不行,住手
很舒服的話
就會小便出來
可以尿出來哦
裡面的胸部好像很痛苦
像這樣按壓
不行,不可以
夾緊了,很舒服吧
給我看一下
好爽
這個胸部就是發情的證據
胸部很堅挺
我可以舔一下嗎?
住手,住手
住手
不會停止的
好激烈
激烈嗎?
住手
很舒服啊
舒服嗎?
他好像超喜歡胸部
很喜歡胸部
為什麼?
這麼大
超級舒服吧?
是吧?
不是的
可以再發出很淫蕩的聲音哦
看一下
這樣的女人
要像這樣
很疼吧?
這樣會逐漸很舒服的
去了
哭的表情是最棒的
就是那樣的眼神
我們會好好懲罰妳的
把裙子捲起來
很想被綁起來吧
請好好晃動一下腰部
又夾緊了
陰蒂很舒服吧
不行
晃動腰部
好好摩擦陰蒂
真好啊
腰部好會動
這樣
全都夾緊了
給我看一下
無陰毛小穴
那以後很長時間了
多長了
好漂亮啊
都沒長啊
都一周了哦
剃掉了嗎?
剃掉了吧
都沒長陰毛
為什麼剃掉
很扎
聽不到
好扎
很扎
所以剃掉了
不舒服嗎?很扎
坐下來
全扒開
住手
剃的很不錯
小穴都看到了
會成為癖好的
給我看一下
請不要看
陰蒂怎麼樣了
不可以
陰蒂內側也翻過來
不行
陰蒂怎麼樣了
很大了
怎麼了?
被看了很興奮嗎?
很害羞,很舒服嗎?
不行,去了
周圍人也會覺得妳很淫蕩
好好感受一下
會很舒服的
你不想舔嗎?
很想舔
請舔一下學生會長的小穴
好的
看一下
被舔的地方
好好看一下
很舒服嗎?
小穴被舔,很舒服嗎?
很舒服吧
喜歡吧?
可以嗎?
不可以馬上就高潮哦
不忍耐3次的話
不會含住到深處的
忍耐三次
不行,要去了
忍耐一下
要去了,要去了
再忍耐兩次
去了,要去了
要去了
高潮的話要懲罰妳哦
不行,不可以
高潮了啊
要懲罰妳,站起來
屁股翹起來
為什麼沒忍住
抱歉
對不起
然後
這次我們會幫妳好好爽的
沒事
會很舒服的
這個身體,忍不住了
這個胸部
好好玩弄一下吧
摩擦到小穴的話
很舒服吧
要不要體驗一下
很難得的
高潮看看吧
張開雙腿
不行,不可以
去了
潮吹了哦
不要這樣了
請不要潮吹了
請住手,不可以
不行,要去了
潮吹了
又是啊
不可以,請住手
那樣不行,去了
請住手
去了,去了,放開我
很奇怪了
奇怪一點吧
去了,不行,要去了
高潮吧
去了,去了
不行
不可以
請饒了我吧
這個插進去過嗎
沒有過
這個插到小穴裡面很舒服的
插進去吧
可以嗎?
好好感受一下
很舒服的話
小穴會滑滑的
高潮了之後都插進去哦
很舒服哦
不行,去了
想高潮的話就高潮
去了
想要嗎
去了,去了
插進去了
去了
這裡很舒服吧
不行
高潮吧
去了,去了
要高潮了
很舒服吧
好淫蕩的表情
來這邊
怎麼了
含住
又哭了啊
你哭的表情真好
好好含住
含住到深處,來這邊
按照喜歡那樣做就可以了
舔一下
好好吮吸
那樣好棒
好好爽一下
可以按照喜歡那樣做哦
真舒服
幫我舔
好淫蕩
舒服嗎
這個脫下來
來含住吧
好好含住
有很多照片哦
也用手
這邊也是
也摩擦一下胸部
很舒服吧
好爽
這樣很舒服吧?
就那樣把屁股翹起來
妳也含住
怎麼樣
那樣不行
真舒服
不行,去了
要高潮了
潮吹吧
不行,去了
又潮吹了啊
再好好懲罰一下妳哦
站起來
很舒服
好棒
不行,不要
不要那樣插進來
我要去了
住手,不行,去了
去了,去了
不行
來這邊
去了
怎麼樣?
不行,要去了
要高潮了
不用忍耐的
去了,去了
高潮了
不行,去了
不可以
那裡不行
請躺下來
躺下來,自己再扒開
給我,請給我
給我
想我插進去嗎?
我的小穴裡面
小穴裡面?
請給我陰莖
不行,去了
去了
那裡
要去了,要去了
去了,去了
插進去了
去了
不行,去了
好舒服
去了
高潮了
來這邊
坐下來
射了
射了很多
都是妳的錯
不行,不可以
不行,去了
要射了
不行
射了