来了来了
-欢迎-打扰了
-请进-不好意思
我是家政公司的星宫
-今天请多指教
-我们才是 请多指教
-快拿出拖鞋
-不好意思
-麻烦换上这个-不好意思
-我先脱下外套
-没事吧-没事
我们要进行2天一夜的旅游
-是吗
-所以进行这个服务
家里有俩孩子 不好意思
-我没问题的话
-拜托了
我给你介绍一下家里吧
这边请
（出演 星宫一花）
（双亲不在的2天1夜）
（家政派遣服务人员）
（被他们家里蹲的儿子）
（用游戏的感觉不断高潮）
那不好意思
（第一章）
-虽然不好意思 但是拜托了
-拜托了
-路上小心
-可能有点麻烦
-但是别勉强自己 麻烦了
-好的
-孩子还没回来
-在学校吗-是的
-那我们出发了
-路上小心
麻烦了
你是浩二吧
吓到了吗
我是家政妇星宫一花
请多指教
我现在在工作 可以等等吗
怎么了
继续吧
知道了
怎么了
等等 我在洗东西呢
姐姐好臭
-是吗-这里
应该没有吧
我现在在洗东西呢
-等等-好臭
-是吗
-没有吧-讨厌臭的
去洗澡
可以借用吗
我讨厌臭的
这边
（第二章）
这里是浴室 进去吧
可以用吗
-毛巾-谢谢
我现在换衣服
可以出去吗
结束后我再出来
可以吗
谢谢你哦
你做甚么
可以一起洗吗
你是男生吧 不是孩子了
出去吧
拜托了
你这样说
我就去爸爸那说你坏话
虽说如此 够了
出去吧
我甚么都不做
可以一起洗吗
我怎么可能同意呢
行了
出去
-拜托了 出去
-一起洗而已
-一起泡吧-不行
-出去-一起泡
-为甚么要进来
-我想这样
-被你爸妈发现就麻烦了
那你出去的话
到时候我会跟你玩的
-现在玩
-现在不行 等下
为甚么不行
当然不行 现在这样
我很害羞啊
-我平时都和妈妈一起洗啊
-我又不是你妈
-我给你洗澡
-不是这个问题
-行了-不行
-行了 我给你洗
-等等 不要这样 知道了？
妈妈发现就麻烦了
-姐姐胸部好大
-不是这个问题
甚么时候开始这么大的
行了 真是的
不要
为甚么
不行
-好像-说了不行
-乳头-硬了 出去
-乳头硬了-才没有
等等
不行
好透
行了
没事 我给你洗
等等 浩二
-真的不要-别客气
不是客气
-要听话
-我平时也这样给妈妈洗的
-来吧-我不是你妈
她总是很开心
你妈妈会开心
我不会的
为甚么
-我不是你妈
-这个太爱死了
不行
给我看
为甚么挡着
说了不行
洗澡而已 不用挡着的
但是 第一次见面
而且你爸妈也说了请多指教
所以 我得遵守
好躁动啊
不可以在这里躁动
那哪里可以
不是这个问题
别这里 这里可是浴室
那怎么了
-不行-怎么了
行了 我等下给你洗
我说
你干嘛啊
怎么了
说了不能这样吧
可是 我很躁动啊
所以你？你做甚么啊
对不起
我出去了
（第三章）
我收拾哦
你在学校开心吗
学校？
不开心
-为甚么-因为
-很多笨蛋-是吗
-游戏-让你开心吗
这样啊
这是为了下次玩游戏时干净点
-你妈平时也打扫这里吗
-都会
-那很温柔呢
-是的 很温柔
-姐姐也很温柔吧
-没有吧
你母亲应该更温柔
-是吗-为你做很多事吧
还打扫房间 很温柔
你做甚么 浩二
等等
你做甚么
别突然这样
浩二
你干嘛
-等等-姐姐
不行 不要
拜托了 你妈知道了就麻烦了
-给我保密
-不行 浩二
-求你了-我想这样啊
不行 浩二
求你了 求你了
不行 要去了
浩二
别这样
不可以
好湿啊
失禁了
谁让你突然这样恶作剧
我弄脏了 我自己弄干净
-湿漉漉的
-可以原谅我吗
好湿
-都怪姐姐-是呢
这个也弄干净
你先坐下吧
冷静点
给我弄干净
地板还脏着呢
那我给你弄干净可以冷静点吗
这是我们俩的约定
绝对要保密
就这样继续
好躁动
接下来我给你舔 过来
-不用继续了
-没事 过来
已经够了吧
还不够
-脱了-已经满足了吧
接下来我给你舔
-舔？-脱了
干嘛乱动
别乱动
-我给你舔-够了吧
你还不满足吗
我给你舔
冷静点
不行 不要这样舔
不行了 要去了
甚么 怎么了吗
怎么了？
-冷静点吧-怎么了
-做甚么
-这样舔颤抖得很厉害吧
-不要这样盯着看
-怎么了
好湿
-够了吧-要插进去了
求你了
果然这样舒服
还没满足吗
给我看胸部
胸部
-不行-要射了
浩二
不行了
好厉害
舒服吗 姐姐
不是这样的
我也想冷静点
-舒服吗
-这种事被你妈发现的话
-还有你爸爸
-他们都不在 不会被发现的
浩二
不行了 要去了
已经够了吧
-还没完-没完？
我想继续
不要这样 我也奇怪起来了
这样也没事吗
没事啊 很舒服啊
要去了 要去了
颤抖得好厉害
姐姐 来
-我坐上去吗-对
-来吧-这样吗
这个是我们俩的秘密哦
我会保密的
这个也脱了
绝对 不能告诉任何人
好舒服
感觉 比刚刚大多了
-为甚么-很舒服啊
喜欢这样吗
这甚么 好厉害
好厉害
插入的地方看得好清楚
插得好深 好舒服
好厉害
比刚刚
还硬
好舒服
不想这个事情被其他人知道吧
不想吧
要去了
是你不想被人发现吧
-屁股转过来
-当然不想被人知道
又后入吗
插得好深
好舒服
-甚么时候开始这样的
-最开始
不行了 又要高潮了
好舒服
不要 求你了
不行了
要去了
颤抖得好厉害 解开吧
好软
为甚么这样欺负我
我可没有
好厉害
颤抖得好厉害
别继续欺负我了
好舒服
不要
这不是姐姐在动
知道吗
好舒服 插好深
好厉害
姐姐看上去很舒服啊
说甚么啊
不行了 我已经到极限了
快爆发了 不要
求你了
要去了 要去了
好厉害
小穴奇怪起来了
我的肉棒这么好吗
也许吧
好舒服
-好厉害-好躁动
变得好大啊
要射了
-射了好多-很舒服
真的吗
这个是我们俩的秘密哦
知道了
绝对哦
不能告诉你爸妈
保密哦
（第四章）
我回来了
是哥哥
-我回来了-欢迎回来
我是今天开始在这里待
2天1夜的家政妇的星宫
-星宫-是的
-爸爸和我说了
-请多指教
-太好了 我也是 请多指教
-我在准备被子
-好 谢谢
-姐姐-怎么了
-我希望你听我的话
-我可不想
-你的话我不想听
-这样说的吗
这个
-这个是甚么 还我
-不行
不想我发出去的话
就要听我的话哦
-说甚么呢
-我发给我哥哥
-给我-不行 听我的要求
-甚么-这个
-这甚么啊-这个
-甚么啊-这个 放进去
-这里-我生气了
-怎么可能听
-那我发出去
没关系吗
-不要-听我的话
快点
脱了
别逼迫我
快点
-够了吧-脱了
-内裤脱了-内裤也？
-是啊
快点
-为甚么-快给我看
快 脱了
你的内裤
这可不是为了给你看的
行了
快给我看
-干嘛-别乱动
要插进去了
插进去了
取下来啊 这个
-为甚么这样-不能取下来
-就这样-甚么 停下
-别乱动-不要
-快停下-不要
-给我-别取下来
这是甚么啊
-不能弄出来-无所谓吧
别玩别人的身体啊
-等等-这个
不要
求你了 拿出来
-拜托了 还我
-不行
至少停下吧 拜托了
别乱动
求你了
-甚么-好像有人来了
-等等
-快起来-但是 我这样
打扰了 我是来维修水管的
想检查下
是哪里呢
甚么时候出问题的
-我不知道
-是吗 我看看
那么 需要有个人看着
-看着-知道了
-麻烦了
不好意思
这个是墙壁吗
-我不太懂
-抱歉 我也不知道
-没事吧
-我再看看吧-抱歉
不好意思
-我看了下 没甚么问题
-真的吗
可以用了
-太好了 麻烦了
-那么今天到此结束
-我走了-好
（第五章）
姐姐 行了
一起睡吧
-我自己睡
-大家一起睡吧
-为甚么-一起啊
等等 我自己睡
浩二也自己睡
-隔壁就是你哥哥 没事吧
-一起睡
-会吵醒他的
-自己睡太吓人了 睡不着
没事 我哄你睡着
-一起睡啊-等等
就今晚哦
-你睡了我就走 知道了吗
-知道了
快睡着吧
等等
不要
哥哥
等等 不可以
不行
干嘛啊
干嘛
不行
够了吧
适可而止
不要这样
求你了 不要
不要 求你了
不要
要去了
已经够了吧
不要这样舔这里
不要
不要 不要
-没事的-不要
求你了
要去了
这个
爸妈不在的时候
怎么可以这样
知道吗 知道吗
要去了
要去了 要去了
不要 求你了
别这样
求你了 不要
不要 求你了
不要
不行了 要去了
不要 要去了 不行了
够了
求你了
等等
要去了 要去了
不行了 要去了 要去了
好舒服
求你了
好躁动
要射了
射了好多
不要
拜托了
（第二天）
应该快来了期待吧
（第六章）
要来了吗
这边 这边
这个家政妇 对我言听计从
对吧 姐姐
像这样 随便摸都行
-厉害-好厉害啊
哥哥们
想看胸部吗
快给我们看
姐姐 脱了
来
-好厉害 真的脱啊
-厉害吧
快 给我们看
不然发出去哦
厉害吧
快脱了
好
给我看 胸部
厉害吧
这样舒服吧
乳头已经变硬了
给大家看看
别磨蹭了
姐姐的胸部厉害吧
乳头也这么硬
这样舒服吧
-等等-舒服吗
对吧 姐姐
-想被大家摸吧 想摸吧
-是的
好啊 来摸吧
-好厉害-好弱啊
可以摸吗
腿也想摸
好软
屁股也好软
手好碍事 捆起来吧
-用这个吧-好
手抬起来
像这样
-好-好
好厉害
-好硬-真好闻
-好厉害-等等
-用这个吧-试试看
-有按钮
-顶着这里-这里吗
好厉害
舒服吗
好像很舒服
给我看看
-好厉害-乳头好硬
-不要-和之前的反应不同
好厉害
乳头也舔吧
-好啊-也舔乳头
不行了
要去了 要去了
说了要去了呢
乳头舒服吗
好色啊
舒服吧
这里也让你舒服
起来点
你们做甚么
转过来
脱了吧
好厉害
姐姐的屁股好柔软
好厉害啊
厉害
好厉害
好
捆住 很好
求你们了 放开我
放开我
别动就不捆住了
所以你别动啊
好厉害
好厉害啊
好厉害 这个是
-不要-这个地方
这里也喜欢吧 姐姐
哪里舒服
都
-甚么-都舒服
都舒服是哪里和哪里
-可以用这个吗
-阴蒂和小穴
-要去了-别动了
-很麻烦的
-奇怪起来了 不要
预备
好厉害
放开我 不要
不行了 要去了
-要去了-不能高潮啊
-不行啊-怎么了
-不要
说了 得求我们
-让我高潮
-说了甚么吗
没听到
-再说一次-请让我高潮
-那 一起开始
-预备
不行了
要去了 要去了
要去了
高潮吧
-高潮吧-不行了
-求你们了-还没完呢
要去了 要去了
-继续-还不行
-拜托了
要去了
-怎么了
-高潮了吗-就你舒服
是啊
给我舔吧
忍不住了
含住
高潮了很多次吧姐姐
不行了
不能又高潮啊
-这边也是-这里
-好色-别停下
要去了
别这样 拜托了
要去了 要去了
好厉害啊
过来
-来这边-好厉害
这个
舒服吗
-好厉害 声音好大
-好厉害
-这甚么 好厉害
-太舒服了
姐姐 接下来这边
这样
想插入姐姐那里啊
姐姐想被插入吧
-别松开-这边也是
给我舔 家政妇
接下来也舔我的
让我插进去
我可以先插进去吧
好厉害 站稳了
好厉害
好舒服
站稳了
-这个不得了-舒服吗
这边还有
快一点
要去了 要去了
要去了
动起来 舒服吧
好舒服
要去了 要去了
继续 屁股转过来
起来点 给我含住
要插进去了
预备
给我舔
要去了
-继续插
-好厉害 我也想插进去
过来
插得进去吗
很舒服吧
好舒服
姐姐 这边
不行了 要去了
好厉害
这边
太舒服了
-好厉害-好舒服
能起来点吗 给我舔
-好舒服-好厉害
激烈点
插得好深
不行了 要去了
亲我
好软
-好舒服-好厉害
要去了 要去了
来 坐上来
我动累了
好舒服
摸我的 姐姐
舔我
好舒服 再深一点
好厉害
-难受吗-难受
-继续
好厉害
好舒服
不行了 要去了
好厉害
-好厉害-不要
交换 交换
-好吧-屁股转过来
很好
好舒服
要去了
要去了 要去了
不行了
-交换-交换吗
躺下来
这边也
姐姐 摸我的
好硬
硬硬的
含住
这样我会忍不住的
好色
想和姐姐做 可以吗
好厉害
插得好深 插到子宫了
不得了 要射了
-要射了-射出来
好舒服
不行了
要射了
要去了 要去了
好厉害
收缩得好厉害
要射了
好舒服
-不行了-不得了 要射了
要射了
厉害
-如何-很舒服
-说起来 洗澡吧
-走吧
走