(被鬼畜集團盯上的)
(癡漢團搜查官 貴志)
我至今被噩夢糾纏
雖然那件事已經過去三年了
我對那次事件那次失敗
耿耿於懷
是的我作為女人的幸福
被剝奪了
(三年前···)
三年前我所屬的搜查隊
在追蹤一個販賣人口的團夥
但是團隊的人不了解情況
未能救出被困女性
必須要找到他們的老巢
我們很焦慮
是的跟蹤時好像被發現了
還沒有找到老巢
明白
不僅快找到會危及被困女性
秋蕙你要做什麼
別做傻事
我要當一回誘餌
我做誘餌會加快破案
太危險了被他們發覺
你會怎樣呢
求你了不要這樣
喂
我作為誘餌進入到老巢
但是是個愚蠢的決定
放開我貴志
放開我放開我
放開我不要傷害貴志
放開我
不要
你們給她喝了什麼
不要不要
放開她
貴志
放開她你們不要
給她喝藥了嗎
放開她
為什麼是這樣的聲音
-不錯 -不要
-不是-放開她
不要
放開她
貴志
放開她貴志
放開她
不要這樣
對不起
原諒我
搜查結果犯罪集團被瓦解了
但是我因此患上性恐懼症
放棄了和秋場結婚
怎麼樣
從噩夢中恢複了一些吧
沒有報複的想法了
只有對自己的憤怒
應該是克服了PTSD
(創傷後精神失調)
辭了搜查官的工作怎樣
您是腦神經的權威
您的論文裡說去除相關神經
就會去除相關記憶
有這樣手術用於機器人實驗
注入某種藥物
之後可以去除相關神經
尤其是適用於性侵事件
有的國家叫做給
性侵犯裝GPS
比起這樣非人道的方法
把性侵犯作為病人
把根源的相關神經除掉更好
這樣就不會有性衝動了
比方說有能讓人感覺不到性愛
的手術嗎
現代醫學已經知道哪裡是
快樂神經了
有切除性依賴人員的
一部分大腦
腦分泌的多肽氨會減少
快樂減半可以克服性依賴
請給我做這種手術
把我的快樂中樞神經切掉
這樣會失掉做女人的快樂
這對我來說是沒用的
我接受手術去掉了快樂神經
我拋棄了做女人的快樂
告別了以前
喂喂貴志
喂是秋場嗎
這麼晚不好意思好久不見了
恭喜你了
聽說下個月結婚
做些別的工作
別做搜查官了
聽說你要歸隊
是的
我提出申請了
那種反向調查的方法
別做傻事了
別再做誘餌調查了
這種方法太不靠譜太恐怖了
我知道
但是沒什麼能傷害到我了
貴志等等
在聽嗎
貴志貴志
不要擅自決定
不知從何時開始
網絡的灰暗地帶誕生的
(慾望SNS)
(賬號:忘卻的癡漢師)
和犯罪接近的手法
誘導別人加入並擴散
手法很高明牆把風
偷拍
和癡漢師配合製造高超的
癡漢空間
打造誘餌場
癡漢受害者成了獵物
不覺間在SNS癡漢周圍
一批預備軍
參與到SNS中
某日某時在獵場
心照不宣 圍獵
組成沒有實體的團夥
團夥心理危險 於是 於是
新的犯罪團夥誕生了
這種癡漢師團夥
彼此不了解只是一起分享樂趣
目標是單身婦女
以不防備狀態襲擊女性
灰暗的SNS使得癡漢增加
我的身體什麼都感覺不到
不管怎麼劇烈刺激
都可以沒有反應
我開始調查癡漢團夥
逮捕癡漢份子
不過頂多判強製猥褻罪
暴虐的手段癡漢強姦
沒能達到
逮捕癡漢現行犯
在此之前女性都是獵物
我不製止的話
但是僅僅這樣還不能
將他們除盡
我要是當誘餌的話
我要是誘出的話···
打扮成這樣的話
誰都不會想到我是搜查官
即使這樣今天電車氣氛詭異
明明沒有流感
日本人戴口罩的樣子
讓外國人很不理解
對不起
到下一站要5分鐘
之後是通勤快速25分鐘不停
要到終點才停
對癡漢來說是極好的獵場
獵手們都一動不動
好熱
癡漢嗎
好味啊
也就是性騷擾的中年職員吧
頂多是個膽小的老色狼
我要是示弱會被抓住弱點
我不會管這種人
啊對不起對不起
-對不起-對不起
癡漢
終於來了這種程度還不是犯罪
這種打扮也看不到相貌
要更多的引誘
感覺終於碰上真癡漢了
高超的摸法
對我來說沒什麼
要弄到什麼程度呢
我要忍忍到抓你
最後一刻就是給你帶上手銬
他們是團夥嗎
救救我救救我
這是給抹什麼
給我抹了什麼
混蛋
那個地方變熱了還能挺住
對我來說還能堅持
但是這樣就沒法呼救了
我要抓住你
你們一鬆手就抓
身體沒有感覺
不過是用藥物麻醉罷了
即使被摸
也沒有感覺這是搞笑
不管怎樣都冷靜
沒有感覺要抓住你們
就現在抓會跑掉嗎
過了現在就會跑掉的
還沒有結束呢
感覺很爽吧
剛剛不是很爽嗎
你好有味道啊
你是為了抓癡漢電車的吧
穿這樣騷的短裙
-是嗎 -不是
不是什麼
小穴很爽吧
沒有
-抹的什麼藥 -還想再抹嗎
不要
像你這樣
癡漢好的
-不是 -是說等癡漢的意思
想要曝光SNS嗎
-不是 -你就是癡漢獵手
不要
興奮了吧
-沒有-看
裡面的短褲
-就剩這一個了 -不要
怎麼可能停
這種事不可能停的
看
肉棒
不要
不喜歡嗎
最開始看到我時
-一臉的不屑 -不是
-不要
-會不會夢到我呢
今天肉棒特別硬
-看這樣 -不要
知道在插你嗎
不要
好吃吧
很享受吧
這樣不喜歡的話
換點別的吧這邊來
可以隨便玩
但是要聽我的話
接下來這樣
這樣不錯吧
來張嘴
不配合
這樣
比剛才老實多了
大小姐都是卸了妝很恐怖的
不要跑啊
還沒夠呢不行
這樣這樣
喜歡被弄我就給你弄舒服
我也會幾手
很快吧
這個是口水吧
什麼呢
繼續給我舔吧
會是吧
說請讓我舔
說
會讓你很爽的
我要是爽了很快會放你
-請讓我舔
-要看著我說
請讓我舔
看變這樣了
可以舔了
快來舔吧
來看這裡
向讓我射是嗎是嗎
-那就說請多多的射吧
-請多多的射吧
我就多多的射了
好好伸舌頭啊
舌頭伸出來
含到最後然後弄乾淨
爽了吧下次還找你
不要
抓到的這個中年職員
確實是癡漢團夥的一員
但是在電車裡摸我的那個
那幾個逃掉的都
找不到了
到底是誰那幾個癡漢
他們的真面目是什麼
平常不穿成這樣
也不畫這麼濃的妝
男人好蠢
被女人外表迷惑
但是要被當犯人抓起來
抓住惡徒癡漢
接下來要抹藥了
那種是春藥
然後玩弄女性
抹藥後身體變得敏感然後玩弄
我不會讓你得逞我感覺不到
不會讓男人玩爽
又看到穿黑衣服的老頭嗎
去那邊了
這邊在施工請注意腳下
拍下了
-不要
-看不到是吧
不要
這個脫掉吧
把手拿開
你在追蹤癡漢是吧
不要
好的看這裡這裡
給你來點吧
這個很爽的
身體變熱了吧
不錯不錯
很快就沒有力氣了
很爽的
拍照拍照
不要拍
有感覺嗎
-不能抵抗了吧
-不要
怎麼會聽你的
小穴濕濕的了吧
要嘗嘗吧肯定
很好吃吧
-怎樣怎樣 -不要
只能聽我們的了
你沒得選
不要
說了讓你停不要
誰會聽啊
這是什麼聲音
小穴都出水響了
舒服吧
很有感覺吧
跑不了的
想到哪裡去
小穴都看到了
會掉下去的騙你的
抓住她抓住
很好拍照拍照
讓你爽個夠
不要
-能看到嗎能嗎
-不要不要
-能看到在拍你嗎
-很爽不是嗎
不要
抓住腿
姿勢很好
看不到是吧
-很快就讓你爽 -不要
有感覺吧
很濕啊
不要
爽吧
說實話小穴很爽吧
喜歡被舔小穴吧
不要
好吃
-很有感覺吧 -不是不是
這裡有什麼不同
讓你更爽一些
要高潮是嗎
再給你上點藥吧拿來
這個很爽的
舒服吧
來看看奶子吧
老實點別動
這個姿勢很爽啊
不要放開我
-水汪汪不是嗎 -放開我
-放開我 -好好享受吧
-表情不錯 -不要
要高潮了是吧
-高潮了吧
-淫水都流出來了
真的好多水啊
拍下來
直播一下吧這個姿勢很爽
這裡很敏感吧
這裡也很爽吧
-放開我-又要高潮嗎
看看
不要不要
-帶到這邊來給來的我喜歡的
-好的
-張大些 -你們要幹嘛
不要
-這個讓人受不了啊
-不要放開我
拍照拍照
這個爽死
小穴和肛門都打開了
這是肛門吧
這個拍了給SNS吧
-為什麼張開嘴想要肉棒嗎
-不要
真在看  好有魅力啊
讓她坐起來
危險啊
-把她放下來 -放開我
來碰碰肉棒
我的肉棒好大哈
對你來說很大
-想要是吧 -不要
好厲害
想要不是嗎
弄起來
想要是吧
應該是想要的
女人的眼淚很好
弄起來
胳膊放這裡
想要是吧
想要肉棒是吧我們知道
-不要
-想要的不得了是吧
變弱了啊不是想幹點什麼嗎
知道幹不了吧
不要
跑不掉了吧都拍下來
小穴爽的不行吧
不要
爽死了
換個姿勢扒開
-來扒開 -不要
舒服
要高潮嗎
-聲音好到
-第一次這麼爽吧
-帶到這裡 -能站起來吧
來這裡來這裡
來坐下
不要
舒服吧
操的你好爽
爽吧
想要更大力是吧
今天的最後一個鏡頭
拍了
大家一起來一張吧
來歐拉
來舉手
知道雙指和平吧
我失敗了
做誘餌調查這種三年前的錯誤
又犯了
但是很奇怪
我的身體有反應了
明明不該有反應的
我的快樂中樞
應該是麻痹的呀
我警告過你不要冒險
你雖然克服了PDSA
但是精神還不穩定
對不起
好不容易知道他們的手段
我不做的話
我再努力會抓到他們的
-但是 -但是
醫生我的手術成功了是吧
快樂神經已經去除了吧
我還能感到快樂嗎
是成功了不過大腦是很厲害的
它會自動修複
比如斷掉一隻手的人
還能感到手的疼痛
大腦會形成一種幻覺
沒事的
你的快樂神經在起作用
好的
白費功夫
即使除掉還會再生
接下來你會爽死的
快到最後一班了
這裡都是累的喝醉的人
但是其中
有癡漢聚集
今天一定要抓到
那些玩我的男人
逮捕你個現行犯
-怎麼了
-對不起故障緊急停車
地震影響
-醫生
-告訴你了不要做傻事
為什麼是你
抓起來
你很健康
年輕漂亮 身材性感
即使去除神經  還會再生
這是改變不了的
你能感覺到用力摸小穴
能感覺到
-而且很正常
-放開我
直到今天
到今天很費時間讓你爽夠
你這樣的人為什麼幹這種事
人不可貌相啊看不出來
總是有感覺吧
今天讓你爽夠
摸吧   不要呀
-這樣興奮了-沒有
-喜歡是吧所以做誘餌
-怎麼可能
我說的對吧    盡情爽吧
教授這就是你說的警察吧
是的
不要
多多拍照
多多的拍你會更興奮吧
拍吧
-不要-好不容易
舒服吧
小穴濕了
不是
再給你上點藥
之前沒看到是吧
這個讓小穴變爽
這是你做的嗎
我是教授當然會做
裡面也抹了好多
摸得很爽吧叫吧
叫了吧
很爽吧
喜歡這樣是吧
看這裡
看相機
-不要不要 -想被舔是吧
很爽不是嗎
今天被幹也很爽吧
漂亮
你好騷啊 這麼淫蕩的樣子
不適合做搜查官
只是個淫娃
知道是吧
你就是這樣的人
高潮了是吧
都能看到吧
被大家看很興奮吧
都看到了
-舒服是吧 -不要
不要
怎麼了反應很大啊
自己在動好厲害 哇  哇
高潮吧
這是你喜歡的沒有活不了吧
不要
明明想要  好吃吧
舒服吧
幸福吧
拍的不錯
想要是吧
肉棒很爽吧
好爽是吧
好淫蕩啊
看著是什麼
自己在動不是嗎  很好
自己在動不是嗎
繼續
肉棒提神吧 看這裡
表情不錯
繼續
來插進去吧  想要是吧
-不要  -明明想要
爽吧
你很喜歡不是嗎
-說話
-你的目的就是被幹吧
不是
爽嗎
-不要 -舒服的不行吧
-表情很爽 -要高潮嗎
高潮了
爽
一臉高潮的樣子
大家看好厲害
舒服
看這裡
不要
讓我來一下
不要不要
小穴好爽
最棒了
爽來這裡
不要不要
不要
還想要是吧
不要不要
好厲害
爽死了吧
怎麼了舒服吧
不是
-不要不要 -為什麼
小穴還想要是吧
知道自己淫蕩了吧
舒服吧
不要不要
後面來一發
接下來誰
來 含著
-站起來繼續 -不要
再來這裡
不要
-不要不要 -射裡面吧
射了
看的好興奮啊
很好
拍拍
之後他們藏了起來
我再次在電車上尋找
我不會停 我要複仇
我要抓住他們
美麗的小姐
我們又見面了
檢察官小姐 還記得我嗎
你抓過我
多怪你
我妻離子散  還被開除了
露宿街頭
成了這樣
什麼都看的很清楚
你在等誰是吧
怎麼補償呢
想被幹嘛
讓開讓開
抓住抓住
男人
眼前有這樣淫蕩的女人
誰都會想幹的
真的好淫蕩
各位同仁
今天來了個搜查官
大家一起爽吧
多多拍照
這樣可愛
被大家看的爽吧
不要
裡面也看看吧
怎麼叫都不會有人聽到
再來點吧
不要
怎麼了
-什麼不要 -我還會抓你的
沒事
這事不是死刑
這樣
-來了 -不要
看
變熱了吧
不要不要
被弄得很爽不是嗎
不要
乳頭都硬起來了
-有感覺吧 -不要
可以高潮哈
高潮吧
只摸乳頭就有感覺了
來吧
不要
舒服吧
怎樣
-告訴我 -不要
流了這麼多水
今天給你帶好東西來了
看看
-這裡嗎 -不要
不要
乳頭更硬了
-不是為了搜查是為了爽吧
-不是
不說實話
怎麼了
-其實是喜歡吧 -不要
接下來進去了
不要
從這裡弄爽是吧
-不要 -舒服吧
好淫蕩的味道啊
接下來這樣哈
插進去了還不掉
不掉是吧
不要
這個細 不夠爽 是吧
給你個粗的吧
-看
-不要不要
這樣插進去吧
舒服是吧
不要不要
舒服吧
有高潮了吧
-還想高潮是吧
-不要不要
-不要 -那我就停了
這樣不錯吧
隨便你爽吧
不要不要
再讓你爽一下吧
喜歡肉棒是吧
看看 來吧好多大肉棒
這麼多肉棒  要哪一個呢
喜歡這個啊
不喜歡嗎
大家擠一擠擠一擠
大家再擠一擠
看著大家做  搜查官
電車還要開很久呢
對對這是什麼眼神
爽個夠吧
要射了
又來了
對對
要射了
射了好多  很適合你
救我
我已經
作為誘餌被人幹 沒有力氣了
對他們的侵犯不反抗了
即使不抓他們
你好到終點了
你好終點了
這是終點了
對不起
請下車吧
-來走吧
-不好意思
歡迎來到癡漢大本營
今天目標是搜查官
SNS的大家都到了
被你害苦了
你們為什麼弄這秧的網站
癡漢是犯罪你們在犯罪
錯的是我嗎
是大家嗎
是你吧
你知道吧你要是爽的話
就算是通姦不犯法
知道是吧
這只是我們的興趣
今天會和上次一樣
今天你會爽嗎
是不是很懷戀呀
今天的獵物會怎麼樣呢
不要
有感覺是吧
放開我
- 那麼興奮 只是想被幹吧
-不是
這麼這麼興奮
好淫亂的身體啊
-在調查我們是吧 -放開我
不錯
好久沒有幹了吧
看上去爽
大家都很興奮吧
爽
-好硬啊 -不是
很喜歡是吧
-大家幹的很爽的是你吧
-不是
不要
好濕啊
喜歡是吧給你上點
-來上吧 -不要不要
多多的來
好深啊
再來
不要不要
我也來嘗嘗吧
你隨便叫不會有人聽到的
沒人會來的
-小穴濕濕的了肯定很想要
-不要
身體反應很大啊
舒服吧
搜查官看這裡
不要
明明很爽
好厲害
高潮了
被幹的高潮了
被大家一起幹吧
好厲害
再來
好敏感啊
-會讓你爽的 -不要
-會讓你爽的
又興奮了
拍了好多照啊 各種都有
爽死你
-不要-喜歡被幹不是嗎
來開始幹吧
拍照
-不要
-把你的穴都照下來
不要不要
看屁眼真漂亮
-這裡有在用力是吧 -不要
-等著我們幹你吧
-不要不要
-想幹的人舉手
大家一起來吧
插進去 進去
很厲害呢  很享受
好厲害也出汗了
喜歡被手指弄吧
喜歡被幹不是嗎
爽死你
在大家面前高潮吧
高潮吧
受不了了
很倔強嗎
淫水汪汪啊
舒服吧
是誰騷啊
好爽不是嗎 小穴很爽吧
因為你想被幹
我們才幹你的
可以再興奮點
興奮點爽啊
我來一下 我來
她需要更多人
一個一個來吧
只是摸不夠吧
肉棒更好吧
一個不夠吧
明明很喜歡吧
肉棒的味道還記得吧
會更爽的
來爽爽吧
來給我弄
還要更多
接下來是誰呢  來含著 看
這樣幹才對
來給我看看為什麼哭呢
拍照拍照
還有好多人  大家一起來
來伸出舌頭來 來伸出舌頭來
果然喜歡啊
大家都來
舒服了吧
好吃是吧
不要叨擾正在爽呢
正在享受呢
來拍照手指
來來給大家看
好好來手要這樣
手指夾肉棒
這是手指肉棒啊
受不了了一起幹吧
想要一起幹你嗎
自己在吃是吧
自己來弄
自己來
自己來插進去吧
過來過來 自己來插吧
不要動
進來了
插她
舒服
進去了
很有感覺啊
奶子一直在晃啊
-要高潮了 -這麼快就高潮
夾的好緊啊
讓你更爽一些
摸著我的肉棒幹吧
搜查官很爽吧
自己在插吧
-明明很爽自己在插
-不是
站起來吧
高潮了幾次啊
舒服
真是淫蕩啊
很爽吧
不是
舒服舒服
屁股不錯
高潮成這樣
我也來一發
舒服吧  舒服吧
被幹很爽吧
為了被幹成為搜查官的吧
舒服吧
好美的背啊  還要繼續嗎
抬頭
有插進去了
被肉棒插得很爽吧
站起來
來個手勢
來手勢
這個方向
多多拍照
來這裡表情不錯啊
好厲害
好興奮啊
肉棒在插誰的小穴
身體反應很大還想要嗎
想要的話自己來吧
看著我把肉棒
自己插進去
真是自己插進去了
搜查官自己插得
-自己插了 -這是通姦吧
大叔的肉棒很爽吧
看你的樣子很想要呢 對嗎
想要是吧  想要是吧
不要不要
夾的好緊啊
舒服嗎
小穴夾的好緊啊
舒服
來張嘴
給弄乾淨
舒服
你是想被幹才上電車的吧
(出演 吉沢明步)
(腦外科醫 老神)
(教授 沢木和也)
喜歡被舔吧
(搜查官  藤美貴志
(搜查官  藤美貴志)
(SNS聚集的癡漢師)
(杉浦 泡木)
(SNS聚集的癡漢師 牧)
(SNS聚集的癡漢師)
(野島 誠)
(瀨會 隊)
(忘卻癡漢師的管理人)
(森林 原人)
-高潮了
-想被幹来找我们会让你很爽
(結束)