（一周六天黑色打工NTR)
（今天也请我留下来加班吧）
-今天真的太开心了
-就是啊，好开心
-这个感觉好像很久违了
-对啊 最近忙翻了
没什么空闲
-对了，打工还顺遂吗
-是挺顺的
同事人都很好
工作量也不会太重
这样啊
那太好了
那 该可以做了吧
那个就 等一下吧
那 我先洗个澡
-臭臭的好别扭
-当然
那我等你出来
（荒木先生：昨天的影片）
-这啥东西
要是我一直不知道就好了
但偏偏就是知道了
因为我
看了这不该看的东西
欢迎光临
-辛苦了
-您也是
-你就是今天的新人小樱嘛
-是的，我叫做樱羽
你也太拘束了，别害羞
新人一开始是都会比较累啦
-有需要帮忙的就问我
-我明白了，很谢谢您
-看你的表现罗
-客人久等了，我马上来
-昨天第一次工作的感觉如何
-超紧张的
还是会很紧张嘛
一不小心就迟到了
一整个很不知所措
第一天就迟到了吗
-不过打起精神，我支持你
-真的吗，你很担心我吗
-当然了
-谢谢你
对了，下个礼拜
我们有迎新会
我想说参加一下
你觉得呢
-迎新吗
-当然会表明我有男朋友的啦
应该可以吧
不过也算是一个经验
去参加看看吧
好，那我就去了喔
你够尽兴我就很高兴了
好好地玩吧
干杯啦
-小和佳，工作还上手吗
-感觉有更熟练了
-回答得有点太有自信了喔
-没有啦
总之今天就好好地放松吧
尽情地喝几杯
那我开动罗
你不喝酒的吗
-我不太喝的啦
-喝啦喝啦
甜甜的，很多种喔
-我很不会喝酒耶
-别这么说，给他喝下去吧
-就是嘛
-就是要喝过才知道自己极限
-懂吗
-酒不都一样吗
-说到有多不同问他就对了
-说到酒这可多着罗
-我接个电话可以吧
-没问题的啦
抱歉罗
-上面写勇作，是谁呢
-不就是一个男的名字吗
喂喂，你现在在哪里呢
在迎新会吗
对啊
怎么了
听到后面声音蛮吵闹的
我有点担心你
你在哪里啊
我现在工作刚下班
-总之我没喝酒，别担心啦
-你会到几点呢
你刚刚说什么没听清楚
总之现在还在进行中
可能还会聚很久
不知道会不会续摊
这样啊 总之别喝醉就是
好好地玩吧
-结束后再联络
-我知道
-她如何呀
-最近新人中的极品
-我给高分
-那要下手吗
很是清纯可爱
也没什么心防的样子
果然是个可以下手的目标
-小心别把真面目露出来了喔
-不会的
-你一脸就想干坏事
-我才没有
-可是她不太喝酒的样子
-没关系一步步慢慢来
我们就轮流敬酒
相信她不好意思拒绝的
他应该是跟男朋友讲电话
这种有男朋友的反而好应付
快过来
-还好吗
-还可以啦
-跟谁讲电话呢
-我男朋友
-果然已经有男朋友了
-有归有也不会管这么多吧
-人家男朋友总会烦恼呀
-是没错
真好
不过男朋友应该没要过来吧
也不会煞风景催你快回去吧
-这个
-好啦好啦，喝酒喝酒
-好啦，干吧
-可是我答应男朋友不喝酒的
什么？这么拘谨吗？
连一滴都不能碰吗
-他会担心的
-今天难得耶，没说就没事
-是这样的吗
-就是这样的啦
-难道你人生一点乐趣都没吗
-也不是
-偶尔喝一下而已
-就是说嘛
-我很不会喝酒合
-先喝一口，保证不会醉啦
-浅尝而已我们都选低酒精的
-可是我实在
-你不喝的话我们会很失落的
-对啊，被你拒于千里之外
-不然你浅尝就好
-真的只有喝一点点喔
-我只喝一点点喔
-不用担心不会强迫你喝很多
-好喝可以多喝
-不，真的一两杯就好
没关系啦
总之干杯啦
你可以沾一口试试味道
-虽然算烈酒但很顺口吧
-你完全没感觉在喝酒吧
-是这样吗 那我再喝点看看
-多喝一点吗？再一口吗？
-有觉得在嘴巴里味道变了吗
-我再喝一口看看
很游刃有余嘛
跨越障碍就感觉没什么了吧
大家都来喝啦
新的酒来啦
美酒到了嘴边喝喝喝
喝啊喝啊 唱起来有点害羞啊
好啦，一口气干啦干啦
还有剩喔！再喝再喝
-还好吗
-还可以
还行啊
-我要休息一下
-休息休息了吗
还有酒喔
-不要
-已经喝够了吗？还有事吗
-怎么样
-试验结束啦
-接下来怎么办呢
-睡一下
总之呢，就
走小心喔
今天喝得真尽兴啊
-还行吗
-我可以
不可以坐在路边喔
-你还有办法走回去吗
-你住哪边有办法自己回去吗
-我走不动了啦
-不行了吗
要叫计程车吗
-那你们去叫一下车吧
-好，那你们等等
-还可以吗
-可以的啦
-真的要叫车吗
-你说呢
-接下来看你了
-我们走啦
我扶你上车吧
怎么没接电话
你在做什么
酒醒了吗
感觉都上来了吧
-你在对我做什么
-看就知道了吧
你超湿的
请住手
你可是吸得很紧喔
-很爽吧你
-快点停
看啊
你这副淫荡的身体
-很糟糕啦
-你淫水流一堆了
这样下去很不好啦
这边整个很不得了呢
看这边
眼睛张开来
请快点住手
你的身体抖得很厉害喔
-很爽的吧你
-快点住手啦
-你这家伙快点住手啊
-好了啦，别抵抗了
你要我住手真的超没说服力的
看看你的身体多么淫荡
-好臭快点停下来啦
-好了啦，这无伤大雅啦
彼此爽上一爽不是很好吗
我说得没错吧
好啦，你就安分点吧
请住手啊
住手啊
说啥啊
你还真香啊
-叫人受不了
-快点停啦
-我有男朋友了别这样
-男朋友有办法让你这么爽吗
我绝对比较厉害喔
快停啊
-快停、快点停啦
-你很湿了喔
-不可以啦
-很有感觉吧
放松点
真爽啊
你真的超色的耶
-你的男朋友满足得了你吗
-我说了快住手
你刚是不是高潮了
我就知道
就说很不错吧
-快点住手
-好啦好啦
亲爱的小和佳
你就承认吧，很爽吧
住手啊
嘴里吐出来的娇喘倒很厉害
我技术不错吧
拜托快点停
又泄了吧
好好面对吧
要接吗
-你说呢
-不要拿过来啊
不接吗？应该是你男朋友喔
-快点住手
-是男朋友对吧
挂断啦，算了
到上边来吧
你自己动起来 不然
我就回拨回去喔
-别这样
-不要吗？
自己到我上面来
自己有办法放进去吧
你自己放进去了呢
塞得很满对吧
没感受过吧
-好了
-那就动起来
-住手了啦
-好了啦，爱都做下去了
特写一下插入处
好好配合的话很快就过去了
-你的答覆呢
-好吧
那好好做吧
-你会保密吗
-这是我们的秘密
一定喔
往后仰一点
动起来
不行了
已经要
怎么啦
泄了是不是
-也太快了不过还可以再做吧
-不行了啦
-你保证不会说出去吗
-当然，这是理所当然的吧
小和佳你很想要吧
对着说说看叫我多插点
-请更干插我吧
-再说一次
多干一点吧
想要精液吗
-我想要
-那你自己说说看
-请给我一大堆的精液吧
-我马上干
-请给我精液，一大堆精液
-我这就射给你罗
含进去吧
真的可以为我保密吗
守口如瓶
喝完酒会变身吗
真是够色的
接下来怎么办呢
再做一次吗？还是回去了
-你真的要保密喔
-一定的啦
欢迎光临
勇作？
你突然跑来吓到我了啦
-我倒是很高兴
-讨厌啦
-这身制服跟你超合的
-谢谢你啦
-他们看起来感情很好
-好到要结婚了那种感觉
另U看她那样
那次喝完酒啊
-表现可是超淫荡的
-真假？下次我想要看看
看起来感觉还真不像同一个人
我猜你们都会喜欢，超色的
看样子她男朋友满足不了她
那她不就是个色女了
不，就这样吧
-这个也不错
-难道你要突破了吗
没错
-亲爱的和佳，辛苦罗
-您也辛苦了
-跟你聊得很开那位是熟人吗
-那个 不方便说
对了，有件事我想跟你谈谈
你没问题吧
可以
行动了
看来是手到擒来
-迎新会有尽兴吗
-有喔
你醉得很厉害耶
真的有尽兴吧
-我很不会喝酒
-这样啊
对了
最后你跟荒木去哪里了吗
-没啊我回家了
-是吗
这样喔
是说啊
荒木做了什么你都不知道吗
-什么东西？
-你不用隐瞒啦
-你说的要谈一谈
-那个啊
-坦白说我看见啦
-看见什么
你们俩在那之后到了摩铁
那亲密调情的样子
大家应该都知道罗
知道什么
你们两个牵手去做爱这档事
你是真的醉到不省人事吗
-我不懂你说什么
-看过这个你可能就懂了
这可说是偷情了呢
你可能会觉得很反感
但你也不想偷吃被揭发吧
所以呢
给我一点好处
我就不会说出去
非常感谢您
好了，快来吧
你知道怎么办吧
-这样我会很困扰的
-不会的，很快就结束
请别这样
-你很清楚怎么做吧
-不可以这样啦
欢迎光临
要是被人发现
被我男朋友看见
那就得更小心啦
我也知道
你不希望被看到
于是乎
拜托，这样我真的很困扰
-那你想怎么样呢
-停手吧
还不快点
不好啦
-你不做我就不保证会怎样了
-这样很困扰啊
全含进去
这真是爽啊
整根都含到底了
动作要出来
我做不下去了啦
继续
用手机录下来吧
不可以啦
很困扰的
快舔吧
含的时候吸一下
比个YA吧
边比边舔弄
没事，没人看见的
快点啦
对
含住之后再比
就是比个胜利手势
保持住
然后舔动起来
欢迎光临
舔得湿答答啦
不好、要射了
舔干净
一样清到底
舌头伸出来
抱歉啦
射得有点带劲
这边找您的零钱
很感谢您的光临
-对了，那位樱羽小姐
-您要找他吗
没、没事
-很感谢
-感谢您的光临
-少了多少
-大概缺了两三千日圆
-真的假的，这样我们就糟了
-抱歉啦，我帐对对看
-再算一次
-哪里漏了吧
这可不算小事
拜托你了
奇怪
小和佳
请住手
怎啦
硬邦邦啦
-要如厕吗
-失礼啦
请别这样
别这样乳头还挺这么高
感觉湿起来了
要停吗
请别停
还是停一下
超想要的了对吧
泄了
来看看里面现在的状况
-难道说很乱吗
-倒也不会吧
真的吗
-下礼拜放假嘛，来去松一下
-突然说要去总觉得
更湿了
-不要了吗？要停吗？
-不 别
好棒 好棒
糟糕 不好了
好热喔
-真糟糕耶
-很爽吧
玩得很快乐嘛
接下来换你了
-肉棒
-等很久了吧
做你想做的
-真糟糕耶
-很大方地舔了耶
-舔成这样真棒啊，好变态
-我也觉得很好
-很专注在舔肉棒耶
-感觉其他地方也可以舔
-边舔边看旁边有没有人看呢
-太色吧
-喜欢舔肉棒吗
-是
好色喔
-我已经忍不住了可以进来吗
-哪边呢
那就
请把您的大肉棒
往我的小穴里干进来
人家已经没办法忍耐了
-要推进去了
-请尽情插进来
吻我
肉棒干插好爽喔
-肉棒再激烈点好
-是吗
好舒服
要动了喔
你还真是个淫荡的女人
-喜欢大肉棒吗
-好喜欢
-想要被干得满满的
-想塞满吗
我要泄了啦
还在干
真起劲啊
很爽吧
到那边干给他们看
还行吗
感觉干到眼睛都睁不开了
-看她那样子被干得有多爽
-根本超爱被干嘛
好爽喔
-被干到又要高潮了啦
-又要泄了吗
泄了泄出来了高潮泄出来了
泄啊
-看他们现在才做得起劲啊
-不过我们也差不多啦
先闪了
-时间到了我们要先回去了
-你们慢慢来
-对了记着，钱有少两千喔
-又有少了？
-有没有掉在哪里啊
-找过了，你先记着就是了
-好吧我知道了
-那我们走啦
也真是的
自己开始摇起来了
坐在肉棒上面很棒吧
-好棒
-好爽
也揉揉我的奶子吧
好爽喔
我也快干射了
-怎么样、爽不爽
-快点把大鸡鸡插进来吧
好爽喔
太爽了
-干我的小穴有舒服吗
-舒服到家了
请全干射给我
顶到里面来了啦
大量地射出来吧
-好喝
-很好喝吧
对了对了开始前说的那个
有啦有啦！大家快来抽吧
大家一起来
会是什么呢
我二号
来啦
国王是谁呢
我啦
我是国王
该下什么命令呢
那就请三号呢
跟国王我打个波
三号是谁呢
一起揭晓看看三号是谁吧
-是我
-太好了！四分之一的机率耶
-真好啊
-对啊真好，来亲亲吧
好赚喔
-太赚了吧
-简简单单就赚了一个吻
一起来
国王是谁呀？
是你啊
-要下什么命令呢
-该怎么办呢
抽到一号的
要跟国王
-抱抱
-抱抱而已？
-太没挑战性了吧
-也太无聊了吧
-那来个超级的
-等一等，几号去了
-国王跟几号
-国王是我 一号要跟我
一号是谁呢
-是我
-小和佳连庄耶
-那就超级大抱抱
-超级大抱抱来啦
挺住挺住
再来再来
多喝点
我喂你
-你也喂我
-好啊
全部都给我
真好啊
超级好的
我也想超级抱抱
-好喝吗
-有够好喝
-从后面来个超级抱抱好了
-这样没问题吗
-可以吗
-当然不行，每次都偷抱我
喷到了喷到了
-可以吗？今天喝这么多
-可以啦
-才喝那几杯
-还是要确认一下行不行呀
-今天没电话来吗
-哪来的谁会打电话？
-这个胸罩是情趣胸罩吗
-才不是呢
可是整个要爆出来了耶
-小心小心
-好软啊，这奶子触感真棒
超棒
-这里也沾到一点酒味了
-真的吗
-国王游戏结束了吗
-国王游戏吗
-国王游戏不玩了啦
-不玩了吗
真的要说的话
大家都是国王
-什么啦
-小和佳是女王喔
-真的吗
-真的，你可以说想做什么
做会让我舒服的事吧
不愧是陛下
女王英明
弄好弄好
尽量舔个够喔
-拍一下
-拍下来啦
-看看这样好糟糕喔
-看，丁字裤
-好糟糕买来穿给男友看的吗
-这个嘛，不可以说唷
-有什么好不说的
-对啦对啦，他说很可爱
-没错没错
真的是很可爱
我们一起拍吧
比个YA
说说我们现在在干嘛
-我们在玩国王游戏喔
-确定是玩国王游戏吗
-你们应该要听从指示吧
-说得也是，女王陛下
那请尽情下命令使唤我们吧
-该下什么命令呢 帮我
-请随意下达想做的
-把我弄得通体舒服吧
-帮您舒服吗
-有什么详细的吗
-要详细的命令的话
-把肉棒掏出来给我舔
-你要舔肉棒？想舔？
-想舔个够吗
-对呀，怎么办
那就大家的都给你舔吧
我先脱给你
稍微移动一下
这姿势好像有点高难度
-谁要先呢
-你已经在弄我的了
-我已经埋头进你的丁字裤里
-真的啊
-很棒吧
-脱下来吧
-好厉害
-先摸摸吧
-小和佳好厉害
-是吗
如何
-好棒
-很好吃吧
我也想快被爽舔
-有爽嘛
-超级爽的
好糟糕唷
来喝点助兴吧
-好厉害的画面
-好多喔
-这样爽不爽呀
-好棒
里面湿到不行耶
-弄到舒服点嘛
-就是这里吗？好色喔
超色的吧
小穴动得厉害耶
-我也要被舔
移过来这边吧
这样你比较好舔
怎么办呢
都脱掉吧
你刚有说啥呢
好猛
把重点露出来给我们看吧
等等也帮你弄
湿得很
-好舒服
-很爽吗
可以弄得更激烈的吗
太厉害了吧
使劲弄弄就喷了一堆
还行吗
有酒香味耶
好好吃
-很棒吧
-过来帮我含舔吧
这舔得可真厉害
再多含几口吧
看这边
-你在舔什么呢，说说看
-就舔嘛，大黑输
很棒的肉棒吧
-好吃吗
-很好吃
很好吃对吧
舔出声音来
糟糕
好爽
舔到要射了
-不可以射出来唷
-还不行吗
-她叫你先别射啦
-不行吗
比个手势来
高兴吗
再来比一次
很好
-如何
-好好吃
下面也帮你舔呢
有没有很享受
好爽
-我也要你舔
-来吧
-我舔得爽嘛
-好爽
好好舔一舔
爽
这样蹭动有爽嘛
舔肉棒别停下来
-这弄出来的声音好下流啊
-好响喔
什么呢
超湿滑
脚打开来
然后蹲低一点点
可以吧
滑进去了
-自己动起来了耶好厉害
-好舒服
整个吸超紧的
转过来
看这边
-舔鸡鸡的样子都被拍了啦
-之前就有了嘛
正在舔吗
-想要干得更激烈一点
-更激烈吗？那腿打开些
要泄了啦
我泄了啦
太猛啦
我这边也要
-好湿啊
-好激烈
这边这边
要舔的话尽量舔喔
有你小穴的味道喔
-如何，怎么还这么湿
-舒服嘛
你其实很喜欢酒吧
一边喝酒一边含舔肉棒吧
-肉棒被浸得要皱起来了
-没那么快啦
-边喝酒边弄好棒
-一边喝点酒吗
大肉棒
-你这样可能要泄很多次喔
-那就泄个够吧
好爽喔
-从后面干好爽喔
-狗干式很爽吧
我要泄了
我要泄了泄了
-厉害，这次也被干泄了
-换我换个姿势
应该可以吧
上来到这边
猛啊
-进去了嘛，好猛啊
-进来了
整根都进来了喔
好舒服
-动得幅度好大啊，爽吗
-动个够
这样同时爽个够吧
-好爽喔
-躺下来一点
好爽啦
给我更多
泄了、我泄我泄
不行了啦
又要泄了啦
泄了
来
来吧
帮我弄肉棒一起爽
我这边也要
-看这个表现，很爽吧
-舒服
很喜欢这样吧
超厉害的耶你
好爽好爽
这样也好爽
好爽啊
我泄了我泄了
-还行吗
-我可以
转这边来
猛啊
-来边喝酒边做吧
-给我吧
舔得到吗
来给我吧
-好赞啊
爽吧
好爽
我要泄了啊
可以吧
转过来转过来
眼前的肉棒看到就含舔进去
这样我也从后面慢慢干吧
顶到了
我要泄了泄了
泄了啦
真的泄了
-下去一点
调整一下姿势
-还要吗
-给我吧
更大口舔起来吧
对着镜头笑一个吧
来
很爽吧
看这边来
大家一起比YA
看到了嘛
说一下
-一堆好棒的鸡鸡在干插我
-干得爽吗
-对着镜头比一下YA
-YA
-再来一次
干到爽点了啦
要泄了啦
我泄了啦
-还可以吗
-还游刃有余咧
-太猛了
-你可真来劲啊
高明啊
-还想边做什么呢
-跟我接吻
非接吻不可嘛
-好爽喔
-很爽嘛
好棒喔
怎么？
还撑得住吗
来
喝几口吧
-好吃吗
-好
-还想要吗
-给我更多吧
是吗
嘴巴好好地舔喔
-好爽喔
-很爽嘛
那就给你
爽不爽呢
大鸡鸡干得我好爽喔
又要被干泄了啦
我高潮了啦
骚到家了
躺下去
-好爽喔
-好棒
-我的肉棒干起来爽吗
-好爽喔
-给我更多吧
-边被干还边刺激阴蒂太猛了
爽啊
把我干到爽翻吧
看这边
超爽啦
-干到想射了
-全都射出来吧
-可以射吗
-整个射出来吧
不好了
我射啦
真受不了啊
底下还这么湿
好猛喔
整个插得好满喔
-好爽啦
-阴蒂你就尽情摸个够
好爽啦
把肉棒干到最里面来吧
要高潮了啦
我要泄了
还不可以停下来啦
超级舒服的啊
快顶进来
实在有够爽啦
好爽
-糟糕了，实在爽过头
-好舒服喔，给人家更多嘛
-这样不妙的说
-整根干插起来吧
老子射啦
-过来这边
-射满我的身上吧
-射得好多喔
-爽到不行
小和佳很糟糕呢
接下来换我干你可以吗
-可以吗
-整个插进来吧
-好舒服喔
-很爽吧
-你的大肉棒干起来最爽了
就说我的肉棒干起来最爽
高兴吗
真是好可爱啊
我要冲刺了把手给我
然后张开点
再开一点
对对对
好舒服喔
-要来了
-整个都射出来吧
-我射了
-我泄了
帮我再舔个舒爽
给我更多
泄了啦
不行了啊
-搞什么啊
-又高潮了啦
这些人搞什么啊
看上面这边
-弄得这么湿黏要我帮你洗吗
-好啊拜托了
-今天到此为止吗
-还没做够呢
你也太猛了
还有很多酒喝喔
-好喝吗
-好喝
-为什么那么好喝呢
-因为加了精液一起喝呀
-时间差不多啦
-可是人家还不想回去
-没问题吗
-没什么好担心的啦
那就还好
毕竟也还没结束嘛
你们还可以多干几炮吧
-暂停、休息一下啦
-不可以啦！我等不及了
给我大鸡鸡
-快点给我啦
-等等
准备好要赶快插进来喔
玩得好高兴喔
要是我一直不知道
我想就会没事了
但我那时
却看了不该看的东西
（主演樱羽和佳）