（小岛南）
-放开我-别动了
为什么
（二周前）
这次的计划 小岛
-让你负责了-好的
虽然是团队 但是你最适合
这次的搜查很危险
-你可以吗-好 我可以
山田的话 你也去
发现现行犯你要逮捕
务必保护好小岛
好 会加油的
这次的案件 很少见
少见吗
是的 就是满员电车里下手
这次的组织会瞄准单身的女人
或者主妇下手
务必好好帮助他
好
搜查B班小岛 山田
一定会逮捕犯人的
（被痴汉集团多次侵犯）
（痴汉团搜查官南）
（生活安全课）
要搜查了吗 好紧张
振作点 我也紧张的
-你不讨厌吗-什么
痴汉的诱饵 那个
可能会被痴汉摸的
那个瞬间是最重要的
说过的吧
那个瞬间 好抓住
你的作用很重要 拜托了
已经很晚了 准备下 走了
好的
小岛 这身衣服
-怎么了-好厉害啊
别一直看 好害羞
平时也这样穿吗
不可能的吧
这次是没办法穿的
不 很适合你
真是的 赶快走吧
好
懂吗 犯人会瞄准落单的女人
我一个人去了
真的没事吧
你藏在旁边车厢里观察
发现的话马上抓住
好
别动哦 我们也不想伤害你
姐姐 很可爱呢
请住手啊
你也真的很喜欢呢
这是什么
姐姐味道很香呢
请住手
很可爱呢
不要啊 住手
很棒呢
好厉害
我要射了哦
不要
没办法呢 难得的机会
-让我开心下吧-等下山田
-山田
-旁边的那位 是你熟人吗
很遗憾 已经逃跑了
你们是什么人
搜查官吗
-让我们开心吧-住手啊
-住手-好美的胸罩啊
住手 等下
-请住手啊
-搜查官的姐姐奶子真好看
不要
住手啊 不要
别乱动了
不要
等下 住手
别动
知道了吗 可以叫的
很吵啊 姐姐
忍耐舒服吧
这里怎么样了
住手
小声点 别发声
-怎么样-住手吧
很色呢
好厉害呢 让我看看吧
湿透了呢
-这里也很美呢姐姐
-请住手
住手啊
不要啊
住手吧 不行
怎么了 起来吧
住手啊
非常可爱呢
含住吧
舌头伸出来吧
不想受伤吧
是的
为什么这样做
让我舒服吧
住手
不行的
好骚呢 姐姐
湿透了呢
住手 不要
不要
住手
-湿透了呢-住手啊 不要
不行啊
不行
湿透了呢
-都湿透了呢-住手
不行啊
想回去吗
差不多该让我舒服了吧
快点做
快点啊
长得很好看 不想被毁容吧
快点做
含住
快点含住吧
别松开哦
很难受的表情 不错呢
住手
舌头伸出来吧
舔吧
快点含住
舌头很灵活 很开心吧
姐姐
住手吧
不
住手
手拿开
住手 不行的
很刺激吧
-你最喜欢的-不行
最喜欢的东西
-插入更舒服吧-住手
这样做 以为能算了吗
-住手啊 等下-想做爱吧
住手 不要
声音那么大
舒服了吗
请住手
住手啊
说你舒服吧
不要
不行 不可以的啊
住手
住手啊
不行
不行的
住手
-怎么样-不行
不行的
不行啊
不行
不行的
住手
住手啊
住手啊 不行
不行的
菲常美呢 我脸上都湿透了
给我舔干净
住手 不要
不要啊 住手
不行住手啊
不行 住手
-以为这么做是能被允许的吗
-我想射
不要
可以的吧
-不行-要射了 姐姐
真舒服 今天就到这里吧
东西给你 搜查官姐姐
下次再来哦
非常抱歉
小岛没事吧
是的 多少是遇到了痴汉行为
但是山田搜查官
马上就不见了 是因为逃跑了
对不起 他们用刀威胁我
我被推下车了 真的对不起
是偶然吗 还是曝露了呢
这次的搜查 没有成果
下次的痴汉出现点
可能会出现在厕所里
虽然没有不知道具体哪里
-但这次一定不能出错-好
（打扫中 谢谢合作）
公用厕所？
是啊 也是农村 没有差别
没办法呢
只有这里了啊
这次你在外面把风
有人进来的话
马上就抓捕哦
再犯错 就不原谅你了
好 会加油的
又是姐姐吗
好久不见啊
不要
-放开我-老实点
放开我 你对山田君做了什么
那个男的吗
放心吧 我已经赶他走了
-这样做真的好吗
-继续生气啊
-生气就兴奋了-住手
不要
不要 住手
拍个照片吧
-非常好呢-别拍了
很适合你 姐姐
-不要
-那么讨厌真的好吗拍很多了
-住手别拍了-这样好吗
也对你粗暴一下吗
不要 住手
好厉害呢 这个奶子
-都拍下来哦-住手
是好机会呢
好机会 看这边啊
-慢慢拍-不要
-住手
-非常喜欢吧 可以的
住手 不要
很色呢
打开了
身体很兴奋了吧
喜欢被男人摸吧
-不是的-不是吗
-多拍一些-是啊
-看看屁股吧-不要
-好美的屁股-住手
-非常好-不要
想试试这样的吗
-不要-非常想这样吧
住手啊
双手弄吧
非常舒服吧
撕开了
住手
-好厉害-以为这样做好吗
马上就破了
-不要-很适合你 不错
不要
这里也要
住手 不要
好好拍下来
-这个不要了吧-住手
住手 不要
摸这里怎么样
-住手-好像这里更舒服
不要
-这样好吗-住手啊
小穴都看到了
打开吧
住手 别拍我
不错的图片
不想被曝光是吧
不讨厌吧
黏糊糊的呢
进去了
太色了吧 好厉害
-不得了-住手啊
-手指弄高潮了吗-不会吧
住手 不行的
-做什么呢-太棒了呢
不行的 住手吧
非常敏感呢
继续叫啊 这里是厕所
随便叫吧
很厉害呢
住手
不要啊
不要
不要 住手
-让我看这里-打开屁眼吧
-屁眼拍下来-可以的
-打开吧-住手啊
不要看我了
继续过来
住手
-怎么了吗-住手
住手啊
都拍下来看看
-拍得很厉害呢-住手
不想这样吧
那么 知道怎么做吗
你擅长的那个
让我们舒服
知道吧 怎么做
不行 住手
不想被暴露吧 让大家看吧
舌头伸出来 快点做
还有很多的呢
怎么样
快点做 舔
自己主动点
等下
-住手-不错呢
拍了很多张
含住
含住吧 和对象做的时候一样
好好舔吧 认真些
含住肉棒的表情很棒呢
非常兴奋
生气了吗 可以的吧
真的想要吧
自己摸奶子
摸
小穴也摸吧
自己弄啊
快点好好吃 平时也做吧
好好做
不得了的表情
让我看看表情 高潮吧
继续吃啊 动起来
-高潮了吗-真变态呢
站起来吧 屁股翘起来
-住手-屁股翘起来
不行啊
非常棒呢
真舒服
-不要-肉棒舒服吗
-舒服吧-说你舒服啊
住手啊
住手 不行的
-住手-扶着下面
住手 不可以的
怎么了
还没好吗笨蛋
-不行-是这里吗
是什么表情呢
打开看看啊
住手啊
很好
忍不住呢
住手
高潮了吗
不行的
不行
住手 不行的
下面过来这边
住手
不行的
-高潮吧-忍不住了呢
想要吧
好好动起来吧
不行不行
高潮了
好骚呢 高潮了吗
是真的吗
高潮了吗
果然是高潮了呢
-不行-高潮了是吧
-可恶-继续做吧
-屁股翘起来-屁眼
不要
非常舒服
住手啊
非常舒服啊
不行了高潮了 住手
高潮了呢 好厉害
我也要射了呢
-住手-射了吧
不要
射了哦 张嘴
拍下来啊
表情不错呢 张嘴
含住吧
深入点 吃吧 舔干净
真舒服
拜托了 删除照片吧
想要回去 明天就过来
一个人来哦
走吧
这里有照片呢
（生活安全课）
是真的吗 好疼
-没事吧
-没帮上忙 对不起
真是的 因为你很麻烦
对了 强奸罪
-为什么不报告
-我没办法 他们势力很大
怎么才能找回照片
今天是被叫来了吗
有事情想求你
今天用这个记录
摄影一下吧
把他们全员都抓捕吧
当然不告诉警察
交给我吧 肯定抓捕你
没事吧
等一下
-放开我-别动了
-放开我-大声点叫
虽然没人来的
没人来这里的
今天好好开心吧
这次就原谅你
所以
交涉的是我
为什么
山田君
你在做什么 摄影呢
还不懂吗
这些人全部
-都是我的伙伴-什么意思
小岛搜查官
我 一直都喜欢你的
多次想请你吃饭了
但是 你一次都没答应过我吧
-你在说什么
-你也没告诉总部那边
这确实是违法搜查哦
小岛搜查官
住手啊
终于
碰到你了呢
小岛搜查官
平时的那种香味
住手 山田君
这个可爱的嘴唇
我一直在看
你在做什么呢
住手
那个照片 都在我这里
那个
小岛前辈的 色情图片
发给警察的话
会怎么样呢
不要 不行的
老实点
舌头伸出来
很软 很棒的嘴唇啊
-不要 别摸我-别动了
-不要-听我的话了吗
不然就曝光你
你的住址都知道哦
住手 山田
其实我也喜欢
看小岛抵抗的样子
-不要 住手-很棒
不要
只看过照片
非常棒
不要
住手
有些汗
好厉害
就是这个 前辈的
比我想的软
住手
这里
被粗暴摸的话
太浪费了
住手啊
一点点汗味
-难道是兴奋了吗
-不可能的吧
住手吧
不
不要
住手
别摸我
太棒了
不要
住手 不要
怎么了小岛
对 这就是我想的
已经超过我想像了
我非常喜欢的
-过来这里 坐下
-快点放开我
干嘛 放开我啊
怎么挣扎都听不到
而且
会让我兴奋
继续让我听
不要 住手
果然是这样
是这里吗
住手
我最喜欢的味道 太棒了
不管照片了吗
-不-哪边好呢
曝光照片吗
还是在这里
让我看小穴
不错的样子
小岛搜查官
那么
开心的地方 让我看看吧
不要看
这个
小岛前辈的小穴
好美
难道湿了吗
不可能的吧
那么这是什么
被强奸很舒服吧
非常变态呢
这里吗
住手
这样舒服吗
住手 不要
这样的也喜欢吧
好好疼爱你
一起弄
为什么这样的表情
是这里吗
很好
不要
不行 住手啊
又高潮了吗 色鬼
住手 不行
高潮了
被强奸都高潮了 肯定是M吧
-继续给你吗-住手
都这样了还住手吗
-住手 不行-你说什么
不行 住手
好奇怪啊
怎么了 这样子不够的吧
起来
过来
不要
住手 不要
-喜欢吧-住手
高潮了
住手
和我想的一样 小岛搜查官
非常敏感呢
小岛搜查官
舔我肉棒吧
做梦都想的
小岛搜查官的口交
让我也吃吧
张嘴吧
就是这个 做梦一样
小岛搜查官的
口交
非常舒服
是的
还不够的
必须好好做
这样子
难道是喜欢被强奸吗
你们也忍耐很久了吧
随便搞 可以的
-也吃我们的吧
-小岛搜查官
好骚的表情 伙伴都喜欢你
奶头硬了
手给我 弄这里
弄吧
继续啊
给我含住吧
小穴湿透了
太棒了呢
果然 被强奸很舒服吧
小岛搜查官
对 很好 腿张开
太棒了
这边继续 还有
快点含住
含住吧
手动起来
很骚啊
听话 很可爱呢
舒服 有三根喔 主动吃吧
手在这边
好厉害
太棒了呢 真舒服
别停下来
手动起来
还有两根呢
身体不错呢
继续含住
屁股翘起来
-不讨厌吧-住手
湿透了呢
真舒服啊
是这个
最喜欢了
小岛老师的小穴
不行
不要
早就想和你这样做了
用我的肉棒高潮给我看
住手
小岛搜查官 那么舒服吗
-被强奸了-住手
-住手-脱了吧
不要
还不够吧 是吧
舌头伸出来
住手 不要
-住手-湿透了
什么声音
住手
叫我住手 但你都湿透了
对不起
继续说吧
住手 拜托了
拜托了 住手
表情非常好
住手 高潮了
下面 继续
非常想坐上来吧
自己动起来吧
是的 很好
住手 不行了
-高潮吧-不行了
高潮了
怎么样 小岛搜查官
继续插入你哦
住手 不行了
住手啊
太棒了
怎么样小岛搜查官
-住手-你看这里啊
不错的表情啊
拜托了住手吧
-好好的求我-求你了
不错的表情
但是求我的不是住手吧
我们还要做呢
腿张开吧
真是下流呢
想让我插入才对吧
真舒服啊
-不想住手了吧-住手吧
想停下来吗
-说啊-拜托了
我很兴奋
拜托了住手
住手啊 好奇怪
-不行了-继续求我
小穴不错
住手
很色呢
不可以射脸上吗
要射他脸上才行
我早就想了
真舒服
住手
多插入小穴吧
不行
高潮了
射了哦
到我了
不要啊
不行了
住手 拜托了
小穴好紧
让我看看表情
-舒服吧-不行了啊
不错的表情
-住手-这样很棒吧
看这里
住手 拜托了
不行了
-要射了-不行的
射了
好厉害啊
太棒了呢 小岛
被射了很多呢
那么最后我来吧
不行的啊
说不行 小穴更紧了啊
高潮了
还高潮吗
小岛搜查官 不是你
是我要高潮
这个美丽的脸上
我要射上去
射了
张嘴
张嘴啊
真舒服
小岛搜查官 你以为结束了吧
刚才 正好同伴刚来
你好 又见面了呢
不要
（小岛南主演）
（本故事纯属虚构）
（与真实人物团体一切无关）
（结束）