（出演 影山樱）
（五个场景）
（无限性高潮）
（色情觉醒 18岁闷骚娇躯
疯狂痉挛特别篇）
（第一章）
樱 好色啊
怎么了
-有点想要-想要吗
-很久违了吗-是的
久违吗 来
-想做爱吗-想做爱
想吗
想做吗
想做爱
什么
好啊
忍不住了吗
-想被摸吗-想被摸
想被舔吗
给我看这里
很色的感觉呢
想被摸全身吧
给我看屁股
这边来 趴着吧
很好
好漂亮的屁股
-想被用力插吗-想
想吗
想被肉棒插入吗
好色啊
看自己的屁股
太棒了
已经出声了吗
出声了哦
脱了吧
这么多汗
好舒服
舒服吗
脱了吧
-热吧-热
-想被摸吗-想被摸
真不错
好漂亮
太棒了 给我看
小穴兴奋了吗 给我看
好漂亮
-哪里想被摸-小穴想被摸
-这里吗-不是这里
不是这里吗 出汗了呢
好厉害
忍不住了吗 过来
不错的屁股
有感觉吗
变硬了 可以给我看吗
好色
-乳头舒服吗-舒服
这样可以吗
-不要-为什么
-想被多摸摸-想被摸吗
露出来了
想被摸吗
好漂亮的胸部
好色
想被怎么摸
这里
可以舔吗
小穴怎么样了
有点湿了
这里好湿 好厉害
感觉到湿了吗
-直接摸比较好吗-直接摸
直接摸吗 让我看看
厉害 好湿
好厉害
-不要挑逗-不要吗
-想被快点插入
-想要吗 还不行
给你摸
-舒服吗-好舒服
好厉害
好湿
-是的-好湿
-这是多湿啊-好湿
快插进来
还不行 还要爱抚
高潮给我看
-要高潮了吗-要高潮了
没能高潮吧 高潮了吗
-继续-继续吗
给我看看吧
想被舔吗
-喜欢被舔吗-喜欢 舔我
想要我舔到高潮吗
哪里被舔舒服 这里吗
好舒服
要高潮了吗
要高潮了
不准马上高潮
给我看 躁动了吗
屁股翘起来
想舒服吗 屁股翘起来 趴着
要看屁眼了
-感觉到手指插进去了吗
-插进去了
-想要这个吧-想要
-喜欢快一点还是慢一点
-慢一点好
-这里好湿-好舒服
高潮给我看
-这里吗-好舒服
要高潮了吗
不行了 要高潮了
高潮了吗
快点插进来
-我忍不住了-忍不住了吗
给我看你的身体
很好
好湿
湿湿的
这样如何
舒服吗
这里吗
好厉害
好湿 给我看
湿湿的
很好
好舒服
看下面
小穴 好热
好湿
出来了好多
出来了吗
躺下来
我给你舔小穴
抱着腿
奇怪起来了
这里
好厉害
要高潮了吗
要高潮了
还不行
可以舔吗
好舒服
-弄湿我-舒服吗
好湿
出来了好多
好舒服
-想舔肉棒吗-想
好色
好舒服
想被插入吗
想被插入
继续舔
肉棒插进来
肉棒好美味
好舒服
小穴分开给我看
躺下来
想要吗
快点插进来
靠近肉棒
很好 想要吧
要插进去了
-想被插入吗-快点
想要吗
插进去了
好舒服 插进去了
-好舒服-舒服吗
-不要我动吗-动起来
想要吗
好色
好厉害
-如何-继续
-舒服吗-好舒服
这样
好舒服
要高潮了
如何
舒服吗
肉棒舒服吗
-舒服-舒服吗
我也想舒服
能自己动吗
坐上来
好厉害 好舒服
-舒服吗-好舒服
太舒服了
让我看你高潮
不停摩擦
想要我用力插吗
好舒服
-不得了-好舒服
想被用力插吗
我用力插了
喜欢这样插吗
喜欢
想被插
站起来 屁股翘起来
好舒服
-要出来了-是吗
要出来了
-好湿-湿湿的
好害羞
好厉害
怎么了
看小穴
好厉害
好舒服
插得好舒服
奇怪起来了
出来了
-好舒服-湿湿的
要露出来
好舒服
要高潮了
太舒服了
屁股翘起来 给我看
趴着
好大的屁股
好屁股
看得好清楚
想要我看吗
自己分开屁股
好舒服
舒服吗
好色 这样如何
要高潮了
舒服吗
好厉害
要出来了
出来了呢
忍不住了吗
忍不住
好舒服 小穴好热
坐上来
好湿
好舒服
动起来
-好舒服-好舒服
第一次这样
要高潮了
好舒服
好湿
躺下来
如何 看得见插入的地方吗
看得见吗
-好舒服-舒服吗
舒服吗
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
小穴舒服吗
-好舒服-想高潮吗
太舒服了
想高潮
一起高潮吗
要射了
一直在家 变得很欲求不满
感觉舒服多了
（第二章）
想这样吗 手抬起来
体温升高了
怎么样了
-这里-好舒服
颤抖得好厉害
直接顶着如何
-舒服吗-好舒服
湿了吗
这里呢可以被顶着吗
很容易高潮吧
-如何-好舒服
但是 忍住高潮
多试试再高潮 行吗
要高潮的时候告诉我
-好舒服-直接顶着呢
如何
怎么了
-怎么了-好舒服
-告诉我 怎么样了
-好舒服
还不行
要高潮的时候告诉我
如何 看这边
-怎么了-湿湿的
好湿 给我看
给我看淫荡的你
还想继续舒服吧
出了好多汗 舒服吗
舒服
还没高潮吧
想高潮的时候告诉我
怎么了
-舒服吗-好舒服
好湿
这里
好色看
还没完
舔这个 来握住
想高潮就舔这个
知道了吗 可以顶着阴蒂吗
可以
顶着了
-舒服吗-舒服
-想要吗-想要
给我
看
好厉害
-想被插入-说
想要就把腿抬起来
插进去了吗
要插进去了 想高潮吧
-舒服吗-好舒服
趴着 手撑着前面
很好
自己动
-怎么了-要高潮了
什么 想高潮吗
给我看小穴
可以脱了吗
给我看看你小穴如何了
插进去了吗
-湿湿的了-湿湿的吗
-舒服吗-好舒服
深一点比较好吗
舒服吗
舒服
这样
想要深一点吗
-想高潮吗-想
-继续-想高潮
高潮了吗
好厉害的小穴
这里好湿
屁股往前
这边来 起来
舒服吗 起来点
这里
好舒服
舒服吧 这样
出来了
如何 想要吗
-好舒服-舒服吗
把腰抬高喔
很好 高潮了也不会停下来喔
不想要吗
好厉害
要高潮的时候告诉我喔
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
-舒服吗-好舒服
这么敏感吗
换个羞耻的姿势
腿分开
舒服吗 腿抬起来
舒服吗
好害羞
这样如何
-好舒服-湿湿的
-不行了-如何
要出来了
这样吗
不行了
要出来了
-如何-又要高潮了
出来了吗
出来了
（第三章）
挺舒服的吧
想继续舒服吧
-想-他准备了秘药
这个
喝了这个会有不得了的反应
可以拿着吗
这个
是让你舒服的药
挤进去了
滴两次
想舒服吧
滴进去了 像这样
混合 用这个
给你全身按摩
-现在什么情况
-第一次这样 好期待
弄湿全身吧
起来
来了
如何 这个
-好厉害-身体热起来了吧
-有点-热起来了吗
屁股翘起来
腿在颤抖呢
-好舒服-舒服吗
好色 给我看正面
比刚刚颤抖得厉害
-感觉热吗-是的
舒服吗
想要肉棒怎么样
好厉害 看得见乳头吗
看得见 想被舔了
亲我
想继续舒服吗
想舒服
躺下来
-身体如何-好热
热吗
-这样如何-好舒服
好硬
这么舒服吗
如何
-摸我小穴-想被摸吗
-怎么了-太舒服了
-哪边乳头舒服-都舒服
那里想怎么样
弄湿我
要高潮了
不行了 要高潮了
流出来了啊
想继续是抚摸
想舒服
屁股翘起来
小穴怎么样了
没有被摸 但是好舒服
好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
要高潮了
好厉害
想继续舒服吗
是的 想舒服
说这样的话呢
哪里想舒服 腿分开给我看
小穴想舒服
舔我
-舔小穴就够舒服了吗
-不行
舔我胸部
要高潮了
高潮了吗
哪里舒服 起来
腿分开
舔我
-这里吗-舔我
好湿
可以吗
-能舔你小穴吗-好舒服
咬我乳头
不行了 这样
要高潮了吗
又要高潮了
要高潮了
好湿啊
能用玩具再好好享受吗
用吧
想被顶着哪里
-告诉我-往我的里面
腿抬起来
好害羞
好舒服
-继续 倒油-继续吗
只有这些了
-全部倒上来
-全部吗 没问题吧
没事
都倒上了
小穴里面如何
好舒服
要顶着了
如何
好舒服
想高潮吧
没事 想高潮就高潮吧
还不行
还在忍吗 如何
-能忍吗-忍不住
要高潮了
你擅自高潮了？
不行啊 高潮的时候要说
再来一次
不行了
不行了 要高潮了
-哪里要高潮了-小穴
要高潮了
不说小穴要高潮了可不行
小穴要高潮了
高潮了
好湿啊
-流了好多口水-满足了吗
-还不够-还不够吗
还想要
看
继续顶着
顶着了哦
腰按自动
-高潮了-高潮了吗
要高潮了
没事吧
这样高潮
小穴奇怪起来了吧
还想继续高潮吧
放松点吧
说吧
-如何-好热
是因为倒了很多油
不说小穴想高潮的话
我不会让你舒服的
继续顶着了
来
要高潮了
好厉害
高潮了
-好多-不得了
高潮得好厉害
想继续舒服吗
想舒服
这边来
腿分开
没事吧
好湿
来
-想要什么-肉棒
手伸过来
如何 舒服起来吧
好色啊
摸我肉棒
-肉棒如何了-变大了
变大了吗 想舔吗
想舔
想要的吧
来含住
忍住
味道如何
-好美味-美味吗
继续舔
还有一根肉棒哦
两根哦
给我看看
这样的
屁股翘起来含住
想要肉棒怎么样
-说-肉棒插进来
含住
自己好主动啊
慢慢插进去了哦
自己好会动
要高潮了
还想要吗
屁股翘起来
自己扭动屁股 很舒服哦
好舒服
不行了 要高潮了
还没完 要用力插了
要高潮了
马上高潮了呢
这边还有肉棒
来 做你想做的
给我看插进去的地方
好厉害
-舒服吗-好舒服
-可以亲你吗-好
好湿
给我口水
来摸肉棒
-舒服吗-好舒服
要高潮了
给我看插入的地方
动的方式好色
-顶着舒服的地方了吗
-是的
舒服吧
要高潮了
还能继续高潮吧
不行了 要高潮了
这边来
樱好会动啊
看插入的地方
不行了
-又要出来了
-又要出来了吧
要高潮了
起来
要插进去了
喜欢吧
好舒服
又要高潮了
这样
过来点
如何
舒服吗
好舒服
要高潮了
还有肉棒哦
过去吧
想怎么样
想被肉棒插入
坐上来
身体热吧 厉害
好舒服
想要我后入吗
-后入我-那转过来
好舒服
要高潮了
肉棒插得好深
又要高潮了
屁股翘起来
-要高潮了吗-要高潮了
要射了
屁股翘起来
很好
要插进去了
-好舒服-舒服吗
如何
又要高潮了
高潮吧
要高潮了
脸转过来 这边
太舒服了
要射了 想要我射哪里
-舌头-嘴里吗
-嘴里-要射了哦
不得了
要射了
舌头伸出来
射了好多 吸干净
（第四章）
想舔了
好色
想摸肉棒了
好舒服
好热 帮我脱了
-我的身体色吗-好色
好厉害
想看我的胸部吗
想看
帮我脱了吧
好厉害
摸我
好
舔我
-好厉害-继续舔我
舒服吗
好舒服
肉棒这么硬了
好硬
-想被舔吗-想被舔
好舒服
-好美味-忙完吗
好色
可以激烈点吗
好舒服
好厉害
好厉害 在摩擦乳头
好舒服
要射了
叔叔的肉棒舒服吗
（第五章）
已经变大了
好美味
好舒服
继续舔我
-兴奋了吗-舔我
好舒服
好厉害
要高潮了
想继续高潮
好舒服 好舒服
舒服吗
不行了
要高潮了
-舒服吗-舒服
屁股抬起来
好舒服
继续摩擦
要出来了
行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好热
这里害羞吗 舒服吗
继续舔我
好舒服
要高潮了
-快点插进来-想被插入吗
看这边
肉棒插进来
在摩擦着呢
快插进来
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
要高潮了
奇怪起来了
这里
要高潮了
如何
高潮了
好舒服
如何
舒服吗
不行了 要高潮了
好舒服
-好舒服-好厉害
可以再来一次吗
很好
好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
要高潮了
奇怪起来了
可以插进去吗
再次插进来
如何 这样
不得了
好色
舒服吗
不行了
要高潮了
舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
继续吧
好舒服
用力插我
要高潮了
-舒服吗-好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
-舒服吗-高潮了好多次
继续插我
又要插进去了
-舒服吗-好舒服
看得见吗
好厉害
舒服起来了
好舒服
要激烈点了
-可以射你胸部上吗-好
要射了
高潮了好多次
（感觉如何 小樱）
出了好多汗
好开心
（出演 影山樱）
（谢谢观看）