對　游泳社的顧問
我沒經驗啊
不過我很會游泳
現在人手不夠啊
沒有知識也得做啊
那我先掛了
老師　我聽說了
妳是新顧問
對啊
加了潤滑油
游比較快
跟魚一樣
還有這個
新的泳衣
-是唷　　-很猛喔
好好準備唷
這可以減少阻力
布料比較薄一點
被輪姦的女老師
-請用　　-好香
開動了
當顧問也挺好的
我可是得一直對著電腦
連打電動的心情都沒了
這樣啊
我只要看好他們
就行了
大嗎？
游泳池
沒有很大
是唷
是小社團啊
對啊
大社團游泳池也會大
沒差啦
(念課文)
老師
-廁所　　-你幾歲啊
你去吧
(念課文)
這是啥？
這新的吧
抱歉
快給我去偷！
我不要新的
懂吧
住手！
你是怎樣！
手放開
他可是一直拖游泳社的後腿
不用管他啊
-是　　-放開
等一下
怎麼了？
那個
我們社團有很多問題
老師別插手的好
別插手？
他是理事長的親戚
但是也不能不管啊
只是玩玩吧
好擔心
你的學生真幸福
大家看到霸凌都不管的
你也是嗎？
我嗎？
我會努力幫忙吧
這樣啊
其實今天是排卵日
今天？
抱歉　我得早起
你又逃了
下次吧
我也想要孩子
懂吧
妳也想要孩子　我知道
我懂了啦　別說藉口了
我說真的啦
晚安
抱歉
住手
-又是妳　　-沒事吧
老師會幫你的
真的？
約好了
那麼
住手
拍好唷
身材真好
好棒
好棒　老師
一直睡呢
沒問題
好棒
又正奶又大
好美
好棒
太棒了
好軟
好棒
可以嗎？
沒問題
好大
拍好唷
真的沒醒
好棒
沒問題吧
沒問題
好棒
好美
看到了
好好拍啦
好棒
丁字褲耶
別吵醒她
好棒
好色
再來
弄破吧
都說沒問題啦
還在睡呢
好棒
好好拍
好色唷
好棒
好溼唷
溼了
好溼
很爽吧
越來越溼了
好棒
啥？
你幹什麼！
你們幹什麼！
還用問
幹妳啊
-聽話　　-住手
住手
爽吧
快幫我啊
-聽話　　-快幫我
抱歉　老師
老師　很爽吧
-你想啥啊　　-他是被我威脅的
為了學生願意犧牲吧
真偉大呢
快救我
住手
抱歉
放開我
老師
住手
乖一點
快舔
-張口　　-住手
快舔啊
嘴張開
好好舔
乖一點
妳不聽話我就打他
-啥？　　-想幫他吧
想幫他吧
快舔
喜歡吧
很大唷
快舔
住手
快舔啊
妳知道我的身份吧
懂不懂啊
那啥眼神？
放開我
住手
你在幹啥！
抓好
快幫我
-抱歉　　-住手
抱歉
住手
抓好
-住手　　-乖一點　不然我打他
聽話
住手
爽吧
小聲點
很緊唷
住手
放開我
爽吧
看好了
住手
抓好
放開我
爽吧
好爽
住手
爽吧
-住手　　-聽話
-去了　　-住手
住手
換你了
-可以嗎？　　-你在想啥！
大家要公平啊
住手
-住手　　-來吧
-住手　　-好爽
住手
去了
老師
明天也要幹唷
說出去我就把影片公開
你醒啦？
妳洗好久
對啊
沒事吧　今天可以嗎？
抱歉
這樣啊
晚安
抱歉
老師
早安
妳今天要來社團吧
對啊
那個公子哥又亂來了？
我去告狀吧
不可以　會連累社團
我會保護妳
我會保護老師
久等了
其他人呢？
都不來了
為啥？
今天是個人授課
個人授課？
-怎了？　　-我啥都不會
妳可是顧問
這可以減少阻力
妳也要幫忙塗啊
-我？　　-對
可以嗎？
這樣？
你也來啦
啥？
會沾到外套吧
對啊
為什麼？
來吧
等等
當然啦
一起塗吧
-啥？　　-陪我們練習
別客氣
好害羞
害羞啥？
我知道啦
要多塗一點
來吧
乖一點
來啊
-我自己塗　　-沒問題
交給我們
來吧
可是
不要
住手　夠了
繼續啊
我幫妳
不可以
太奇怪了
乖一點
聽話
夠了
還要
要塗好
看好了
-不可以　　-好啦
來啊
聽話
好溼唷
不可以
很好唷
來啊
不可以
很好唷
來
很好
-太棒了　　-不可以
-好色唷　　-不可以
不可以
好棒
很好唷
爽吧
好怪
幹什麼？
爽吧
好色唷
-不可以　　-爽吧
爽吧
越來越緊了
來
好色
爽吧
可以看吧
腿張開
好棒
讓我們看吧
看光囉
不可以
看的好清楚
屁股翹高
來啊
再來
好色唷
好色
看光光了
讓我們看啊
好色唷
好美
好猛
看到了
轉過來
還有更爽的
-進去了　　-不可以
很溼呢
為啥啊？
自己摸
快啊
快摸啊
慾求不滿吧
不可以
去了
去了吧
讓我們看奶
老師
奶頭硬了
硬了
爽吧
很爽吧
要停嗎？
爽吧
妳看
不可以
快去啊
去了
去了呢
妳看
-這是？　　-妳看
不可以
-不可以　　-快看啊
-夠了吧　　-還早呢
快啊
快摸啦
好爽
快動
趴好
好色唷
爽吧
你幹什麼
好爽唷
再來
-爽吧　　-不可以
想要吧
好爽
想被幹吧
過來
好吧　那我就幹妳
妳這麼想要
不可以
不可以嗎？
還裝啊
不可以
插囉
爽吧
進去了
好大
很爽吧
快說啊
拔出來囉
要拔囉
-快說啊　　-好爽
爽吧
來啊
-爽吧　　-不可以
-不可以　　-妳看
-進去了　　-不可以
爽吧
不可以
好爽
爽吧
不可以　好爽
-好爽　　-爽吧
不可以
不可以　去了
趴好
不可以
-好爽　　-爽吧
妳自己扭腰耶
好色唷
不可以
去了
再來
還沒完
爽吧
要去了？
好爽
不可以
去了
老師
再來啊
這好礙事
剪掉吧
不可以動
看光光了
好爽
不可以
去了
伸舌頭
太爽了
不可以
不可以　好爽
好爽
不可以
去了
明天是週日
可以放假
去哪玩呢？
很累嗎？
也是　學生都年輕
應付他們很累吧
很早呢
這是女子更衣室
沒差啦
理事長不會管的
老師　妳完全失格了
怎麼回事？
不解決霸凌　還誘惑學生
糟糕的老師
一直誘惑學生做愛的
好色老師
你們是一夥的
是妳這好色女人不對
看妳很有感覺啊
(念課文)
沒事嗎？
繼續念吧
(念課文)
老師太色了
需要大家幫妳
很爽吧
伸舌頭
來吧
別抵抗啊
懂了吧
很爽吧
-不可以　　-為啥？
很想要吧
爽吧
-爽吧　　-不是的
來啊
太棒了
爽吧
溼了唷
才沒有
我看
爽吧
不可以
不行
爽吧
親我
-想要吧　　-不行
爽吧
老師　來吧
-好溼唷　　-才沒有
爽吧
好害羞
腿張開
好溼唷
妳溼了吧
爽吧
可能吧
興奮吧
爽吧
哪裡溼了？
小穴
爽吧
好溼唷
好溼唷　老師
不要嗎？
可以摸吧
爽吧
趴好
快點
好棒
好色唷
爽吧
一直抖呢
好色唷
很好　準備好了
可以吧
好色唷
-不可以　　-進去了
爽吧
很滑唷
看我們啊
爽吧
真可愛
別放開
爽吧
不可以
好色唷
爽吧
老師　好色唷
屁股翹高
讓我看看
不可以
老師　來啊
趴好
不可以
這樣很爽吧
脫啊
快說啊
爽吧
好害羞
-住手　　-爽吧
讓我們興奮
不可以
好爽
不夠吧
爽吧
拿過來
我們很貼心吧
妳看
來啊
來吧
住手
不可以
去了
好猛
去了吧
來啊　讓我們爽
來啊
不可以
去了
爽吧
來吧
好好舔
吞到底
再來
別休息
想要吧
好好舔
好好舔啦
來啊
吞到底
好好舔
小穴怎樣啦？
自己摸
爽吧
我也要
快舔啊
換我啦
還有我
好好舔
好棒
手要動
來啊
好棒
一起舔啊
快舔
換我
別放開
快舔
爽吧
再來啊
不可以
爽吧
想要吧
好爽
老師　還有啊
爽吧
自己動啊
不可以
去了
好爽
幫我舔
老師　手空著唷
好好舔
好爽　不可以
不可以
去了
來吧
插進去囉
爽吧
頭抬高
去啊
不可以
去了
爽吧
不可以
去了
去了　不可以
動啊
想要吧
頭抬高
-爽吧　　-不可以
爽吧
不可以
看我
爽吧
-去了　　-不可以
不可以
好爽
爽吧
去了
再來
不可以
-爽吧　　-好爽
去了
好爽
爽吧
不可以
不行
爽吧
不可以
好爽
爽吧
去了
不可以
好爽
不行
去了
-換我　　-不可以
好爽
爽吧
去了