很好啊
-来-怎么了
-明天要早起-没事啊
-甚么没事 能起来吗
-能啊
怎么了
要去了
等等
进公司第一次和部长出差
不要想奇怪的
我肯定不会出轨 没事
但是谁也说不定
你在怀疑我 部长是女的
-女的吗 这样
-但是有搭讪吧-没事
每隔一个小时就给你打电话
记得接
-这样可以吗-因为
-回来就很想你-这样
明天要早起 睡觉吧
睡吧
来
-来这里吗-去
（新人社员和部长）
（同住一间做爱外遇）
-拜托了
-部长关于晚上的预定
-没甚么
-给新人开一个欢迎会吧
这样 你能喝酒吗
是 虽然不是很会 但是没事
好
-很厉害-好喝
很厉害 多喝点
-多喝点
-你说不行是骗人的啊
-没有没有-又来了
-很厉害-没有
-浓一点吧-浓一点
好浓
好棒
来玩国王游戏吧
来来
我是国王
我来命令 那么
2号和4号
这个一起吃
-24是谁-我是2
我是4 骗人
来吧
我可以拍动画吗
等等 好近
很厉害
很厉害 很厉害
来了
不行 不行
-很好-好近
很厉害啊
作为惩罚刚刚拍了视频
-把这个视频发给常用联系人
-那不行
-不不-发吧
是谁 联系人
-是他-那是谁啊
发了
-算了 对新人是骚扰了
-是骚扰
甚么
这在干嘛啊
等等
别这样
很厉害
不能性骚扰
开始了
兴奋了啊
-又是我-为甚么
-不压-我来命令吧
2号和3号
-要做甚么-不是
1号 那就一号
和三号 来亲
-这是骚扰-不是骚扰
-是性骚扰-那怎么办
这次吃土豆
把土豆一起吃完
-吃完吗-你想吃吧
不要 好害羞不要 好害羞
-刚刚那个是谁啊-秘密
有电话
-这里是哪里-旅馆
-旅馆-你喝太多了
抱歉 喝多了
不接电话吗
喂 甚么
-喂 你喝多了
-没有喝多
-你在哪里-家里
-在厕所-哪里的
-家里的厕所-不在吧
-刚刚的视频是甚么-甚么
-国王游戏-在说甚么
拍到男的了
甚么女的部长
-部长是男的
-你不是说女的
-没有说-真的假的
舒服了
甚么舒服了
喂 喂
睡着了
喂 抱歉 我要取消
是 拜托了
不行 要起来
甚么东西
好大啊
明天要早起
去了
来 好好弄干净
明天要早起
-部长-是啊
你在干嘛
-你看起来很认真其实很色
-你在说甚么
那么喜欢肉棒啊
-我回自己房间
-没有 我取消了
-我有好好预约啊
-没有哦
今天在这里睡
你在说甚么 不要 关掉
你要这个肉棒吧
-比男友大吧 你要吧
-你在说甚么
-我回去了-话说
这个 是谁啊
烦死了 放起来
-部长 不要-来
等等 不行
-放开我-你要吧
不要这样
部长 不要
不行
-部长-刚刚才射
又硬了
-很舒服吧-不要
接受我吧
刚刚用嘴射了
啊
部长
不要
不要 不行
怎么样
好色啊
不要
不行
不行 部长
-下面好舒服-不要
-和男友比怎么样-不要
不要
不
舒服吗
不要 不舒服
不要
-不要-那么舒服
你很喜欢啊 多草草
不要 不行
不要
不行 去了
部长
好敏感
好紧
不行
部长
-不要-不行
啊
这里舒服吧
-这里-不行
-找到了 这里-不是
那边不行
不行不行
不行
不行 不行
-不行-要去了
-不要 好厉害-去了
不要
你在干嘛 接我电话
接啊
等等 为甚么视频
-你不接电话
-我喝醉就睡着了
刚刚还说没有醉
没办法 不得不去酒会
-女部长是骗人吗-甚么
-遇到性骚扰要跑啊
-没事啦
-怎么了-没有
-怎么了-脚刚刚撞到了
喝醉了
-能关吗-现在在哪
现在在洗脸的地方
-转一圈-为甚么
-因为没人在 没事吧
-知道了
刚刚的是谁
-没有人啊-镜子里有
没有人 不要吓我
-再转一次-喂
-抱歉 听不到-喂
-喂-没信号
-我先关了 抱歉-甚么
坏孩子
自己来
这样吗
去了
甚么
出来
抱歉
-干杯-干杯
-好喝-好喝 又喝了
酒量好的女人听说会做爱
-是真的
-没有啊 你才厉害
-我要看人-很熟练
我也是好久没这样了
再来吧
-刚刚已经做了-又没事
-拜托了
-部长 可以说吗
这是性骚扰
-色老头-甚么
你也很开心
部长萎了 刚刚还硬的
-因为你这样说 很正常
-你不想做吗
-但是-不行吗
部长 硬了
因为你这样吃
-好舒服-好厉害
-喜欢这里啊-好舒服
好棒 再来
好厉害 好舒服
-部长 舒服吗-受不了
-已经硬了-硬了
进去前就要去了
是啊 要去了
好吃
来吧
吃的那么深
好可爱的脸 好色
好厉害
来吧 自己来
来吧 变成视频了
拍了吗
好厉害
好厉害 好棒
好吃 好湿
好棒 边上也舔
好吃
变硬了
那么深 不难受吗
好吃 想多吃
部长 要射了
等等 这个姿势怎么样
-好厉害-撸吧
-好好吃肉棒-你要我吃吗
好厉害 部长肉棒
-那边不行-舒服吗
这里就不用舔了
-好厉害-不行
这里都舔了
让我去吧 我想去
好厉害 好吃
不行 要去了
好厉害
又要去了
好了
部长 好多
我去了两次了
这是甚么
好吃 今天去了几次了
确实很大
好舒服
做更多
这里 对
好舒服
要去了
去了
好舒服
好厉害
-好湿-好舒服
好舒服
做更多 对
那边
好舒服
好厉害
去了
做更多
好舒服
去了
太舒服了
好厉害
好厉害 好硬
好积极
你很喜欢这个吧
-好大-腰在动
来吧
想舔蛋蛋
不要这吸
好吃
好硬
你这样肯定要硬啊
好吃
好厉害
自己来摸
做这种色情的事情
-去了吗-去了
好色啊
-好大-继续吧
我去了好几次
就这样去
想吃
好舒服
去了
漏了 真不乖 帮你弄干净
要去了
好舒服
好多水啊
不行
那个
好厉害
舒服吗
张开嘴
还要吗
更多
好棒
好厉害
想做了 来
好舒服
好厉害
这样 那边
好厉害 进去了
好舒服 深点
好舒服 去了
去了
不行
又漏了
这次要干甚么
这里 还是那里
那边都可以
好厉害
这里 好舒服
好厉害 这里
好厉害
好舒服
多给我
不行
好舒服
去了
好厉害
这里
这次来这里
-屁股吗-坐下吧
好厉害 好大
里面好深
好舒服
多舔舔
不行
好厉害
要射了 去了
去床正中央
-要甚么姿势求我
-给我吧
求我吧
给我肉棒
-进去了-好厉害
好舒服
好厉害 好深
不行 不行
不行
好厉害 好深 好舒服
做更多
去了
不行 好舒服
不要
好舒服 里面
不行
-好舒服-舒服吗
不行 好舒服
去了 好厉害
去了
好厉害 进去了
那边不行 好舒服
好厉害 那边好舒服
-不行不行-要去了
-等等-去了
好厉害 好多
好厉害
喝吗
部长
怎么了
-要走了
-我知道 还有一小时
-等等-打的就来得及
部长 不要这样
可以吗 回去就不能做了
受不了
部长
好漂亮
来吧
这个感觉 好棒
-那么喜欢-是啊
沉迷了
好色
-买不到的-以后给你买
好色这个
-你好喜欢啊-是啊
好色啊
不行
好硬
好硬的 来吧
-怎么样-很硬
-你喜欢这种吧-喜欢
擦吧
好色啊
漂亮的小穴
给我看
漂亮
-部长等等-给你舔
好舒服
部长
不行
好厉害 好舒服
部长
去了
好硬
好舒服
受不了
你的口交好棒
好色啊
因为你太色了
出声了
好厉害
-多打打-好色
部长
坏孩子
给我看
这个也
慢慢上床去
慢慢过去
上床吧
来求我
-给我-首先是这里
好厉害
好厉害好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
去了
-很舒服吗-舒服
好棒
好厉害
好厉害 好色
反过来
好棒
好舒服
好厉害
慢点 躺下
来互相舔吧
好舒服
去了
想要吧
好舒服
-好舒服-躺下
好棒
好厉害
好舒服
啊
摩擦吧
好舒服
不行
去了
好厉害 好舒服
好厉害 进去了
好舒服
好舒服 好硬
-好舒服-好舒服
要射了吗
-可以射部长脸上吗
-可以
出来了 好舒服
好湿啊
好棒啊
你真的好棒
好舒服
在那边做吧
进去了来
好舒服
-这样吗-对
去了 多做做
更多 去了
-好厉害-不行
来吧
好厉害
多擦擦
好舒服 里面
好厉害
好舒服
好舒服 做更多
更多 去了
不行 不行
好湿
好舒服
这样吗
好厉害 好棒
这样呢
不行 激烈点
去了
好舒服
-再求我-进来吧
去了
好舒服
好舒服 好厉害
-好棒 来吧-好色的小穴
好厉害 好舒服
多给我 来
好舒服
更多
好棒 那边
好舒服
里面好舒服 那边
部长 好舒服
去了
好厉害
好棒
这次要怎么做
我知道了 躺下
-进来吧 来吧-甚么
-我要肉棒-哪里
我的小穴
好厉害
你好棒
好舒服
多做做
更多
好棒
深一点
不行
好舒服
不要 不行
不行 要去了
过来 来吧
-进去了-好大
收紧了
好喜欢
好舒服
部长 进去了
好舒服 里面
过来
好厉害
不行
好舒服
这里好棒
不行不行 去了
好厉害
自己来
这里 好舒服
好舒服
-好舒服-要去了
-要去了-射吧
好厉害
射了那么多 还有
好舒服
来 弄干净吧
好厉害
还那么硬
这样 还能做呢
进来吗 还能做
好厉害
好舒服
去了
好厉害 好棒
这个好厉害
（主演 坂道美琉）