慎二先生
慎二先生的父親
芽衣小姐
芽衣小姐的父親與母親
今天很恭喜各位
託天使小姐的福
這場婚禮實在太棒了
真的很感謝妳
祝你們百年好合
(漂亮婚禮企劃師)
(偷偷跟新郎有一腿)
慎二你看
(數個月前)
很可愛吧
不錯呢
這件比剛才那件好嗎？
這個嘛
看妳喜歡哪一件吧
我就是無法決定
才會問你的啊
我覺得兩件都很可愛
可是剛才那一件
跟美沙穿過的很像耶
那就選這件吧
你仔細看一下啦
這件的蕾絲很可愛
可是剛才那件也不錯
前輩
請你收下這個...
我喜歡做手工藝
這朵幸運草
是我特別幫你找到的
做給你的
希望你可以收下來
咦 這是怎麼回事
我們是不是打擾了
慎二你被告白了嗎？
這是什麼...
給我看看
你被告白了嗎...
真的假的？
給我們看
裡面是什麼...
看一下內客...
我不想要
這張送你好了
等一下...
我在問你耶
我覺得都很可愛
你看仔細噢
這件蕾絲很可愛
剛才那件也很可愛噢
好煩惱喚
我覺得這件就好
這兩件哪件比較好？
我覺得兩件都可以
你做決定啦
還有時間可以考慮
先拍下喜歡的禮服
你們再慢慢討論吧
可以保留兩件嗎？
當然可以
兩件可以先保留
只要下週打電話確認
就可以了
不好意思
這麼麻煩妳
不會
慎二太好了呢
不...
真是的
好幸運...
我回來了
歡迎回家
抱歉 我晚回來了
妳還沒睡噢
對了 天使小姐說
沒辦法聯絡到妳
妳有打電話嗎？
妳該不會沒連絡她吧
因為你常常加班晚歸
都沒辦法跟你討論啊
我沒辦法自己決定啊
我工作加班
這也沒辦法啊
妳一定要聯絡啦
我沒辦法做決定啊
很難講耶
話不能這麼講
人家都說叫妳連絡了
那慎二你負責聯絡啊
咦 我聯絡？
我很難決定事情
你應該很清楚吧
天使小姐 我是大澤
很抱歉
造成妳的困擾
不. . . 我這邊打好幾通
我才要說道歉
芽衣小姐還沒決定好吧
對的
真的很抱歉
因為她朋友先結婚了
她說朋友總共換三套禮服
一直跟別人做比較
我覺得重點應該是
放在招待客人
感覺跟她的想法
有一點差異
婚禮準備過程中
經常會遇到這種狀況
如果方便的話
請來我公司一趟
我也想問慎二先生
對婚禮的需求
好的 妳方便嗎？
這樣啊
準備婚禮的過程
常常跟她吵架
放假的時候
我都盡量配合她
她卻說我都不幫忙
沒想到她會這麼任性
我有點不知道該怎麼辦
對她的態度有點強硬
抱歉 講這些事
不會
慎二先生是很認真的人呢
讓我來教你新郎
要怎麼克服婚前憂鬱吧
創造一個不能讓芽衣
發現的秘密吧
秘密？
對
如果有內疚的心
你就會變得很溫柔噢
怎麼了？
天使小姐 妳怎麼了？
沒關係喚
請你不用擔心
可是...
不...
這樣...
那邊...
天使小姐
肉棒變得很大呢
不能這樣...
慎二先生也摸一下
天使小姐...
這種事情...
伸出舌頭
可是...
等等...
天使小姐...
舒服嗎？
不...
第一次偷腥嗎？
因為...
這種事
跟芽衣小姐交往後
沒跟別人做愛嗎？
這...
那麼...
這就是特別的秘密噢
這個秘密...
那個...
不喜歡小奶子嗎？
沒這回事
摸我吧...
好棒
慎二先生的肉棒
變得很硬噢
沒有吧...
好棒呢
很迷人的身體呢
好棒
好熱
慎二先生
天使小姐
不能這樣做...
我只是想要為你們
辦一個迷人的婚禮
好棒
好大
天使小姐
請轉過身來
你該不會
喜歡這樣插吧
喜歡嗎？
好爽
插的好深
慎二先生 好棒喚
插到小穴深處
慎二先生
好舒服
舒服嗎？
很爽
過來
不. . . 那個...
這個姿勢怎樣？
舒服嗎？
好棒
插到小穴深處 好棒
好舒服
接下來換慎二先生
自己動吧
換我動...
對
換姿勢吧
好棒
好爽
不行
插的好深噢
好舒服
好棒...
用力幹我...
好棒
插深一點...
用力幹我...
要去了
不行...
好爽
快射了
成功製造秘密了呢
我回來了
歡迎回家
今天很早呢
我看了捧花 有一點煩惱
可以幫忙我嗎？
知道了
先去沖個澡喚
好
換裝時 和服的捧花
哪個呢 對了
球狀捧花 乒...
乒乓菊呢
對 我想用這種
我覺得很好
很適合芽衣小姐喚
太好了
這是慎二選的
這樣子啊
花語是圓滿長久的愛喚
好迷人
慎二你知道嗎？
怎麼可能
我之前不知道
對芽衣小姐的心意
反映到選捧花這件事上呢
討厭 是這樣喚
不...
接著請選雙親的花束吧
說的也是
在挑選花束的過程中
我想跟慎二先生
確認一下燕尾服的樣式
可以請你到試衣房嗎？
好
往這邊走
一路順風
很期待呢
關於之前的事情...
你很會選花束呢
因為她叫我挑的
菊花多半都是喪禮用的
一般人通常都不會使用
乒乓菊很特別噢
這樣子啊
我完全不瞭解
跟芽衣小姐溝通很順暢
太好了呢
天使小姐
我想測量褲子尺寸
可以脫掉褲子嗎？
不. ..
你怎麼了？
有事嗎？
因為...
你不喜歡被脫褲子嗎？
不...
說的也是
抱歉
慎二先生
這是怎麼了呢？
不...
肉棒的形狀很明顯噢
天使小姐
怎麼了呢？
但是...
我什麼都沒有做喚
這樣...
你很期待呢
並沒有這回事
不是嗎？
既然你這樣講
為什麼會變硬呢？
對不起
你覺得在做壞事嗎？
這...
是的
這個是
為了讓你們感情更好
必須進行的事噢
真的嗎？
你想對芽衣小姐溫柔吧
這個嘛...
請交給我做吧...
好棒
真棒
肉棒好大根呢
慎二先生 過來
可以摸我的身體嗎？
可以嗎？
多摸一點
好棒
隔著褲襪能夠感受到
慎二先生的肉棒
聽芽衣小姐說
你的工作很忙呢
對啊
很久沒幹砲了吧
上次之後
有跟芽衣小姐幹砲嗎？
不. . . 別問我這種事
有打砲嗎？
沒有...
很久沒幹呢
肉棒...
變得好大呢
這樣就爽了嗎？
像之前一樣...
可是
可是？
芽衣...
慎二先生
幫我脫吧
可以嗎？
快一點
不快一點會被催喚
這樣我會很困擾
隔著褲襪可以感受
肉棒的熱度
好棒
肉棒變得好硬
這邊
你很喜歡吧
脫掉吧
是
好棒
很爽吧
肉棒很大呢
不...
這麼大的話
沒幹砲不會很癢嗎？
不...
蛋蛋變得很緊繃喚
請不要這樣講
好厲害
肉棒一直在動
慎二先生
多摸一點
摸我吧
你有這種興趣噢
不. . . 我覺得好害羞
芽衣不知道
你這個興趣嗎？
幫我脫掉
只是用腳磨擦
就變得硬梆梆呢
你看吧
真可愛
接吻舒服嗎？
是
天使小姐
慎二先生
是
幫我舔
對
未婚妻就在旁邊而已
居然舔別人的奶子
請不要這樣講...
很害羞嗎？
那還用說
害羞又興奮呢
慎二先生
對
請你摸我的小穴
幫我脫內褲吧
我不用說你也知道
要怎麼做吧
這樣盯著看
我也會害羞喚
小穴很濕
小穴真美
多舔一點
多吸一點
那邊
好爽
好棒
不行
要去了...
真濕呢
手指進去了
好爽
這樣插
我會很舒服喚
好棒
小穴真濕
不行...
不可以
不可以這樣插
一起享受吧
好棒
我又要去了
可以插入嗎？
天使小姐
討厭嗎？
這. . . 也不是這樣
不過
討厭？
可是
不行嗎？
肉棒進來了
慎二先生
整根都進來了噢
慎二先生的肉棒
在我小穴裡動來動去
好棒
好棒噢
好硬
舒服嗎？
是
好棒
不能這樣
這樣太快了
好舒服
聲音太大了
不可以喚
什麼？
會被發現的
希望我小聲點嗎？
對
那就換你動身體喚
你動吧
快點動喚
用力一點
不可以
這樣沒辦法滿足我
可以嗎？
不讓我滿足的話
我會大聲叫喚
這樣不行
這樣做是為你好喚
如果太久沒噴精
一定會很煩躁吧
所以多射一點精液吧
起來
慎二先生
是
更用力一點
全部射出來
對
插好深
插的好深
你的肉棒好厲害
對
插的我好爽
好舒服
繼續幹我
繼續動吧
這樣動嗎？
用力幹我
好舒服
插到小穴深處
用力
不可以太大聲噢
用力幹我啦
我會盡量小聲一點
用力幹我...
要去了...
去了
好棒
過來這邊...
快點插入
好棒
太大根
沒辦法整根進去
全部插進去 好棒
用力插我
慎二先生
你長得真帥
大力插我
好深噢
我又要去了
好棒...
芽衣小姐很幸福呢
可以跟這麼棒的
丈夫打砲呢
好棒
我快要爽死了
用力插我吧
用力幹我
用力...
好舒服
用力插我
插的我好爽
好爽
不行...
這樣插好爽...
好棒
好舒服
用力幹我
奶頭變得很硬
好爽
快射了
爸爸你太愛哭了
因為芽衣要嫁出去了
真是的
親愛的 你還在說這個
我好難過
我知道了
抱歉 我先去會場一下
麻煩了
麻煩妳了
為了我們的婚禮
特別大駕光臨
非常感謝
這次婚禮...
慎二先生
準備已經完成了嗎？
是
但是這樣結婚
到底好不好
看到大家幸福的樣子
連我也覺得很幸福
天使小姐 我...
你很緊張呢
放輕鬆一點會比較好
天使小姐
跟我來
身體有點僵硬噢
知道要幹嘛嗎？
不...
這裡...
已經變硬了
不對嗎？
什麼？
芽衣小姐跟雙親
都在下面噢
這樣不好
可是肉棒己經硬梆梆了
不行嗎？
可是...
不用擔心
我只是想讓你放鬆
這種狀態
會被新娘笑喚
請你放輕鬆
可是這邊...
在這邊...
慎二先生
讓今天成為
難以忘記的婚禮吧
變得這麼大了
不行嗎？
不...
因為...
保持這樣就好嗎？
這...
我喜歡這種驚險玩法
肉棒真硬
表情真棒
應該比較不緊張了吧
好棒
居然這麼硬
是不是最硬的一次呢？
沒這回事
興奮嗎？
這...
不是嗎？
可是...
還想被吹嗎？
這邊...
芽衣小姐很漂亮呢
會被看到噢
會被樓下看到
芽衣小姐
知道你在這邊
肉棒很興奮嗎？
這...
知道你奶頭敏感嗎？
你沒告訴過她嗎？
一定要跟她講噢
這...
像這樣子.. . 摸奶頭
最喜歡這樣玩
不...
不對嗎？
這邊
快射了呢
蛋蛋也很緊繃呢
接下來要進行
交換戒指跟誓言之吻
有很多重要任務
如果這樣子
沒辦法回去吧
要射了
射了...
婚禮差不多要開始了
是
恭喜...
很迷人的婚禮呢
請好好期待婚宴吧
麻煩了
岳父
慎二 婚宴很棒呢
讓我瞭解
你有一群好友呢
終於可以安心
把芽衣交給你
謝謝你
拜託你囉
是
慎二先生
你應該喝了不少吧
在新娘換禮服之前
請先休息一下
天使小姐
已經講結婚誓言了嗎？
不是妳引誘我的嗎？
我該怎麼辦
但是婚宴正在舉行噢
喝點水比較好吧
男人總是充滿慾望呢
新郎有點不舒服
我照顧他一下
是
你很猴急呢
你該不會忘了
結婚誓言吧
你這壞蛋
不...
這種事...
肉棒硬了
想要我玩肉棒嗎？
是
慎二先生
我好害羞
不行
不可以...
好棒
不可以
好棒...
太激烈
好大
不行
好棒
肉棒插的我好爽
好舒服
肉棒插的好深...
這樣爽嗎？
不行...
好棒
現在不可以
已經去了
不行
不可以
今天的慎二先生
也很厲害
好棒
好舒服
肉棒頂到深處
好棒
用力幹我...
好舒服
插到小穴深處
好棒 好爽
幫我打手槍
這樣嗎？
這根肉棒.. . 好厲害
很爽噢
肉棒很舒服
我還想要幹砲
小穴很濕
繼續幹我...
是
請放進去
好厲害 進去了
好棒 插的好深
整根都進去了
小穴好爽
好棒
要去了
好舒服
更用力一點
好棒...
插的好深
用力幹妳
插的好深噢
快去了
好舒服
好棒
不行...
好舒服
慎二先生
天使小姐
好爽
快射了
請給我精液
射多一點
要射了
射了
天使小姐
大家都在等你噢
回去婚宴會場吧
是
慎二先生
慎二先生的父親
芽衣小姐
芽衣小姐的雙親
今天很恭喜各位
今天的婚禮就到此結束
很感謝妳的協助
為什麼你要哭？
託天使小姐的福
這場婚禮很成功呢
很感謝妳
慎二 你說呢
對啊
祝兩位百年好合
雖然很微不足道
這是我準備的禮物
請收下吧
謝謝妳
那是什麼？
幸運草？
真可愛
這是？
學長
(天使萌)