你好 很久不見 -你好 (攝影一週前)
(本來是葵司被挑逗的內容) (但我們故意反過來說)
要去挑逗男優
挑逗男優嗎 -是的
沒錯 一開始讓男優 在一邊瘋狂自慰
但是不讓他射出來
然後在這個狀態下
讓你過去 但是還不可以射
繼續去挑逗
感覺很輕鬆 很喜歡 很喜歡
喜歡嗎 - 喜歡看男人很困擾
喜歡欺負他們
也喜歡看他們自慰 也喜歡挑逗
就會自然地去挑逗他們
喜歡看他們辛苦的臉 - 那麼你自己被挑逗呢
自己嗎 不怎麼喜歡 - 不喜歡嗎
就會有壓力 只會有壓力
不會覺得很爽嗎
我可能會暴走 - 這樣啊
被瘋狂挑逗
然後最後什麼都不做呢 - 這樣嗎 肯定會生氣啊
非常討厭 起碼做點什麼吧 太不可能了
(S1出品)
(主演：葵司)
(導演：X)
(瘋狂挑逗絕頂高潮性愛)
怎麼了
告訴我
其實
我剛才一個小時在這裡 自慰
那麼久嗎
射出來了嗎
他們不讓我射
然後讓我過來
然後才這樣啊
是的
不行的
他們說不行
為什麼
他們說
你只能看
不可以摸
是嗎
他們禁止 可以嗎
我這樣就已經很興奮了
可以繼續嗎 好厲害
好厲害
一直在抽搐呢
太興奮了
好厲害
我可以開始自慰了嗎
可以吧
好厲害
什麼意思 -我來舔一下
舌頭不要伸出來
會被罵的
沒錯
還想要繼續
舌頭伸出來
沒錯
好厲害
我可以摸其他地方嗎
沒事的 可以有感覺到
我只是摸而已 -明白了
好厲害
沒事吧
怎麼樣
太興奮了
可以這樣摩擦嗎
要摩擦嗎
是的 我來摩擦
我要來幫忙嗎
不可以的 只能我來
好厲害
可以看著我的肉棒嗎 這樣我會更興奮
好舒服
好厲害
真想要繼續 好舒服
勃起得好厲害 -是的
這樣也會舒服吧
再舒服一點吧
好厲害
看著
沒錯 看這邊
不可以
不可以舔
不可以嗎
好舒服
不能舔
碰到嘴巴了啊
不可以的
不行嗎
不可以
會被罵的
舌頭伸出來 對
這樣摩擦 對
好舒服
你不要動
不可以
不可以嗎
不用
不可以射出來的
好舒服
小穴也可以看嗎 -可以哦
可以嗎
沒事的
可以這樣摸嗎
是的
我想摸
可以哦
但是要是這樣的話
我不會發出聲音的
真的嗎
會被罵的
沒事的 -真的嗎
可以看嗎
不要射 -可以嗎
你也想摸吧
想摸
那麼摸吧
那麼
摩擦一下應該可以吧
你別動
不然就變成你來動了
你自己動
可以嗎
好舒服
濕了
滲出來了
有感覺了
小穴嗎
是的
因為被摩擦了
興奮了嗎
當然會啊
濕了
太有感覺了
這樣呢 -就這樣嗎
可以看嗎 -你想看對吧
就看一下
這樣可以看到嗎
就摩擦一下
碰到了嗎
摩擦到了 -可以嗎
摩擦一下小穴
還想繼續吧
可以繼續嗎
別給我看
是嗎
只摩擦哦
自己來嗎 -當然了
為什麼在抽搐了
這樣
你更喜歡吧
我要摩擦了 只摩擦哦
好厲害 好舒服
慢慢摩擦
好厲害
好溫暖
好舒服
對吧
可以做吧
就這樣
但是
我不會發出聲音的 - 真的嗎
那麼 -沒事的
但是
要插進來嗎
沒事的
真的可以嗎 -可以哦
真的可以嗎
什麼
不會被發現的 沒事的
那麼插進去好了
可以哦 你忍耐不住了吧 - 是的
可以把手指插進去嗎
可以嗎 -已經不需要了
可以哦 插進來吧
插進來吧 -我想
插進來吧
好厲害
好舒服
這個嗎 插進來更舒服
快插進來吧
好舒服 我想插進去 - 想吧 可以哦
馬上就會結束
不會被罵的
裡面都濕透了
真的嗎 -濕透了
但是
好舒服 -為什麼
插進來更舒服吧
好舒服
現在嗎
糟糕 - 怎麼回事 什麼 不行
我讓你插進來 -不行了
不行 -我不行了 不行了
對不起
對不起什麼啊 -好舒服
過來
我來 -什麼
對不起 - 為什麼射出來了啊
好舒服 好癢 -舒服嗎
不行嗎
還很硬哦 -是的
要插進來了嗎
夠了 我很舒服 - 你都硬了
為什麼不插進來
不行了
不行了 不行了
為什麼 -我不行了
你都硬了 -不行的
現在
為什麼
不行的
真的不行了
不行了 不行了
你去哪裡
怎麼不插進來
怎麼回事 等等
打擾了 -辛苦了
關於下一個準備 要久一點 請稍等吧
我出去了 -好的
抱歉 我可以睡一會兒嗎
可以哦
開始就叫我 -好的
剛剛都不舒服
想要肉棒
好舒服 好舒服
要高潮了
好的 -可以進來嗎
來了
沒事吧 -沒事的
好的
下一個攝影 -現在嗎
現在去嗎
是的 -好的
怎麼了
你射出來了
當然舒服啊
的確
抱歉
我還什麼都沒做
我還期待你繼續挑逗我
我會挑逗你的
我很期待
所以先接吻吧
接吻嗎 可以嗎 - 接吻嗎 不是挑逗嗎
喜歡接吻嗎
不行嗎
這是挑逗嗎 -沒錯哦
好厲害
這是挑逗嗎
閉嘴
不行了嗎
我最喜歡挑逗別人了
這就是挑逗
是嗎
男人肯定很喜歡吧
你在摸肉棒哦
你也想要我摸吧
你這樣摸的話
就不是挑逗了吧
這就是挑逗哦
真可愛
要脫掉嗎
因為都這樣了
你一直在摸了
這不是挑逗了吧
舒服嗎 -好舒服
不過你這是挑逗嗎
太囉嗦了 閉嘴
我會讓你知道的
好舒服
剛才你舔了我的耳朵了吧
雖然是的 - 我要做一樣的事情
這樣嗎
好厲害
還有什麼來著
用舌頭對吧 -是的
那麼舌頭伸出來
怎麼樣 -當然舒服啊
可以嗎 這樣 - 我還想被挑逗
這裡嗎 -好舒服
好硬
碰到了
碰到了哦
好舒服
好厲害
這是挑逗嗎 - 等會兒再挑逗
你要舔嗎
可以舔嗎
這樣是挑逗嗎
不行嗎
不行的
舔了會舒服嗎
你不是挑逗嗎
現在就是挑逗
什麼
不行的 -為什麼
不可以舔的
為什麼不可以舔 - 這樣就不是挑逗吧
但是你的樣子想要被舔 - 才沒有好嗎
不行的
什麼
不行嗎 -不行的
要挑逗
繼續
睪丸呢
那麼就只能舔睪丸
太好吃
就只能舔睪丸 -為什麼
睪丸
不可以舔肉棒
不然就不是挑逗了
不行嗎
只能舔睪丸
只能舔睪丸嗎
好舒服
不行嗎
說了不行
可以吧
怎麼回事
讓我舔吧
肉棒
想要嗎
想要插進去嗎
這個嗎
想要
那麼張開嘴巴
要插進去了
不可以 你不可以動
你怎麼在舔了
不要走
那麼你不要動
不可以閉上嘴巴
為什麼啊
這樣呢 -不行
想舔肉棒嗎
想要嗎
不行 不要閉上嘴巴
那麼只能舔
不可以哦
太淫蕩了
沒錯 沒錯
沒錯
只可以舔哦
已經夠了吧
繼續舔
不行
我會讓你舒服的 - 真的嗎 好舒服
好舒服
真的好舒服 -可以繼續嗎
要停下來嗎
怎麼了 不吃了嗎
濕透了呢 下面
不舔了嗎 繼續啊
怎麼了 不吃了嗎
你不是為了自己舒服而來的嗎
不行了
自己動吧
自己來吧 -用這個嗎
不能用手
肉棒也要繼續舔
舒服嗎 -好舒服
你說什麼 -我要高潮了
但是必須要繼續舔 不可以的
不舔不行
要高潮了
要高潮了 高潮了
繼續舔啊
但是
一邊舔一邊高潮
舔著才可以高潮吧
要高潮了 要高潮了
你以為你可以嗎
還差一點 -繼續舔
不要停
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 -不行的
高潮了 高潮了 - 要高潮了嗎
我要高潮
繼續 我要高潮了 不行了
這樣嗎 -高潮了
你幹什麼 要高潮了 高潮了
什麼
我想要高潮 讓我高潮一次 - 一次嗎
可以高潮嗎 可以高潮嗎 不行了
不行了 高潮了 不行
可以高潮嗎 可以嗎
要高潮了
讓我高潮 高潮了 高潮了
繼續 繼續 不要停 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
拜託了 不要停 高潮了
不要停
我可以高潮嗎 要高潮了
我想高潮 -濕透了
剛才開始就濕透了吧
我還要這樣
我想要肉棒
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了 可以嗎 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等等 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了嗎 - 我要高潮 高潮了
我要看著你高潮 - 高潮了 高潮了
我可以高潮嗎 看著我 - 我看著你
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
看著我 - 不要停 對不起 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了 - 看著我
可以看著我嗎
高潮了 高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
高潮了 -忍耐不住了嗎
高潮了 不行了
不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看著我 - 讓我高潮 我會看的
可以嗎 可以嗎 高潮了
高潮了 -看著我
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 要高潮了
要高潮了 等等
舒服嗎
要變奇怪了 等等
滿足了嗎
還想要 -想要嗎
夠了吧
想做什麼
插進來
肉棒
這樣插不進去啊
這樣就行了吧
濕透了 搞什麼啊
都反光了 -好熱
這個
這是什麼 -好熱
熱嗎
好厲害
這是什麼
為什麼會這樣
想要做什麼 -插進來
我不知道 告訴我 這裡嗎 - 不對 是小穴
自己張開
插進來
什麼 不可以的
什麼
插進來
不行的
好厲害
別自己亂動
明白了嗎 不然會停下來
忍耐不住了嗎
想要肉棒嗎
想要
濕透了
插進去了 夠了吧
我要全部
全部嗎
別動
要插進去了哦
插進去了哦
等等 為什麼 - 不是插進去過了嗎 想要嗎
這樣嗎 -然後
然後抽插 不要
什麼 -不要
不要拔出去
怎麼自己開始動了 讓我看到你的臉
肉棒好吃嗎
好吃 -好吃吧
好舒服
陰蒂
不行了 繼續動
不行了 不行了
繼續啊
這樣 這樣嗎 -就是那個
就是那樣
好厲害 好舒服 -想要嗎
這樣嗎 這樣嗎
好喜歡 好喜歡
要高潮了 不行了
怎麼了-不行了
沒事 -沒事嗎
這邊
怎麼回事
什麼 -請繼續
請繼續 -繼續什麼
好舒服 不行了
什麼 -不行了
不行了
不行嗎 -不對
什麼啊 -好舒服
高潮了
什麼
什麼 -沒事的
要高潮了嗎
好舒服
好舒服 要高潮了 - 想要高潮嗎
要高潮了嗎
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
舒服嗎
好舒服
你現在表情怎麼樣
讓我看啊
看著我
怎麼樣 讓我看看
發出淫蕩的聲音啊
好舒服 不行了 - 看著鏡頭了嗎
不行了 不行了 - 不看我就停下來 明白了嗎
不行了
要高潮了 好舒服 不行了
被抽插得開心嗎
肉棒舒服嗎
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
怎麼樣 - 陰蒂 陰蒂好舒服
喜歡這樣啊
又要高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣 -陰蒂好舒服
舒服嗎 -陰蒂硬了
不行了 不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎 -不行了
不做了嗎 過來 -我還要
裡面好熱
舒服嗎
過來這邊 好厲害
好舒服 不行了
好厲害
好舒服 -現在感覺怎麼樣
被肉棒插進去了
太開心了 - 開心嗎 幸福嗎
好厲害 -好舒服
好厲害
不行了
高潮要說出來
不行了 不行了 - 高潮要說出來
不行了
要高潮了
過來 -不行了 不行了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 不行了
看著我 -高潮了
舒服嗎 -好舒服 好舒服
舒服嗎 - 繼續抽插我 好舒服
好舒服 不行了 -好舒服
這裡嗎 -那裡
還要 還要 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
好厲害 要繼續嗎
不行了 不行了
好舒服 不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 不行了 - 好厲害
不行了 濕透了
對不起 對不起
不行了
好舒服
舒服嗎 - 又要出來了 出來了
要出來了 -把腿張開
不行了 高潮了 要高潮了
我要抽插了 - 抽插我吧 不要停
抽插我 好舒服
不行了
繼續 -這樣嗎
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好舒服 就是這樣 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
舒服嗎 怎麼樣 - 好舒服 好舒服
不行了 不行了
繼續 就是那裡
好舒服
要射了 一起高潮吧 - 一起高潮吧 高潮了
一起高潮
看著我 -我看
高潮了 不行了 不要
要高潮了要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
射在嘴巴里哦 射了 - 不行了
你剛才
沒有挑逗吧
對不起
要變奇怪了
那麼要懲罰你了
懲罰嗎
舒服嗎
那就不是懲罰了吧
我不要挑逗
會變奇怪的
你不是很喜歡嗎
我也進狀態了 -不要
是懲罰哦
不要 -挑逗你吧
不要 -為什麼
其實你想要吧
不要
呼吸好厲害
舒服吧
我想要舒服的懲罰
我沒有挑逗吧 都摸了
舒服吧
不要挑逗我
怎麼辦好呢
我不喜歡
其實你喜歡吧
是這樣嗎
這樣呢
想要我摸吧
不想要被挑逗吧
看著我
想要舒服嗎
其實你還想要懲罰吧
怎麼了
我也不知道
幹什麼
這樣是懲罰嗎
你要忍耐哦
好舒服
被舔了怎麼樣
濕了 濕了 -然後呢
想要舒服
快點摸我
討厭
好舒服
這樣好棒
乳頭變硬一點
沒錯
興奮嗎
腰怎麼在動
因為好興奮
好熱
不行了
不要 好好摸 不行
不要挑逗了 -這樣呢
不是說不挑逗的嗎
聲音真淫蕩
繼續摸
討厭
舒服嗎
不行了
好厲害 -什麼
這裡
繼續摸
喜歡被挑逗吧
不對
不行了 - 不行嗎 不可以嗎
不要這樣
濕透了
濕了嗎
好厲害
害羞嗎
濕了哦
不行了 不行了
想要這樣吧
不行了 好舒服
好舒服
好厲害
不要停
繼續挑逗好了
不要
夠了吧
不行了
這個
為了插進去 先弄濕吧
明白嗎
表情真棒
想要肉棒吧
為什麼是那個 -好厲害
不行了
要插進去了哦
不要 -不要嗎
要插進去了
舒服嗎 插進去了哦
濕透了吧 太容易了
因為挑逗你了嗎 -不要
其實你很舒服吧
好舒服
你也想要這個吧
想要怎麼樣
動一下動一下 -這樣嗎
說清楚
請開始動吧 -想要舒服嗎
好舒服 不行了
不行了 插進來了
不行了
要高潮了
這樣呢
怎麼樣
受不了 -這樣呢
不行了
舒服嗎 自己都在動了 好舒服
好舒服 -要高潮了吧
好厲害 要高潮了-這樣嗎
不行了 不行了 高潮了
好舒服 要高潮了
什麼 -要高潮了
不行了 -看著我 舒服嗎
要高潮了 想要高潮
不行了 高潮了
我想要高潮 -高潮了嗎
繼續
沒有高潮成功嗎
不要停 不要 - 不可以停哦
不行了 不行了 要高潮了
都說別停了
不要挑逗 -舒服吧
為什麼啊 繼續
做啊
不要挑逗我 我自己來
為什麼不可以
別亂鵬 知道了嗎
不行了 好舒服 好舒服
不行了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 可以嗎
我可以嗎 -不行
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了嗎 都說不可以了 - 什麼
那是什麼 不要 不要
因為你不聽話 -不行了
高潮了 等等 - 繼續高潮啊
不行了 高潮了 高潮了
你不是想要高潮嗎
不行了
不行了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
繼續高潮吧 -什麼
等等 不行
因為剛高潮才要
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了 高潮了
對不起 對不起
這是什麼
好舒服
不行了 不行了
不行了 不行 不行了
不行了 好舒服
已經濕透了呢
不行了
好厲害
不行了 好舒服 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
濕透了哦
慢慢來
轉過去
來這裡 沒錯
小穴濕透了嗎
濕透了
這裡給你 自己放在小穴上
把腿張開
內褲拉開
把腿張開 沒錯
高潮了 要高潮了
高潮了 不行了
要加強了
不行了 不行了 不行了
把腿張開 沒錯
這裡嗎 -不要
不行了 不行了
怎麼樣
可以嗎
要高潮了 -繼續說
繼續嗎 不行了 高潮了
高潮了嗎
不行了 - 繼續 想要高潮吧
自己放上去
不可以不說話 看著我
高潮了 高潮了
要高潮了嗎 - 高潮了 高潮了
想要高潮了 要高潮了
讓我高潮 可以嗎 高潮了
不要 -繼續放上去
不行了 不行了 高潮了
我想高潮
不要 不要 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 不行了
不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
我想要高潮
不行了
高潮了
高潮了嗎
不行了嗎 -不行了
不要挑逗我了
我想要高潮 -想要嗎
不行
繼續放上去
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 出來了
高潮了 高潮了
好厲害 舒服嗎
想要嗎 怎麼樣
想要 -自己來
我想要
好厲害
這裡想要嗎
說吧 -插進來
插進來吧
插進來
請插進來吧
想要嗎
我想要 -想要什麼
肉棒 -繼續
給你吧
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
繼續吧 -不行了
好舒服 不行了 不行了
不行了
不行了 高潮了 要高潮了
不行了 好喜歡
好喜歡
要高潮了
自己動嗎
不行了 不行了
想要高潮了對嗎
好厲害 看得好清楚
太淫蕩了
舒服嗎
不行了
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了嗎
要高潮了
不行了
好舒服 繼續
濕透了
要高潮了
不行了
好舒服
舒服嗎
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
好舒服 可以繼續嗎
不行了 -舒服嗎
好舒服
繼續 好舒服
要變奇怪了
射在這裡 可以嗎
接下來
請不要挑逗我了
你要變奇怪了嗎
被挑逗得
是的
不是你去挑逗別人的嗎
應該是那樣的
不過一直都是被挑逗
不服嗎
我知道
被挑逗你會興奮吧
不是的
原來如此
你喜歡被挑逗啊
不對
想要舒服嗎
好舒服 -哪裡舒服
都舒服
都舒服啊
太淫蕩了
乳頭都硬了
是的
繼續摸吧
繼續摸乳頭 -哪裡
這樣摸的話 會高潮的吧
來接吻吧
哪裡被摸了
小穴
眼睛張開
小穴 -小穴被摸了嗎
舒服嗎
好舒服
怎麼了
被摸了
不想要被挑逗了嗎
不行 我要被挑逗
繼續
舒服嗎
好厲害 濕透了
不要挑逗
濕透了
不行了
一天都被挑逗了
小穴都濕透了呢
好舒服
不要這樣
還要繼續
繼續什麼
繼續
把手指插進來
舔一下
看好了
想要被舔對吧
好喜歡 好喜歡
好舒服
行不行了 高潮了
一的你不行了
要高潮了
要高潮了嗎
不是要挑逗嗎
不行 -看這邊
不可以閉上眼睛 舒服嗎
不行了 -舒服嗎
好舒服
不行了 陰蒂
舒服嗎 - 不行了 高潮了 高潮了
要高潮了
看這邊 -高潮了 高潮了
不行了 不行了
想要高潮吧
你不是想要高潮嗎 - 不行了高潮了 高潮了
高潮了
不行了
怎麼了 在抽搐呢
不行了 不行了 不要
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 對不起
對不起
小穴一直高潮呢
舒服嗎 舒服嗎 - 好舒服 好舒服
不行了 出來了 出來了
好厲害
糟糕 對不起 - 濕透了
對不起
對不起 -好厲害的味道
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 - 不喜歡被挑逗吧
想要高潮對吧 可以哦
想要高潮吧
都濕透了啊
不行了 不行了
不需要 不要 不要
不行了
不行了 高潮了 高潮了
好厲害 在痙攣了呢
舒服嗎
不行了
不行了 不行了 - 這個想要嗎
想要嗎
想要
給我
什麼 -肉棒
我要肉棒
想要嗎
想舔嗎
我想舔
能讓我舒服嗎
好厲害
不行了 不行了 不行了
讓我舒服可以吧
讓肉棒舒服 可以嗎
怎麼樣 繼續舔 繼續
不行了 不行了 -別放開
繼續舔
高潮了 高潮了 高潮了
不可以吧
繼續
好舒服
好吃吧 肉棒
好吃
想要肉棒吧
看著我
想要肉棒插進去吧
不可以放開我
好舒服
怎麼了
舒服吧
忍耐不住了
不行了
不可以放開 那就不繼續抽插
怎麼樣 繼續舔
我想要 -那不可以放開
好舒服 -舒服吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
不行了 不行了 不行了 - 看著我
還想要高潮吧 -高潮了
不行了
想要肉棒對吧 要高潮了
高潮了
過來這邊
自己放進去吧 沒錯
隨便用吧
舒服嗎 -好舒服
喜歡肉棒的變態
不行了 -對吧
是的 -原來如此
舒服嗎 -好舒服
不行了 不行了
不行了 不行了 -喜歡嗎
好舒服 不行 好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了
繼續抽插了
要停下來嗎 -不要停
高潮了
不行了
要高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
這樣呢
怎麼樣 -不行了
喜歡這樣吧 -喜歡
這樣 舒服嗎 - 好舒服
不行了 高潮了 高潮了 - 好厲害
過來 還想要吧
過來
抬起來
想要嗎 -想要
想要
好舒服
舒服嗎 -不行了
要高潮了嗎 - 不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服嗎
想要嗎 -好舒服 好舒服
想要舔屁股嗎 喜歡嗎 - 喜歡
怎麼樣
我想舔屁股
想要嗎 來舔吧
請讓我舔吧
繼續舔
好吃嗎
不行了 -繼續舔
不行了 要高潮了
繼續舔
舒服吧 舒服吧
好舒服
繼續 繼續 好舒服
不行了
不行了嗎 -好舒服
好舒服
不行了高潮了
坐上來
舒服嗎
好舒服
繼續 繼續抽插我 - 什麼
靠後一點
高潮了 高潮了 高潮了
想要高潮吧
好舒服
不行了 不行了
看著我
要高潮了
不行了 -過來舔
我也想要舒服
想射嗎
好舒服 可以嗎 -不行了
好舒服
我還沒射出來啊
不行了 -舒服嗎
好舒服
不要 不要
好緊 好緊 -好舒服
不行了 要高潮了
好舒服 不行了
好厲害 好厲害
射了
都舔掉了啊
(終了)