早安
(聊天)
是拍摄吧
是的
很热啊
很热吧
舒服吗?
要高潮了
阴蒂也要吗?
想要肉棒吗?
很想要啊
要高潮了
想要吗?
想要了
好舒服
不行
要高潮了
还要高潮了
好舒服
要高潮了
肉棒
好舒服
要高潮了
不行
要潮吹了
舒服吗?
要高潮了
不行
好棒
舒服吗?
不行了
好舒服
又要高潮了
要高潮了
如何?
再来试试吧
舒服吗?
很舒服
再用力继续了哦
要高潮了
湿哒哒的了
如何?
不行
要高潮了
真湿啊
加上这个
好热啊
不要啊
不行的
要高湖了
真的不行了
要高潮了
想高潮吗?
想啊
让我高潮吧
真湿啊
真热啊
试试这个吧
不行的
要高潮了
让我高潮啦
饿我高湖啦
要继续吗?
嗯继续
我还要更多
来舒服一下
要插入了哦
感觉如何?
再激烈一点吧
现在感觉如何?
很舒服
怎么样?
怎么样啊?
要不行了
要高潮了
试试这个
怎么了?
高潮几次都可以哦
要高潮了
要潮吹了
湿哒哒的了
很舒服吧
感觉如何?
开心吗?
很开心
想要了
感觉如何啊?
很紧喔
要高潮了
真棒
怎么了啊?
小穴想被肉棒抽插了
很舒服
給我肉棒吧
插进来吧
不要
好舒服
要高潮了
真棒
舒服吗?
很舒服
要高潮了
不要啊
阴蒂很舒服吧
我还要更多
要高潮了
不行
还沒結束喔
要高潮了
就是那里
还站的住吗?
好舒服
要高潮了
不要啊
真棒
感觉还好吗?
会感觉害怕吗?
还沒結束喔
好舒服
不行
要高潮了
舒服吗?
还好吗?
不行
要高潮了
舒服吗?
很有感觉吧
肉棒插进来吧
要停止吗?
我还要继续,不要停
继续用力抽插啊
要高潮了
要潮吹了
真舒服
不行了
不行了啊
要高潮了
好舒服
就是那里
就是这样
要高潮了
手要撑好哦
好舒服
要高潮了
还好吗?
好舒服
要高潮了
真舒服
我还要更多
好舒服
要高潮了
真舒服
不行
要高潮了
辛苦了
要去沖澡吗?
如何?