-不行快射了-诶 这么快
可是我…
-晚安-哦 晚安
（绝伦上司和巨乳新人）
（从早到晚）
（出差之夜的不伦做爱）
（同房NTR)
好讨厌去这么远
出差去大阪不挺好的嘛
还能吃到美味的章鱼烧
兔费的午餐干嘛不要
你们大学生真轻松
别这么说啦 也很累的
虽然是这么说
-努力研修-嗯
-你学习也加油-嗯
-拜拜-拜拜
辛苦了 今天就到这里
那么明天请各位继续努力
-明天也请多关照-告辞
-辛苦了-您辛苦了
终于结束了不如去喝杯吧
-可以吗-真棒
-当然是我请客-不愧是头
大家都想吃点什么
-吃什么啊-章鱼烧怎样
-名物不错吧-挺好
可是章鱼烧配酒吗
-我觉得不错-看吧
-可要喝酒吧-那烤串怎样
-这也不错-还章鱼烧好吧
是吧 肯定好吃
要不你自己去吃烤串
为嘛我要一个人去
那我找找有什么好店
-那走吧-走吧
那大家一起走吧
-请客真好-嗯
今天辛苦了 明天继续努力
真是太爽了
-今天真的辛苦了-辛苦
今天的研修感觉如何
无论今后去哪个项目组
团队合作还是要重视
不愧是以前搞写作的
那么你呢
这个…我也觉得合作重要
喂喂喂 别照搬别人的
-和我一摸一样-碰巧啦
-请请请-不用不用
真好吃
好哟
-那你怎么看呢-我
我认为PDCA强化这块好
-哦-和自己生活
不仅如此还能对人生做好规划
想法不错
能有这想法将来有望了
-好好学学-就是
但团队合作也很重要吧
可你那是照搬来的
你应该和他一样照搬
-都你说太认真-是哦
来来 你也说次合作重要
好了 今天只是简单研修
但所学所感今后会有用
还有一天大家努力了
好了 不说工作了 尽情喝
真好喝
课长您要吃点什么吗
我都可以啦
-这萝卜很好吃-是吗
-大家觉得呢-是不错
-这样啊-课长请用
谢谢
-这你吃了吗-还没
-很好吃的吃吃看-嗯
我帮你夹点吧
-没关系-不用了啊
真是 你殷勤什么
-吃不来这个吗-不是啦
话说这鱼子是什么籽来着
-我怎么知道-我也想问
这还真没了解了
不过好吃就行了
-要毛豆吗-嗯 还没吃过
那我再点一碟
-喂-辛苦了
-研修怎么样-累到了
不过讲的东西很有趣挺好的
-你还在外面啊-嗯
课长请我们喝酒
很社会嘛
-嗯 比想像好-太好了
不过别喝太多了哦
-你也不是太会喝-不会啦
和同事就捧捧场喝点
晚点我到酒店再打给你
-好 当心点-嗯 再见
-你这也放太多吧-好吃
等等 鸡蛋上又不用放
-你等等-真的很好吃
-没事吧-嗯
刚和男票打了个电话
诶 你有男票啊
我就说这么可爱肯定有
-说什么呢-不是吧
入社典礼上大家都说有漂亮的
是呢 还闹腾了一阵呢
-你们说什么啦-真的
其他部门的也过来凑热闹
和男票交往多久啦
有七年了吧
七年 真长
我们是青梅竹马
真让人羡慕 是吧课长
是呢 真不错
那我们是没机会了
说得好像本来有机会似的
-谁说没的-有才怪
-才不是-就是
要没男票会考虑我吧
-你说什么啦-自己照镜子
-尽说胡话-真不行不是吧
唉 也确实是
然后他说为什么不报告
-反过来生气-不是吧
谁让我们新来的
这种事真心受不了
话说你男票做什么的
大学生
对了 你短大毕业的
-关系还好吗-一般
-什么叫普通-就普通
嘛 也是
-你有女票吗-没啦
不如你给我介绍个
掉了的就别捡了
-还能吃啊-很脏吧
-不脏-很脏吧
-不知道三秒原则吗-不
真的 啥妹子我都接受
我喜欢的范围挺广
可爱会家务的 还有可爱的
说了半天不就可爱的
这不还是有要求的
可爱做啥都行 帮我介绍个
-我想想-课长
-您结婚了吗-我吗
我还单身呢
-是吗-这样啊
没什么女朋友吗
现在还没有
您这么温柔应该挺受欢迎啊
是啊 神奇
是啊
课长居然没女朋友
明明这么温柔
对大家也都很关照
女同事对您评价也都不错
-真的假的-肯定很受欢迎
真好 我还很羡慕呢
别取笑我了 都喝起来吧
-您着急什么-没有啦
课长您真是的
到底要怎样才吸引妹子啊
看课长这样的性格都不行
太奇怪了
-你评评他-常掉毛豆的人
-这太过分了-我没说错吧
不就掉个毛豆嘛
-试着打打分-几分
几分啊
-大概八十啊-八十啊
是还在喝酒吗
-我觉得肯定行-说我吗
怎么可能 当然是我
对不起 对不起
没事吧 醉了吗
欢迎回来 欢迎
-你没事吧-嗯 就有点晕
-我不要啦-啊 酒没了
-酒没了吗-课长拿下酒瓶
-你喝太多吧-再来点酒
-拿点酒过来-等等
还是别喝了 这酒度数高
你真的要上啊 厉害
等等 别喝这么猛
是不是太醉了啊
真的好热啊
不知道会不会有口水
没事 我们也差不多
-你也来点-不要
都说不要了 真是的
不知道的还以为你推销酒
-尽推销酒水-说什么呢
别这么说 来点
你也一起喝喝喝
又给我满上了
-好热-你自己不倒
倒太多了啦
来来来 再来几杯
话说你女票怎样了
滚滚滚 少来打听
好热啊 好热
就说来听听又没什么
那个 你电话响了
我看你是喝太多了吧
是不是你男票的电话啊
课长你帮我接吧
-诶-好热啊
（旁边喝酒交流）
喂
-喂-这羽咲美春手机吧
我是她同事
谢谢您多方关照
她有点喝醉了
看起来人也不太舒服
我们会负责把她送回去
啊 好 那就拜托了
是 那我就先挂了
诶
好了 大家回去吧
-好难受-你没事吧
醒醒 要回去了哦
额 好难受
要不要先喝点水啊
-对不起-你慢点
慢点慢点 你没事吧
-还是喝点水吧-没事吧
-没事-来 喝点水
-明天起得来嘛-我肯定挂
没事吧
-你醉得不轻-是啊
我会负责送羽咲回去
你们先回去吧
课长你一个人没问题吗
别看我这样好歹练过柔道
力气肯定够
明天还得早起
避兔睡过头赶紧回去吧
-知道了-我们先走了
辛苦了 没事吧
要不要再喝点水啊
不会发生什么吧
我没事
那种老处男也干不出什么
也是 那走吧
好点吗
有没有好点啊
你还好吧
好点了吗
这个…
您预约的三间房
同行的两位已分别入住两间
是那两个人一间房
应该是他俩一间的
还有空房吗
非常抱歉 今晚满房
怎么这样
就知道一个劲打游戏
还当自己是三岁小孩啊
最讨厌你了 别打游戏了
慢慢来 别急
慢点慢点 没事吧
等等 马上到床上了
课长 对不起啦
-课长对不起哦-没事
-没事吧-给我水
-水吗-给我水
-水-好
-好-给我水
给 拿好 这是水
-拿好-水真舒服
水好舒服
冰冰的
要掉下去了 睡过去点吧
好嘞
水冰冰的好舒服啊
是…是啊
不可以不可以 我在干嘛
得另外找家酒店
那两个家伙真是的
看订三间就该知道怎么分吧
您好 请问我现在要…
已经满了 好的 知道了
怎么办 对了 打给那俩家伙
先打田中的…
真是的 怎么不接
真是的 还有一个
怎么一个个都不接电话
睡死过去了吗
居然直接进留言 搞什么
怎么办 又没别的空房
要怎么办啊
-课长？-羽咲
是我吵醒你了吗
对不起 还让您送我回来
这没事 只是我很抱歉
没别的空房了
一开始没订好吗
本来是那两个一间的
一回来发现他们拿走两间
现在只有这一间空房了
诶 那我去别的酒店
那个…
你一个女孩子很危险
而且我刚也找了别的酒店
基本都没空房了
我就睡那边地上
就那边 所以…
我不会随便进到你这块
不进去那边 我就睡这里
酒店地上真是太舒服了
枕头也好软
肯定能一夜好梦
一觉到天明
真舒服
那个…算了
我们就这样先睡吧
这样啊
真的对不起啊
没关系 课长你也不会怎样
课长你应该也不会怎样
您在做什么
您想做什么
别过来
我也是男人啊
等等 住手啊
不要 快住手
-不要-我一直…
一直很在意你
不要 快住手
等等 不要 快住手
就让你明白明白我也是男人
您想什么呢
-不要 住手-我也是男人
真漂亮啊
快住手
-停不下来-不要
要是错过这次
-就一辈子没机会了-不要
不要
不要 快住手
这大腿也好棒啊
没事 我会好好摸摸的
快住手
好了 让我看看
课长 快住手
可你一脸舒服的表情呢
-不是的-不是吗
-不要-可是…
女生一舒服乳头就会硬吧
快住手
晃动真厉害
不要 快住手
快住手 不要
快住手
真的好棒啊
-不要-真香
-不要-嗯？
不要
最爱你穿黑丝了
-真的好漂亮啊-不要
真厉害
-喜欢这么穿吗-快住手
-真的好棒啊-不要
不要啊
好喜欢你穿这样
我还想多了解了解你
-重要的地方怎样-住手
有感觉了吗
这样你应该会更有感觉
-厉害 这么敏感-不行
-我帮你多弄弄-不行
原来你这么敏感的啊
我会好好让你舒服舒服的
把这个脱了
应该不需要了吧
不 不要
果然还是这样更可爱
裙子太碍事了
你现在的样子最棒了
来吧 让我多摸摸
真棒啊
我一直想这么做一次
不要 快住手
屁股露出来了呢
不知道味道怎样呢
不要 快住手啊
不要这样 快住手
我要加快了哦
我真高兴
被我弄得这么有感觉
这也帮你脱了吧
先脱到这里吧
-不要-这也让我看看
不行 这不可以
那这样可以吧
不可以 不行不行
-不要-果然你好敏感
好了 我要脱掉了哦
-我想直接看-不行
-真漂亮啊-不要
-不 别看-让我好好看看
让我好好摸摸
-不 别摸-湿了呢
为什么会有这种声音呢
看好 我继续了
不行啊
真是厉害啊
越看越想舔了
不要 不要啊
不 不可以舔那里
我还没洗过澡
是吗 所以才这么香啊
不行啊
不要 快停下
-真是敏感呢-不要
嘴唇我也想尝尝
来 把舌头伸出来
真棒
有东西想让你看看
来 过来
看 知道这什么吧
-诶-看好了
-好厉害-再靠近点看看
好像让你帮我…
舔舔这根肉棒啊
可以吗 来吧
真是的 要认真点啦
好好舔它会更大
真舒服
太舒服了 简直做梦似的
就按你喜欢的弄
真棒
看到这根肉棒感觉这样
-好厉害-真的吗 好高兴
你这么会舔啊
让你看看肉棒的厉害之处吧
你知道要怎么做吧
光用嘴感觉不出吧
我有男朋友的
我知道 但为什么成这样
不可以这样 我有男朋友
不要这样
不要 不可以进来
-要进去了哦-不可以
啊 不可以
厉害 好厉害啊
请不要动 不要动
不要动了
不要动啊
-已经停不下来了-不行
不要啊
不要 不要啊
你真是敏感啊
不可以这么深 太深了
是不是感觉上来了
这样好深啊
这个姿势也好棒
不行啊
真舒服
里面一塌糊涂了呢
真舒服啊
不行了 要去了
快要射了 要射了
我还不够
再让我多享受会儿
-诶-来吧
起来
厉害…
真舒服
课长 好厉害 不要
-这么舒服吗-不行了啊
真舒服
这个姿势能进得更深哦
不行啊
不行了啦
不行了啊
我的肉棒这么舒服吗
要进来了哦
咦 手机响了哦
-要接吗-不行
-要赶紧接电话呢-不行
不响了呢
-不接不会被怀疑吗-不
那么我要更深一点了
不行不行
你好香啊
不行了啊
真棒…
我们换个姿势
来吧
慢点啊
-也让我摸摸这-不要
慢点 不要啊
真厉害 里面一跳跳的
不行了 不行了啊
不行了啊
看 我还这么精神呢
-好厉害啊-腰抬起来
不行 不要插这么深
不行啦
不行啊
你真是太厉害了
-自己动动看-不要
没关系的
那还是我来 让我好好尝尝
不要
-快射了-不要啊
要射了啊
感觉还是不够
诶 不要
-真舒服-不行了
-我不行了啦-真舒服
咦 手机响了
不接电话吗
还是接一下比较好吧
-喂-喂
-我醉了睡过去了-没事吧
-喝太多吗-有人送了我
喂
没事吧 你一个人吗
嗯 一个人
喂 我听不太清
对不起 我有点想吐
明天还要早起我先挂了
-好吧 晚安-睡了
你男朋友没发现什么吧
搞什么嘛
羽咲你真是太可爱了
我实在忍不住都这样了
虽然大家都觉得我不行
但我能干着呢
-还这么硬啊-舔舔它
真舒服啊
对 就这样 嘴里多弄弄
还不够呢
过来点 好好帮我舔
来 人坐起来
手也可以一起用上
真舒服
真是太舒服了
来 再吞进去点
课长你太大了 进不去
怎么会 刚才不是进去了
好大啊
要说大 你的胸也很大呢
能用胸帮我夹夹吗
这样夹着 行吗
真舒服
不只小穴胸部也进得去嘛
真是太舒服了
能边夹着边舔吗
真舒服
也这么帮你男朋友弄吗
-没有-没弄过啊
那再多帮我舔舔
太舒服了 能这样弄弄吗
真舒服啊 你手先放开
这胸简直了 真棒啊
让我戳戳
这边也让我弄弄
晃得真厉害啊
这胸真棒啊
我还想多舔舔这胸
想再享受享受
真棒啊 这么柔软
再帮我舔舔肉棒
像这样坐到我腿间
-还得到终解呢-是
真舒服
别光弄上面 也舔舔蛋
-是这里吗-对对对
从蛋开始从下向上舔
真棒 看 是肉棒哦
能来舔舔我乳头吗
真舒服啊
我还是第一次尝试这种呢
我做得好吗
我也是第一次
是吗 那真是太棒了
不过真看不出你这样
真舒服啊 那这次…
换我在上面
-到这来-这里吗
来 舔舔
腰情不自禁摆起来了
再深一点
你好可爱啊
想被胸夹夹
来 就这样舔我肉棒
这样太舒服了
继续 继续舔
太棒了
-我要加快了-好
能用手压好我的肉棒吗
我快要射了
要射了啊
帮我舔舔
还是不太够呢
好哟 我们继续吧
我已经不行了
不行了啦
课长 我真的不行了
不行了 不要
看 我又起来了
-很不妙吧-等等
-我想做了-等等 可…
不要
不要啊
再帮我终解下吧
-用胸夹夹-是
你刚说没试过乳交
是真的吗
有被蹭过几下
完全看不出是第一次
试过帮他弄但他不太喜欢
我可是很高兴呢
真舒服啊
我好想多揉揉胸啊
不如就在这里做吧
不要啊
到那去
真舒服
不要
到这儿来
再帮我舔舔吧
再用胸帮我夹夹
真舒服啊
再弄快点
真棒 要射了
要射了啊
诶 转留言了
为什么 怎么回事
能把灯关了吗
不要 我还想好好看你身体
诶 怎么就转留言了
难不成…不 不会的
诶 到底怎么回事
你怎么了 感觉像变了个人
好厉害 好棒
-好大啊-因为又精神了
好硬啊
真舒服
边舔边用手摸我乳头
真厉害啊
真舒服啊
你这么想要我吗
想要了
不介意的话我就不客气了
这个太舒服了啦
-舒服吗-超舒服
好舒服啊
-也让我摸摸-摸吧
好舒服
慢点 好舒服
用胸夹着我
真厉害 还想好好尝尝
-舒服吗-好舒服
真厉害啊
摸摸我肉棒
好舒服
真厉害
这里真湿啊
好舒服
不要啊
不行 不行了啊
我们互舔吧
不行啊
就这样用胸帮我夹夹
用胸吗
真舒服
-真舒服-好厉害
我想看你小穴能骑上来吗
这样吗
好厉害
-好厉害啊-你身体好棒
要去了
我不行了 不行了
-我还想亲吻-舌头伸出来
-给我口水-口水吗
真美味
-我想要了-我也想
好舒服啊 要进来了
好舒服啊
这样顶到深处了
好厉害 进得好深
好舒服
-真的太舒服了-好舒服
对不起我…
-这次换我从下面动-用力
太舒服了 好想就这样射
插得好深啊
不行了啊
不行 不行
过来
-插得深吧-好深啊
好舒服啊
-多舔舔耳朵-好舒服
好舒服
要去了啊
躺下吧
真厉害 都成这样了
-快点我想要-再说说
-课长快点我想要-想要吗
-那我进来了哦-快点
-还要 再用力-还要吗
-再用力点-还要吗
真舒服
好舒服 再用力点
-用力-我快射了
要射了
真舒服
还这么硬啊
-我们多来几次吧-再来
难得有机会我们去那边吧
-去哪儿-不在床上
我还想在这里试试
-扶好我来了-那个…诶
真舒服 手扶这里
两只手一边一只
真舒服
脚抬起来 我要插更深了哦
好厉害啊
不行了 好舒服啊
真厉害啊
真厉害 里面越来越湿了
来 过来 抓好我
停不下来了
真厉害啊
-舒服吗-好舒服
我感觉快疯了
手给我 我会更用力的
不行了 不行了
-真的快疯了-好舒服
不行了 好舒服
-好舒服啊-舒服吗
-简直太棒了-快疯了
真厉害啊
屁股朝这里
好舒服
用力 再用力点
不行了
要来了哦
-我还要-那我来了哦
不行了 要去了
我要不行了
你能这么舒服我好高兴啊
-我又快忍不住了-不行了
不要停 我还要
要射了啊
羽咲…
昨天的事…
没关系的
变大了呢
诶 等等 羽咲
明明昨天射了这么多
变得好硬啊
课长您性欲真旺盛啊
这么一大早你是怎么了
-越来越硬了-不…
被你这么弄肯定会硬啊
课长 再干我
那么…
课长您好棒啊
啊 课长
课长 快点进来
我也忍不住了 来了哦
好厉害啊 用力
-您好棒啊-羽咲…
真厉害啊
-好舒服啊-舒服吗
您好厉害啊
要去了啊
-要进来了哦-快来
-羽咲…-课长好舒服啊
您好棒 好有男人味
羽咲…
-舒服吗-好舒服
不行 要去了
-课长要迟到了-也是哦
迟到就不好了