今天拜託了 - 拜託了(羽咲美晴)
今天是感謝粉絲的答謝會
太好了是粉絲答謝會啊
真的很棒呢 (今日將舉辦粉絲感謝會)
這樣的拍攝是第一次吧 你覺得怎麼樣呢
是啊我覺得很開心呢
你的粉絲好想全國有很多啊 - 是啊很多
(從全國募集了很多的粉絲) (因為粉絲太多將嚴格審查)
你想傳達什麼樣的心情呢 - 我覺得很感謝
我想傳達這樣的心情
我們希望看到你溫柔的一面 - 好的
是的我會表現出很溫柔的部分
你平時也很溫柔吧 - 嗯很溫柔呢
後面的會客廳有很多粉絲 - 嗯
他們都在等著你的登場 - 嗯
你說恩啊
你會在意什麼樣的人來嗎 - 會在意的
那麼我們來看看吧 - 這裡啊
失禮了
好多人啊
大家都來了啊 (羽咲的粉絲)
大家好 -大家好
拜託了
大家都很健康吧 -嗯
大家很不錯呢 -那就好
那麼我想採訪大家
那麼就開始採訪吧
那麼就開始了哦 -好的
嗯 -沒問題
大家都很健康啊 -不錯呢
你好 -你好
你的名字呢 -洋介
今天來這裡花了多久 - 兩個小時吧
兩個小時啊 -好久啊
是的
今天想幹什麼呢
我希望今天可以把 精子都射了讓自己爽
你喜歡她的哪裡呢
她的胸很大屁股也很圓
他說屁股大 - 我想好好感受一下
那麼謝謝你了
今天想要幹什麼呢
希望跟羽咲小姐做愛的遊戲 做愛啊
想要做愛的遊戲 -不錯哦
今天你想玩什麼樣的 愛的遊戲呢
希望被她踩著 -被踩啊
被踩嗎 -嗯被踩
居然想被踩 - 你是怎麼想的呢
這樣不是很好嘛 這也是一種愛的形式啊
那麼一定讓他來踩你把
讓她踩吧 -嗯
你好 -你好
你的名字呢
我是吉田 -嗯
今天你來幹什麼呢
今天來見羽咲了
很不錯呢 - 穿了個不錯的T桖
給我看看你的T桖 - 好的
不錯呢還有字
今天的期待是什麼
今天只要能看到她就很開心 - 是嗎
但是我想跟她也接觸 是吧
我也想有很快樂的回憶 - 什麼回憶呢
我想和他有做愛的回憶
他說想要做愛-那麼努力吧
也是啊 -拜託了
也就是先看這些 -嗯
我們繼續來採訪吧 -好的
我們來吧 -嗯
怎麼樣啊聽到他們說的 - 我很開心呢
看這個覺得很有趣呢
比起你的身體大家好像 更喜歡你角色的觀眾
也很多吧 -是啊
這裡的調查問卷裡 也寫了很多胸的回答
也就是你的粉絲也很色 - 是的呢
那麼快要和他們見面了 - 嗯
走吧 -嗯去見面吧
(S1 NO1STYLE)
(羽咲美晴)
(羽咲x熱烈的粉絲=？)
(第一次和粉絲做愛初解禁)
(這個AV) (要和一般的20人做)
大家早上好 -早上好
早上好啊
非常感謝大家聚在一起
嗯 - 大家都沒什麼精神啊
那麼拜託了 -拜託了
那麼我要把羽咲叫出來了 大家期待嗎
大家用熱烈的歡迎方式
大家說最喜歡羽咲一二三 一起說最喜歡
可以嗎 -嗯
那麼開始吧一二三
一二三 -最喜歡羽咲
最喜歡你
那麼今天后面有一個黑板
大家看啊全部掀開吧
給你 -嗯
加油啊我也來幫你啊 一二三
今天是羽咲的粉絲感謝會
剛才已經聽到大家的 介紹了那麼請大家再說一句
今天非常感謝大家來 我想感謝大家
今天也拜託大家了
拜託了
那麼大家就每一個人 來介紹一下自己把
好的那麼想要第一個 介紹的人請舉手
這不是我的夢吧 - 嗯(如果跟粉絲想的一樣)
來吧(羽咲就會擁抱和接吻) (來迎接縮短和粉絲的距離)
我想見你
謝謝你
可以再抱一下嗎 -嗯
謝謝你哦
我也是你的粉絲 -謝謝
你是做什麼的 -照顧人的
這是什麼意思啊
什麼意思啊 - 即使我死了我也願意
啊真的嗎
非常謝謝
拜託了 -拜託了
非常感謝非常感謝 待會請多關照啊
你好你的個子好高啊 都快看不到了呢
拜託了
你能有這樣的T桖 我覺得很棒啊
不錯的感覺 -謝謝
感謝你哦
今天拜託了 -拜託了
謝謝 -拜託了哦
你的個子高啊
謝謝你哦
見到真人真的好漂亮 真的嗎
電視上那麼醜嗎 - 那倒沒有啊
沒有嘛今天拜託了哦
謝謝你哦
我是你的粉絲 非常喜歡你
謝謝你非常開心啊 -謝謝
我最喜歡你了 -謝謝
謝謝你 -謝謝你
你好帥啊 -謝謝你
很不錯呢 -謝謝
非常感謝 -謝謝
謝謝你
謝謝你哦
這樣我死也可以哦 死也可以
還有一個呢 -嗯是啊
你就是那個想被踩的人 - 是的
這樣很爽哦 -爽嗎
你聞到什麼了 -好好聞
已經不行了不行了
謝謝你 -謝謝
你真的很帥
好喜歡你啊 -謝謝
真的好大啊
好棒啊
謝謝你
請說一句吧 -好的
剛才大家做了自我介紹
今天又很多有趣的人 非常期待
拜託了哦
我抽中了哦 (和抽籤的人一起做戰)
這不是中了嗎
我中了哦
我也中了 -我也中了
現在從哪裡開始呢
什麼呢 -做什麼呢
好棒啊 -那麼來吧
我很期待今天的見面
那麼我們快點進入主題吧
真的好興奮啊 -來吧
那麼請大家把褲子脫了吧
真的可以嗎 -嗯
脫了吧 -嗯
稍微等一下啊
都脫了哦
還要脫嗎
那麼把內褲脫了吧
脫了吧
好棒啊 -好害羞啊
好棒啊
好硬啊
我覺得大家都會覺得 很害羞那麼我也來
好棒啊
我也脫吧
真的好棒啊
好棒啊 -好大
好棒啊
真的很不錯
好大啊
好漂亮啊
真的好漂亮
那麼我來幫你吧
你喜歡嗎
我不行了-那你要多看看吧
我好興奮啊 -是嗎
好爽啊
好棒啊
我看到了謝謝你
非常感謝你
你想看嗎
我可以摸一下嗎 -嗯
好棒啊
好軟啊
軟嗎 -好軟啊
要射了
好快啊
謝謝你 -非常感謝
好開心啊 -謝謝你
拜託了 -拜託了
是真的哦
我可以舔一下嗎
好的呀
好棒啊
好爽啊
真的好害羞啊
失禮了
好軟啊
軟嗎 -真的好棒啊
真的好爽啊
你喜歡被舔還是被摸啊
我喜歡被舔啊 -是嗎
覺得怎麼樣啊 -好爽啊
好棒啊
真的變得好大哦 -是啊
好軟啊
真的好軟啊 -非常感謝
真的好漂亮啊 -謝謝你
好棒啊
真的好棒啊 -是嗎
請你舔吧
好好吃啊
覺得爽嗎
要窒息了
好棒啊
你要摸嗎 -嗯嗯
好軟啊
可以吻你嗎 -嗯
好軟啊 -謝謝
你喜歡舔啊
好棒啊
請往前點看啊
很棒嗎 - 是啊好棒啊好棒啊
你的胸真的很軟呢
真的好軟啊太軟了 - 太好了
好棒啊
真的不錯呢 -好棒啊
好棒啊 -我也要哦
嗯
來了哦 -嗯好的
你的鞋 -我的鞋拜託了
非常感謝 -不用了
這樣嗎
這邊嗎 -這邊啊
這邊嗎 -來吧
這邊哦 -哦哦
好棒啊
不錯的景象呢
看到了
能看到嗎 -好棒啊
好棒啊
能看到我的胸嗎 -嗯
你的胸你的胸我好想吃啊
是嗎
可以吃嗎 -嗯
好爽啊
真的不行了
我想一直一直這樣弄
我還想要 -這邊嗎
是啊
真的好爽啊
好爽啊好爽啊
好爽啊現在都想死了
這樣很棒啊 -是啊
好吃嗎 -嗯好吃啊
真的好棒啊
拜託了 -拜託了
一下子就開始摸胸了
但是沒想到有這麼漂亮的
好棒真的是大家只能說好棒了
我自己摸得時候也只能說 好棒啊
好棒啊
好棒嗎 -嗯真的
你多摸吧 -謝謝你
好想喝啊好想喝啊
謝謝你
如果可以摸的話就更好了 是嗎
你可以舔我的胸嗎 - 胸啊
嗯
第一次嗎 -好棒啊
怎麼樣啊
你的胸濕了呢 - 沒事的沒事的
謝謝你
非常感謝
來吧過來啊
怎麼樣啊
好棒啊
想要進去啊
怎麼樣啊 -好爽啊
爽嗎
給我你的唾沫吧-嗯唾沫啊
給我吧 -好的
已經濕了呢
好爽
好棒啊
非常感謝
你可以舔嗎
覺得怎麼樣啊 謝謝你哦
好棒啊
很爽吧
沒事嗎
覺得爽嗎
胸嗎
給你們看 -好棒啊
要看嗎
來吧
好棒啊
這樣會爽吧 -好棒啊
很爽嗎
可以近點嗎
近點啊
好棒啊
怎麼樣啊
覺得像在做夢
真的好棒啊 -還想看嗎
爽嗎
好爽啊
好濕啊
多嗎 -好多水啊
好棒啊
好棒啊 -能看到嗎
真的好棒啊
好棒啊
很棒吧
覺得怎麼樣啊
好棒啊
很爽吧
沒事吧 -沒事的
非常感謝 -謝謝
拜託了 -拜託
我來了哦 -嗯
好漂亮啊 -爽嗎
好漂亮啊
好棒
可以摸我的胸吧 -嗯
爽嗎 -好爽啊
好棒啊
哪裡會比較爽呢 - 這邊吧
這邊嗎
我要舔了哦
真的好爽啊
好棒啊給我看看你下面
明白了
腿張開吧
好棒啊 -能看到嗎
能看到
真的好棒啊
好棒啊
真的好棒啊謝謝你 - 謝謝你
拜託了 -拜託了
你好可愛啊 -是嗎
我想近處看你的屁股可以嗎 - 屁股啊
你可以站起來嗎 - 嗯
真的好棒啊
這麼近看到你 - 好害羞啊
我可以把臉放進去嗎 - 嗯好啊
失禮了
真的好癢啊
好棒啊
好軟啊
真的好軟啊
好癢啊
好軟啊
好棒啊
好棒啊好香的味道
你的屁股好軟啊 - 喜歡屁股嗎
真的好爽啊
好棒啊
我想你坐到我身上
好的 -我想從你的後面
你可以轉過去看看屁股嗎 - 好的呀
嗯 -我來看看吧
我從後面哦 -拜託了
我直接坐下來哦 - 使勁坐吧
拜託了 -那好使勁坐了哦
好棒啊
真的好幸福啊
好害羞啊
好軟啊好棒啊
你可以坐的使勁點 - 真的嗎
真的好棒啊 -好羡慕啊
好棒啊 -這樣嗎
好棒啊
怎麼樣啊 -好棒啊
好好聞啊
好棒啊
真的好棒啊
很棒吧 - 和你的胸比較哪個軟好嗎
明白了
對不起
來吧
雖然你的屁股也很軟
你的胸也好軟啊
哪個比較軟啊 - 哪個都很軟啊
我可以舔嗎 -好啊
好棒啊
真的好棒啊 -謝謝
真的好喜歡你謝謝 - 謝謝你
可以嗎失禮了
你想幹什麼呢 - 我能不能先親你呢
從很久前也很喜歡你 - 是嗎
我好想要你的口水啊 - 好啊
來了哦
好甜啊 -好棒
很甜嗎
我想一直看著 -嗯
你可以坐下嗎 -好啊
失禮了
來了哦
我可以看一下嗎 -好啊
好啊 -嗯來了
真的好漂亮啊 -好害羞啊
我可以舔嗎 -嗯稍微可以
稍微一下啊 -好的
失禮了
怎麼樣啊
很不錯呢 -不錯嘛
可以轉過去嗎 -好啊
真的好可愛啊 -可愛嗎
謝謝你 -好棒啊
好癢啊
你看我的身體
你來舔舔吧 -可以舔嗎
真的好棒啊
你會興奮嗎
你好可愛啊 -可愛嗎
已經變硬了呢
你這樣舔好爽啊 -爽嗎
嗯
非常感謝 -謝謝你
大家已經完了吧
是的謝謝你
太好了
最後我想跟大家 一起舒服的做愛
大家好像很喜歡胸部 - 是的非常
大家可以弄到我的胸上 - 真的嗎好嗎
真的嗎 -太好了
真的嗎 -嗯
真的好棒啊
請大家看吧 -好棒啊
我來吧 -好可愛啊
好大的胸啊
不行了不行了要射出來了
請射出來吧
好棒啊
真的射了好多啊
是的射了好多 -謝謝你
我應該謝謝你真爽啊 - 謝謝
下一個
我感覺要射了 嗯你多射啊
真的好溫暖啊
好棒啊
真的好多啊非常感謝
謝謝你 -謝謝
射出來了呢
是啊射出來了
好可愛啊 -謝謝
謝謝你 -嗯
真的射了好多啊
好棒啊
還在射呢
你射了這麼多非常感謝
我來了
出來了
好棒啊 - 射出來了啊非常感謝
我也是要射了 - 嗯多射點啊
要射了 -射了嗎
好棒啊 - 真的好多啊
好溫暖啊
非常感謝 -哪裡哪裡
真的流了好多呢 -是啊
真的好棒啊
要舔嗎 -可以嗎
非常感謝
好溫暖啊
這麼溫暖你爽嗎 - 嗯很爽呢
是的
真的好爽啊
好爽
出來了
好爽啊
要射了呢
出來了呢
好棒啊
真的好多啊
射了好多呢 -是啊好多啊
謝謝 -謝謝
謝謝你哦
沒事吧
嗯
要舔嗎 -可以嗎
來了哦
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
是嗎 -嗯
好棒啊
可以給我舔嗎 - 好啊
像在做夢一樣
再弄的強一點
好爽啊 -爽嗎
嗯
那麼我想射了
可以給你射嗎 - 嗯多射點啊
好棒啊
好軟啊
射了呢
射了呢 -嗯
謝謝 -嗯
那麼大家都射了吧
是的非常感謝
感謝大家 -真的好爽啊
爽嗎太好了呢
謝謝
非常感謝大家
只有我一個人中了 (只有一個人的抽籤能中)
給我看看啊 -哇啊
您辛苦了
今天怎麼樣啊 -好難說啊
兩個人怎麼樣呢 - 我覺得是不是自己沒有魅力
我覺得好難啊
你很努力呢 -真的嗎
我覺得你很溫柔 -溫柔嗎
我溫柔嗎
我覺得你很溫柔呢 - 那太好了啊
那麼下一個是一個人來 - 一個人啊
我覺得可以嗎 我有點不安的感覺呢
有點不敢
待會會讓你很爽的呢 - 嗯明白了
那麼下面是你的特別篇 - 嗯特別篇
你在考慮什麼嗎
是的呢我想問他 想怎麼做呢
他很有慾望的那種怎麼辦 - 那種的來了該怎麼辦呢
但是我覺得應該沒問題
你有信心啊 -嗯
那裡有床我們叫客人過來
好快啊那就叫來吧
那麼請進
好的 -進來吧
請進請進 -嗯
請坐 -失禮了
嗯
我是那奧 -那奧啊
我一個人呢-是啊一個人呢
剛才中籤了 -是嗎
我真的很開心 - 嗯太好了
周圍的眼光也是 - 是不是那種恭喜你的啊
大家很嫉妒吧 -是嗎
真的很開心 -太好了
今天有沒有想做的事
是的
我忍耐了很久 -嗯
我想跟你多做點
哦你看了那個系列啊 - 嗯那個系列
雖然不是真實的 我是哥哥的身份
你是妹妹的身份 -妹妹啊
我想這樣做愛
原來如此明白了 你就是我的哥哥
哥哥這樣可以嗎 -嗯哥哥
就是哥哥 -嗯哥哥
哥哥 -這麼簡單
可以嗎 -嗯
真的嗎 -是的
做愛吧 -嗯做愛
這樣可以嗎 -嗯
首先你想做什麼呢
好吧哥哥你想做什麼呢
首先是你的
嗯
我想看你的胸部
哥哥你想看我的胸部嗎
是啊想看
你看吧
好吧啊
好棒啊 -看不到嗎
你的變大了呢 -變大了嗎
要試著摸嗎 -嗯
這麼大的胸 - 哥哥你很害羞嗎
嗯
我好害羞啊
你的胸是什麼罩杯
胸是A罩杯 -A罩杯啊
是啊A罩杯
感覺比A罩杯大呢
看嘛
怎麼樣啊 -好棒啊
真的好大啊 -是嗎
好棒啊
你可以多看多摸啊
那麼我們可以開始嗎 - 可以啊哥哥
怎麼樣
看到了吧
好棒啊
真的好漂亮啊你的胸
我可以靠近點看嗎 - 嗯你看啊
好近啊
可以摸摸嗎 -嗯
怎麼樣啊 -真的好軟啊
好軟啊
軟嗎 -嗯
這樣可以嗎 -嗯
我可以舔嗎 -嗯好啊哥哥
舔我的奶頭 -好的
我也要舔這邊 - 你好色啊哥哥
好爽啊
你看奶頭都變大了
嗯我的奶頭很敏感 - 敏感啊
好棒啊
妹妹 -什麼啊哥哥
我們可以接吻嗎 -接吻啊
可以啊
真的好大膽啊
什麼啊
真的好軟啊 -軟嗎
好軟啊 -是嗎
我還想看這邊呢 -這邊嗎
能看到嗎 -嗯
我可以多看看嗎 -多看啊
妹妹 -什麼啊
哥哥想要直接看你的下面
想要多看嗎 -嗯
可以嗎 -嗯可以啊
我弄開了哦
好害羞啊哥哥-要靠近點看
怎麼樣啊
可以打開嗎 -可以啊
好棒啊
能看清呢 -嗯
可以摸摸嗎
你來摸吧
已經濕了呢 -好爽啊
好濕啊好濕啊
可以舔嗎 -可以舔啊
好棒啊 -太爽了
不行了
哥哥 -還沒完呢
真的好棒啊 -是嗎
哥哥好色啊 -後面還有呢
然後呢 -要幹什麼呢
哥哥我
你可以舔我的奶頭嗎 - 好啊哥哥
衣服
我也要脫嗎 -嗯
沒事吧哥哥 -好爽啊
爽嗎
好棒啊
爽嗎 -你繼續舔啊
怎麼樣啊
好爽啊
哥哥你不是硬了嗎 - 不能摸那裡哦
這裡嗎
我脫了哦
好啊
好棒啊
不要摸那裡哦
你那裡好滿啊 -滿嗎
哪裡呢
都脫了哦
真的好大啊 -大嗎
真的好大啊
不好了 -不好了嗎
我的頭頭會很爽哦 - 頭會爽嗎
哥哥真的好硬啊
你來摸摸吧
頭會很爽嗎 -嗯
真的好爽啊
是嗎
這裡嗎
不好了 -不好了嗎
好爽啊 -爽嗎
好棒啊
你給我弄的好爽啊 -爽嗎
棒嗎 -嗯
哥哥爽嗎 -真的好爽啊
好爽啊
希望可以用你的胸來弄
明白了
來吧
真的好棒啊
那麼
哥哥的肉棒要夾緊哦
真的好溫暖啊
好棒啊真的好爽啊
好棒啊
真的好棒啊 -是嗎
這樣爽嗎 -真的很爽呢
感覺有電流過了-電流過啊
真的是好棒啊
好棒啊
磨到奶頭上了哦
是的好爽啊 -爽吧
爽嗎奶頭這樣 -嗯
好爽啊
可以這樣動嗎 -嗯
我要快點嗎 -嗯快點
你動的這麼快好爽啊
真的好爽啊
然後你趴到我身上吧
爬上來嗎
這樣嗎 -是的
怎麼樣啊 -真的好爽啊
爽嗎 -真的好爽啊
稍微等一下重現一下吧
等一下啊 -不行嗎
沒事嗎哥哥
因為太爽了
那麼一起互相舔吧 - 互相舔啊
是的
姐姐你朝向這邊
幫我解開吧
做愛啊 -當然
你到這邊來吧 -嗯
這樣舔吧 -嗯
屁股對著我
這樣嗎哥哥 -嗯
嗯就是這樣的
好棒啊
你真的好漂亮啊
你爽嗎 -好爽啊
繼續了
互相舔吧 -不行啊哥哥
我也快射了
我想插到裡面
我想好好看看可以嗎
可以嗎 -可以呢哥哥
來吧
那麼
我給你帶吧 -你帶過嗎
會不會帶呢
這邊吧 -嗯
這邊嗎 -嗯
能帶上嗎帶上了呢
太好了帶上了呢-嗯帶上了
這個也抹上吧 -好啊
好棒啊 -好棒的味道
這樣也很爽呢 -爽嗎
真的好爽啊
又變得熱了呢
擦一下
我可以這樣插進去嗎-嗯好
哥哥我要插進去哦 -嗯
好棒啊 -好棒啊進去了
進去了哥哥
進去了 -好爽啊
爽嗎
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
進去的好深
插得好深啊 -很深嗎
好棒啊
就是那裡 -嗯嗯
真的好爽啊
好棒啊
哥哥不行了
好爽啊
這樣爽嗎 -好爽啊
要高潮了
好爽啊 -爽嗎
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
好爽啊 -好爽啊
不行了
好爽
好爽啊 -真的很爽
爽嗎
你覺得爽嗎 -真的好爽啊
這次我從上面吧
這樣嗎
進去了哦
好爽啊
真的好爽啊
怎麼樣啊 -好爽啊
真的都進去了 -進來吧
要高潮了
好爽啊
上來吧
妹妹我真的沒法停下來
哥哥
插得好深啊
好爽
不行了不行了不行了
不行了
好棒啊
真的好漂亮的屁股啊
都變得溫柔了
插得深嗎
好棒啊
我這樣摸你 - 嗯摸啊
好爽
好爽啊
好爽啊 -我也好爽啊
哥哥 好爽啊
好棒啊
你爽嗎 好爽啊
你的腳 -這樣嗎
這樣嗎 -嗯
好棒啊
好爽啊
不行了 -怎麼了啊哥哥
好棒啊好棒啊
哥哥已經不行了
好啊你可以射了
好啊
真的好棒啊
哥哥我
不行了不行了好爽啊
好爽啊
好撒
我要射了 -哥哥好爽
我要射了 -好啊哥哥
不行了
不行了已經不行了
好棒啊
哥哥你射了好多啊
真的好爽啊
謝謝 -真的好爽啊
你喜歡嗎 -嗯我好爽啊
我給你擦 -謝謝
真的好爽啊哥哥
我也很爽呢 -是啊很爽
謝謝 -不我要謝謝你
謝謝 -謝謝
早上好(去等了太久) (已經睡著的粉絲那裡)
大家好像很累已經睡了
那麼我就趕快來檢查 一下大家的肉棒
也有站著睡覺的人
這邊
我從這邊的肉棒開始檢查
失禮了
好了吧
我馬上給他脫了內褲吧
失禮了哦
我來了哦
好硬啊
即使我這樣動也沒有 要醒來的痕跡哦
我弄了哦
失禮了哦
真的好爽啊
是夢話嗎
他說夢話說很爽呢
我來用胸弄吧
那麼我來了哦
好棒啊
我來幫你哦
馬上就硬了呢
怎麼樣啊 - 能感覺到
你雖然在睡覺 但是能感覺到吧
真的不行了呢
我要確定一下旁邊人的肉棒
來了哦
失禮了
脫了
感覺比剛才肉棒大了點呢
而且也變得熱了呢
好棒啊
馬上就變硬了呢
雖然在睡覺但是好棒啊
好了呢
我要來給你夾住哦
真的好棒啊
來了
今天我拿來了潤滑劑
我覺得你肯定會喜歡的
已經很滑了
好了
我來夾了哦
真的好滑啊
即使我這樣弄也 沒有醒來的跡象
好棒啊
那麼我來檢查另外 一個肉棒吧
好了
失禮了哦
好棒啊
真的變大了呢
真的好棒啊
已經變得很硬了呢
好棒啊
我要玩了哦
失禮了哦
怎麼了
好了哦
覺得爽嗎
爽嗎
爽不爽啊爽不爽啊
雖然睡著了但是還是 可以和我對話的哦
好了
我用點這個吧
覺得爽嗎 - 嗯
覺得爽嗎
爽不爽啊
好棒啊
真的變得好硬啊
那麼我去找另外一個肉棒了
好了
真的變大了
我弄點吧
我會給你的哦
好了
真的好棒啊
真的好濕啊
好棒啊
真的好爽
好棒啊 - 能感覺到嗎
真的變大了呢
好棒啊
好了
真的很棒
那麼我要舔了哦
好了哦
失禮了
來了哦
磨得肉棒好熱啊
好棒
好爽啊要射了
要射了
啊射了呢
雖然睡著了
雖然睡著了但是精子出來了
真的好棒啊
雖然有人射精了但是還在睡覺 (重新振作起來)
真的好棒啊我來檢查 下面一個肉棒
失禮了
我來了哦
剛才的時候是不是很爽啊
怎麼樣啊
我聽到你打鼾了
好棒啊
我一舔這個蛋蛋 他的肉棒就變大了呢
好像很喜歡蛋蛋呢
喜歡蛋蛋
我好像聽到了嗯
我用胸來給你夾吧
好棒啊
失禮了
好像很喜歡蛋蛋那裡
我的胸也很爽
好爽啊
爽嗎
是頭頭那裡嗎
頭頭很爽
真的變得好大啊
那麼我去那些站著的人那裡
我覺得變大了呢
我來檢查肉棒吧
果然
果然很硬呢
好棒啊肉棒好硬呢
稍微低一點好嗎
我來給你舔哦
爽嗎
我來用奶頭弄
從剛開始變得很硬了呢
還會變得更硬的呢
下一個
我來舔肉棒吧
失禮了
這也是個站著睡覺的人
好棒
他的衣服好長啊
我剛要弄又忍不住笑了
真的好好玩啊
我又想笑了呢
覺得爽嗎
我來給你再用用這個吧
爽嗎
爽嗎爽嗎
塗了東西還是很硬呢
變大了呢
好棒啊
好吧下一個人
去下一個肉棒那裡
他好像是一邊在考慮 一邊在睡覺呢
我馬上來檢查肉棒吧
好了
好像還是在考慮什麼
我用奶頭來給你弄了
你這裡爽嗎
居然聽到了好爽
那麼我來摸一下吧
在哪裡呢
有感覺嗎
這裡嗎
變硬了呢
好了哦
他還是在考慮問題呢
那麼我來把大家叫醒吧
大家請醒來吧
請醒來吧
早上好
睡的真好啊
剛才沒能弄到的人 用我的胸來
讓大家爽 - 好棒啊真爽啊
那麼大家用我的胸來爽吧 - 好啊
來給我弄吧 -嗯好
真的好爽啊
我變硬了
是嗎 -剛才好像射了
好棒啊
好爽啊 -爽嗎
真的好爽啊 -是嗎
要射了呢 -射嗎
出來了呢爽吧
你好棒啊
出來了呢 -感謝你
謝謝你
出來了呢
我也快了呢 -要射了嗎
要射了
要射了 -要射了嗎
好棒啊出來了好多啊
真的好多啊
謝謝你 -謝謝
謝謝
我可以過來嗎 -好啊
不好意思 -我給你弄吧
謝謝你 -我給你弄滑吧
不好意思
真的好爽啊 -好滑啊
好爽啊
爽嗎 -好爽啊
真的好爽啊 -爽嗎
你也爽嗎
真的好爽啊
真的好爽啊 -非常感謝
好爽啊 -爽嗎
我也要
不行了要射了
可以射出來嗎 -可以啊
真的好棒啊
好溫暖啊
出來了呢
好爽啊
我也要射 -謝謝了
爽嗎
不好意思
我來射吧
出來了呢 -是嗎
不行了不行了
出來了嗎 -嗯
好棒啊
出來了呢
出來了好多啊
我也要
好棒啊真的
出來了呢
出來了
謝謝你 - 謝謝
還在出來呢
你可以舔我的肉棒嗎
非常感謝
我要射了
射了好多射了好多 - 事啊
射了出來呢
射了呢
射了
謝謝
這裡嗎 -嗯
好棒啊 -是嗎
我要射了呢 -真的嗎
真的好棒啊 -要射了呢
哎呀要射了呢
真的好棒啊
還在出呢
好棒啊都是好多的精子
大家謝謝了
謝謝了下雪了
好開心啊
謝謝了
太好了
最後了(和最後的一個人)
嗯是最後一個人了
還剩下最後一個人了
最後我會全力的好好努力
拜託了呢
現在可以叫嗎 -嗯
叫吧
打擾了 -請進吧
你好
拜託了 -拜託了
你是想被踩啊 - 是想被踩拜託了
拜託了
我的背後什麼都沒有 - 什麼都沒有啊
我想被踩 -想被踩啊
你是想被踩吧 -是的
你想被光腳踩嗎 -是的
這樣光腳是吧 - 嗯想這樣踩
今天
我會踩的 -拜託了
首先你想做什麼呢
首先我想和你接吻呢
好吧
等一下想被踩是要停頓嗎
是的要停頓 -嗯好吧
好的那麼我來
攻擊你吧 -拜託了
拜託了
你想接吻吧 -嗯想接吻
怎麼了啊 -好害羞啊
害羞嗎
還想要更多 -想要更多嗎
真沒想到能這樣好幸福 - 幸福嗎
那麼我來了哦
馬上要做了哦
脫了哦
放到這裡
居然這麼大了啊
只要接吻就好了嘛
奶頭呢 - 奶頭也喜歡
奶頭也喜歡啊
你希望我踩哪裡呢
用你的腳踩我的奶頭 - 腳踩奶頭啊
真的好爽啊 - 很爽嗎
真的好硬啊
怎麼樣啊
還想要呢 - 還想要嗎
那麼我來給你脫吧
好的
好了
你的肉棒好硬啊
脫了內褲會不會很爽呢
真的好爽啊
脫了哦
真的好熱啊
真的好爽啊 -用腳可以嗎
腳可以的 -喜歡腳啊
好棒啊
真的好棒啊
怎麼樣啊 -好爽啊
爽嗎
喜歡奶頭被舔嗎
嗯
爽嗎 - 好爽啊
好棒啊好熱啊
我給你舔哦 - 好的
不行了好爽啊 爽嗎
喜歡被舔嗎
還要 - 頭頭嗎
好棒啊
喜歡嗎
都能看到你的血管呢
真的好硬啊
用你的胸來弄吧 - 胸嗎
那麼你幫我脫了衣服吧
真的好棒的身材啊 - 很棒嗎
可以摸摸嗎 -好的啊
真的好棒啊
我可以把臉埋到你的下面嗎 - 好啊
好棒啊 你看起來好幸福啊
好棒啊
我還想看看呢
好啊
可以摸摸嗎 -嗯
好棒啊 -棒嗎
可以摸摸奶頭嗎
好棒啊
可以接吻嗎 -接吻啊
好好吃啊太幸福了
你還有想做的別的嗎 - 別的嗎
我想看看下面 -好的
下面啊
真的好棒啊
我還有想做的事
什麼啊
我想要你到我的臉上來
這樣嗎 -嗯
沒事的 -謝謝你
失禮了
好害羞啊 -來吧
怎麼了啊 -好爽啊
好爽啊
真的好好吃啊
那麼我再來了哦
好棒啊
還想在做嗎
我喜歡耳朵 -耳朵嗎
我可以舔嗎 -當然了
好棒啊 -癢嗎
真的變得好紅啊
我真的好幸福啊 -幸福嗎
真的好爽啊
好棒啊
出來了呢
是嗎 -流出來好多
好多啊
太棒了
好棒啊
真的流出來很多
好爽啊
想要幹什麼呢
我還想要呢
又變硬了呢
你現在想怎麼做呢
想要你欺負我 -是嗎
想要嗎
好可愛啊
現在將這個變硬的肉棒 怎麼辦呢
怎麼辦呢 -還想在做更多
想做更多嗎
那我來了哦
給你弄了哦
爽嗎這樣帶上
真的好棒啊
怎麼樣啊爽嗎
變得好硬啊
怎麼樣啊 -頭頭這裡
真的好滿啊要重新帶嗎
嗯 -我要是錯了你告訴我
是這樣嗎
這樣嗎
這樣弄
是嗎
反面嗎
好麻煩啊
還要嗎
我來了哦
來了哦
我塗了哦 -嗯
謝謝
那麼我要插進去了哦
可以嗎
我要插了哦
我要插進去了哦
好棒啊
進去了哦
好爽啊 - 溫暖嗎
真的進去了呢
真的好爽啊
好爽啊
繼續啊
好爽
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
我的胸
真的好爽啊
能夠看到嗎
能看到呢
好爽啊
好棒啊
爽嗎 -好爽啊
還要嗎好啊
我想要這樣插進去
這樣進來吧
好棒啊
爽嗎 -好爽啊
爽嗎
好爽啊
不行了
要高潮了
要高潮了呢
好爽啊
還要嗎
好爽啊 -爽嗎
我要脫了衣服嗎 - 我來幫你把
覺得爽嗎 -好爽啊
來吧
插進去了哦
好棒啊好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
不行了
真的好爽
真的好爽啊
還要
我都受不了了
好爽啊
好爽啊 -爽嗎
好爽啊好爽啊
還要
爽嗎
好爽
來吧
出來了呢
沒事吧
嗯
流汗了啊 -嗯流汗啊
我來吧
這樣怎麼樣
很爽
爽嗎
好棒啊
好棒啊馬上就變硬了
這邊嗎
是這樣嗎
來吧
我給你涂吧
那麼來吧
來了哦 -請吧
好爽啊
好棒啊
好棒啊 -好爽啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
好棒啊
真的流出來好多
流了好多啊
爽嗎 -好爽啊
真的好多啊
好多啊
爽嗎 -嗯
謝謝你 -非常感謝
爽嗎 -好爽啊
非常感謝 -謝謝你
謝謝 -謝謝你
辛苦了 -謝謝
今天這樣怎麼樣啊
真的是很開心呢
非常感謝
大家都射了好多
太棒了
很開心嗎
是啊每個人精子的量 都很多呢
真的很吃驚
你這次有收獲嗎 - 嗯
收獲 收獲是有的吧
大家的氣勢都很不錯 - 是啊
因為是很自由的感覺
所以我覺得我 很開心 這次的拍攝
你能感覺到大家的熱情嗎 - 嗯
希望大家以後也看我的DVD
拜託了
謝謝你
謝謝
拜拜
(END)