以上的事情
对临床而言十分重要
那么？
你也要开始巡回吗？
是啊是啊
你害怕了 对吧？
毕竟这也是挺权威的
怎么了呀？
没事没事
博德教授的巡诊
那之后疼痛有减弱吗？
嗯 托您的福
似乎又有生活的希望了
这样就太好了
这样子也方便诊断 对吧？
作为想法来说是不错的
好困难啊
要不要休息一下？
前面不是还有一点吗？
好的老师
不要叫我老师了
父亲的药物
被人说了
我知道的
就是研究迟了一点
唉也算是自作自受
怎么样第1次的那个巡诊
好困难啊
学校的那些学习真的很困难
这样子
我们继续加油！
这个教授
那个
如果去远一点的医院的话
就可以离开我了 对吧？
这样子的
毕业的时候来我这边吧
我也会让你出人头地的
快点来吧
时间也不是很多的
你只要听我的话就完全没问题
那个有个意见
怎么样呢？
到底怎么了？
今天的先休息
今天怎么了老师？
有一个跳楼自杀
我真的看见了
他被那个教授
这件事不要跟任何人说
我会调查真相 然后告发的
那个学生吗？
就是他在调查的时候
他似乎想要告发你的样子
啊就是他呀
别看他那样子
其实也是个野心家
因为他知道了我们的秘密
该瞄准教授选举吗？
叫他们过来吗？
那个女的我完全不害怕
好的
喂
你可以过来一下吗？
我有件事想跟你讲
直接说吧
是不是在跟他交往？
其实我把他
推荐上了第一内科
的部长
怎么了呀？
对他的事情
因为有点看不起
算了
咱们来做个笔交易吧
就算你告发我死人也不会复活
要不要我把你
吹上教授的宝座
只要把这个事情忘掉
我不懂你在说什么
想起宝贵的保送名额
我觉得应该挺划算的这笔交易
你只是想说这些吗？
我还要考试要学习 先走了
你觉得你跑得掉吗？
放开我
可能以为我就是一个搞基的
但是你错了
只要是人都是有肉欲的
性别只是小问题
你懂的吧？
不要这样子
要好好答应交易
什么交易啊？什么鬼？
请不要这样子
叫人来也没用
来吧 这一边来吧
那你不愿意也没用
只能服从于我
已经太害怕了 动不了了吗？
来吧 这样子来吧
受不了
已经变老实了一点
就是这样
就慢慢来吧
这一个
是为了你最重要的男朋友吧
像这样子
来来来来
就像这样子
能做也是做得到的
知道了吗？
人只是一团肉
高级的牛肉
肉棒也是一样
只是一种你充满欲望的生物
怎么了呀？
兴奋起来了吗？
来怎么了呀？
差不多了吧
来啊 来啊 过来
是不是想要这样子啊？
不要这样子
来呀怎么样？
很棒哦 像这样子
真的太棒了
为了喜欢的恋人
居然和不愿意的男人做爱
看这样子我最喜欢了
对对对 就是这样子来
来吧
唉 越来越这样子了
说到底也只是肉而已
真的是好棒啊 这样子
好棒好舒服
差不多了 要去了
听好了
今天的事情如果说出去的话
我就把你跟他的未来全部毁掉
今天作为教授代理由我来担任
那么下午的巡诊做好准备吧
请翻开教科书247页
那个
真的是
那个事情我听说了
听说他找到了一个不错的孩子
交往的事情还是在保密
原来是这样子
我孙子
虽然很笨
但是这些事情
还请交给你了
再见 我晚上还会过来看你
教授
一个学生还要夜晚巡诊可怜
要干什么？
来吧来吧
新的未来在等待着你
来吧过来吧
你还是选择和什么样男人结婚
比较有参考性
来吧
来告诉你怎么sex
不过他睡得真香
我是看不出你是这样的一个女
真的很棒
真的是学生的身材
脱掉吧
在这边来搞一下
来把这一边
教授
不行啊
这样的事情搞不就好了
像这样子
我来帮你好好审查吧
那好好帮你诊断一下
那边也来
怎么的呀？
忍不住的吗？
这么大声会被听见的
不要紧的放心吧
必须要好好检查一下
把脚张开
来趴着
这不是很棒吗？这样子
看看这
都渗透了呀
要好好审查一下
去好好看一下
好美妙啊
这一边就是阴蒂
真的是很不错
这个就是那边吗？
你很湿润了呀
真的太美妙
这边看到了
怎么了呀？
发生什么事？
可以问一下吗？
忍不住了吗已经
来吧来吧
看这样子来
棒棒
这一边看的很清楚
好厉害
帮你看一下
来吧
接下来让我来舒服吧
对对对
就是像这样子舔
那边要好好的舔
再弄一点点
对对对
差不多了
差不多了我觉得
先进来吧
他就在旁边
不要紧的 来吧 来吧
来动起来吧
来吧上来吧
对对对 很棒
就像这样子
再多花一点点
对对对
要去了要去了
刚刚那个差点没听到
稍微弄一下
再来一点点吧
对对对 自己来搞
对对对 自己来弄
好棒好棒啊
来呀来呀
很棒哦
要来了 要来了
要去要去了
好好的弄吧
这一个
打开来看看
这不会吧
本来想留着毕业的
能收下来吗？
行吗？
如果我可以的话
太好了
今天是人生最棒的一天
学生结婚了
哟 挺厉害的呀
用左手来自慰吧
那边有感觉吗？
左边那一边 你来弄一下吧
老爹
我给你介绍一下
这是真子小姐
请多关照
身体还好吗？
不要太勉强自己哦
他睡着了
喂喂
我开车送你吧
是补习
我来告诉你一些知识吧
这地方房租多少钱一个月？
6万多一点
结婚之前先安排吧
房租我能搞定的
像这样的地方你也受不了
请不要这样子教授
在说什么呀？
你明明挺想要 对不对啊？
舌头伸出来
你说几个不试试
对生出来
这个地方就是可以放手去做
学生真的是太棒了
真是令我兴奋
来呀怎么样啊？
乳头都这么坚硬
来先这样子吗？
这边也差不多了弄一下吧
这一边也看一下
慢慢的来
我会好好弄你的
这边这一边
先坐下来吧
把脚张开
这副模样真棒
这个地方
这么的湿润了
我一摸我就摸得出来
已经订婚了吗？我去
请不要这样子教授
这样真的好吗？
你的身体可跟你的未来连一起
来吧
差不多应该快了这一边也
这一边这一边
我要好好看清楚的
没错
怎么样这样子
越来越湿润了
就像这样子弄一下
对对对
没错
这个地方怎么样？
我帮你好好舔一下吧
你不要这样子
都像这样子了已经
来吧
接下来让我也舒服一点
来向这样子来
对对对 摸一下
你不是做得到吗？
对 就像这样子来吧弄下乳头
对对 就是这个地方来
对 这边弄一下乳头
对对对
不是做的很棒吗？
对对对 像这样子来
没错
对对对
好好的舔
知道吗接下来
进来的的哟
来这边也来一点
对 对 这边来看一下没错
对对对
怎么样像这样
怎么样？这样还可以吧？
我也来帮你舔吧
来转过去
这样子很棒
我也来弄一下肉棒
硬邦邦的对不对？
差不多了吧应该
进去吧
来吧进来
来呀 来呀 来呀
像这样
自己来弄一下
准备好了吗？
自己来动一下
来吧来吧
你越来越棒了
很好 从上面来吧 这一次
对对对 像这样子
对对对
好好的动 好好的动
这样子好棒啊 这样子
没错没错
原来这么的淫荡吗？
来这样子来好好搞
没错
来吧 先这样子来吧
就是像这样子
好厉害啊
这是什么呀？
好厉害过去那边
帮我这样子
这边也差不多了吧
要去了
不要藏着 快过来吧
战国时代的
这个事情听说过没有？
拥有漂亮的妻子的家臣
为了出人头地
将自己的妻子献给君主
无论什么时候
世道也不会改变
怎么了呀？
你是不是看不起啊？
这就是现实
我们继续吧
（主演 伊贺麻子）