-早安-早安
今天笑容真灿烂
很不错哦
谢谢
这一次是第几次拍摄了
（关于迄今为止的拍摄）
第4部了
习惯了吗
慢慢习惯了
习惯了是吧
出道的时候还是很紧张吗
有点紧张
有点紧张是吧
紧张是紧张
但是做爱之后就不紧张了
哎呀真的是这样子吗
你很容易集中精力沉浸其中吗
和你想象的那种
做爱不太一样吗
是挺舒服的
你还挺坦率呢
不是拍了一部两部三部的吗
有没有什么变化呢
（从出道到现在的变化）
就是舒服的程度越来越强大了
有成长了吗
应该是吧
你和男演员怎么样
男演员吗
（和男演员做爱的感想）
和你想像的差距大吗
他们做的很厉害
会潮吹吗
会的
（关于潮吹）
有几次吗
比起第一次第二次
第三次更舒服
为什么会这么开心呢
因为享受其中吧
你对色情有什么看法
你说是吧
还挺任性的吗
谁知道呢
你有极限了吧
（关于极限）
还不知道
就是每一次结束都意犹未尽吗
是这样子吗
真的假的
你想要知道自己的极限
在什么地方吗
是的
你的极限怎么样
昏过去的程度吧
你有没有过舒服的昏过去那种
虽然很舒服但是
目前没有体验过
没有体验过是吧
那有没有什么想做的事情
我也不知道
迄今为止摄影什么时候最舒服
（关于摄影当中舒服的事情）
插入吧
这样子吗
喜欢肉棒吗
（关于肉棒）
喜欢
难为情的样子
我很喜欢肉棒
这么开心的吗
这样子啊
喜欢肉棒对吧
喜欢坚硬的肉棒是吧
我喜欢坚硬的肉棒
那今天我们准备了
很坚硬的肉棒给你
硬梆梆的哟
像钻石一样坚硬
看起来很痛的样子
很痛的样子吗
应该是吧
放心吧不会太痛的
我们准备好了
拜托了
难道那个
从上次拍摄开始
就没有做过爱了吗
（关于花音小姐性方面）
保密
羽绒服你有做过吗
还是没有座位吧
没有做过
难道你在摄影之前是
用自慰来满足的吗
是的没错
那么这里有镜头
自己想做的事情
（关于本作品的主张）
你也会对那些粉丝说几句
对着镜头说几句话给大家知道
我想全力以赴的
享受做爱的过程
那我们就努力吧
那就努力吧
我会努力的
尽情的变舒服吧
请多关照
（主演月岛花音）
（色情即将来临）
（第一节）
（觉醒大痉挛隐退作品）
（月岛花音）
可以看一看你舒服的样子吗
怎么样
很舒服
很舒服吗很敏感是吧
抬头
看一下怎么样感觉
很舒服
抬头
那是不是很有感觉耳朵
来放这边吧
真的很有感觉哦
再过来一点吧
这边好像很敏感哦
把屁股翘起来一点
看一下你有感觉的表情可以吗
把脚张开一点
看到了
想要变舒服是吧
这个怎么样
看过吧
喜欢吗
喜欢
听这个声音都很有感觉的对吧
跟手指的感觉不太一样吧
完全不一样
怎么样感觉
可以把手抬起来一点吗
来吧
表现一下你有感觉的表情
怎么样
一看都已经出汗了
都变硬了看见了吗
是不是很有感觉
下面来试一下吧
想试一试吗
该怎么做呢
想让你弄一下
想要变舒服是吧
是的想要变舒服
把脚张开一点
再来一点
要高潮了跟我说一声
我知道了
这一边对吧
怎么样
再看一看吧
要高潮了吗
要高潮了
再来一下吧
忍耐一下
来吧
怎么样这里
很舒服吗
要高潮了好像
很舒服
想要变得更敏感更舒服吧
这里有个好东西
要不要试一下
你觉得是什么东西
这里很敏感的哟
这个药物
要不要试一下
伸出舌头
先别吃掉
看一下
慢慢来
陷进去了
上面很敏感对吧
伸出舌头
身体也变热了
不可以擅自的弄开啊
都已经湿透了
来弄一下吧
看得见吗
看得见
有感觉了吧
怎么样感觉
小穴
这边弄出来了
是啊
真的很有感觉呢
好厉害这里
你看这一边
这样子是不是很敏感啊
都开始在动了
怎么样
要高潮了好像
要高潮了
再来感受一下吧啊
不可以擅自高潮
都已经湿透了
能不能弄进去两根
想要高潮
要高潮了
不行要忍耐一下哦
让我高潮吧
有点不妙啊
不行了
不行了吗
再多忍耐一下吧
不行了
水都慢慢流出来了
到高潮了
想要高潮吗
手指就满足了吗
那你想要什么
我要肉棒
你想要肉棒是吧
怎么样啊
变大了
这一个
要不要摸一下
很大
两个手指不够用啊
三根
三根吗
手指就好了吗
先摸一下比较好吗
嗯我想先摸一下
你让我们看一下吧
来吧来吧
是不是变硬了很多
硬梆梆的
看一看吧
有几个
三根
三根吗
想要怎么做
想要舔一下
不可以哟
先用手指来让我爽一下
哪边更大
肉棒
这一边吗
看起来很开心的样子
还不可以哦
先用手来
很长对吧
很大
第一次看见这么大的
要不要对比一下
很大吧
是的
来直接舔到深处吧
为什么伸出舌头出来了
我想好好舔一舔
不可以哦
先弄下耳朵吧
你要舔吗
我想舔
那就尽情的舔吧
嘴巴里面还有
不要紧吧
很大
好好舔一舔吧
用嘴巴当小穴的话
好好来舔一舔吧
那多舔一下吧
尽情的舔一下吧
不行了 要高潮了
要高潮了吗
忍耐一下
不可以哦
不行了
不行了已经
不行 要高潮了
很大吗
想要吗
要不要插进去
看能弄到什么地方
想要插进来
怎么样
想要插进去了
不行了
这还不算最猛的呢
忍不住了
还没有弄进去
插进去了
好大啊
要高潮了
要高潮了吗
要高潮了 高潮了
来吧
要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服要高潮了要高潮了
要高潮了
要高潮了己经
不行了 要高潮了
又高潮了已经
好想高潮
不行了 不行了
想要高潮吗
想要高潮
要高潮了
不行了 要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了吗
不行了
要高潮了
又高潮了
不行了
来吧起来一下
要高潮了
要高潮了 不行了
自己弄进去吧
这样子有感觉吗
不行了
想要插进来
要高潮了
不行了
要高潮了已经不行了
来吧快点
怎么样爽吗
要高潮了 高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了己经不行了
要高潮了己经
要高潮了 高潮了
要变奇怪了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
真的好舒服啊
（色性觉醒）
取不下来的
放弃抵抗吧
等一下会很舒服的
来吧快点
怎么样舒服吗
舒服吗
很舒服
这里都有水流出来了
慢慢来吧
有感觉吗
没用这个了
怎么样
来试一下吧
这乳头都变硬了
是啊好硬啊
真的很厉害啊
再稍微来一下
好硬啊
好厉害
这样可以玩弄一下吗
夹住了
好舒服啊
舒服吗
这内衣真的是好淫荡啊
真的是好棒啊
好厉害
身材不得了啊
稍微
把屁股翘起来
对对对
很好慢慢来
真好啊
把腿张开一点
很好没错
很好就是这样子
真的很舒服啊
很舒服啊
等一下我要把东西
塞到小穴里面
你猜猜是什么
回答一下吧
这是什么
玩具
这是手指
手指头吗
感受得到吗手指
感受得到吗
手指头
你看一下我们插入几根手指
来
几根放进去了
三根
才两个而已三个放得进去吗
你要不要看一下
自己来看一看
现在是两根
要不要试一下三根
可以吗
舒服吗
来试一下吧
来吧来吧
准备好了吗插进去了
插进去了已经
怎么样感觉
很舒服
很舒服吗
是很舒服吗
那就再积累一点点吧
怎么样翘起屁股来吧
对没错就像这样子
很好
舒服吗
怎么样啊
不行了已经
要高潮了已经
这么轻易的就弄出来了
来吧
想要高潮吗
想要高潮
那就来吧
乳头这么坚硬好厉害啊
来吧看一下
用手指头放进去会很舒服的
期待一下吧
敬请期待一下吧
想要插进去吗
想啊
想吗
那我就放这里了来吧
好棒啊
你看看
都已经弄进去了
来弄到后背这边
对对对没错
准备好了吗
弄进去了
舒服吗
很舒服
不行 要高潮了
都高潮了吗
想要高潮吗
想要高潮
你说什么
你还真会说淫荡的话呀
想要哪里高潮
想要小穴
这样就可以了吗
很敏感吗
你比较喜欢这一边吧
喜欢吗
喜欢
要高潮了
来感受一下吧
从下面来搞
怎么样啊
要高潮了
好厉害啊
不得了啊你看看这里的地方
来看一下吧
来吧来吧
来吧
弄进去了
脚在发抖
有感觉吗
好舒服啊
是不是变舒服了呀
要高潮了
很舒服啊
穿这样的裤子
来吧
看看
这一边
来吧帮你解开
怎么样有感觉吧
舒服吗
很舒服
这样子应该无法满足的吧
到底怎么样啊
怎么样
怎么样啊
要不要看看
很舒服
想要我怎么做
弄到小穴里面
舒服吗
要高潮了
真的是不得了啊你看看现在
来吧
都已经湿透了对吧
来吧来吧这边
要开始了
把腿张开一点吧
高潮了 不行了 不行
你不是想要吗
要高潮了
这一边
要高潮了 高潮了
怎么样感觉
哪边更好啊
你能看一下吗
哪边更舒服啊
这样会很舒服吧
来帮你看一下准备好了吗
准备好了吗
不行了
舒服吗
要高潮了 已经要高潮了
不行了
不得了啊你看
怎么样
有感觉了吧这样子
真的很棒哦
都弄出来了
好咸咸的味道
电动棒满足吗
插进去更好吧
想要肉棒
来试一下吧
这一边来
要插进去吗
想要插进去
那就慢慢来吧这边来吧
想要弄什么地方啊
你想要对这个肉棒怎么样啊
只是舔吗
想要插进去来
想要插进来吗那就舒服一点吧
好舒服啊
想要怎么弄
怎么样啊
受得了吗
那就给你点福利吧
怎么样啊
想要好好爽一下吗
你在说什么呀
好好舔一下吧
来吧来吧
怎么样有感觉吗
怎么样不错吧
挺爽的吧
都有口水流出来了停不下来啊
想要插进去吗
在插进去之前不是说了吗
快帮我们看看
这边来这边都硬了
想要插进去吗
想要插进去
想要把肉棒插进去吗
想要把肉棒插进去
来让你舒服一下吧
很棒啊这感觉
要高潮了
好厉害湿透了已经你看
怎么样不错吧
怎么样是不是很厉害啊
还有很多水流出来了
不行了
怎么样
可以继续搞吗
我还想要肉棒
想要肉棒吗
想要变舒服吧
是的
来吧
就这样子来吧
再过来一点吧
好舒服啊
来感受一下吧
来吧
把屁股翘起来
好有感觉
告诉我你的感受
要高潮了
来吧
舒服吗
很舒服
要高潮了
快点来吧
很舒服啊
快来了过来过来
好厉害啊
好舒服
来吧快点
到这边来快点
舒服吗
很舒服
真的好爽啊
不行了
要高潮了 高潮了
再猛一点
怎么样不错吧
要高潮了已经
怎么样
再猛烈一点吗
再猛烈一点
来吧快点来
太有感觉了
好厉害啊
太舒服了这感觉好棒
就像这样子没错
好舒服啊
快来快来
要高潮了
怎么样舒服吗
顶到深处了
不行了
要高潮了
怎么样啊
那就来吧
要高潮了
高潮了
来感受一下嘛
要高潮了 高潮了
很舒服是吧
很舒服啊肉棒
怎么样啊肉棒
很舒服要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮
要高潮了 高潮了要高潮了
不行了受不了了
要高潮了
怎么样啊
要高潮了要高潮了
来吧
要高潮了
太爽了吧
怎么样
要高潮了
好敏感啊现在
感受到了吗
要高潮了
怎么样这里有感觉吗
准备好了吗
动起来了自己看一下
要开始了
要高潮了 高潮了
你看很猛啊这个地方
要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了要高潮了
己经不行了吗
要高潮了 高潮了
来好好爽一下吧
来吧
要高潮了
你走吧
要高潮了 高潮了
不行了
很舒服啊
要高潮了
来吧这边
不行了这太爽了
不喜欢从后面来吗
要高潮了 高潮了
到深处了
要高潮了已经
要不要看一下
看一下插进去的地方
要高潮了 高潮了
怎么样爽吗
不行了已经
不行了
那把脚抬起来吧
要不要插了
不行了
要高潮了 高潮了
是不是变舒服了呀
要变奇怪了
很难为情吗
要高潮了
怎么样不错吧
不行了
不行了 不行了
来过来一点吧
喜欢插入深处对吧
慢慢插进来吧
很厉害哦
来感受一下吧
不行了吗
要停下来吗
不要
不要停下来我要更多
想要做更多吗
好舒服啊
要高潮了 高潮了
不要啊
很舒服啊
不行了已经要高潮了
不行了
好喜欢啊
喜欢吗
不行了
是不是受不了了
很舒服啊
不行 要高潮了
来吧
要高潮了 高潮了
要高潮了不行
好厉害啊
这个地方受不了了好厉害啊
不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
快高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了已经
不行了 要高潮了
已经不行了是吧
怎么样
我想要更多
想要更多吗
很舒服啊
要高潮了
要高潮了已经
不行了 不行了
不行 要高潮了 不行了
不行了
可以射出来吗
来吧
准备好了吗
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了 不行了
要高潮了
不行了
很舒服啊
好舒服啊这个地方好喜欢
要高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了已经
要射出来了
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行啊受不了了不行了
（性爱不停止）
这样子有感觉吗
很舒服
来吧
小穴湿透了
想要舔一下吗
怎么来
先这样子来吧
好厉害啊
舒服吗
很舒服
好厉害啊
来吧
很舒服吧
要高潮了
舒服吗
要高潮了吗
要高潮了 高潮了
舒服吗
很舒服
很喜欢吗
我很喜欢肉棒
喜欢吗
这边也来吧
很舒服吧
是不是很舒服啊
想要肉棒插进去吗
想要舒服一点吗
很舒服
这个地方
你要高潮了
要高潮了吗
想要插进去吗
想要的不仅仅是手指吧
还想要把肉棒插进去吧
用三根手指头吧
怎么样用三根手指头来
三根手指头插进去吧
要高潮了
不行也要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
弄到深处了
想要插进去吗
肉棒这里
试一下插入哦哦
要弄进去吗
好棒啊
好淫荡啊
来感受一下吧
要更多吗
舒服吗
很舒服
要高潮了 高潮了
就高潮了 高潮了 高潮了
怎么样啊肉棒
很想要
来吧
很舒服啊
很舒服呢
我的天哪
要高潮了
你在搞什么
要高潮了 高潮了
想要做更多吗
想要更多
想要更多一点吗
要高潮了
高潮了吗
小穴
要高潮了 高潮了
舒服吗
很舒服
想要再猛烈一点吗
等等要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
要插进去吗
好厉害看的好清楚啊
这一边
要高潮了 高潮了
好舒服啊
你还是很喜欢这样子吧
这样很舒服吗
很舒服
舒服吗
好舒服啊
要高潮了 高潮了
要高潮了要高潮了
舒服吗
要高潮了 高潮了
来把嘴巴张开
等一下要射进去了
很舒服啊
要高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
舒服吗
要高潮了
好舒服啊
哪里啊
小穴小穴好舒服啊
怎么样
要高潮了 高潮了
要高潮了
怎么样啦
我想要更多
来吧
这就很舒服了
很舒服啊
再舔一舔
好好舔一舔
再舔一下
有点不妙要高潮了
要高潮了
要高潮了吗
不行了 要高潮了
不行了
怎么样感觉
喷出来了吗
受不了了是吧
有点不妙
这就很舒服了
行了
要高潮了 高潮了
来试一下吧
来吧来吧
要弄进去了
要高潮了
很舒服吧
很爽对吧
有点不妙啊
好舒服啊
要高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
好舒服啊
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
要高潮了
不行了
准备好了吗
有点不妙啊
怎么了
你都喷出来了
来试一下吧
又高潮了 高潮了
真的很棒啊
有点不妙
很舒服
要高潮了
顶到了
喜欢后入对吧
是的喜欢后入
顶到深处了
要高潮了 高潮了
怎么样是不是特别爽
好舒服啊
高潮了几次
不知道
看看镜头吧
舒服吗
很舒服
喜欢肉棒插进去的感觉吗
又高潮了 不行了
要高潮了 不行了 不行了
舒服吗
不行了
高潮了 高潮了
被肉棒搞得很爽吧
还要再来吗
来吧
很舒服
又高潮了 高潮了
好舒服啊
要不要顶到深处
要高潮了 高潮了
真的不行了
又高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 不行了
这怎么能行呢还没有做完呢
好厉害呀
来吧很舒服吧
这边怎么样
小穴
很舒服
很舒服是吗
要高潮了 高潮了
怎么样感觉
不行了
又高潮了 高潮了
怎么样爽吧
想要更多
再多做一点吧
舒服吗
很舒服
要高潮了 不行了
太高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了呀
要不要看一下
来看一看吧
不行好舒服啊
很舒服吗
很舒服啊
要高潮了太舒服了
不行了
怎么样啊
要高潮了
很舒服吧
很舒服啊
要高潮了
不行了 要高潮了
来舔一下
很厉害
怎么样很舒服吗
要高潮了
不行了 要高潮了
这样很爽吧
要高潮都要高潮了
来吧很舒服的
舒服吗
看这一遍吧
很舒服
没力气了吗
想要更多吗
来过来吧
好舒服啊
要高潮了 高潮了
好厉害
不行了 不行了
很舒服吧
直接顶到G点
这样很舒服吧
很舒服啊
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
又弄出来了好多啊
到底怎样了
要高潮了 高潮了
这样子很舒服吗
要高潮了不行
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
有点不妙要高潮了
有点不妙
有点不妙啊
不要紧吧
辛苦了
感觉怎么样
今天搞了好多次
很满足对吧
还要继续吗
还能继续吗
辛苦了
这样子很有感觉吗
体会到了吗
第一次体会到
说的也是啊
辛苦了
（主演月岛花音）