(癡漢搜查官葵司 被癡漢團體輪姦)
什麼什麼
你是癡漢,我以現行犯逮捕
什麼,我沒有
老實點
你真無理,放開我
別說借口
我真的不是啊
放開我
不起訴嗎?
嗯,證據不足
嫌疑犯黏在我背後一直摸,還有聞頭髮
車上太擠也是沒辦法的
他說他是感冒不舒服
連診斷書都有
我被摸了
他說他只是摸你的手帕
周園的乘客也這麼說
抱歉,這裏是法治國家,要有證據啊
你一直高高在上我好困擾
我沒有
那我就跟你說我的處理法好了
你去當誘餌
真的嗎?
穿一些比較容易勾引到的衣服
去吊出癡漢集團
拿到證據一網打盡,就是這樣
橋本,你們一起行動
葵當誘餌,你來取證
別忘記任務啊
要當誘餌就好好當
我很久沒出任務了
跟你一起組隊,我很光榮
你在特殊部門的傳說,我知道哦
真厲害的呢
但是為什麼你會被調過來啊
橋本
是
我這次成功就可以回去了
這我一天就可以
所以我沒想要跟你熟絡
什麼東西啊
這是變態們的留言板
變態網站啊
變態網站,一開始只是魯蛇寫一些春夢
但是有人開始利用這網站教大家
他們用暗號聯繫並且一起行動
分工精細高明
已經可以說是組織了
抓人要靠身體,我真辛苦
但是想回去就要立功
橋本
暗號的解讀怎麼樣
大概可以了
那你分析下次的地點
還有衣服幫我準備
我來啊?
就說是變態喜歡的
男生來選比較好吧
你這太狂了吧
但這種比較好吧
真適合
穿這一定可以引出變態
開玩笑的
用手機取證哦
總之知道目的後我負責抓人
瞭解
下次的電車
走吧
還沒動作
是暗號出錯嗎?
來了
變態,可能不是
先忍一下
不會錯了,是變態
橋本,快取證
這傢伙,太囂張啦
橋本,還沒好嗎?
橋本?
葵,犯人下車了
快追,等等
在這裏信號斷了
變態的集中營
有人
三人,不對,是四人
不要動,我是警察
放下武器
真假啊
我沒做壞事啊
快放下武器
這不是武器啦
我是一般人啊,你這瘋子,
快
橋本
葵
白癡
別這樣
手槍長這樣啊
第一次看到
做這種事
你們一定會有報應
有我的份嗎?
你平常出門帶槍啊
你長官是誰啊
別這樣,我是警察
放開,你幹嘛
你真可愛,給我看屁屁
什麼
不要
真漂亮的警察
是僊人跳專用的嗎?
不要
我好興奮
放開
你們夠了哦
警察姐姐舒服嗎?
不要
我們最愛小穴,不會停的
這樣舔很舒服吧
不
要親一下嗎?
你不要亂動哦,小心我射你
真槍吧
要試試看嗎?
感覺真可怕
好屁屁哦
哇,真厲害
你真的是警察嗎?
不要這樣
這樣好玩
別這樣
你喜歡啊
是吧
你很開心對吧
平常就常用到吧
你真會說話,平常在幹嘛啊
別這樣
不要,放開我
睡著啦
翻過去
不要
慢慢摸,適合你
掙扎也沒用啦
你們太過分
屁屁真好,什麼過分
要怎麼用啊
打打
看光光啊
親一下
不要
幫我打手槍吧
趕快來幫我含啊
手也要動啊
真想攝影
真厲害,看起來好好吃
喜歡嗎?
幫大家吹簫吧,對啊
要怎麼弄啊
自己來啊
胸部
進去了
真敏感呢
奶頭好硬哦
這邊啦
那邊
真舒服
快吹啊
不要
你說啥啊
這傢伙在用力欸
別這樣
很容易濕啊
不是
真興奮
好濕
想插了
別這樣別這樣
插入
真的有夠投入
欸,警察
晃他的奶
不要
真舒服啊
別這樣
不要
舒服啊
別這樣
你濕了我就原諒你
真厲害
我也要騎
別這樣
不要
真厲害
舒服哦
你真濕啊
怎麼這麼緊啊
不要
有緊嗎?
還想被干就是了
不要
求我我就停
放開我
你說啥啊,舒服嗎?
說啥啊,開心哦
舒服嗎? 繼續就對了
放開我
這不一樣的哦
不要
不行
不要太激動,都拍下來了哦
開心一點
小穴真好
當警察真浪費
別這樣
快點
舒服嗎?
真的不錯吼
不舒服
抬起來抬起來
舒服吧舒服吧
你說停我就原諒你哦
別這樣
嘴張開啊
爽爽的讓我們拍啊
好好的看啊
哪裏
不要
感覺很投入哦
好小穴
剛才不是很兇嗎?
慢慢變舒服了吧
不是的
沒力啦
喜歡吧
感覺如何啊
舒服吧
果然是這樣的
慢慢來好嗎?
還是快速的
別這樣
真舒服
換人
怎麼了
趕快來吃啊
嘴張開啊
感覺不錯吧,我的肉棒
還有很多啦
一起來啊
是這樣吧
那麼多開心吧
再來
舒服吧
小穴好濕啊
真舒服
還有三根啊
幫我打啊
開心吧
快點
對了
中大獎
從後面
舒服吧
別這樣
一起吹
怎樣啦
姐姐
你也來幫忙一下
快點
都要弄到才行啊
還有
好濕好滑
舒服啊
快
看這邊
真舒服
說舒服啊
是吧
你再拽一點啊
過來
不要
屁屁來這邊
真好
很爽對吧,我的肉棒
要去啦
真假
插爛
插入
爽
要去了
過來這邊
好屁屁
爽
我一定會弄死你
你在胡說什麼
你說話真無聊
我也要去了
真好
爽到射
槍都被搶走
還被拍A片
大概會被開除吧
閉嘴
別來煩我們可以嗎?
絕不原諒你
葵,你還可以嗎?
這裏是?
我家
去醫院的話
有點糟糕
都是我不好
才會變這樣
抱歉
證據呢
被他們刪了
接下來要怎麼辦
繼續啊
不要啦危險
我真的想破案啊
我知道了
正在破解訊息
我之前在特搜科調查一件不見光的事
本來很順利的,差一點就可以成功了
但是卻出現意外了
你振作點啊
我不夠格當部下
就被丟過來這了
我真想回去
把那件事搞定
變態什麼的小菜一碟
你在偷拍啊
我玩遊戲而已
變態哦
你幹嘛
要去了
警察不要動
(非洲大遷徙)
跑哦
抱歉我來晚了,人太多擠不進來
還OK吧
又不起訴
嗯 為何
證據都有了
因為證據不對
DNA不符
怎麼會
所以證據都沒屁用
你還是下班好了
不
我一定會破案
這不是你吧
別害我啊
大家都一起丟官帽哦
用別的方法吧
其他部門逮捕到人了
但也是不起訴
聽說他們很厲害
各種大神都有
醫生,律師,議員
它們官官相護
搞黑箱
誰都動不到他們
你還是放棄吧
別追了
如果是這樣也一定有領頭羊
來組織他們
抓他就是了
怎麼做?
用暗號引他們出來
這麼有人氣真好,下次一起出來
你認真
你看著吧
我已經弄好了
會上鉤就好了
謝謝
就交給我了
你一個人啊
你不要跟比較好
可是
可以的
別擔心
我正在紀錄證據中
快早上八點了,人很多變態也很多
變態成群出動
來吧
怎麼了?不動手?
來啦
這傢伙是主謀啊
我被主謀搞了
周圍警戒中
看不太出來
癡漢正大膽進攻中
被摸屁屁啦
摸內褲
被摸小穴啦
用手指摸
你在幹嘛啊
你是想取證啊
真過分
你說你想見我是騙人啊
你就是主謀啊
恩
享受吧
放開我
放開
閉嘴啦
想讓大家知道啊
別這樣
這麼性感
你是想被弄啊
這樣啊
不要
被人看光啦
你不是想被弄嗎?
別這樣
捏你奶頭
別這樣,別拍
你幹嘛
別這樣
證據啊
你不是要取證
幫你取證啊
別這樣
絕不原諒你
可以吧
舌頭伸出來
不要
你夠了
放開我
你說我就更要
都濕啦
小穴
你說什麼,不要
別這樣
舒服吧,這裏
被我弄
不舒服
舒服吧
別這樣
好濕哦
沒有
你住手
你們
好濕哦
不會被大家發現嗎?
放開
要去
別這樣
看過來啊
小穴真美麗
你在說什麼 瘋子
屁屁漏出來啊
露出來
瘋子
別這樣
真好
放開我
閉嘴啦
等等
小心被大家聽到
別這樣
不錯吧,別忍啊
放開我
被聽到了哦
你看
安靜哦
會被聽到
不要摸,別這樣
別這樣
放開我
放開
別這樣 別這樣
別這樣
真可愛
要射了
射了
警察來了哦
你被拍到了
橋本,你終於來了
謝謝
我才要謝你
終於換我當王了
爽死了
那個網站
本來是我做的
一開始只是隨便寫寫
然後我跟那個人結識
開始當癡漢
一開始只有兩個人
之後同伴加入
現在好多人
那時起
那傢伙就想幹掉我
開始對大家命令
開始想計劃
決定暗號
暗自黑箱操作
明明都是我在做事
他卻想把我踢出去
所以真是剛好
謝謝你
我看過這麼多渣男
你真是高手
不爽就抓我啊
不過我有我的夥伴
絕對可以簡單就脫罪
人渣
廢物
我的條件有兩個
一是不要動我們
二是
定期進貢
你可愛的身體
葵
真好
這樣你就能回去了
哎呀
不抵抗啊
這樣啊
別這樣
果然,不要,放開
好性感
好棒哦
忍不住了,給我看胸部
忍不住了
別這樣,你夠了
等等
這是我的
不要碰
想被摸啊 好屁屁
都可以吧 老實點
當渣男就好啦
放棄吧
哪裏癢啊
我真想爽
別這樣,過分
別摸
可以啦
想被摸嗎? 腳真漂亮
漂亮漂亮
奶頭燈硬了
摸一下嘛 別這樣
別這樣 發情啦
身材好到嚇人欸 真的舒服
別這樣別這樣
站起來了
舒服吧
看這邊啊
等等,看這啊
真的啊 手伸起來
開心一點啊
給我看小穴
真棒
舔下去
想要吧
不
下流 你看好了
摸一下
人渣
痘痘也要摸哦
別這樣 老實點
喜歡渣男對不對我 知道的
好濕哦 再說渣啊
開心的哦
再說幾句
這個啊
腳上去 電車嘛
給看一下嘛
轉過來
別這樣
警察真漂亮呢
下流呢
腳抬起來
哇是警察的小穴
小穴警察
我也來搜查你的小穴好了
真好,你喜歡怎樣的
不要碰
你喜歡被舔啊
可以的,舔起來
別這樣
感覺怎樣,流出來了
菁英的小穴真好
不甘心是吧,被干 廢話
被變態攻擊
但還是爽對吧
你們真沒羞恥
是你害羞吧
這可是電車哦
別這樣,放開我
你不是很爽
不是
想被舔裏面啊
腿就張開啊
舒服嗎?
怎麼可能
脫一下吧
什麼
別這樣
腳打開給我玩啊
放開我
別這樣 這邊啦
大家都想上你
放開啦
不要
你看這是什麼
好黏哦
哇,你真優秀
你應該很期待吧
不
放開我
不要 這聲音
好像聽到什麼
舒服吧
說啊,老實點
很舒服對吧
不是
菁英分子你說啥啊
不是的
怎麼辦
色胚哦
好好看啊 色胚
手都插進去了
已經插進去啦
不要
爽啦
別這樣別這樣
別這樣
真好欸
表情真棒
高潮一下啊
不要
快啊
臉不要遮
菁英大大去啦
好多欸
不要
插下去哦,好想
放開我,滾啦
放開
會掙扎啊
這樣就結束是不行的
送你最棒的
最喜歡對吧
趕快吃啊
怎麼辦啊
趕快啦 我要來 了
這麼倔強啊
肉棒
摸啊
對,就是這樣
好好品嚐啊
看這邊
真好,眼神不錯
真可愛
這邊
還有還有
過來
給老大吹一吹
給學弟吹的感覺怎樣,臉抬起來
真棒的表情
好好舔啊
快點
感覺到了沒
還有很多哦
快點
兩根一起
自已過來欸
怎麼啦
趕快啊,警察
你的工作不是趕快辦案啊
這裏也有哦
不一樣的哦
肉棒舒服啦
警察姐姐
真好
肉棒出來
很多的啦
這樣啦
開心吧
對吧 過來這啦
白癡
說給我啊
站起來
屁屁過來
別這樣
親親啊
肉棒進入給個意見吧
肉棒不錯吧,從後面來哦
小穴好緊哦
菁英
菁英舒服吧 大肉棒
轉這邊 不錯吧
感想說一下吧
真好
可愛的臉
別躲啊
手很忙軟
繼續干
真不錯啊 被人看不起啊
真厲害
很想要吧
很羞恥啊
這樣乾爽吧
不錯
舒服啦
自已去吹啊
別這樣鬧
什麼立場啊你
別這樣鬧哦 爽啦
舒服吧 說啊
還有哦
插了哦
看這裏
淫蕩的表情
比YES啊
衣服脫掉
快點,
放開 菁英不用穿衣服 啦
還回去啦
很想吧
別這樣
學弟的肉棒哦
以前就想幹你了
都叫出來了
肉棒進去啦
請用
別這樣
這是對你的懲罰啦
別這樣別這樣
肉棒超多的
下面
真的好姿勢啊
小穴打開
有濕嗎?
菁英啊
吵死了
看啊
放開我 你說我吵啊
你才吵
好濕,舒服對吧 老實點
厲害
再來
下面濕透了
爽吧
這樣呢
自己動啊 別這樣
大家幫你啦
腰沒力啦
這要啦
就是這樣
你都知道了
屁股給我動啊
別這樣
看光光
都一直抖啊 舒服吧
說舒服啊
別這樣
真下流
過來啦
電車騎馬哦
射起來
射啊
快一點
自已來啊
快
吹啊
動啊,想回去就動
右邊還有啊
不是只有一根啊
快動啊
別冷掉啊
動啊
別這樣別這樣
爽啊,要去了嗎?
下一個是誰啊
誰啊
做愛電車
動啊
看鏡頭
鏡頭
給個好表情
真好逞強,我最愛了
忍不住
別這樣
頭抬起來
說啊,菁英警察
別這樣說 我是菁英警察
小穴真舒服
別這樣
真好
舒服 表情真好
你要拍到什麼時候啊
一直都想拍
不錯
爽啦
忍不住了
下一位
放開我別這樣
表情不錯
小葵
應該會有更多癡漢想參加活動
快射了
別這樣
要射了
別這樣別這樣
不要
射了
真不錯
你說啥啊,不行的
看到了
這真是舒服啊
想去嗎? 住手
住手
聲音真好
菁英臉
菁英吃精液
覺悟吧
開心啦
不要
不要 要射了
射了
射射射了  不要
真是太好了
真適合你,滿身精液
還有哦
一發
射了
全身都是啊
葵
我等這天好久了
舒服吧
不要
舒服啦
我的肉棒超硬的
不要,我求你
糟糕
要射
射了
漂亮啦
葵
看我
真是慘呢
真棒
你還記得約定嗎?
之後和我們一起
一起玩遊戲哦