用超慢速打手枪
来诱导射精的肉棒按摩大姐姐
出演 桥本有菜
章节1
想要有菜用手帮你吗
肉棒已经露出来了吗
明明什么都没做
肉棒已经这么大了
怎么办
难道说想被我打手枪了吗
虽然普通地做也很舒服
也喜欢这样吗
随着我的手开始动吧
好厉害
舒服吗
幻想插入我的手指之间
越来越舒服了吧
好厉害
上面湿湿的了
喜欢被舔吗
幻想被我舔龟头
好厉害越来越硬了
喜欢两只手握住吗
这样握住很舒服吧
好热
想看着我 然后射我手上吧
在我同意 前还不能射喔
还不行
稍微加速吧
怎么样 不行 还不行
厉害越来越硬了
不行
睾丸也帮你摸摸
想像被摸睾丸
要继续了喔
好厉害
最近完全没射吧
好硬
这么想射我手上吗
想射很多在我手上吗
没事 幻想射在我手上
好厉害
那么10秒后射出来吧
可以吗
我会慢慢数的
10  9
8  7
6  5
4  3
好厉害
射了好多呢
我的手让你舒服吗
谢谢你射了这么多
今天要多射在我手上喔
章节2
这么想被我打手枪吗
想被打手枪吧
明明什么都没做
已经这么硬了呢
硬硬的
好厉害
好硬
这么想被我握住吗
想直接被我握住吧
想被我握住
然后射我手上吗
让我看看能有多硬呢
要脱了喔
这是什么
想像被握住就这么硬了吗
真是变态
抖动得好厉害
好硬的肉棒
你看
被我握住了呢 舒服吧
想快点被握住吧
忍不住了吗
想插入吗
真没办法
那么
要开始了
插进来了
好热
肉棒插进来了
怎么样
手热吗
很紧吧
好厉害
肉棒越来越硬
那么这里怎么样呢
感觉不一样吧
怎么样 舒服吗
感受到手指了吗
这样很舒服吧
好湿 好厉害
被小穴弄湿吧
怎么样 很湿呢
好厉害 在我手上变湿了
好厉害 听得见吗
现在颤抖得好厉害
像这样怎么样
舒服吗
两只手都握住肉棒
和小穴一样紧对吧
好厉害 好湿
怎么样 舒服吗
我的手怎么样
很舒服吧
好厉害
龟头敏感吗
我多爱抚一下
好湿
这里好厉害
手握得很紧吧
好厉害
很紧吧
是难以承受的紧吧
我手这样握住很舒服吧
好厉害
怎么样 龟头舒服吧
肉棒比之前大了呢
很舒服吧
颤抖得这么厉害啊
喜欢这样吗
这里出来了好多液体
出来了好多色情的液体
都在手上呢
好厉害 出来了好多色情的液体
忍不住了吗
想射手上吗
没事 射我手上
可以射很多喔
好厉害
光是手就让你这么硬了
射出来 射我手上
好厉害
可以射出来喔
继续射出来吧
好厉害 手里湿湿的
可以吗 射吧
好厉害 射了好多呢
那么要弄干净肉棒呢
我的手舒服吗
还要多射在手上喔
章节3
想看吗
刚才一脸好色的在看着我内裤呢
想多看看我的内裤吗
松山的话也不是不能看喔
不想看吗
我可是很喜欢松山你的
没事看吧
不想这样吗
没关系的吧
我这么喜欢松山
你却什么都不做
变大了呢
可以继续吗
但是得安静
不然会吵醒别人的
这么大 想被我看吧
还没摸就这么硬了
怎么样 舒服吧
好好忍住吧
不行
好热好硬
被我的手握住了呢
龟头敏感吗
这是小穴喔
动你的屁股
像小穴一样吧
好敏感啊
我喜欢敏感的人
这里敏感吗
这里被舔 就会抖动得好厉害
好硬
别乱动 不然会吵醒别人的
这里敏感吧
好羞耻的姿势
屁眼看得好清楚
一起舔吧
绝对不可以出声
我想和你接吻
我一直想这样
你的舌头好软
松山这里
让我看看吧
乳头好硬
我来让你的乳头硬起来
你的乳头好小
好厉害
乳头好硬
舒服吗
接下来 已经想被我握住了吗
好厉害
龟头好硬
舔了乳头以后肉棒更硬了
好硬
这边也舔吧
越来越硬了
只舔乳头就够了吗
好厉害
像插入了一样
怎么样 顶着我的小穴
我的小穴也热起来了
刚才喝了酒 出了好多汗
想你摸我胸部
好舒服
互相摸乳头吧
怎么样 我胸部软吗
好舒服
硬硬的肉棒顶着我的小穴了
直接摸我胸部
好舒服
我的胸部怎么样
我乳头也很敏感
好害羞
越来越硬了
明明不能出声
却忍不住
好舒服
松山 我的小穴好热
你想摸吗
摸吧
好舒服
声音好大
不行了
要去了
等等 不行了
要去了 要去了
不行了
太舒服了 出来了好多
小穴已经很湿了
想被肉棒快点插入
插进来吧
要开始了
插进来了
好厉害
越来越大了
好舒服
忍不住出声了
大舒服了
不行了 要去了
不行了 会被发现的
要去了 不行了
肉棒太舒服了 不行了
同时这样握住 舒服吗
松山 从后面插进来吧
好舒服
不行了
要去了 不行了
不行了 好舒服
要去了
好舒服
太激烈了 不行了
又要高潮了
不行了
好舒服 不行了 要去了
要去了 要去了
说了不能这样的
我想看着你做
好舒服
不行了
出声了
好舒服
继续看着这里
用我的小穴让你舒服
好舒服
去了
不行了
好厉害
好舒服 好厉害
不行了
要去了 不行了
不行了 不行了
不行了
太舒服了 忍不住发出声
会被发现的
可以射出来喔
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要去了 射出来
射出来
射了好多呢
这么舒服吗
再来做爱吧
下次也一起舒服
章节4
姐姐
别这样抱着我
老是这样会被朋友嘲笑的
被欺负了吗
说老是和姐姐玩
一点男子气概都没有
而且 被姐姐这样抱着
肉棒忍不住躁动
你可能生病了
-这样不太好-是吗
给姐姐看看吧
不用了 好害羞
没事的 站起来吧
但是
我害羞
但是说不定是生病了呢
姐姐帮你看看
等等 姐姐 好害羞
-为什么-因为
不治疗怎么恢复
-虽说如此
-没事的 姐姐帮你
真的吗
不得了
肉棒这么硬
这个可能是生病了
-严重吗-是有点
但是姐姐会帮你恢复的
真的吗
像这样
像这样摩擦肉棒
姐姐 我的肉棒越来越躁动了
虽然可能会更躁动
但是最后会流出来白色的液体
之后肉棒会恢复原状
是吗
但是这个事情
要对爸妈保密
小真 哪里躁动
这里吗
那么 可以这样摸前面吗
-躁动吗-很躁动
有什么出来了吧
这个是恢复的前兆
是吗
那么我吐点口水吧
口水？
不是需要润滑一下吗
这样可以更快恢复
这里躁动吗
比刚刚躁动
这是恢复的前兆呢
怎么样 小真 更躁动了吗
生病的原因是这里喔
-是吗-是喔
这里很多有害物质
得多吐点口水
这里躁动吗
好害羞
没事 我会治疗你
别害羞
那么 为了让你舒服
我们来接吻吧
接吻？和姐姐？
直接接触到口水会更快恢复
-是吗-看这边
张嘴 舌头伸出来
怎么样 躁动了吗
得吐更多口水呢
-怎么样 龟头舒服吗
-很躁动
躁动吗
太躁动了 站不稳了吗
接下来手撑着沙发
趴在上面
-这样吗-对
这是什么姿势
-好害羞-虽然羞耻
-这个是最好的治疗方式
-是吗-是的
怎么样 小真
好舒服
我的手热吗
热
为了治疗好你 我也在努力喔
-谢谢姐姐-你也加油哦
好
小真 虽然可能有点奇怪
但是要忍住喔
姐姐你在舔哪里啊
那里可是屁股啊
这里也是
为了治好你
这里也要吐上口水
是吗
姐姐 有什么进来了
怎么样 越来越躁动了吧
难受吗 没事吧
这里可能有点痒 要忍住喔
睾丸越来越硬了
-是吗-是的 很硬
你有过这种感觉吗
我来帮你看看
坐下来
胸部有奇怪的感觉
这个也是治疗
我给你多吐点口水
放松点 如果有要射出来的感觉
就射出来
给我看看
会有白色的液体流出来
注意了
声音好大
湿湿的
-感觉要出来了
-要出来了吗
不要忍 射出来吧
姐姐 要射出来了
射出来
要射了
好厉害
不能剩喔
全部出来了吗
看 出来了很多吧
真的
-最后我帮你按摩
-按摩？
姐姐会把它全部吞下去
怎么样 不这么躁动了吗
再躁动的话告诉姐姐
随时帮你恢复
章节5
相泽 打扰了
身体状况怎么样
脸色好很多了
那么开始检查
我开始了
谢谢
看起来状态不错
一大早上就这么精神呢
力道还好吗
有什么的话告诉我
还有其他患者
请尽量不要出声
感觉有反应了
好热
屁股吗
相泽很喜欢屁股呢
这样可以吗
相泽
为了让你射出来
怎么样都可以喔
看到屁股以后更硬了呢
如果想摸的话 也可以
忍不住发出声
我用两只手这样更容易射
我要上来了
舒服吗
喜欢这样被握住吧
这样舒服吗
龟头舒服吗
好热
如果有什么能让你更舒服的
就告诉我
胸部吗
没事
我要解开了喔
没事的
那么接下来是这里
好硬
不痛吧
我来让你更舒服
不可以出声喔
龟头里流出来了什么呢
相泽
这里也喜欢吧 好厉害
看得好清楚
好羞耻的姿势
不反感吧
那么这里给你舔
舒服吗
如厉害 肉棒越来越硬了
难受吗 恢复正常姿势吧
别忍着 想射就射
没事的 射出来吧
射出来吧
射了好多呢
射了这么多呢
好厉害
我来帮你舔干净
相泽 还没射完喔
不射干净对身体不好喔
不能有剩喔
得全部射出来才行
今天也要加油喔
别忍着 再射出来吧
颤抖得好厉害
不行 别出声
还要继续射喔
请多多地射出来
又射出来了呢
再给你弄干净一次
辛苦了
晚上我再来一次
章节6
久等了
我是今天负责的桥本有菜
请多指教
客人紧张吗
没事放松点 下面交给我
那么首先检查下半身
然后检查胯部
接下来失礼了喔
感觉有很多有害物质呢
不可以拿下来喔
舒服吗
力道太强的话告诉我
但是看起来好像还不错
全身放松哦
接下来是上半身 我要开始了
果然上半身很敏感
尤其是续这里
好厉害
这里颤抖得很厉害呢
我用手让你舒服吧
力道还好吗
没事吧
不舒服的话就告诉我
那么为了让您更舒服
我吐点口水
好色
接下来是这边
这里越来越硬了呢
这里很敏感呢
那么我也用舌头给你按摩吧
我要开始了
接下来是这边
我的舌头舒服吗
下半身好像很厉害呢
反应太大
都从毛巾里露出来了
毛巾我拿掉了 不好意思
接下来是按摩肉棒
好像有液体流出来了
难受吗
这里好像不错 越来越硬了
这个我也脱了哦
那么我要吐上口水了
反应很大啊 肉棒好热啊 客人
慢慢地放松吧
客人这样对身体不好喔
这里这么硬
多久没有射了呢
怎么了 还不行喔
今天要把有害物质全部射出来喔
那么我开始了
好厉害
客人从一开始就有液体流出来了
越来越湿了
那么 要开始了
弄湿一点吧
客人 舒服吗
我的乳头
能感觉到乳头越来越硬了吗
客人的肉棒好硬
让我的乳头也变硬了
好厉害啊 越来越硬了
那么接下来用本店特制的精油
用上这个喔
给你涂上
用这个吧 给你涂上
客人听得见吗
湿湿的声音
这样就都湿透了
客人这里很容易湿呢
那么接下来和上半身同时按摩
我开始了
我一直看着呢
想射就射喔
要射了
客人不用忍耐
还能射吧 客人
全部射出来吧
好厉害
射了好多呢
好湿
怎么回事 射这么多
下次还要再来喔
我会继续让你射很多的
章节7
好厉害 已经这么热了
好硬
-怎么样-好舒服
我的手指舒服吗
用我的手指让你舒服
好热
怎么样 这样舒服吗
好舒服
-被我按摩 你的肉棒越来越硬了
-好舒服
-这里舒服吗-好舒服
好硬
越来越敏感了
很躁动呢
-靠近点看-可以靠近看吗
好湿
-龟头舒服吗-好厉害
好舒服
-这里舒服吗-好厉害
被握得好紧
舒服吗
继续让你舒服
手撑着这里
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
好躁动
舒服吗
好厉害
转过来
好厉害 越夹越大了
换个姿势好了
好羞耻的姿势
越来越大了
好舒服
舒服吗
好厉害 好湿
全部湿湿的了
太狡猾了
让我的小穴也舒服吧
好色
好厉害
好舒服
-继续摸-继续摸吗
不行了
-这样舒服吗-好舒服
要去了
不行了
好舒服
好激烈
要去了
忍不住了 想要肉棒插进小穴
小穴吗
要插进去了
插进来了
不行了 插进来了
好舒服
插好深
好大
不行了
好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
刚插入过小穴的肉棒
舒服吗
可以插进来吗
好厉害
插进来了
好舒服
好厉害
看 插进来了
好舒服
太舒服了 要去了
好厉害
好舒服
手舒服还是小穴舒服
都好舒服
不行了 不行了
不行了
要去了 要去了
太舒服了
好厉害
又插进来了
要去了
不行了
不行了 不行了
插得好深 好厉害
-已经要不行了-好舒服
不行了
要去了
好厉害
还这么硬
好舒服
不行了
-要去了-不行了
-不行了-插得好深
好舒服
小穴变得奇怪起来了
这样吗
好舒服
不行了 不行了
不行了
要去了
不行了 要去了不行了
不行了
好舒服
要去了
好舒服 不行了
继续插进来
好舒服
太舒服了
不行了
请射在里面
好舒服
要射了
可以射吗
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要射了
下次还可以射在我手上