(日常的衣服鼓起的奶子压弯的诱惑)
久等了
你在看什么
(夕美紫苑 主演)\N这个衣服奇怪吗 好害羞
先进去吧
对不起让你陪我学习 我数学成绩不好
你很拿手的吧 得请教你一下
考试内容是哪里 你记住了吗
看什么呢
和学校制服不一样 奇怪吗
谢谢 那么学习吧
对了 这里还有呢
糟糕糟糕
谢谢 你很温柔呢
怎么了吗 什么
怎么了
好害羞啊
怎么了吗
你想这样做吗
胸罩脱了吗
好害羞啊
真变态啊
舒服啊
怎么一直弄奶子啊
好害羞 继续啊
舒服
不要一直弄奶子
舒服啊
要高潮了
可以高潮吗
等下
怎么了 没事吧 继续学习吧
好厉害啊
前辈你不洗吗 一起洗吧
我不洗了 等会吧 很冷的 身体会发冷白
不一起洗了 那我先洗了
前辈你在看什么呢
想看我的奶子吗
看什么呢
不想这样弄吗
其实想看吧
想摸对吧
可以哦 摸吧
可以摸哦
前辈 这样勃起的话 会很尴尬的
所以我来给你脱了
给你消消火吧
脱了呀
前辈很硬呢
该不会想着我奶子自慰了
我也想着和前辈自慰呢
前辈想乳交吗
没办法啊
我奶子舒服吗
想射了吗
蹲下吧
可以吗
想这样做吗
真变态啊
衣服都拉大了
舒服啊
好害羞
高潮了 高潮了啊
我坐上来了哦
这样舒服吗
好厉害很硬呢
高潮了 高潮了
前辈可以摸我吗
前辈 非常舒服
高潮了 高潮了
想后入吧
好 是这样吗
舒服啊
高潮了 高潮了
前辈 非常舒服
忍耐很久了吧 可以高潮哦
射我奶子上吧
要射了哦
前辈你在做什么
你为什么勃起了 变态
讨厌 前辈 变态
好厉害 这么大啊
为什么来这里
没办法 老师说你家不行的
好好玩
这样好像可以减肥
对了 老师过来这边 这边 一起拍
照片吗 不行不行 住手
没事的 我不会加上援交老师的标题
拜托了 不行不行啊
没事的没事的 放心吧 不相信我吗
教我学习吧 我为此来的
多少页来着
18页对吧 找到了
是啊 那么教我吧
你在干嘛 照片删除
我来拍影片吧
不行 不行不行
自拍什么的 自拍吗
没有那种事 为什么不行呢
我是老师 不喜欢我奶子吗
我知道你看我了
但是 奶子可以看吧 老师好骚
不骚的
不可以的 不可以接吻吗
不行不行 上床吧
不行 这个很大的
冷静点 冷静点
这种事
之后怎么办 没事的 老师很优秀
不要脱 不行吗
也不是的
非常软 老师的嘴也软
等下
不要这样啊 不舒服吗
舒服啊 那就没关系
等下 等下
这么熟练 真的熟练吗 太好了 我第一次
老师很积极呢 没有没有
我帮你吧 摸一下
可以哦
H罩杯吗?还要大一些
是什么 I吗 是的
是吗 好厉害 I罩杯
好大啊
舒服吗 老师的手很舒服
好厉害 好软 经常在看吧
肯定会看啊
脱掉吧 为什么为什么 不想看吗
什么意思 不想看吗
要摸吗 等下等下
这样不行的 没事的
我也想看老师 这不是看的
早就想看了 是吗
等一下 不好吧
好色啊
在哪里学的呢
我不记得了呢 这次特别的哦 真的吗
非常舒服哦 舒服吗
老师这样说 好开心啊
等下
摸我
舒服啊
非常好吃呢 真的吗
给我看看 老师的话可以哦
来吧
不是我强求的 知道
给我看吗
我自己脱吗 我帮你
开始害羞了 是吗
好害羞啊
等一下啊
果然好大 不要这样看
非常软呢
这样结束了吗
不做了吗 什么啊 不只是看看吗
当然可以 真的吗 等下
我看看
好害羞 老师是特别哦 真的吗
果然奶子好大 是吗
好害羞啊
给我看看奶头 这样吗
非常好 真的吗
很大吗 可以摸摸吗
好厉害 很骚呢 好害羞啊
怎么样
舒服
硬了哦 好害羞 不要说
那我住手吧 不要啊
老师想亲亲 可以
舒服 非常好吃 这里
非常舒服 这样吗
多舔我 舒服
不要动
非常软 真的吗
好厉害啊
真的可以吗
可以太棒了 好尴尬啊 真的
不要教育我了 没事的
但是 这里好厉害
怎么了吗 好厉害呢
不能舔吗 但是
没事的
没人在看的 但是 等下
很硬了呢
怎么办才好啊
什么都不要想了 舔舔吧
好厉害 老师的肉棒
发出声音了 可以哦
太舒服了 发出声音吧
是吗
想看看这里可以吗
等一下 该不会
勃起了呢 等下 对不起
包皮了吧 好厉害
这就是老师的肉棒啊
好厉害
马上就要射了呢
臭吗 不臭的
一点点 还好 对不起
这是老师的味道呢
非常舒服 舒服 真的吗
能舔我 好开心 好厉害
可以含住试试吗
好厉害 黏糊糊的 好厉害
好厉害 很硬呢 不行了
站起来可以吗 想看你 这样吗
好可爱啊
好厉害啊
好厉害
好厉害哦
变大了呢 真的呢
很硬呢
等一下 等下 这样子
可以摆出色情姿势吗 屁朝翘起来 这样
这不是丁字裤吗 是吗
好厉害啊这个 很可爱就买了
太棒了
可以舔吗
好害羞老师 好骚的味道
好害羞啊
可以原谅老师吗
可以哦
好厉害 真好吃
好吃啊
舒服啊
可以继续舔吗 给老师看看 这样吗
好害羞
湿透了呢 那里很舒服呢
很刺激 什么
老师高潮了啊
等下啊
屁股很脏的 很好吃
屁股很脏的 非常好吃
好害羞啊
好厉害 好多水呢 没事的
老师喜欢就好 坐老师脸上好吗
这样吗
太棒了呢 给我看
好热 是吗 老师嘴巴也很热
忍不住动起来了
舒服 老师又要高潮了
非常好吃
黏糊糊的
下流 真好吃
对不起 弄湿了 没事的
可以接吻吗
好吃啊
摸我的肉棒吧
只是舔我都勃起了 好硬
舒服吗 老师
舒服 想更舒服 要怎么办
我不好说 你说吧 老师拜托了
告诉我 老师
但是
没法说出口 为什么呢
想插入你小穴 不能说的 我说什么了?
插入会更舒服吗 老师
我会让你舒服的
可以插我吗
怎么办 可以的
摩擦了呢 黏糊糊的
进去了呢
插入了呢 好紧
怎么样 老师的肉棒舒服
可以脱掉吗
非常厉害呢 给我看看
舒服 舒服啊老师
非常舒服呢 可以摸摸的
老师舒服吗 好开心
黏糊糊的 好厉害 好多水
不行了 好刺激啊 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗 是的
是吗
起来下 给我看看插入的地方 这样吗
好厉害啊
看到了吗 老师
好害羞啊
舒服 高潮了 高潮了
高潮了啊
舒服吗 舒服
好害羞啊
高潮了 老师 高潮了
好厉害 出来了呢
继续吗老师
好厉害 好可爱的裙子 非常兴奋
真变态啊
老师肉棒怎么样 非常舒服
黏糊糊的呢 真的吗
好厉害 好开心啊
舒服吗
好刺激啊
舒服
糟糕
太舒服了 还不够 继续吧 这样吗
好害羞 为什么
都看到了哦 看到了呢
不要啊 好害羞啊
这样吗 温柔点 很舒服啊
好厉害 屁股上黏糊糊的 真的吗
翘起来吧
好厉害 湿透了
动起来了哦
怎么样 舒服
碰到了哦 小穴很舒服
高潮了 高潮了
插入子宫了非常舒服
怎么了
小穴 怎么了 舒服
要住手吗 好害羞啊
看看这边
这样紧的话要射了 真的吗
非常深入 深入舒服吗
舒服啊
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害啊 插入吧
非常舒服
不行不行 你干嘛 但是
很想拍 不行不行的
不可以拍的
好厉害舒服
那里
好深入 很舒服哦
好厉害啊
舒服啊
这样吗
忍不住了
可以射吗
可以的 多射点
要射了哦 多射点
可以射奶子上吗
多射点 打开腿 对 很好
别动哦
要射了
可以哦
射了啊
奶子上 好厉害
射了好多啊
好厉害 好多 制服上都是 对不起
没关系的 老师
最后可以舔舔吗
那里好热啊
非常舒服
真的吗 我也舒服
继续吗 继续弄吧
好了 给你 谢谢
好了 要点什么 我要咖啡
我知道了 欢迎 这边请
一份咖啡 还要凉饮 好 知道了
咖啡 好 谢谢
咖啡好了 还要吗 够了
好 失礼了
好
欢迎 你要什么 优格吧
知道了
对不起 一份优格 好
久等了 咖啡 请慢用
优格好了 好 谢谢
久等了 优格来了 请慢用
打扫下 好 知道了
客人可以收了吗 好的
没事吧 对不起 失礼了
怎么了
没什么 厕所在哪
厕所吗 那边 我带你去吧
客人
你喝了润滑油吗
紫苑的奶子湿润了
这样没法端杯子了
虽然可以夹住 但是
只能夹住客人的肉棒了
你摸摸看 都湿润了 怎么办好呢
我也给你弄湿润吧
为什么喝润滑油呢 真是的
给你弄湿透哦
不行吗
也不是的 我的奶子也湿了 你要负责的
紫苑让你勃起哦
变大了呢 好厉害
黏糊糊的
按摩油 非常湿润呢
下面用奶子让你舒服
这个脱了吧
给你弄湿哦
舒服吗
想看奶子吗
这样吗
这次是特别的哦
另一边也要吗
客人的肉棒很硬哦
黏糊糊的呢
客人也舒服吗
要射了 要射了吗
可以哦 射吧 射了
射了很多 还在射呢
还可以再来吗
客人
这个可以收了吗 期待你下次再来
紫苑 不要睡觉
明天要考试
做不好就要留级了
怎么了
没关系的
稍微睡一会
醒醒
醒醒 学习吧 老师 我知道了
这道题怎么做老师
不行 说梦话了
还在做梦呢 等下 去洗脸吧
站起来站起来 洗脸吧
不行了 已经睡着了
没办法 睡觉吧
你在做什么
啊 什么?
好紧绷啊 帮我脱了胸罩
晚安
抓捕到了 犯人
抓到现行犯了 你偷偷玩弄我的胸部对吧
我都知道的
犯人就在这里
这边这边
你摸我奶子了 我要惩罚你
手举起来 很好
衣服脱了吧
很开心吧
这样子不行的
非常敏感呢
真的有反省吗
给你脱掉吧
讨厌吗 不讨厌的吧
内裤也脱掉吧
麻烦的脚要固定下呢
你在做什么呢
变态
不行的 我要惩罚你的
要安静点哦
怎么样 为什么准备手铐?肯定的吧 我要学习
我猜到你会趁我睡觉偷袭我
绑上你 怎么样 别动哦
很痒吧
勃起了呢
黏糊糊的呢
那么舒服吗 还不能射的
下面我来让你舒服吧
舔我
舒服
高潮了高潮了高潮了
想让我用奶子夹住吗
舒服吗
好厉害 在颤抖呢
这次是特别的哦
这里舒服吗
这是惩罚哦
还不能射哦
这里怎么样啊 舒服吧
肉棒真的很大呢
插入会很舒服吧
很期待吗
怎么办好呢
要惩罚你哦 用手让你射
不要动哦
不行了吗
没办法啊
这次是特别的哦
那我坐上来吧
真下流啊
插入了呢
这样舒服吗
非常舒服呢
喜欢吗
我来动 你不要动啊
要惩罚你哦
看到了插入的地方吗
高潮了高潮了 舒服
高潮了 高潮了
舒服啊
不可以动啊
裙子很碍事 脱掉吧
非常深入呢
舒服啊
高潮了 高潮了
你不可以高潮哦
要射了 还不行哦
要射了吗 继续忍住哦 射了啊
高潮了吧
没办法呢
惩罚还要继续的呢
不可以逃避的
不行的
睡得真舒服
去洗脸吧
你该不会想做些什么吧