所謂潮吹
就是女性在高潮的G點收到強烈的刺激
尿道因此排出汁液的現象
因為跟鯨魚的潮吹很相似而得此名
那麼我們就開始吧
很緊張呢
您很緊張嗎
是的，第一次拍這個所以很緊張
這樣啊
只能堅持下去了呢
是
那麼,可以開始了吧
那麼,請你坐在那裏吧
你好,司小姐
好久不見
很緊張呢  是呢
好久沒做這個了吧,有一年了吧
一年沒有這樣的活動了
一來就看到你坐在座位上向我打著招呼
是這樣嘛，好懷念
好的,這次兩位都是第一次對吧
放鬆點哦
兩人的氣場很相似呢
謝謝誇獎
其實我是一個特別我行我素的人
我也是  真的嗎
那麼這次我們先轉換到別的地方去
那麼先到這裏
司小姐那個,是第一次拍攝共同演出的嗎
是的呢
之前有拍過兩次
這次的搭檔是
是橋本有菜
是吧
請鼓起幹勁哦
這次一定會
盡力展現出有菜好的一面
小司也會一直支持
好好加油的
雖然不知道能夠做到什麼
兩人一起加油
如果可以
開開心心地完成這次拍攝就太好了
我會加油的
非常感謝
是初次出演對吧
是第一次出演
這次是我要看著女生的裸體對吧
是啊
我一定做不到的
做不到嗎
可是葵司小姐哦
小司?
如果是小司的話我就鬆一口氣了
因為她很溫柔
雖然是第一次出演
我也會一如既往
好好加油的
雖然並沒有多少熱情
加油噢
很有趣呢
感覺有什麼東西呢
看看
可以看看
應該有什麼東西在裏面
有東西嗎  真的
接下來就根據箱中的題目進行會話
怎麼辦  好緊張
是啊
要開始了
拿出來了
什麼啊
共同演出
沒有過共同演出的經歷啊
沒有,這是第一次
那肯定很緊張吧  嗯
我雖然是有過兩次
第一次是和舞美
我們兩個一起出演
那時是第一次十分的緊張
經常很有很多人的那種形式
類似七姐妹,我一直都是出演長女
所以
那時跟大家比我還是個後輩
那時候特別緊張但是很開心
真的嗎  對
被大家姐姐姐姐的叫著
感覺
特別
那種親切氛圍的現場  啊聽起來很開心的樣子
讓我們一起開心地加油吧
好的
那麼
繼續吧  是呢
那接下了讓有菜來吧
真的嗎  請拿出來吧
是什麼呢
要來了哦
到現在為止的拍攝
從出道到現在
只過了一年左右  是嗎
一年半吧
那麼短嗎
回憶最深刻的地方是
應該是出道作吧
出道作肯定特別緊張呢,我出道作因為太緊張現在都不記得了
會很緊張啊  而且太緊張導致當時發生了什麼都不記得了
只有一點模糊的記憶了
但是共同出演的作品記得很清楚
是這樣嗎
我也是過去共同出演的作品
潮吹過很多次呢
很害羞啊潮吹被看到
但是只會就漸漸
該怎麼說呢
因為被大家所喜歡
感覺
回過神來已經有那麼多開心的回憶了
啊,好厲害
下次一起看看吧
應該可以的,偶爾的話
有菜估計也會很快就習慣的,性格方面的
會是這樣嗎
到底會有沒事樣的提問呢
到底是什麼呢
AV
怎麼說呢
但是,雖然一直在做著,果然AV還是
對我來說
怎麼說呢,夢想?
剛剛我看起來像是開玩笑嗎
我覺得那是我的夢想
表弟的?  也是我弟弟的夢想
就像我這樣的
中學時期就被男人上了
下流女生的夢想
是吧,是夢想對吧
就像是男人之間浪漫一樣  對對對
是浪漫
好的,到現在為止最舒服的做愛
當然是在AV攝影過程中和男優的做愛
是最…舒服的,但是
出道之前,在高中的時候
就是高中還沒有做愛的時候
在家裏因為有爸媽在所以沒有做成
在車站的廁所裏做上了
也是呢
那時候雖然是在女廁
因為只有兩間,一般來說不可能有女生之外的人進來
但是在那個時候異常地興奮
當時感覺特別舒服
好厲害,很興奮吧  對
原來是這樣啊
我經歷最舒服的做愛
覺得做愛很舒服的時候一般都在做過一次之後
做過一次之後
因為我做過一次之後才會興奮起來
做過一次之後,也不是說已經確定了
就是突然變得舒服起來了
我經常在男人進入賢者模式的時候才剛開始想要變得舒服
所以
會拜託他
進行第二戰，其實我也知道男人也很辛苦
第一回的感覺其實我也挺喜歡的
但是比起第一回我還是比較喜歡第二回的感覺
因為實在太舒服了
另外就是早上或者剛起床的時候
剛起床的時候怎麼說呢
感覺特別新鮮
輕飄飄的感覺
早上起來然後做愛
或者晚上出去和朋友們喝酒然後回來
睡前朦朧的感覺時做愛也很舒服
睡醒的時候我知道  是嗎
味道很不錯不是嗎
一點都不刺鼻的味道
但是又有點不對
是那個人的體味嗎
脖子周圍的味道  不好，我們好像變態一樣
裏面還有
是什麼呢
潮吹
終於來了呢
什麼時候開始的呢
我們一直很在意
這就是問題嗎  是的
這就是我們的主題
是這樣啊,這次是潮吹啊
當然兩位都有過嗎
有過呢
有是有過呢
是有過
只是一點對吧
小司會射很多的呢
不行,不要說這個
住手  因為小司...
標題
順便一說
潮吹呢
到底是什麼東西呢
什麼東西?
潮吹是那個吧
舒服的時候就會潮吹了吧
是這樣呢
到達界限的時候
怎麼說呢就一下子噴出來
就是偶爾
啪的一下出來的那種感覺我也不知道
我們不知道請自己去調查吧
我在拍AV之前一次也沒有潮吹過
我也是哦  真的嗎
這麼巧
就是沒有嘗試過才來拍AV了那時候是高中對吧
沒有做過  是啊高中的時候完全沒有潮吹過
那是像大人一樣的行為
這麼說來
這次的拍攝要…  要吹嗎
嗯
要可愛地
好厲害  到底平時是接受了什麼訓練了呢
應該能做到吧
好棒
厲害,但是在我們那個時候潮吹什麼的壓根就沒有過對吧
沒有過
肯定不行的
現在看起來也很厲害呢
那舒服嗎
就是感覺射出來的時候有一種解放了的感覺
出來的時候也會有罪惡感
之後就會慢慢消失了
像是放下了重擔一樣
那個,經常會在家裏做這個
像是解放了一樣爽快的感覺對吧  是的
跟尿尿不一樣嗎
但是尿尿它會好好出來
我還沒有意識過來的時候就會...
確實是呢
但是,尿尿不是有味道嗎
沒有味道吧  是啊因為是透明的很不可思議吧
小司小姐
在這個方面十分瞭解呢
才沒有那麼瞭解好吧
是沒  有那麼瞭解吧
是直覺而已啦
啊這是什麼啊
什麼啊,為什麼會有這個啊
很奇怪吧
葵司的潮吹講座
第一次吧  第一次第一次
你們不知道嗎
不是,完全不知道啊
那請小司  不行不行
老師,你在做什麼呢
究竟潮吹是什麼呢
請給我們示範一下吧
這次雜談真的很感謝
這次
第一次有這麼好的鄰座
不是經講了很多了嗎
讓我們看看吧
什麼嘛  讓我們好好了解了解吧
交給老師吧
講書?
接下來
多多少少
突然很像老師了  討厭
一點都不想讀
那可以開始了嗎
我知道了
那麼
我要讀了
等很久了
所謂潮吹
像是男性的射精
女生最興奮的時候所進行的一種女性的射精
潮吹的由來是
是因為和鯨魚的潮吹很相似
是這樣嗎
關於這方面目前沒有被解明的部分有很多
原來是這樣
接下來
該怎麼辦才能導致潮吹呢
這裏
通過搗弄橋本有菜小姐的
小穴為示範
為大家進行檢證
有請
是我嗎老師
對啊,這裏只有兩位女性
由剩餘的一位女性來
來吧
那麼有菜,讓我們看看女性的性器吧
在這裏?  是的
不行啊  請快點實行
現在?
不要啊
很不錯呢  是呢
那麼因為有內褲所以看不到
請把內褲脫掉吧
不要
請快點把內褲脫掉
我自己來  你自己能夠辦到對吧
老師很嚴格呢
是因為你先嘲笑人家的哦,還叫人家老師
老師
好害羞
這樣可以嗎
好的
把腿放上來吧
一股討厭感涌上來了呢
老師好可怕
那麼
請好好讓鏡頭拍攝清楚
近拍?  老師是這樣嗎
討厭  對,拍清楚
請把兩邊扒開
這樣  兩邊都要
扒開  這樣?
這樣?
這樣不要緊嗎
可以嗎
看上去還可以
我還沒有習慣這樣
感覺很不錯
很害羞
然後呢
潮吹呢
並不是想做就能做到的
首先讓我們好好愛撫它吧
就是這樣
拜託了
請多指教
把腿張開點哦  討厭
好害羞
他在摸著我
不是觸摸,是在愛撫你哦
但是
好舒服
好棒
很熟練呢,對小穴
慢慢舒展開來了
請慢慢愛撫
很害羞但是很舒服
汁液出來之後請將手指
插入到裏面
這樣嗎
還沒有聽到聲音呢
還需要一會兒呢
再等一會兒
好棒
感覺,很…
就插進去了嗎
感覺不錯
不行
女性有著不同的敏感點
根據反應慢慢尋找吧
聲音出來了呢
終於來了
好舒服
在哪兒呢
把準確的位置告訴我們吧
裏面
手指插進來了
在哪呢
那裏嗎
那裏
要注意力度強弱慢慢攪動
好舒服  要慢慢來
老師這實在太舒服了
很熟練的人
真的嗎
裏面積蓄了很多水  果然還是本人最清楚呢
本人都這麼說了說明進展不錯
啊不行了
要出來了嗎  嗯
說不定馬上就要出來了
只有這樣嗎  還沒有呢
等等  到這一步了已經停下來了
不行不行真的要出來了
不行
好的,請再加強刺激吧
不行嗎,還只是一次而已呢
一口氣就射了這麼多
真的很厲害呢
又要出來了
出來很多了
好厲害
射了好多
才一次就這麼
出來這麼多  我好害羞
雖然說害羞但還是出來這麼多
怎麼樣要再來一次嗎
按照老師說的做都濕成這樣了
真不愧是老師
好厲害
是吧,還能再射出來一次嗎
可以的吧
讓我們拭目以待吧
刺激她的敏感點
不行不行
好厲害
請盡情噴出來吧
啊…好舒服
噴出來很多了呢
好厲害
感覺怎麼樣
舒服
很舒服對嗎  很舒服
很棒,任務完成了哦
太舒服了
感覺看了這個我也有點
也有點想要試一試了
老師也要
老師也來試一下吧
感覺不做的話會很後悔的
那麼請來這邊
這麼躍躍欲試嗎
不好意思,可以嗎
不行嗎  請吧
老師
閉嘴
老師的台有時候很像專業人士的樣子呢
台詞之類的還是別說了
只是脫掉衣服而已,很棒吧
那麼
現在把腳打開到能看到的程度
老師好厲害
好的
可以請你摸一下嗎
拜託你了
好厲害
感覺很害羞啊在人前這樣
來了
好害羞
要怎麼動才可以呢
別這樣說啊很害羞的
我的話
嗯,應該是在那邊吧
感覺很舒服
別這樣說
看的很清楚哦
討厭
是,就是那一部分
可以慢慢攪動嗎,我好像在為難他
對就是那兒
這樣應該沒問題吧
對不起
不好意思
大家一起這樣感覺好厲害
這邊看上去很有衝擊力
對就是陰蒂那兒
我很喜歡那兒
對就這樣
對對對
好害羞
停下來了
討厭
濕成這樣了  洪水
不行好不像話
非常抱歉
真是爆炸性的呢  不好意思
要再來一次嗎
好害羞
攪動攪動
對就是那兒
是這兒嗎
對好棒
好舒服
對不起
對不起我會反省的
老師你真的會反省嗎
不好
坐不下來了
弄髒攝像機了
好厲害啊二位  好厲害老師
我這裏已經很濕了哦
明明是你們要求的
沒想到是這樣啊
都是因為你們安排的這奇妙的展開
是嗎
真的很盡力呢二位  老師都快不行了
才不是呢
為什麼你要插嘴啊
什麼啊
這是
該怎麼辦呢  是啊
請欣賞
有菜和小司
二人的潮吹吧
小司
一開始就射了那多
真棒呢
之前有做過這個嗎
有嗎
湊過來一點
盡情潮吹,一起舒服吧  嗯
可愛
親親結束了
可以摸摸嗎
盡情撫摸吧
想讓我怎麼做
來舔我吧
用舌頭  好舒服
好癢
這裏很熱哦
開始興奮了嗎  可能已經興奮了
你們來比一比吧
已經濕了
好舒服
潮吹的時候就對著攝像頭吧
已經有水滲出來了
小司很敏感  能給我看看嗎
脫掉讓我看看吧
不行
好害羞
小司
胸部被狠狠揉搓著
乳頭都這麼硬了
想被舔嗎  不行
可以舔舔嗎
好厲害
好棒
脫掉吧
屁股抬起來
好厲害
味道很不錯呢
這內褲
要脫掉了哦
脫掉吧
來
可以舔舔嗎
啊…好舒服
剛剛射出來很多了呢
小司舒服嗎
啊…好舒服
好近,這樣好害羞
被人看著的做愛這是第一次對吧
因為是第一次所以很害羞
可以咬一下嗎
靠的真的很近呢
可以看看她的身體嗎
好棒
完全暴露了呢
小司
好害羞
討厭全看見了  全被看見了
好厲害這感覺
好害羞
好大
感覺
啊…好舒服
啊不行了進來了
能看著這裏嗎
這樣吧  啊插進來了
這樣很棒呢
感覺要出來了
再多一點
啊…好舒服
要射出來了
不行
啊…好舒服
不行，太舒服了
射出來了
舒服嗎
我的天
出來了
好厲害啊
真厲害
好舒服
啊...好舒服
這樣,就這樣
要去了
不好了
有萊的潮水好甜呢
上級呢  才不會呢
射出來這麼多呢  都濕透了
從後面看也很棒呢
要舔了哦
要舔嗎,不要
因為很甜
不好了不好了,裏面積攢了好多
好厲害
全都濕了
怎麼樣,射了很多嗎
等等
不行啊
好厲害
很厲害呢
感覺怎麼樣,還來嗎
已經很濕了哦  等等
討厭,不行
不行不行
不要,好害羞
很好吃呢
很咸的
那邊我也想舔
我們交換一下吧
好想舔那邊
不要好害羞
完全不一樣呢
可以舔嗎
不行
不行嗎  可以哦
他說味道很不一樣
完全不一樣
這是這邊比較棒呢很久沒這樣過了
啊…好舒服
啊……不行
身體要壞掉了
怎麼樣
要換姿勢嗎
要我跪著讓你舔嗎
很想哦
很棒呢
可以了
怎麼樣
美味嗎
啊…好舒服
不行了
不行
啊…好舒服
不要
不行
這裏
這樣嗎  嗯
啊…好舒服
那裏
要出來了
要噴出來了
已經滴出來了  好厲害呢
它自己出來了
射吧射吧
它自己出來了,不行不要舔
不行
站起來吧
站起來吧  這樣嗎
然後呢
該怎麼辦呢
不行
會弄髒的哦
弄髒了我不管哦
射不出來也可以
忍住
可能會忍不住的
忍耐不住了好舒服
忍不住了忍不住了
射出來好多
怎麼了啊
為什麼要這樣
這樣很髒的不是嗎
怎麼樣啊
怎麼樣,舒服嗎
忍很久了哦
啊...好舒服
很舒服哦
能幫我舔嗎
幫我舔吧
真的嗎
什麼?  變的很大了
跪下來吧
這邊嗎  這裏
可以了哦
這樣嗎
最開始我想舔會兒
好厲害  好大
舒服嗎
啊…好舒服
對就這樣
怎麼辦啊
後面插進來了
又高潮了啊
這樣就興奮了啊
這樣好舒服啊
突然好舒服
又插進去,感覺怎麼樣啊
好厲害
舒服
好大
大嗎
變得好硬  吸的再激烈一點
忍耐不了了
好熱,好棒
插進去吧
朝著那邊
好激烈的水聲
好舒服
就要插進去了嗎
朝那邊
你也要插嗎
好害怕
插進去的地方看的好清楚
啊…好舒服
好厲害
好硬
不好了
我也想被插  想嗎
好厲害
第一次做就累了
不要,討厭好害羞
又不是什麼值得看的東西
好厲害  不行
好舒服
好厲害,射出來了
啊…插進來了
啊…好舒服
突然就插進來了
好厲害
嚇到我了
好舒服
啊…好舒服
肉棒好舒服
不行
啊…好舒服
不行要射出來了
這種姿勢就射出來了
啊…好舒服
好害羞
不行別拔出來
我還想更激烈點
被有菜的慾望嚇到了
要弄髒床單了啊…好舒服
不行要高潮了啊
不行不行
要去了
啊…好舒服
還能再射嗎
不行不行要出來了
啊…好舒服
肉棒好舒服
再來,再插深點
啊…好舒服
不行不行不行
要射了要射了
射出來好多
好厲害,好熱
啊…好舒服
十分舒服呢
不行又要…
又高潮了
不行要射出來了,要高潮了
要去了
啊…好舒服
不行了
舒服嗎  超級舒服
都濕透了
加油哦
這樣嗎
要來了哦
好棒
啊…好舒服
好棒，黏糊糊的
啊……不行
啊…實在太舒服了
不行要尿出來了
啊好厲害
又射出來了
不行不行要噴出來了
還沒完呢
又進來了,不行不行
不行不行,太害羞了
要出來了要出來了
好厲害
都濕的這麼厲害了
都濕了一地了
我還一如既往這麼濕
都用不了了
啊插進來了
啊…好舒服
好棒
又要射出來了
超級舒服
上去
好棒,被小司看著好舒服
高潮過後是不是更舒服了
啊…好舒服
啊……不行
這是怎麼回事啊
不行太舒服了,再多點
啊…好舒服
好舒服,小司我好舒服
高潮了,不行
還能再來嗎
裏面變得這麼濕了
好過來
坐上去可以嗎
舒服嗎
好厲害
不行,不行了
好厲害插到深處去了
插到這麼深了,好厲害
啊…好舒服
高潮了
又要插進來了嗎
一點都不需要休息嗎  因為肉棒太舒服了
舒服嗎  潮聲都聽不見了
又要高潮了
不行不行
不行
小穴又高潮了  都濕漉漉了呢
不行了
好舒服
不行要射出來了
不行
舒服嗎
啊…好舒服
真的好舒服啊
在下面使勁搖晃
好舒服
啊…好舒服
不行不行不行
又想射了嗎  又濕了
不行
對不起
好舒服
不行了
不行，這樣不行
不行不行
怎麼了
這樣
再來
啊…好舒服
這樣好舒服
濕的不成樣子了
你那裏也濕了嗎
好舒服
還在擔心對方嗎
啊…好舒服
好舒服
裏面好舒服
不行
不行不行,要高潮了
真爽
好舒服啊
舒服嗎
超級舒服
要射了哦
啊…好舒服
不行不行
要變得奇怪了啊
真的不行了
不行
好舒服
又高潮了
啊…好舒服
好棒
不行要高潮了
要射了
好舒服
好舒服啊
下面已經麻痹了
又要高潮了
不行
要去了
太激烈了
小穴要壞掉了
要射了
要出來了
都弄到臉上了
啊…好舒服
超級舒服
好舒服
不行不行
不行
不行了
太舒服了
要來了
不好了
射出來太多了啊
射了個爽了
不要不要
我已經不行了
要噴出來了
下面很髒,需要洗一洗
好厲害啊
濕的不成樣子了
射出來了呢
好厲害
黏糊糊的
肉棒前端也濕了
實在太舒服了
不太妙了啊這樣
真的啊,都濕成這樣了
都是小司的尿
才不是我的
不是我的
哇,好冷  很冷呢
這乾淨的顏色全被毀了
才不管呢
本來就是這種顏色
這麼濕了
很漂亮不是嗎,灰色的
染成漂亮的顏色了
這樣一來
可以睡了
別拍了啦
真厲害,這是廁所呢
有菜請多關照
不不不,小司才是作為前輩
那個
很棒的感覺呢
是的
距離是不是有點遠了
再近點
那,這樣呢
那可以了嗎
為了讓你們
再加深一下關係
你們覺得怎麼樣才最好呢
來
就是這麼一回事
那個,這次沒有男猶在場
只有你們兩名女生,他就是說
還沒有做過這種事呢
那種事
真的嗎  真的
共演作品裏也很少有
你沒問題嗎  沒問題
從零開始也好
所以,請對方先從接吻開始
接吻嗎?
從現在開始
就沒有男人在旁邊礙事了
只屬於二位的世界了
請二位盡力表演吧
好的
被說通了
有點害羞
真的嗎
有菜在害羞呢
可以親你嗎
好害羞
沒關係哦,把嘴張開
親到了
好軟
怎麼辦啊
親到了
還沒有到裏面呢
好害羞
雖然害羞但是這是開始也是最後哦
可以看看小司的胸部嗎  可以哦
看到了
這邊呢  這邊也想看
我也想看
我們互相看吧
來吧
啊好棒,好軟
膚色很白呢
什麼
漂亮的胸部
乳頭,好下流
我的乳頭是不是太小了
可是很可愛哦
好厲害  真的嗎
感覺要壞掉了
要壞掉了嗎
好棒
乳頭硬起來了
好害羞
可以舔一舔嗎
緊張嗎
因為是第一次
啊…好舒服
啊…好厲害
舌頭
乳頭已經很硬了
因為很舒服啊
好下流的乳頭你看都立起來了
好害羞
也來舔我的吧
那,先舔這邊的吧
啊…好舒服
已經很硬了
好棒
很舒服
有一點癢
癢嗎
舌頭跟男人的完全不一樣
真的嗎
嗯,好軟
舒服
乳頭變的很敏感了
好厲害
都一晃一晃的
好可愛
好厲害
你接吻很熟練呢  是嗎,小司也是哦
那回事呢,舌頭伸出來馬上就失去意識了  和貓一樣==
躺下來
像是躺在床上一樣
好下流
好厲害
下流的胸部
舔的好熟練
好厲害
黏糊糊的
左邊很敏感
這邊哦
好厲害
很甜的味道
才沒有呢  都很硬了哦
硬了好討厭
好舒服
好厲害
好可愛
為什麼光是我一直被舔呢
過來啊
我也想舔
那盡情舔吧
嗯,好哦
穿著這麼色情的內褲
好厲害
好棒的乳頭
硬起來了
馬上就硬起來了呢
因為特別舒服
啊…好舒服
好棒
好下流
小司好下流
感覺已經興奮起來了呢
胸部第一次被女生舔
我也是第一次哦
真的嗎
可能已經習慣了
感覺
有點興奮起來了呢
稍微摸一下下吧這裏
可以嗎
要溫柔的…好房害
變熱了
好溫暖
好厲害
好柔軟
而且裏面真的好暖和
興奮起來了嗎
不痛嗎
身體已經開始發熱了
好厲害  好奇怪
好厲害
來互摸吧  可以哦
可以把腳放在小司上面嗎  可以哦
好厲害
穿著這麼厲害的內褲,感覺好下流的樣子
這裏嗎
好舒服
這裏出了很多汗哦
因為太緊張了
所以出了很多汗
好舒服
第一次摸女孩的那裏
我也是哦
好厲害
好舒服
很舒服呢
該怎麼辦呢一般來說在這之後
哎我也不知道啊
有點害怕  是吧
來時會自己做嗎
會哦
只會一點點
讓我看看
小司也要給我看嗎
那我們一起給對方看吧  可以哦
上面也要嗎
出了很多汗呢
好舒服
現在可以摸內褲裏面了
沒問題的哦
好棒
好厲害
變黏了
已經有水了嗎
好棒
舒服嗎  舒服
變得舒服了
把肉褲脫了吧
好棒,這樣就全都看到了哦
小司的也全都看到了
看到很清楚了
好厲害
已經濕得不成樣子了
果然還是喜歡這樣嗎
對
可是我也喜歡摸裏面
外面也很舒服
想插進裏面
想插進裏面嗎
裏面變得想要了
裏面已經有水聲了呢
拿到了
我也拿到了
好大
要插進去嗎
一定要用唾液沾滿
好厲害,都沾滿唾液了
我們互相看著對方吧
要插進去了哦
讓我看看
看清楚入口
充分摩擦
弄濕周圍
慢慢插進去哦
好厲害
好硬
啊…插進去了
舒服嗎  很舒服
好棒
一起插進去吧
要插進去嗎
好棒,插進去了
真大呢  這麼大的居然插進去了
好舒服
可以攪動的
慢慢攪動  我的裏面好像要高潮了
就那樣高潮吧
高潮吧
要高潮了
我想看小司的  真的嗎
在流水
好舒服
停不下來了  出來了
出來汁液了
對不起
好厲害
射出來好多
好厲害好厲害
又要出來了  好厲害
濕漉漉的了
好厲害
有菜也來一起舒服吧
我也變得想做了
真的嗎  好棒
好厲害  好像還能出來
好舒服
好厲害
又射出來了呢
一起高潮吧
好舒服
不好了不好了
好棒,一插進來就馬上有水射出來了
射出來很多了呢
太舒服了
一下子射出來這麼多
射出來了
這種地方還有這哦的嗎
這個
試試看吧
這個什麼東西啊
像是肉棒一樣的
被做的很像了呢
這樣自己的那裏看得好清楚  真的
好害羞啊
能插進來嗎
真的好大啊這玩意
好大啊
好大
插進去的地方看的好清楚
看的到呢  好舒服
好害羞
小司的那裏看的好清楚
真的哎
好棒
真的太大了
好舒服
這樣不會射出來更多嗎
真的,興奮起來了
感覺又要高潮了
要去了要去了
不行行行
好棒
又去了
好厲害
真的好舒服
好棒,把入口都撐開了
不好了
又要高潮了
出來了
不行不行射了
我也要…
好棒
不行了,不行了
為什麼就去了呢
好棒這感覺
一起高潮吧
好舒服
不行不行不行
好厲害
竟然噴出來這麼多
出來好多呢
出來了
腿有點不聽使喚了
好棒
很舒服呢
射了個爽呢
好像射的有點多了
好棒
潮吹選手權
就是這麼回事
要開始了
這個
一看就知道了
是什麼呢
測量潮吹的
距離之類的?
說的是呢
不愧是二位
非常的,是吧
很懂呢
那到底
到底能射多遠呢
關於這個呢
二位比試一下就知道了
那個是不行的啊  可以的哦
是要競爭嗎
對,輸了的人呢
要接受懲罰遊戲
哎,不要
不要
我們已經準備好了哦
要加油哦二位
不要那樣啦
不要緊不會變成那樣的
到底哪位會贏呢
那麼就由前輩小司開始
那可以給我示範一下嗎  在這裏嗎
就被這樣要求的話  果然還是沒有習慣這樣子的==
怎麼說呢
冷靜不下來
好的
已經脫掉了
感覺現在緊張感逐漸涌上來了
要潮吹的時候記得告訴我們哦
好的
很新穎的觸摸方式呢
這種摸法
很新潮呢
該怎麼才能放下心來也有很多因素呢
如果可以的話一定要告訴我們哦
說的也是呢
有一點感覺了
慢慢攪動
對
馬上就要射出來了
還差一點呢
要射的時候請告訴我們  好的
怎麼樣了
要來了
沒事沒事,還沒有出來
啊好厲害,射出來好多啊
射的很遠了
好厲害
很厲害呢
都沒有用來測量的東西嗎
這是什麼情況啊
都能射這麼遠的嗎
來測量的了
這裏嗎
這裏吧  好的
多遠
兩米半
好厲害
有三米了
很厲害呢
好開心
這一定會輸的吧
那麼接下來
要脫掉吧
當然
要用什麼姿勢開始呢
但是
那就用同樣的姿勢會比較好點吧
是
可以的嗎,我不知道
能夠射那麼遠嗎
我不知道
不太明白啊
決定好了嗎
那就這樣了
老師,拜託了
老師來了
我可能射不了那麼遠
要射的時候一定要告訴我們哦
好癢
很舒服嗎
好厲害
陰蒂那裏
先誘導是很重要的哦
不行了
裏面怎麼樣呢
裏面很好
要出來了
好癢
停下來了
完了
這個?  那是小司的吧
啊是嗎
是這個吧  應該是吧
來量一下吧  沒有射那麼遠吧
一米八四吧
太好了
好厲害
贏了
討厭,輸掉了
真不愧是前輩
很有底力  還遠遠不夠呢
還是不要比較了
果然很強
那麼
懲罰遊戲
不要啊,懲罰遊戲是什麼呢
為什麼我會陷入這樣的情況中呢
這是懲罰遊戲哦
可是我贏了啊
這是剛剛大家商量的結果
方式違反了規則
方式?
是
是什麼呢  是這樣的
而不是這樣
好厲害,射的好遠
可是我沒有聽過啊
這可不行啊
是飛出去的對吧
是哦
啊什麼啊
就是那個啊
飛濺出去的意思
是犯規的
所以說
所以兩個人都有責任嗎
不要,怎麼能這樣
好想回去啊
沒有做過這樣的
所以說呢,二位
要接受懲罰遊戲
是
懲罰遊戲?
懲罰遊戲就是相反的
想潮吹也不能潮吹哦
請忍耐住
做不到
忍耐不住嗎
做不到的
忍耐就是懲罰哦
肯定做不到
好舒服
舒服嗎
感覺不像是懲罰遊戲
我也是這麼想的
看上去很舒服的樣子呢
沒有感覺
真的嗎  是
是吧
嗯,沒有舒服的感覺
想要跟她一樣被搗弄小穴嗎
我也想要被摸小穴
有一點…
再多一點
現在就提出請求了呢
好舒服
這樣好舒服
好棒
妤舒服
不行不行
我可能要忍不住了
可能要高潮了
要忍住哦
忍耐不住了啦
不行了
好厲害
不行不行
一動就會出來了
要高潮了
不能這樣
不要這麼激烈
不行不行…
好厲害
二位
這是怎麼回事
不是,那是汗水
只是汗特別多所以……
所以才射出來的
那是汗
二位還真敢說呢
不過這只是開始哦
什麼
那個
相反
盡情的
你們不是很想噴嗎
想噴出來
那就相應的
讓你們盡情地潮吹吧
這是什麼
好厲害,一抖一抖的
不要
啊……好舒服
振動的好厲害
還沒有
這樣好舒服
有點痛
乳頭好疼
好舒服
不行
這樣很舒服啊
這樣很不妙啊
再多搗弄一下陰蒂
好舒服
不行
不行了,要出來了
再來
再多點
要潮吹的時候告訴我們哦
好舒服
要出來了
不行
出來了
不好意思
對不起
看來被老師們搗弄的很享受哦
要高潮了
要高潮了嗎
不行了
不好了
攝像機要壞掉了
不好了,感覺水都滲進去了
真的
壞掉了
壞掉了啊這個
潮吹了
盡情的射出來了
還能做嗎
還…可以
不行嗎
來了
下一個
好大
插進來吧
好棒
插進來了
好舒服
啊……好舒服
好厲害
又要高潮了
要潮吹了
不行不行
不行不行…要噴出來了
不行…
又要噴出來了
不行不行……要高潮了
不要那麼激烈
要噴了…不行
不行
好舒服…又要高潮了
好舒服
不行了
不行不行,又要去了
要去了
二位還沒有滿足對嗎
還不夠  不夠
還不夠
那這次就全部噴出來吧
好刺激
好舒服
啊……好舒服
不行,好棒
激烈地振動著
被激烈地振動著,不要……
好舒服  不要
啊…好舒服
多搗弄一下陰蒂
對
好棒
不行不行不行
要射了
又要來了,不行…
要噴了,不要不要……
不要……
又要去了
等一下
再上面一點兒,就就是那兒
啊…好舒服
不行,又要潮吹了
噴出來好多
還有嗎
要噴了,不行不行……
又射出來好多
你們看看
怎麼樣
濕得不成樣子了
都壞掉了哦
誰的錯呢
究竟是誰的錯呢
這完全就不是懲罰遊戲啊
不如說是獎勵呢
就是獎勵
是獎勵嗎,非常感謝
非常感謝
竟然射出來這麼多呢
裏面已經干了呢  對啊
怎麼了啊
真是的
看上去有點煩惱的樣子
怎麼了啊
又是男朋友的事情啊
又是男朋友的事情嗎
嗯
感覺最近總是諸事不呢
不一直都是這樣嗎
雖然是這樣
但我也不是說討厭這樣哦
但是
H的時候相性也不好,感覺…
他不做嗎  完全不
像塑料一樣
塑料
對
但是我是想做的哦
但是他完全都不渴求我
這樣啊
然後,我在想著該怎麼辦呢
是啊,該怎麼辦呢
小司肯定知道的吧
也是啊,等等啊,該怎麼辦呢
是啊
我想想
但是一直濕這個情況也不行啊
怎麼辦呢
我想到一個好辦法了
是什麼
等我一下啊  什麼啊
我想想
好
我試試吧
是什麼啊,告訴我嘛
秘密  為什麼嘛
我現在有一個想法
什麼想法啊
真是的
好啦好啦
快點告訴我啦
好厲害,這是什麼啊
什麼情況
聽說你是塑料?
這個不能說的啦
不是,才沒有那種事呢
沒那回事
真的嗎
誰知道呢
聽說你最近都沒有做過
有菜都找我抱怨了哦
我想應該沒有那回事吧
為什麼你會這麼故步自封呢
不是
刺激
還不夠
是這樣啊
原來是刺激還不夠啊
我早就知道是這樣了
那
全部
交給我吧
等等,等一下
你在做什麼啊
好了啦
才不好
你也反抗一下啊
不是不是
真是的
你是塑料不是嗎
才沒那回事呢
變成塑料可不行哦
不讓間夏先生滿足的話可不行哦
你看上面已經出了很多汗了哦
我說啊
沒事的
你還在隱藏什麼啊
這裏
沒事的,等一下啊
喂喂
這種事不行的
你好囉嗦哎
才不是不行呢
這可是重要的治療哦
你還真不明自呢
有菜
總之先把這個戴上
這個?
來
戴上去
這樣?
對
手伸出來
什麼都看不見了啊
要來了哦
看不見也沒關係
為什麼
有菜不是合作對像哦
我嗎
是啊
我……
這樣
直到你能幫助我為止
在有菜變老實之前
這是什麼啊
好了,完成了
完成?
這是什麼啊……
救救我
不要
這是什麼啊
老實呆在那兒
來這邊
您怎麼了啊,男朋友先生
你問我怎麼了
不是,發生了什麼
好厲害
好軟的舌頭
再伸出來一點
什麼啊
好棒,又軟又暖和的舌頭
好棒,又軟又暖和的舌頭?
小司你在做什麼呢
誰知道呢
等一下等一下
脫掉
哇,汗味很重啊
你看,汗味這麼重脫掉的話…
快快快,這種礙事的東西趕緊脫了
這裏也要嗎
當然,快脫掉
沒關係嗎
沒事吧
別磨蹭了快點
很久沒有做過愛了吧
要說很久的話…還真是很久沒做了呢
一直都是自己解決嗎
那個我不能說出來
你們在做些什麼呢
好舒服
這是很大的問題哦
那麼
不是她的人觸碰了會是什麼感覺呢  你在說什麼呢
等等  有菜最喜歡的
男朋友的
小弟弟
小弟弟?
來吧
什麼啊  小弟弟
小弟弟是什麼
小弟弟是什麼啊
有菜最喜歡的東西哦
最喜歡的小弟弟?
什麼啊
你這樣我根本不知道啊
都變大了,要不要拿出來看看呢
等等
好了好了  這真的好嗎
噓,再這樣就逮捕你了哦
想看
好厲害
等等
變的這麼大了呢
不不不,那個
那個
勃起的這麼厲害呢
好厲害
要吃掉嗎
吃掉?
小司你在做什麼呢
你還不知道嗎
到底是什麼啊
你們在做什麼發出這麼奇怪的聲音啊
我說
我好像聽到了很下流的聲音
錯覺吧
是錯覺嗎  是錯覺
乳頭也變得很硬了呢
你剛剛是不是說了乳頭
才沒有說呢
是嗎  沒說沒說
那這樣的話
你們兩個到底在做什麼啊
不是,沒什麼
真的什麼都沒有做
真的嗎
真是沒用的男人呢
邊說著這樣的話
勃起的更厲害了哦
勃起?你們倆果然在做下流的事情啊
沒有做什麼下流的事情啦
我都聽到聲音了  真的
那到底是什麼樣的有菜要不要摸摸看
摸什麼啊
來這裏
快點
有菜
幹嘛
把手給我
這個
這是
就是這個啊
這個是什麼有菜不是知道的嗎  這是
是很久沒有勃起的
男朋友的肉棒哦
這是肉棒嗎
我都不知道
你在裝什麼傻呢
很久沒做了呢
怎,怎麼回事啊
怎麼回事…這是生理現象啊
沒錯是生理現象  跟我在一起的時候就沒有過
那種事情……
躺下來
要躺下來嗎
對
你還
很想再多來點刺激不是嗎  刺,刺激…
你做什麼呢
什麼?你指的是什麼呢
這聲音是怎麼回事啊
你們在做什麼呢
沒,沒什麼
什麼啊,你們在做什麼呢  真的沒什麼
你們兩個在做什麼呢
扯下來
把這個脫掉
脫掉嗎
對
你在做啥呢  沒什麼
什麼啊
喂,小司
你們兩幹什麼呢
我很在意哎
你們在做什麼呢
真是的,想看對吧
肯定想看啊
真沒辦法呢  等等
沒事的啦  不不不
好了,可以了哦
為什麼你裸著身子啊
也就是說你們倆
我說為什麼不跟我說
果然還是在做H的事情嗎
好了好了過去  為什麼你們兩要這樣
不要中途就停下來啊  不是不是
難得在有菜面前,來看看我舒服的樣子吧
怎麼回事啊
摸摸
可以摸嗎
好了快  可以摸嗎
來吧
等等你們倆
對對對就這樣
對對
好厲害
這是什麼
你們在做什麼呢
太舒服了
再來
這介床單待會兒可以拿去洗了呢
對,來吧
好舒服
好厲害,又有水聲了
感覺裏面有好多水
就這麼舒服嗎
又出來了
好厲害  抱歉弄濕了
好厲害
對不起,我停不下來了
怎麼辦
不斷地涌出來了
因為太舒服了,加上很久沒做
好厲害
太興奮了
就這樣做吧
興奮起來了
好想被插進來啊
要插進去嗎
插進來吧
想要被插嗎
想要被插嗎  來吧
我…我來插進去嗎  來吧
插進去了
一下就進去了
好舒服
真的好硬啊你男朋友的肉棒
好棒啊
好舒服
太舒服了
不好了
要潮吹了
我也想做
不行
還要嗎,還要嗎
那樣好舒服
搖晃起來
屁股翹起來啊
好棒,插得好深
好舒服
插的很深嗎  是哦
好棒
太棒了
插得很深
是啊,插得很深了
舒服嗎
好舒服
好厲害,看樣子積攢了很多呢
這裏對吧,揉搓這裏就可以了吧
這樣,很舒服嗎
特別舒服哦
好厲害
牆上
有菜,牆上
潮水都噴到牆上去了
太厲害了
看上去很舒服的樣子
好舒服
看到了
看到插進去的地方了,好下流
看到插進去的地方了
又要高潮了
好厲害,肉棒插進去了還在射水出來哦
停不下來了
好厲害
很舒服嗎  好舒服
好舒服
腰已經停不下來了
好硬
積攢了很多呢,太棒了
對哦,這可是有菜比不上的
我不行嗎  是哦
太棒了這個
好舒服
要噴出來了
太厲害了
居然噴來這麼多
這樣嗎這樣嗎
就這樣
太厲害了
好舒服
太棒了
舒服嗎  都濕得不像話了
因為忍耐了很久了嘛
太舒服了
換個姿勢
好舒服
最喜歡了
怎麼了
對不起
都濕漉漉了
好濕啊
控制不住了
真好啊
有菜也想用肉棒變得舒服起來
好厲害
怎麼了怎麼了
怎麼了
我想要,我也想要
想要?
你們太狡猾了
那
過來
躺在床上  這裏?
這個
這是什麼
拿著這個
插進這裏
你不是想要肉棒嗎
好硬這個是什麼
這個啊
不要
這個是什麼啊  這不就好了
才不好呢
我不要
肉棒呢
肉棒在這裏哦
太狡猾了
等等,太狡猾了
我想要真正的肉棒啊
好舒服啊
這個
好舒服
這個不行嗎  不行
好舒服啊
不行不要這樣搖晃,要高潮了
不行
有菜真的很色呢  好舒服
因為,我也好想被插進去啊
我也想潮吹了
想射嗎
不是沒有射嗎  我不知道啦
可是我想射出來了
那我把這個脫掉了哦
可以嗎
用這個來刺激一下吧
好舒服,不行
會射的,不行不行
好厲害
好舒服…不行
有菜好厲害啊
你怎麼了啊  不行不行要高潮了
啊……好舒服
好厲害,好厲害
好厲害啊
下大雨了這裏都  不行不行
要去了
這太棒了
有菜很棒呢
特別舒服哦
實在太舒服了
真的太舒服了
肚子裏面……
使勁插進來
要射了
不好了
要射精了嗎
射出來好多精液
好厲害,全都沾在臉上了
太舒服了
我也想要
做愛果然很開心呢
很舒服吧
下次就跟小司的男朋友做吧
還是用這個方式來嗎
可以吧
知道這是什麼嗎
這是怎麼回事啊
討厭,這麼快乳頭就硬起來了
啊等等
好害羞
這個也脫了吧
快看
都硬成這樣了  真的哎
明明只是親了親而已
前輩啊
把手拿開
像龍蝦一樣
你看
這是什麼啊
再多來點
太棒了
應該是「請再多做一會兒」吧  對不起
好厲害
要看看嗎
好害羞
好厲害
不要看  就變的這麼大了嗎
為什麼要藏起來呢
好好讓我們看看啊
好下流
動了
好可愛
這裏也舔一下吧
全身都是性感帶嗎
好舒服
肉棒在一動一動的哦  真的啊
為什麼腳部這麼僵硬呢
想要我們怎麼做呢
不行不行好痛
不行
先從蛋蛋開始
舔一舔吧
那就先舔一舔吧
真的很大呢
要一起舔嗎
好好吃
再多點
積攢了很多精液呢
是吧
變態
被我們這麼欺負
明明眼睛被蒙住了還這麼有感覺
為什麼要自把舌頭伸出來呢
再伸出來點
把嘴巴張大點
這是什麼啊
這是什麼啊好好吃
看不到
被兩邊同時進攻
再多一點
小司他說還想要更多
很貪心呢
舌頭伸出來
給你美味的唾液
好美味  舌頭伸出來
真好呢被這樣愛撫
還沒有滿足對吧
背對我們跪趴著
那樣很害羞啊  快點
趴下來
擺一個羞恥的姿勢
為什麼要遮著呢
害羞
害羞……  不要遮著了
看,變成這種體位了哦
變得這麼大了
想被舔不是嗎
可以哦
這裏
還有這裏,兩邊同時進攻
一起舔吧
好舒服
很舒服呢,擺著小狗一樣的姿勢
乳頭不行的
屁股好舒服
就這麼舒服嗎
好下流
乳頭很硬了哦,你看
屁眼在一動一動的
好下流,這裏?
喜歡這樣嗎
好舒服
這是什麼,好舒服啊
再多揉揉乳頭吧
那要一起幫你舔了哦
好舒服
好厲害
你在做什麼呢
不行哦,擅自舔那兒
不行嗎  不行
舌頭……
乳頭好舒服
這是什麼啊
變得很大了
不是說了不能擅自舔人家的身體嗎  非常抱歉
不行了
好舒服
這是什麼啊,我已經……
你在做什麼呢
很害羞嗎
躺下來
再給你擺一個更羞恥的姿勢
自己把腳架住
啊這…不行  感覺不錯
不行這樣  不行嗎,跟剛才沒有區別啊
好棒
那裏很髒
特別好吃
這樣下去一定會把精液射到自己臉上的呢
不行,不行
好害羞
好舒服
肉棒和屁眼都幫你弄濕
不要說這種話好嗎
怎麼樣,會不會有很臭的味道
好舒服
屁眼那裏
好舒服  好好吃
好舒服
要變得奇怪了
變得奇怪也沒事的
再多發出點嬌喘的聲音
不行
好舒服
好厲害,肉棒動起來了
變態
變態 請不要說這種話
不要一直光顧著自己舒服啊
對,太狡猾了
非常抱歉
我也想被撫摸哦
可以嗎
這邊是有菜
這邊是我
弄濕它吧
來吧
弄濕它們
至少讓我們興奮起來吧
把裏面弄濕吧
使勁揉搓我們
這樣嗎  好舒服
對對
要高潮了  好舒服
就是這樣  不行
對對就這樣
射出來了
好舒服
把臉弄濕了呢
怎麼樣,我們的
汁液好喝嗎
很美味吧,都濕這樣了呢
好厲害
舒服嗎,我們的潮水
特別舒服
怎麼辦呢,我們還想更舒服一點啊
還遠遠沒有滿足對吧
是那個嗎
幫我們弄淨
好舒服
對
來,再貼緊一些
用嘴巴吸乾淨
好厲害
好吃嗎  好吃
好舒服
對對對,用舌頭舔到深處去
這樣嗎  對對對
好舒服
舌頭伸到裏面去了
美味嗎
好下流
很美味吧
好舒服
好棒
真好呢,也幫我舔一舔好嗎
好舒服
使勁舔
好厲害,舔到深處去了
再多點,又要高潮了
好厲害
再多舔舔
又出來了
明明舔乾淨了的
好吃嗎
好舒服
好厲害
美味嗎
美味
什麼
我想再舔舔  舔哪兒呢
可以哦,來吧
盡情舔吧
好舒服,對就這樣
好舒服
對對
又要射了
小穴
好舒服
讓我再舒服點
對對就這樣
要射了
又要射了,可以嗎又射出來
又要射出來了哦
好厲害
太棒了
讓有菜也舒服起來吧
來吧
想摸胸部
好好
那兩邊都能舔嗎
來舔吧
好舒服
好棒
喜歡我們的乳頭嗎
太棒了  就像嬰兒一樣吧
來吧
很美味呢
使勁吸
趴下來
你很喜歡這個姿勢對吧
很喜歡
好厲害
讓我舒服起來吧
再把腰抬起來一點
好舒服
要射了
對就這樣做
對對就這樣
對
對對對
做的不錯
就這樣
這樣好像被肉棒插著的感覺
做的不錯哦,要濕了哦
慢慢撫摸吧
慢慢來,對對
對對……
好厲害呢,又全射在臉上了
好厲害
全喝下去吧
做的很好哦
那接下來交換一下
那這次就盡情舔我的吧
好舒服
對對
但氣潮吹到他臉上吧
好厲害小司,都濕漉漉的了
好舒服
這裏也幫你弄硬點
不行,怎麼能把手指放進來
這樣會很快……
射出來了
射出來了呢
好厲害
全射在臉上了  好厲害
怎麼樣好吃嗎
快全喝下去  美味
好美味二位  對吧有我們兩人的味道
接下來要全部插進來哦
這裏是不是已經很興奮了呢
感覺我也特別興奮了
你說可以插進來了嗎
好的  可以嗎
那把這個也脫掉
那就插進去吧
可以嗎,要放進來了哦
看著有菜的屁股
好大的肉棒
插進去了
進來了
好厲害,好大
肉棒全進來了,好棒
好舒服
狠狠地抽插吧
超級舒服
好舒服
好棒
你看屁股在拚命扭動哦
真的
好舒服  很舒服吧
要去了
她說又要潮吹
好厲害
又射出來這麼多
被潮吹弄的濕漉漉的了
還能再插進來嗎
好厲害
濕的不得了呢
又要濕了
好厲害  好舒服
有菜舒服嗎
超級舒服,又要忍不住了
好厲害
要去了
好舒服
看上去真的很舒服呢
又要高潮了
好舒服
好棒
也插進我這裏吧
小司也來做吧
可以嗎
我比較喜歡從後面插進來
從後面
從後面來吧
肉棒很大進來的時候慢慢來
對
好大
好舒服,對
插進來
好舒服
我也很舒服
真的嗎
裏面已經很多水了
不行快點動起來
好舒服
就這樣做
對我很喜歡這樣
裏面積攢了很多水
我也要…  好厲害插進去的地方看的很清楚
好厲害
好大的水聲
對不起
射出來了
再插進來
再來
對
插進來的地方看的很清楚哦
就是這裏
很多水哦
狠狠地插進來吧
真的好舒服
對對
不行了
好舒服
要出來了
好厲害,射出來好多
太棒了
太厲害了
插到深處來
對就是那
還能再潮吹嗎  好舒服
好厲害
快看
那裏,插進來的地方
對對
不行不行好舒服
潮吹了,好厲害
好厲害小司
全都漏出來了
停不下來,停不下來了
好棒
太棒了
有菜也插進去吧
我也要插進來
來吧
插進來吧
插進來了
好棒
好大
好舒服
再狠狠地動起來吧
好大
好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
插到深處來了,好舒服
不行
要射了
好厲害
再來吧
有菜好色
噴出來好多下流的東西
可能還會再噴出來的
好舒服
盡情噴出來吧
再來再來
使勁動起來,讓我的小穴舒服起來
要出來了……
好厲害
還,還沒完哦
射出來好多
邊看著她的臉,讓她舒服起來吧
好舒服
我好像不行了
盡情潮吹吧
又要噴了  盡情噴出來吧
再來
太舒服要高潮了
要射了嗎  不行了
不行  好厲害
要噴了,不行……
不行不行……
好厲害
都射到上面去了,好下流
噴出來好多
好舒服
太棒了
再慢慢來一次可以嗎  還要再來嗎
好棒
這個好棒
多揉揉胸部
好舒服
好舒服,不行不行要出來了
要去了
好舒服
好厲害
一動起來就馬上高潮了
要高潮了
要…不行了
又要噴了嗎
好厲害
又射出來很多了呢
不行了
有菜好好舒服了一次呢
接下來可以來插我了嗎
那躺下來吧
好的
從上面插進來
要插進來了哦
插進來了
插進來了呢
舒服
好舒服
好棒
不行
不行?
舒服嗎
可以動了嗎
我也想試試
這麼硬的肉棒
跟小穴交纏在一起,特別棒呢
小司的小穴被肉棒插進去了哦
好厲害
喜歡這樣的姿勢嗎
這樣嗎?
舒服嗎
很舒服吧
下面狠狠用力吧
對,下面
好舒服啊,插到深處去了
這樣嗎  對就這樣
好舒服
看上去很舒服的樣子呢
去親親他
又變硬了
變得更硬了
好舒服
好舒服的樣子呢
好棒
黏糊糊的
要潮吹了,太舒服了
要潮吹了嗎
好厲害,再用力抽插一會兒
太棒了
噴出來好多水
對不起又射到臉上了
好舒服剛才
你看肉棒還是硬的不是嗎,再繼續
對
插進去
在裏面摩擦的感覺好棒
好舒服
好舒服呢
又要準備射了哦
又要潮吹了哦
不行
好舒服
不好了,又射了這麼多,還有還有…
好厲害好厲害
好厲害,又射到臉上去了
小司射出了好多美味的汁水
再插進去
已經想要射了對吧
動不了了嗎,那我開始動了哦
這次就讓我使勁動把
不要啊  不行嗎
好棒
好舒服
喜歡這樣嗎
喜歡
好舒服
好厲害
很暖和吧
已經想射了吧
已經積攢了很多吧  插的好深,我來舔舔吧
什麼?要射了嗎
要射的話就告訴我
不行了
要射了嗎
不行了  不行了嗎
要射了嗎? 不行?
想射嗎?
想射嗎
要射了  要射嗎,我知道了
一起來做吧
不行
讓我們看看你白色的汁液吧
好厲害
射出來了呢
為什麼會積攢這麼多呢
已經不知道是汁液還是我們的潮水了呢
吃掉吧
那我也要
把濕成這樣的小穴舔乾淨吧
對對對
好舒服
還想要變得舒服嗎
不行了嗎
舌頭不要停下來
不好了,全是潮水
射了好多呢  你看上面還有很多哦
好厲害
噴了很多呢
真的很舒服,非常感謝
那,走吧
感覺清爽多了
舒服多了
久等了
馬上就準備好了,請稍等一會兒
你喜歡這樣的嗎
真是變態呢
請問您能夠自己洗澡嗎
我知道了
首先把衣服脫了吧
失禮了
脫好了
那麼
因為您沒辦法自己洗澡
所以我們為您進行天然洗浴
失禮了
現在在進行潮水輸出
請不要被嚇到哦
要來了哦
這個也有治癒的效果
所以我將會為你塗滿全身
失禮了
感覺如何呢
身體有沒有感覺到舒緩一下呢
有點暖呼呼的呢
其中含有很多對身體好的成分
請好好享受
將身體塗抹均勻
接下來讓我們給您按摩
這種力度沒有問題嗎
感覺如何呢,舒服嗎
對
請將手指放進小穴裏面進行按摩吧
感覺如何呢
舒服嗎
那麼再次用這個天然的潮吹為您進行按摩吧
看來潮水的量還不夠呢
能請客人您幫一下我嗎
托您的福潮水又增加了
非常抱歉
可能潮水有點放出過多了呢
我來幫您舔去一些
臉上也有,所以失禮了
客人這裏已經變得這麼硬了呢
讓我用手握住幫您按摩吧
好厲害,漸漸變大了哦
那麼,讓我來用嘴巴給您按摩吧
失禮
感覺不錯
變得很大了呢
感覺怎麼樣呢
被兩邊同時舔舐的感覺
嘴巴的按摩您感覺如何呢
舒服嗎
客官
您的手在做壞事哦
真沒辦法呢
這是特別服務哦
果然很變態呢
好美味
用胸部來
來摩擦肉棒
好厲害
就那麼想摸我嗎
那
還是把這個脫掉比較好嗎
心跳加速按摩服務哦
來試試看
怎麼樣
乳頭的觸感
這個按摩舒服嗎
好厲害呢
變得很大了呢
只摸胸部就可以了嗎
可以哦
我的也拜託了
好舒服
再來
客官,好厲害
客官沒事吧
拜託了
身體現在全是汁液了呢
要避免感冒呢
那麼我來給您的肉棒按摩吧
好棒
感覺怎麼樣呢
緊張感得到緩解了嗎
潮水的聲音好大
做的真好呢
又要潮吹了
又流出來了暖和的汁液
對不起
突然沒有力氣了
好厲害
請用手接住
暖和嗎
肉棒有沒有得到放鬆呢
已經忍耐不住了呢
能不能進入小穴開始小穴的按摩呢
那麼客官,失禮了
好棒
感覺如何呢
有沒有感覺到痛呢
好棒
感覺如何呢
好厲害呢,緊緊地插進去了哦
好棒
馬上就要高潮了
好厲害呢
好棒
一下子射出來了
是因為客官的肉棒太厲害了哦
將汁液塗滿全身吧
又要潮吹了
好厲害
要換一下姿勢了哦
失禮了
好厲害
好厲害馬上又要潮吹了
好厲害呢
那身體上方也塗滿汁液吧
好厲害
感覺怎麼樣呢
塗滿全身吧
不行
太激烈了
好棒
不行要高潮了
好厲害
又要射了
客官
再回到正面來做吧
請一起變得舒服起來吧
舒服嗎
沒關係的哦,一起變舒服的話
客官特別喜歡比較激烈一點的呢
好厲害
請讓我們看看吧
讓我們看看你興奮的表情吧
好厲害
好厲害,這麼多
客官積攢了很多呢
居然射到這種地方來了
好厲害
好H哦
居然射出來這麼多
客官好厲害
客官
好像把自己的身體給弄髒了
最後用我的潮水
為您洗淨身體
好厲害
要好好洗乾淨哦
客官
是天然洗浴哦
請問您滿足了嗎
今天非常感謝您
請下次再來哦
我們等著您
趴下來吧
很礙事,脫掉吧
太棒了
太舒服了
好舒服
好厲害
來這邊
要摸摸看嗎
讓我看看
很不錯的樣子呢
躺下去
對對對
好厲害
好舒服
要漏出來了嗎
會弄髒內褲的
沒事的哦
舒服起來了嗎
不行
內褲會濕掉的
不行會潮吹的,不行不行
內褲拿掉了哦
來吻我
要高潮了嗎  不行不行
盡情去吧
噴出來好多水
還剩很多不是嗎
要噴了…
讓我幫你弄乾淨吧
去那邊吧
裙子脫掉吧
太棒了
舒服嗎
漏出來的感覺很不錯吧
漏出來的時候很舒服  是嗎
好棒
好棒對吧
很濕了呢  是嗎
再多舔舔吧
可以嗎  嗯
好棒,又要去了
還能做嗎,再來吧
這樣可以嗎  好厲害
好舒服
好想要
好美味
好想被插進去
好大
好舒服
再來  還要嗎
要濕了  要噴了…
好舒服……
好厲害
先用肉棒摩擦
拜託了先慢慢來
對對,就這樣摩擦
好棒
我喜歡被硬硬的肉棒這樣做
對,好喜歡這樣
對就這樣下去
好棒
好舒服
做的真好
真厲害呢
太棒了
好舒服啊
兩邊同時來吧
過來
硬硬的很好吃哦
不行不行
用口交讓他舒服起來吧
要去了要去了
要高潮了…
不行
要插進來嗎
想插進來嗎
接下來輪到我來插了
好舒服
太激烈了會高潮的
不行,要噴出來了  要去了嗎
不行,不行
很舒服不是嗎  好舒服
不行
好舒服,要潮吹了
好厲害
好舒服,要高潮了
不行那麼激烈的話…
我不行了
不要
好厲害
好舒服
能看見肉棒插進去的地方
再貼緊一些
好舒服
要裂開了
不行要高潮了
感覺怎麼樣
不行了,要變得奇怪了
要去了
要去了,不行
很舒服哦
使勁插進來
好緊
原來如此,這樣會比較舒服嗎
好舒服
又會出來的
對手撐住,對對對
好舒服
不行……
對
可以坐下來嗎  可,可以
你的肉棒好硬
用手握著
好舒服  可以把舌頭伸出來嗎
好舒服
不行…又會潮吹的
不行嗎
不行
要出來了,噴的停不下來了
好厲害
再插進來吧
好舒服
不行
啊不好了
還行嗎
去床上吧
身體變熱了
很舒服呢
啊……好舒服
又要噴出來了  要高潮了嗎
要噴了…不行
不行
肚子…要噴了要噴了
好舒服……
要噴了不行……
怎麼辦啊
太難了
要潮吹了嗎
不行
很舒服對吧  好舒服
一起變得舒服起來吧
不行,好痛苦
來這邊
很痛苦嗎
不好,不好了
那這又是什麼啊
還來嗎
好舒服啊
好喜歡這樣
不要欺負我啊
不要
欺負你嗎
不行那樣還會噴的
好舒服
這樣被肉棒摩擦的感覺舒服嗎
好喜歡這樣
不行……
這樣嗎? 要做嗎?
不要這樣……
要高潮了
不行不行……
不好不好了
嘴打開
嘴含住
好舒服
很棒呢
好硬
好舒服啊
要高潮了
使勁……不行不行
不行不行……
不行
好舒服,不行
要高潮了  又要噴了
噴出來好多
對不起
這是什麼啊
累了吧
來吧
這是幹嘛
不能休息一下嘛
嚇到我了
再來,再來
好舒服好舒服
好棒好棒
好舒服
好厲害啊
很棒噴
不要那樣攪動啊
不行了
好厲害  沒有休息的時間哦
好舒服
這樣子好棒
這樣好棒
不行要潮吹了
要射了
好舒服
要高潮了
那,要射了哦
來吧
站起來吧
又要插進來了哦
站在這兒  這兒?
屁股抬起來  你要做什麼
不行不行
一隻腳可以抬起來嗎
要高潮了……
對就是那裏
好舒服
不行
熱嗎
不行要潮吹了
下面頂到陰蒂了
碰到陰蒂了
碰到陰蒂了  好舒服
不行不行……
坐下來
來這吧
插進來了,好棒
好舒服
不行
要去了,水出來了
好舒服啊
好舒服
不好了
不行
好舒服啊……
好厲害,忍耐不住了
好舒服啊…  不行
太舒服了
不行了
不行,好舒服
對就用手撐地面
這樣嗎
就這樣
腿彎下來
好舒服
對就是這樣
身體要變得奇怪了
好棒
好舒服  再來
不行,會潮吹的
不行要高潮了……
我也快到界限了
來這兒吧
好舒服啊
有菜,我要射了哦
真的嗎
射出來吧
要來了哦
好厲害
我實在太舒服了,馬上就要射了  真的嗎
可以
喜歡我的小穴嗎 可以射了嗎
好舒服
射出來吧
盡情地把白色的液體射出來吧
咸咸的,熱熱的汁液
好舒服
好舒服啊
不行
好舒服
真舒服啊
有菜
好厲害
要射了
好舒服
插的好深
要射了
射了
太棒了
好厲害
竟然射出來這麼多呢
臉上沾了這麼多
臉上全是
做了個爽
盡情地潮吹了呢
嘴裏也有
真是太舒服了
已經累的不行了
沒事吧
真的,已經射乾淨了
身體裏面的水分已經沒有殘留了呢
誰知道呢
巴經空了嗎
空空的?
我不知道哎  不試試看的話…
不試試看的話?
不行
不行…
怎麼樣呢
不行啊
又射出來了  看來還留有很多呢
最後一擊了呢
好厲害的一擊
見效了
見效了嗎  見效了
從身體排出這麼大量的水分是什麼感覺呢
感覺
不太妙了
應該有…  有一百升了吧
一百升嗎?!
嘛才沒有一百升那麼多呢
那
99升?
真的有那麼多嗎
沒有那麼多吧  但是從開始計量的話
肯定有
我們的人員都已經累趴下了哦
那我們會反省的
但是呢
這次
真的又拍出很棒的東西
泳裝畫面呢
泳裝?
非常感謝