（梦乃爱华）
（总是全身尽是润滑液）
（湿黏侍奉的爆乳经理）
再一个月就毕业了
是啊
内村毕业后也会继续吧
我也不知道
要看最后一次比赛罗
什么意思
赢了就继续 输了就算了
爱华会继续吧
我也不知道
不过我倒是希望
有才能的内村继续打篮球
才没有什么才能
对了 帮你赛前按摩吧
赛前按摩吗 好啊
-你先去按摩室 我一会到
-知道了
久等了
-那就来按罗
-总是麻烦你了
没什么的
果然很僵硬呢
最后的比赛打算如何
-要拿到优秀球员奖
-干得不错呢
只是最近比赛后
左肩觉得有些不舒服
没问题吗
要小心你的左肩啊
你的肌肉好绷啊
-好像肌肉更大了
-真的吗
-有练肌肉吗
-很努力哦
真了不起
-这件脱了吧
-要脱吗
-要啊 特别按摩嘛
-是哦
-感觉很疲累了吧
-是啊 感觉到了
那么要按了哦
-等等 那是什么
-润滑液啊
为什么上润滑液
血液循环会比较好啊
-是吗
-是啊
-总之别乱动吧
-知道了
好好伸直哦
-能消除疲劳吗
-可以哦
这样子啊
今天才有的哦
谢谢
这边也来
-感觉好赞
-很湿黏吧
这里也要好好松开
-好痒
-忍耐哦
-上面脱吗
-我都要按
那就脱吧
-这里也来
-等等 不用了吧
这里也很重要哦
等等
身体会变热 别在意
-会这样啊
-是啊
躺正面吧
-没事 不用遮的
-可是…
这里也要好好松开
好痒
这里也要
-制服会弄脏的
-可以的 没关系
好痒啊
是特别的按摩哦
-这里也要好好按
-等等
-这是按摩吗
-是啊
-是特别的按摩哦
-特别的吗
-这里血液循环很好哦
-是那么的吗
-这件也脱了吧
-这件也吗 等等
是特别的按摩嘛
这个特别的实在是
我也淋上好了
等等
-为什么要这样
-没关系的
就一起湿黏滑吧
好赞
来摸吧
-这个不妙啊
-为什么 我是经理啊
所以才…
很湿黏吧
真的可以吗
直接摸吧
好赞
再来更湿黏吧
有够湿黏的
-内村 很会揉奶呢
-真的吗
好赞
-再来更湿黏吧
-不行啦
这样子挤哦
好赞
-好软
-有好好松开了吗
好赞
变得好有精神
因为你这么按摩嘛
得让血液循环更好
好赞
这里也来特别按摩吧
-这和比赛没关系吧
-有关系的
湿黏滑哦
-这样子哦
-好赞
-有松开了吗
-超放松的
-哪学会这种按摩的
-我可是经理哦
我可是一直在学习
如何让大家放松哦
真不愧是经理
这个好赞
超湿黏很爽吧
摩着奶头好爽
奶子好软好爽
这边也来哦
这是按摩吗
好赞
不妙
-这边也来
-等等
这个太超过了吧
等等 血液循环会太好啊
全身血液循环都变好了
特别是这里哦
帮我淋屁股吧
-哪里
-这里
竟然穿得这么性感
按摩是这么做的吗
我也感觉好舒服
脱裙子罗
那件也脱吗
-内村不也都脱了
-是没错啦
-我忍不住了
-什么意思
-插进来吧
-等等 这真的不妙啊
没事的 插进来吧
-都说不行了
-进来了
-这个好赞
-是特别的按摩嘛
好湿黏好爽
内村 来摸吧
好赞
内村 你实在好赞呢
实在好湿黏好爽呢
好爽
-也从后面来吧
-后面吗
好赞
从下面尽情插吧
-内村 用背后位吧
-背后位吗
弄到全湿 用背后位插吧
好赞
躺下去吧
尽情摸吧
-快要不行了
-好啊 就爽爽射出吧
射好多呢 得好好清干净
内村 这样在最后的比赛
能够加油了吗
-感觉可以呢
-一定要赢哦
不行了
-好痛
-加油
不行了 这么弯会不行的
-好痛
-真的好僵硬
-硬吗
-好硬啊
-再来是股关节
-股关节吗
-脚张开吧
-往前伸吗
-是啊 来吧
-那让我自己准备
知道了
要来了哦
（数拍…）
加油
-不错呢
-有变软了吗
有一点 那再来一次吧
怎么了吗 八岛
-我的脚…
-会痛吗
-好痛
-怎么办 后天要比赛了
-没办法动了
-那天要上场 得快治好啊
怎么办
好痛 怎么办 得快点治好啊
还是起不来 好痛
-八岛 没事吧
-怎么办 脚踝不行了
我摸一下
-会痛吗
-有肿吗
-很肿呢 这里呢
-也有点痛
-上面也会痛
-怎么办 快比赛了
扭到后神经也影响吧
好痛啊
-八岛 有好法子了
-有吗
-有个很有效的东西
-是涂的药吗
对 我去拿过来
好痛 怎么办
-那是什么
-这个很有效哦
-要涂那个啊
-是啊 先来涂看看
-撕掉罗
-好痛
-忍耐哦 抱歉罗
-不妙 好痛
-这里好热 发烫呢
-不妙 肿得好刺痛
-不妙 要涂那个啊
-要来了哦
感觉好湿黏
-要涂那个吗
-也许会痛哦 抱歉了
好痛
这样子吗
-涂了有好一点吧
-感觉减缓了呢
-很有效吧
-很能止痛啊
-这边也来吧
-这边吗
这个…等等…
好赞
-裤子脏了啦
-是嘛 那脱了吧
要脱吗
脱了哦
-好害羞 不妙
-可是不是会弄脏
经理 等等…
这也来哦
感觉好湿黏
-感觉好爽
-有效了吗
-有点痛
-但是有在变好了吧
-痛的感觉小了一半
-太好了 很有效呢
怎么了 这里也痛吗
-我的大腿那里…
-怎么了啊
那里…
等等
等等 竟然那么深入…
要是这里不弄软
很快就会受伤啊
-会让股关节没软吗
-会啊
-还有那种效果
-像这么做哦
等等 经理
会变软哦
-帮你按上面吧
-上面吗 要脱吗
脱吧
-就来全身润滑液吧
-全身吗
淋上罗
好赞 好湿黏
-得好好治疗才行呢
-那里…
-有不舒服吗
-你涂的地方有一点
-手怎么放这里呢
-那里就不用了
-不用了吗
-那里不用放松了
不行啦 难受的话
就得好好治疗才行
不用了啦
等等 经理 这里不用了
-不是很难受吗
-是没错啦 但是这里…
真的不用了
-不行
-经理…
-要来淋上了哦
-好害羞
得治好才行啊
等等
-让它湿黏滑吧
-经理…那里…
-很难受吧 八岛
-是没错啦
那里不妙啦
-等等 不妙啦
-看起来很难受啊
-淋的方式很不妙啊
-得仔细涂啊
不用做到这个地步
经理…
-等等
-怎么了
那么难受吗
等等 不行 会射的
不行
不治好不行哦
得好好治疗哦
等等啊 经理 这样子会射的
不行哦
那么…
等等 经理 你在做什么
这个不行啦
要射了
不行啦
-我也想要湿黏呢
-湿黏吗…
好好看着
喂…
-衣服会脏的
-没关系
你的衣服
-变得好湿黏了
-经理 有东西透出来了
-我一直都没穿奶罩哦
-那样子不行的啦
-都透出来了呢
-没关系的 八岛
-来摸奶吧
-要摸吗
要涂药啊…
这么吗
这样子可以吗
-让它更湿黏吧
-更湿黏吗
可是已经…
这么吗
好赞
有够贴的 好赞
-透得好明显呢
-是啊 好透啊
这里透出来了
好赞 衣服变得好湿黏
-还想要更湿黏
-更吗
-让我更湿黏吧
-那屁股如何
-能让屁股变湿黏吗
-让它全部湿黏吧
好湿黏啊
好赞 有够湿黏的
-尽情摸吧
-好赞 可以摸吗
这个好赞
湿黏滑爽吗
实在有够湿黏 这里也要吗
觉得好紧贴 不会没穿内裤吧
我一直都是没奶罩
也没有内裤哦
紧贴到穴缝都看到了
好赞
-可以猫一下吗
-可以啊
没有内裤
好赞 没有内裤啊
好赞
这么舔来涂药哦
如何
好赞
好赞 能尽情涂吗
-来更湿黏吧
-更湿黏吗
好赞
好赞 奶子也变得湿黏了
奶子好湿黏 好赞
爽吗
-有够湿黏的
-是啊
-黏糊糊的
-好赞
好爽
好赞
好赞 爽吗 能涂这里吗
因为没有内裤 穴缝实在好明显
-变得好湿黏
-这么吗
好赞 穴缝好深
好赞
好赞 能直接涂吗
-让它黏糊糊吧
-好赞
好赞
八岛…
爽吗
好赞
手指插进去了
-也让里头变湿黏吧
-里头也要吗
爽吗
-八岛的脚还没好吧
-脚吗
-再来治疗哦
-等等 竟然用嘴…
这个…经理…
经理
好爽啊 经理
竟然这么深
好深啊
有够深的
被奶子夹着了
这里还很热 得治疗好啊
奶子好赞
好赞的奶 夹起来了
好爽
好赞
-脚可以动了吗
-脚吗
-来试试吧
-要试吗
有办法动吗
-到这里吧
-那里吗
-插进来吧
-可以插吗 经理
-脚好了吧
-那就来试试
可以吗
实在好热
-好热啊
-八岛 好好涂药吧
这样深入涂药呢
-好进来呢
-很进去吗
-来更湿黏吧
-这么来淋吗
好赞
有够湿黏的
不妙 屁股翘起来
好爽啊 经理
好爽
过来吧 好爽啊
我也觉得好湿黏好爽
经理 爽吗
这个药好湿黏 好赞
爽吗
好湿黏啊
整个变好湿黏啊 经理
好爽
不行了
-一起变得湿黏了呢
-好赞 好湿黏
好爽
-好赞
-再更湿黏呢
好赞
-老二如何了
-实在好湿黏
好爽
好赞
八岛好了呢
好爽
好赞
再来
都涂上了呢
老二好湿黏
-快要射了
-全部射出来
射了
好赞 精子射上去
一下就分不出来了
这是精子吗
都混在一起了
实在分不出来
好赞 脚踝好了 经理 谢谢你
太好了 那么后天的比赛
能好好加油了吧
我会的
有需要再叫我哦
-这里得清干净呢
-清干净吗
等等 已经治好了啦
还没完全好哦
经理 好赞 谢谢你了
久等了 怎么了
经理都只对选手做吧
对选手做什么
别装傻了 我都看到了
看到什么
经理做着色色的事
我想让大家加油
所以才那么做的
才没那种事
和选手并没有关系
那和选手没关系
真的只是要大家加油
那就也对我做吧
我都拿过来了哦
那么想要的话
可以随便稻玩哦
不过相对的
要好好打篮球哦
知道了 可以吗
-那可以摸吗
-来摸吧
可以哦
好大
-一直想这么做吧
-是啊
得要好好加油才行哦
-要直接摸吗
-直接…
可以摸哦
好大…
-稻场摸得真下流呢
-这个嘛…
好好看着哦
来摸吧
好赞
竟然摇不停 看来很爱奶呢
稻场 你拿了润滑液吧
可以淋到奶上哦
-那我来了 可以吗
-淋吧
事业线也是润滑液了
-看得到吗
-很清楚
有够湿答答的
来更湿黏吧
实在好湿黏啊
再多淋一点
不需要奶罩了
想要多摸点吧
尽情摸我湿黏的奶子吧
再用力点
-再淋罗
-让它更湿黏吧
实在有够湿黏的
好赞
好下流的声音
屁股也全部淋上吧
屁股也吗
让它全部湿答答吧
好赞
也来尽情湿黏地摸屁股
来更湿黏吧
让它全都变得湿黏吧
稻场也想变得湿黏吗
-想
-那就脱了吧
一起变得湿黏吧
这里变得有够湿黏的
这里敏感吗
在抖动呢
实在好湿黏 好下流
我的湿黏奶子这么做的话
-很爽吧
-好爽
奶头之间牵丝了
来变得更湿黏吧
这样子看得很清楚吧
-看得到吧
-看得好清楚
奶头硬起来罗
怎么回事呢
不知不觉就硬了
怎么了啊 稻场
-这里也想变得湿黏吗
-想
一直在抖动呢
那就来变得湿黏吧
-会在篮球上好好加油吧
-我会加油的
那就来变湿黏吧
活力十足了呢
这里也来变得湿黏吧
我也来
好赞
一直活力十足
要怎么才会爽呢
这样子吗
还是这样子呢
哪一个都很喜欢的样子
越来越硬了呢
这根老二看起来很好吃
要来吃吗
好湿黏
如何
好爽
实在好湿黏
老二想要怎么样啊
用我的湿黏奶子奶炮吧
腰抬起来
把老二夹在湿黏奶子里
夹住了
-如何 有够湿黏吧
-好赞
好湿黏 好爽
碰到奶头了
用着奶头好爽
实在有够湿黏
奶子把老二夹起来罗
-实在好湿黏
-好爽
老二好硬啊
-这么激烈会射的
-好啊 全部射出来
用稻场的精子变得湿黏吧
要射了
射劲好强
被精子和润滑液
弄得更湿黏了
那么篮球要好好加油罗
我会加油的
总觉得完全没干劲
就是提不起劲啊
怎么办好呢
-辛苦了 前辈
-辛苦了
-接下来要休息吗
-总觉得身体好累
前辈也是这个样子啊
是啊 就是提不起劲
是啊 真的不行 好困扰
没什么好事就提不起劲
-所以大家才一下就不打
-真的没能提起劲的好事
-要是有就会加油了
-就是啊
就没有好事吗
你们说的是真的吗
-经理
-没奖励就没劲吗
-那样的也不容易吧
-是吗
所以你们都不想打了吗
也不是不打
只是应该就这样子了
就算加油了也不会有什么
这样子啊
那我来让你们提起劲
-现在就来做好事
-好事吗
只要你们能好好打篮球
那么就会为你们做好事
-等等哦
-等等吗 什么意思
就是好事 等等哦
-什么啊
-什么意思
-是润滑液哦
-润滑液…
-用这个来做好事哦
-好事是指什么
-就是好爽的事
-好爽的事吗
试过就知道哦
-这是要…
-淋到我身上
-真的可以吗
-让我变得湿黏吧
-真的淋了哦
-快一点
很湿黏呢
就像这样吗
这个好赞
-经理没穿奶罩吗
-一直都没穿啊 不知道吗
-不知道
-总是这么看比赛哦
-练习也是
-这样子啊
-好透啊
-看得超清楚的
-越来越透呢
-来让它更透吧
更透吗
实在好赞
这样真的好吗
只要提得起劲
你们就会加油了吧
这样的超来劲的
这里变硬了呢
-来更湿黏吧
-更吗
淋上来吧
-实在好湿黏
-裙子也都湿了
真的好湿黏呢
-来尽情摸吧
-这里吗
好赞
-让它变湿黏吧
-这里他要吗
-好湿黏
-都透出来了
好赞
这里有够透的
-爽吗
-这里透好大
好赞
好爽
好湿黏 好爽
好赞
都透出来了
-想要多看一点
-我也是 全都让我们看吧
好啊 想看哪
这个嘛…很在意奶子
那就直接来摸奶吧
-真的可以弄得湿黏吗
-全都弄得湿黏吧
整个好湿黏
这么湿黏实在好爽
-实在好湿黏
-晃好大呢
好赞
-怎么了
-实在好湿黏 好爽
这样子好下流
从后面来吧
好赞
内裤多淋一点
有够透的
爽吧
好湿黏
屁股真美 有够湿黏的
-真湿黏
-这里呢
这里也有够湿黏的
好赞
-你们一起变得湿黏吧
-变得湿黏吗
脱了吧
下面也要
来吧
躺下去吧
来摸吧
实在好湿黏
都淋上了呢
-变得湿黏如何
-实在好爽
练习会加油吧
爱华好赞
好湿黏
这样子好赞 和屁股顶到了
好赞
-好赞
-来摸湿黏的奶吧
好赞
-我也想要
-想要好湿黏吗
让我看吧
都这样子了
都变大了呢
你们都脱了吧
好赞
好湿黏哦
-好赞
-好爽
这么摩擦好下流
有够湿黏的
好爽
-等等 快射了
-不行哦
-好爽
-还不行射哦
实在太爽了
不妙 好爽
好赞
好爽
用奶子夹起来吧
-实在好爽
-很湿黏很爽吧
好爽啊
不妙啊
腰实在停不下来
来舔吧
好爽
我受不了了
-可以插进来吗
-可以插入吗
放进去罗
好赞
好赞 湿黏的感觉好爽
实在好爽 受不了
好爽啊
好赞 插好进去
摸我的奶
实在好爽
-我也想插
-来插吧
好爽
从后面插进来
来更湿黏吧
握好老二
好湿黏
实在好湿黏
好赞
躺下来吧
可以这么插吗
让我更湿黏吧
好赞
湿黏黏地实在好爽
快要射了
要射了
我来清干净吧
好赞
再来吧
给我湿黏黏的老二
好赞
好爽
实在受不了
射了
都射到湿透的奶上了
这样你们就提得起劲了吧
（梦乃爱华）