好的
我出門了 -走好
(主演:奧田咲)
結婚五年
每天早上六點起床
給老公做早飯
送老公出門工作之後 就和其他媽媽朋友聊天
最近的話題是出軌的 這個那個
但是每天都很無聊 想要一些刺激
也可以釋放壓力
派遣費
模特兒嗎
我一直都很憧憬 華麗的工作
對自己的身材也有一點自信
工作
不需要你工作啊
我還有時間啊
我有給你錢吧
你想幹嘛啊 -那個
什麼啊 沒決定嗎
反正也是三分鐘熱度吧 別幹了
要是告訴他的話 肯定會被罵吧
這個工作很簡單的 加油 - 明白了
你的身材真好啊
有廣告模特兒 可以嗎
那個 我週六不行 只有週日
因為我瞞著我老公 - 沒事的 很多這種人
非常感謝
那麼下週可以馬上開始嗎
好的 -是攝影的動作
(比裸體還羞恥的) (極小面積泳衣模特兒)
沒錯
就是那個位置 好的
相機都準備好了嗎
是的
好厲害
果然化妝了就是不一樣
你好 -我是工作人員
多多指教 我們準備好了 - 多多指教
可以換上那個衣服嗎 - 好的
攝影的地方就在最裡面的房間
好的 我明白了
那個這個是泳衣嗎 - 是的 這次的新的衣服
拜託你了
那麼讓模特兒過來吧
奧田小姐來了 -好的
就是這邊 -請過來這邊吧
多多指教 - 多多指教 這邊
沒錯就是那裡 拜託了 我調整一下燈光
可以了
另一邊調整一下
是這樣嗎 沒錯吧 - 那個 那個
怎麼了
不用緊張 沒事的
那麼開始吧
那麼外衣脫掉吧
拜託了 -好的
那麼脫掉吧
請放鬆吧 - 給我就行了
失禮了
這邊好像沒問題 好的 那麼
這次的主題是泳衣
所以我們要看到泳衣
好的 但是
這個 -看不見 拜託你了
為了工作 把手拿開吧
沒錯 把手拿開 你身材很好 不用太害羞
很不錯呢
可以稍微前面一點 對
手放屁股那邊
好像有點露出來了
不過其實沒有問題的
抱歉
馬上就會結束的 好的
這個
下面好像也露出來了啊 - 非常抱歉
不過我們可以後期處理的 - 好的
是的 剛才沒發現 - 模特兒下面都會處理一下
那麼把手拿開吧 好的
可以向前俯身嗎
好的 -沒錯就是這樣
沒事的 我們會後期處理的
努力堅持一下 馬上就好了
放心 沒有看到
是的 再向下一點
沒錯動作大一點
就是這樣 沒錯
沒事吧 -是的
再向下一點 沒錯
露出來了
非常抱歉 -沒事的
我們會上馬賽克的 - 抱歉 我先回化妝間了
逃跑了
怎麼了 -不太懂
你去解決一下 - 好的 我去了
是緊張嗎
是第一次嗎
這是怎麼了
你不回去的話 大家都不能繼續工作了
非常抱歉
時間也有限
可以努力一下嗎
我第一次做這種工作
緊張嗎
非常抱歉
肩膀很勞累呢
請放鬆
好的
放鬆放鬆
第一次肯定會緊張的
請放鬆哦
好的
請放鬆
放鬆
怎麼樣
是的
放鬆了嗎
沒事的
必須要習慣這種
請放鬆
脫掉吧
直接
按摩的話會更好
你身材很好 請一定要有自信啊
抱歉
這是為了讓你放鬆
因為你覺得害羞才會緊張
要習慣這種害羞才能繼續 工作哦
但是
抱歉
錄出來了呢
身材真好啊
不用緊張也可以哦
但是
怎麼樣我的手很溫暖吧
是的
已經不緊張了吧
抱歉
我已經好了 沒事了
我覺得還不夠呢
把手拿開
真柔軟
怎麼樣
已經習慣害羞了吧
要習慣這種害羞 -好的
已經放鬆了吧
你在幹嘛
你的身材太好了
我都興奮呢
已經好了 謝謝 - 繼續練習比較好
真的夠了
這是為了你哦 -但是
為了你好好工作
請不要再緊張了
繼續放鬆吧
真的不要這樣
你不放鬆的話
我們都工作不了
真的
不用繼續下去了 - 你身材太好了 要有自信
看到你的身材我都這樣了
厲害吧
請對自己有自信
然後肯定就不會緊張了
好厲害
胸部真漂亮啊
乳頭也是粉紅色的
我都得變成這樣了
現在有自信呢嗎 -是的
可以吧 -要做什麼
繼續摸吧
怎麼樣
因為你我都變成這樣了 - 非常抱歉
看到你的身體 大家都會這樣的
所以說你的身材很好
要有自信
可以這樣嗎
好厲害
真厲害
怎麼樣 不害羞了吧
太硬了 可以吧
好厲害
都陷進去了
可以給我夾一下嗎 - 等等
太柔軟了
放鬆很多了吧
太柔軟了好舒服
可以吧
好厲害 太舒服了
都變成這樣了哦
太舒服了
要射了
你的胸部太棒了 要射了
太舒服了 一定要有自信哦
那麼拜託你了
安排好了嗎 - 奧田來了 拜託了
就到剛才的位置就好了 要衝新開始了
失禮了
要脫掉了
拜託了
那麼可以換上這個泳衣嗎
好的 -換上吧
好的
奧田小姐
沒時間了
就在這裡換吧
就在這裡 我會遮住的
因為沒時間了 拜託了
在這裡嗎 -是的
大家都這樣 沒事的
因為沒時間了 可以趕緊嗎
好的
我會擋好的
這個 這個脫下來的 - 你去放好吧
抱歉 抱歉 -好了嗎
好的 -快點吧 拜託了
知道怎麼穿嗎
是的 -麻煩你趕緊哦
麻煩你趕緊-抱歉
好了嗎 -是的
準備好了 沒事吧 像剛才一樣 沒錯
那麼要開始了 -好的
剛才也說過了別遮住泳衣
下面的毛出來了 弄一下
手的位置 別遮住就行了
上油吧
好的明白了
你不用動就行了 - 我自己來就行了
好的 別亂動哦
趕緊的 -這樣嗎 下面嗎
這樣就行了嗎 - 下面弄均勻一點
這樣就行了吧
這樣就好了嗎 - 好的 那麼開始了
手不要遮住 -好的
換一個姿勢吧 沒錯
沒事吧 -是的
沒錯 下來一點 對
又露出來了 調整一下 - 非常抱歉 好的
小心點 -好的
那麼接下來側面 沒錯
沒錯 別遮住泳衣 對
別遮住商品
表情和眼神都注意一下
手 手 對
商品別遮住了
還很緊張嗎 - 是的 抱歉
請一定要習慣啊
表情一直都很僵硬啊
那麼先休息等一下吧
好的
開始休息
奧田小姐
你的表情真的不夠豐富
還很緊張嗎
是的
是第一次對吧
不用想得太複雜
放鬆一點
表情真的很僵硬
怎麼還都是油啊
我給你擦乾淨吧
我自己來就行了
沒事的 -沒事的
這樣也很不舒服吧
沒事我自己來
沒事的
第一次的確會緊張呢
平常會
穿這種泳衣嗎
不會的 - 不會嗎 那這次經驗很寶貴
原來你結婚了啊
是的
是嗎
你老公知道這個工作嗎
不知道
不知道嗎
沒事嗎
沒事吧
有老公啊
但是攝影的時候
脫掉戒指比較好 -是嗎
下面也有吧 -不用了
下面有很多油吧
對吧
我來吧
竟然有老公啊
是嗎
結婚很久了嗎
是的
很久了啊
但是
奧田小姐
不可以對我們的 工作人員出手哦
我沒有做過
騙人 你老公肯定 很久沒和你做了吧
那個
慾求不滿嗎
不用了
沒事的 -不用了
你要是對我們工作人員 動手動腳了
我沒有
沒有嗎
不對
難道說
你欲求不滿
才來做這種工作嗎 - 不對的
難道說
被看到會興奮嗎
不對的
真的 -被鏡頭拍到
就很興奮吧 -不對
對吧
和老公
很久沒做了吧
這麼棒的身材
這個太適合你了
因為胸部很大嗎
好厲害
真想讓你
代言這個啊
等等不要 - 攝影的時候我在想
這胸部真棒啊
有感覺了吧
等等
不行
沒事的
現在工作人員你都不在
不是這個問題
很有感覺吧 -不對
繼續讓我看
你這樣不剃毛的話 會露出來的 太太
這裡怎麼濕了
這裡濕了哦
都濕透了哦
這裡很想要吧
我想要看清楚
味道真淫蕩
舒服啊
手指插進去了哦
太淫蕩了
都讓我興奮了
過來這邊
摸一下吧
你也想要這個對吧
很久沒碰過了吧 所以說
剛才跟我們的工作人員 亂搞啊
真是的 可以的
你想要就給你啊
拿著吧 你想要這個吧
過來吧
快點 可以的 舔吧
別用手 對
很久違了吧
跟給你老公舔一下 給我舔
沒錯
沒錯 繼續
舒服吧
被肉棒摩擦胸部
用胸部給我夾著吧
放上去 沒錯
沒錯
好舒服
沒錯 過來
身體真漂亮呢
深一點
好舒服
對
你也想要了吧 沒事的
都濕透了 -不行 不行
怎麼樣 厲害吧 要插進去了
不行 不行
怎麼樣
已經很久違了吧 舒服吧
舒服嗎
有感覺吧
繼續吧
不行了
久違的肉棒舒服吧
舒服嗎
不行了
怎麼樣有感覺嗎
好厲害
還不夠對吧
沒事吧
好厲害
舒服嗎
不行了 不行了
要射了
這個身體太棒了
以後我會給你介紹工作的
介紹給我的工作竟然是
這個材質太柔軟了 而且也太滑了
這個的確還不夠好呢
這個的射擊好像有點難懂
不找人穿一下不行呢 - 我也知道你這樣說
今天我們準備了模特兒
拜託了
快點出來
這就是我們開發的新泳衣
把面積減到極限的 超性感版本
挺不錯呢 - 你這樣別人看不到吧
快點把手拿開
真不錯呢 的確沒見過呢
可以再性感一點吧
就是啊 雖然這樣也不錯
但是這樣很容易露出來吧 - 的確
因為設計很有個性
全部都是V型的設計
前後都是 轉過去吧 快點吧
轉過去
不要遮住
可以換一個姿勢嗎 - 向前俯身
稍微把腿張開可以嗎
張開一點
攝影會也一定會受歡迎
非常性感 可以轉過來嗎
是不是太過性感了
可以動一下嗎 - 的確 動一下
隨便動一下 轉過來
沒錯 就是這樣
上半身別轉過來
沒錯 就是這樣 -不錯呢
別用手
材質是很方便穿著者 擺出各種姿勢
原來如此啊
沒錯沒錯
好厲害 伸縮性的確很好
另一邊 別遮住 沒錯
穿著拉伸也可以呢 的確啊
那麼換一個動作吧 - 明白了
那麼做這個動作吧
沒錯 下去一點
沒錯 別亂動呢
就是這樣
可以觀察一下內衣的變化 對
伸縮性不錯呢
那麼接下來慢慢向前
露出來了 -非常抱歉
抱歉沒有貼乳貼 抱歉
算了 沒關係的
那麼下一件泳衣
不過在那之前先聊一下材質吧
奧田小姐 你不可以中途離開的
非常抱歉
完全展示不了啊
這是很重要的展示 拜託了
對不起
還有下一個泳衣
拜託了啊
太害羞了
還說什麼害羞
這是你自己選的吧
怎麼害羞啊
哪裡害羞啊 - 就是面積太少了
我不是已經告訴過你了嗎
這種時候就要給自己自信 才比較帥氣啊
你胸部很大
所以
更加要
昂首挺胸
而且
你乳頭
都沒有硬
有什麼問題啊
讓乳頭硬也沒關係啊
然後下一件泳衣
也可以穿得很好看
但是
那個 -那個什麼
一定要做好這個展示啊
我來幫你吧
不用了
沒事的
你的胸部
真柔軟啊
乳頭呢
這裡舒服嗎
是乳頭嗎
乳頭這麼硬的話
你看 都勃起了
還有這邊
有那麼舒服嗎
是的
真棒啊
那麼 必須要繼續呢
這也是為了你哦
怎麼樣 這邊也很硬 你自己也懂的吧
好好感受一下啊
怎麼了
有感覺嗎 -不對
聲音有點奇怪啊
會被聽見的
好像濕了呢
這樣啊 奧田
你被大家看到會興奮啊 - 不對
我一開始
就很在意你的存在
給我夾著
用你的胸部 -這個
你也想要繼續工作吧
用手拿著
用乳頭吧
沒事吧 -沒事的 沒事的
怎麼了 你們在幹嘛
奧田不太聽話 於是我就打算指導一下
對了 這個活動很重要
為了以後
大家都來幫助一下吧 - 幫助嗎
是為了你好哦 -但是
真的可以嗎
能幫忙嗎 一起幫忙吧
別把胸部擋起來
積極一點吧
很好 還有這邊
沒錯
讓肉棒濕一點更好
吐點口水吧
我真的不可以
那麼繼續舔吧 -但是
還有那邊
這邊也要繼續摸
我要這樣
繼續摸吧
另一邊的肉棒也
乳頭都硬了啊
太淫蕩了吧
用乳頭摩擦啊
乳頭有感覺嗎
沒錯 還有這邊
胸部真棒啊 來夾著吧
太柔軟了
還有這邊
這裡真敏感啊
太硬了
好厲害
繼續舔
還有那邊
這邊
要射了哦
真香射胸部上啊 可以吧
好厲害
要射了
來舔乾淨
胸部都是精子了呢 我看看
繼續摩擦啊
沒錯
好舒服
要射了哦
要射了 射了
都是精子了
讓我也舒服吧 舔吧
好舒服
用胸部夾著吧
就這樣
好舒服
要射了 可以都射出來吧
胸部都變成白色呢
也給我夾一下吧
可以射出來嗎
好的
要射了哦 射了 -好的
舔乾淨
從那之後
開始了做各種工作
好的
請換好衣服吧
泳衣就在那邊
明白了
沒錯 還有那邊也調整一下
奧田小姐來了 - 好的 多多指教
到這邊來吧
我是攝影師多多指教 - 多多指教
表情有點僵硬呢沒事吧 - 沒事的
很緊張嗎 -是的
注意一下 -好的
衣服可以給我嗎
那麼要繼續了
非常不錯呢
可以被遮住泳衣嗎
稍微轉過去一點
上半身不要轉太多
把屁股抬高吧
屁股對著我
沒錯 真不錯呢
這樣
真的沒有問題嗎 - 沒有問題的
可以賺回來嗎
手可以別遮住泳衣嗎
俯身可以嗎 沒錯
沒事吧 -沒事的
如果想去廁所的話 - 不用 不用了
那麼要繼續了
真的沒有問題嗎
沒事的 -好吧
你覺得沒有問題就好 轉過去吧
屁股高點 對
別亂動
可以看鏡頭嗎
沒事吧 -沒事的
真的很厲害呢
要休息嗎 -抱歉
你都流汗了吧
沒事吧 -沒事的
看上去你需要休息啊
但是
請坐下來休息一下吧 - 沒事的
你很多汗哦 -汗嗎
變得好熱了 -熱嗎
要喝水嗎
沒事的
真的沒問題嗎
需要休息一下嗎
沒事嗎
泳衣都濕了 拿新的吧
我去拿新的
抱歉 -沒事的
怎麼了
乳頭好像
也硬了
抱歉
怎麼了 -沒什麼事
不可能沒事吧
這裡
好厲害
濕透了
但是
是因為
太興奮了嗎
這是怎麼了 好厲害
這裡舒服嗎
表情真不錯呢
比剛才都濕了
可以拍照嗎
表情比剛才都
好厲害 濕透了
想要這樣嗎
可以嗎
好厲害 站起來吧
這樣呢 等等
好厲害
好厲害 -不行了
不行了 不行了
乳頭有感覺嗎
可以讓我們舒服嗎
可以嗎
好舒服
好舒服 真的太棒了
看這邊 太淫蕩了
好厲害 太棒了
真淫蕩
很喜歡肉棒嗎
用胸部可以嗎
好舒服
舒服嗎 繼續摩擦
想要肉棒吧 -想要 想要
讓我們舒服吧
很喜歡肉棒吧
繼續舔
沒錯 舒服吧 繼續吧
可以嗎 -好厲害 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
過來這邊
真的很喜歡肉棒嗎
好舒服
好舒服 好舒服
怎麼樣 -好厲害 不行了
不行了 還要 要高潮了
好舒服 不行了 不行了
好舒服 好舒服 好厲害
不行了 不行了 要高潮了
屁股抬高 沒錯
好厲害 太有感覺了
好厲害 好厲害
喜歡肉棒嗎 -喜歡
我還想要
舒服嗎
舒服嗎 -不行了
舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
不行了
好舒服
喜歡這樣嗎 -好舒服
還想要嗎 怎麼樣 -還要
好厲害 好舒服
我還想要 還想要
還想要嗎
舒服嗎 -肉棒好舒服
好舒服
好厲害
好舒服 -要射了
要插進去了
好厲害 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
(主演:奧田咲)
(終了)