臀乳摇动 骑乘位抽插
干嘛一直喘
因为想跟姐姐一起玩
想玩什么
像这样..我问你玩什么
跟我亲亲 吃口水
真巧 我也想玩这个
嘴张开
是
你想玩这个吗
除了吃口水还有什么
很多
-想要我舔吗 -想 -那好吧
想要我舔哪
你硬了
抱歉
肉棒很难受吧
这肉棒真下流
抱歉
这里怎样
好舒服
舒服吗
全部都舒服喔 都舒服
舔的好舒服
叫给我听
好棒
喜欢吗
对
不行 不行吗 好敏感
-让你更舒服 -更舒服吗 -起来
跑出来了
抱歉
给我看下流肉棒
帮你脱
好硬
看这
要去了吗
好舒服
不能去喔
我还想玩
不行
要去了
不行 忍住
去了吗 要去了
还不行
不能射
还是让你去吧 要去了
冷静下来
是
怎样 怎么了
-想看小穴吗 -想 -想看？
好棒
怎样 好清楚
想舔也可以喔
我想舔
舔吧
求我
我想舔小穴
自己自慰了
好兴奋
拜托让我舔
我想想 拜托
拜托
小穴怎样 好吃吗
好难受
很幸福对吧
继续舔
好舒服
好棒
肉棒怎么了
这么硬让人很在意
这个好舒服
让你的肉棒舒服吧
有听到吗
怎样
好舒服
好硬
这里吗
对
怎样？
好舒服
那边不行
-不行了 -不行吗 -我想射
还不行
不行 要去了
不可以 不能射
要去了吗
你这么舒服吗
很舒服吗
对
拿着
这个吗
弄这里让我舒服
用这个很舒服
好棒
我喜欢这个 继续弄
好舒服
一下就想去了
还要 要喷了
要去了 要啧了
喷好多 过来舔干净
好吃吗
好吃
全部舔
好舒服
好棒 好吃吗
好舒服 要去了
要去了
里面也要
里面吗
好舒服
插这里
哪里舒服
那边
这样吗
好舒服
肉棒给我
过来
好舒服
要去了
不行
你射我就放开
不要
我想插了
我没满足不能射 做的到吗
我问你能不能做到
好
快回答能不能做到 进去了
好硬 怎么这么硬
抱歉
我想动
好棒 好深
很深吗
好深
舒服吗
舒服
好舒服
插好深
喜欢这样吧
看我插喔
好舒服
舒服吗
要去了
从下面插进来 用力
好舒服
还要 要去了
要去了
换我了
好棒 这样吗
干嘛跑 很敏感
是想去了吗
不让你跑
好舒服
插好深
好棒
好舒服 这样很舒服吧
好舒服
怎么了
干嘛跑
舒服吗
好棒
要去了 还不行
这么快 为什么
很舒服
我说什么时候能射？
你满足
我没满足还想射
对不起
你能让我满足吗
-这样吗 -对 -让我舒服
好舒服
-换从后面插 -好 -快点
用力插进来
用力插让我舒服
好舒服
这样好舒服 继续插
搅动
你都不动
抱歉
要去了
插进来
让我舒服
这样吗
还要
要去了
不行 好舒服
不行 要去了
要去了
我要在上面
受不了了 想射吗
肉棒真大
插好深
这样好棒
好棒 很舒服吧 好舒服
好深 又要去了
要去了
又去了
我满足了 我能射了吗
可以了
来吧 用力插
我想看
胸部吗
可以吗
插吧
好舒服
好棒 舒服吗 舒服
好舒服 好棒喔
肉棒好硬
好深
我要去了 要去了吗
那让你去吧
这样吗
对 好棒
对 要去了
要去了吗
要去了
射吧 射多点
不行了
射了好多精液
真好玩
又想玩了妈
真色
想从哪开始
想怎样
想亲亲吗
想亲啊
那今天就陪你玩吧
不是想玩吗 伸长点
被我吸了
喜欢这样吗
身体在抖
干嘛抖
你顶到我了
这个
这个一直顶我
想要我摸吗
一直抖
给我看看
变这么大了
摸我屁股
还要
摸里面
好香
肉棒好下流
看到肉棒就兴奋了
舔我吧
你看
舔吧 把小穴舔干净
好舒服
怎么了 继续舔
好热
别停下来
再舔
好舒服
你看 这么硬
你摸小穴我就舔
好舒服
要去了
很厉害嘛
好硬喔
肉棒好大
喜欢吗
今天要玩什么
想玩什么 看你一脸期待
还没想好吗
要玩什么
玩什么 想怎么舒服
今天心情好 玩什么都行
说吧
什么都可以 怎样？ 要去了吗
别挡 我还没吹完
口射就好了？
怎样？
回答我
要去了吧？
对了 我想到了
骑上去
碰到了
很爽吧
好像插进去一样
要插吗 快插到了
看你爽就想恶作剧
一直抖 怎么?
想射了吗
我也很爽
我先去好吗
弄这里好爽
要去了
去了
蹭的好爽
好爽
今天就这样吧
摸我胸部
好爽
弄到了 很爽吗
我也很爽
射给我看 一起去
去了吗 我要去了
要去了
射好多
真好吃
今天的好玩吗 下次再玩
我想爽
肉棒借我用
请随意
随我怎样都行吗我先去好吗随便你
这个也不错
爽吗
我想亲
亲亲吗
亲亲爽吗
爽
很幸福吧
拜托舔我全身
要我舔吗
都是汗味
抱歉
好兴奋
换这里
让你流更多汗
你在想什么
你的胸部
想我的胸部吗
想看吗
想
好漂亮
想怎样
我想舔
想舔我吗
对
那就舔吧
好好吃
好吃吗
好爽 舔乳头
好吃
肉棒怎样了 这么硬
为什么
因为舔了胸部
舔了就硬吗
再摸我 想要吗
内裤先脱掉吧
好大
好香
头头味道好香
真敏感
这里吗
流男汁了
抱歉
帮你吸干净
你说随便我的
可是好爽
要去了
还不行
不行
爽吧没关系
我会处理 放心
爽之后还想怎样
很爽吧
射了就没罗
还想玩什么
想爽
听不到
我想插小穴
也是
能忍住吗
能
听不到
会忍住
什么
我会忍住
精液满到这了？ 想爽吗
请让我爽
好吧
你看
想舔吗
想
那舔吧
喜欢舔吗
这么喜欢舔 喜欢 好爽
还想要
想要吗
好爽 真会舔
要去了
再让我舔 还要吗
好棒
还想舔吗
想
那舔吧
好吃吗
好吃
好爽
好棒 好爽
淫汁流好多 很多吗 舔掉
手指能插吗
插吧
好爽
我也舔你的
爽吗
很难受吗
-我想要 -要什么 -插小穴
想要我的吗
这样就不能插了
-可以剪开吗 -剪开吗 -可以吗
有看到吗 露出来了
那就插吧
肉棒给我用喔
看这
表情真棒 很爽吗
糟糕 插的好深 好爽
看着我做
好棒
这样就爽吗
怎样 这样更爽吧
要去了
再深一点
好爽
怎么了 快去了吗
爽吗
这样吗
好爽
要去了
好棒 我没说停
好爽
胸部好美 可以摸吗
摸吧
摸乳头
好爽
又要去了
要去了吗
要去了
不行 要去了
要一直深插吗
要
不行 好爽
好棒
我脱吧
想看吗
我想看
很想看吧
好漂亮
谢谢
那就插吧
好
要插了
进来了 好爽
摸我
软吗
好爽
有看到吗
有
胸部好爽
爽吗
好清楚
清楚吗
腰自己动了
还不能去
我可以插吗
可以
不行
要去了
好爽
好棒
这么硬 从后面插好吗
插进来
进来了
好棒
好爽
爽吗
-用力插 -可以吗 -插吧
可以再用力吗
好
不行
去了 我插好吗
还不能射
不行了
好棒
再插进来
好棒 从前面插
插进去了
用力插
用力 我的爽吗
好爽
再用力 弄阴蒂好吗
看着我的脸
爽吗
好爽
要去了 好棒
一起去
抱着我 爽吗
这样好爽
好爽
不行了 要去了
我想去了 好棒
不行 好棒
要去了
用力插
要去了吗 好吧 用力插小穴
这样 这样吗 可以射吗
爽吗
射在嘴里
可以吗
好爽
想射就射 射多点
要去了
不行 好棒
不行 要去了
要去了
我也要去了
可以吗
射给我
要去了
不行 好敏感
射好多
谢谢你的肉棒
好大喔
好下流
可以弄湿点吗
听到没 湿湿的声音
爽吗
好硬
不能去喔
再硬一点
被舔的好湿
我也想爽
你看
一起爽好吗
这样好爽
好大声
我想插了
好硬
看我插
好爽
插这里好爽
有看到吗
要去了 看我高潮
我去了
再来换后面
看到没
有看到吗
好爽
这样好爽
有看到吗
抽插的样子
好爽
你看
又想去了 看着喔
要去了
深插高潮了
爽吗
两根都是大肉棒
喜欢巨根吗
超喜欢
真的好大 硬起来了
快过来
等你好久了
好爽
这么兴奋 很想做爱吗
很想做
是喔
看到乳头了
爽吗
爽
-快舔我 -可以吗 -舔我
好爽
还要
谁要亲？
这里爽吗
爽
当然
想看吗
想
这样吗
好爽
好棒
好色
肉棒怎样了 给我看
好大
我要舔 好爽
这样吗 再舔
对 再舔
爽吗 很爽
继续舔 好
要去了
我也要舔
我的也变大了 真的
好大
亲亲
肉棒超硬 好爽
好爽
爽吗
可以颜骑吗
好硬喔
舔我就硬了吗
用屁股摩擦我的脸
来了喔 这样吗
我也要
两根都好大
你喜欢巨根吧
还能更大
舌头伸出来舔 好爽
好爽
你的好硬 喜欢吗
我也要
好棒
好爽 再舔
好爽
可以再舔肉棒吗
好
一次舔不了两根
这样还不够
好爽 好大
帮我手淫
要先插谁的
都一样大
好爽
这样爽吗
爽给我看
很爽吧
要去了
这不行
我也要 受不了了
怎么了 我想爽
我想插 很敏感吗
想怎样
我想插
想插喔
让你插吧
要插罗
好硬喔
要插了
进来了
好爽
好爽 好大
有看到吗 有 好爽
都想去了
你看 抽插的地方
肉棒好硬
要去了
好爽
好棒
要去了
换你来
对
再插
插到我去
好
要去了
我也想插
来吧
这次换后面
这样插 好 进来了
好棒
摸我的屁股
好棒 这边好爽
要去了
好棒
我想亲亲
想亲吗
喜欢吧
还想亲亲
好爽
看这边 好色
好棒
要去了
我要去了 不行
不行了 不能射
要去了 不行 我没说可以
不能射
要去了
转过来
后面点
真好玩 从这里插
跑不掉了吧
你过来
是
好大
这样爽吧
好爽
要去了
我也要
肉棒好硬 好爽
爽吗
这样好棒
爽吗 很爽
好棒
这个好棒
-用力顶 -这样吗 -好棒
亲亲好吗 我也想亲
再用力插
可以吗
这样好爽
我也是
插的好深
要去了
可以蹭屁股吗
蹭吧
弄到肛门了 我可以动吗 好
换我插好吗
插吧
用力插进来
要去了
跑出来了
插进来
摸我的
好爽
我也想插
换我了 插吧
用力插吧
要去了
换我
我喜欢这里
要去了
怎么了
我还要
要去了
不行 要去了
换他了
好硬 不行好硬
好爽
爽吗
好棒 那边
这样很棒吗
这样吗 喜欢这里吗
好像要去了
要去了吗
还会更硬吗
快不行了
让你爽吧
好棒 好爽
要去了
怎么了
不行了
要去了
想射了吗
这样吗
要去了
别停
现在正爽 好爽
好爽 有看到吗
不行了 好像要去了
这样不行吗 不行吗
好爽
不行 这样爽吗
要去了
要去了吗
不行 要去了
射多一点
好棒
好棒 快插进来
快让我爽
好棒
还要
让我爽
好爽
射多点给我
不行 好爽
可以射吗
射吧
要去了吗
要去了
好爽 要去了
不行了
好棒 射好多