（上司出不在时和他的妻子）
（用力中出干不停的那三天）
（周四PM七点四十五分）
难得早下班的我
今天被招待到上司家
发什么呆
到上司家会紧张吗
-也不是第一次了吧
-是
来这里是第二次了
不过紧张确实是有着
防疫期间自律外出很闲的
所以你就稍微陪陪我吧
不好意思
喂 瞳 不好意思
不是的 当然想去啊…
为什么对还是新人的我
在进公司当天就开始照顾
会注意我的理由
想必是上司的这个原因
乍看就像很爱玩的我
是很适合一起玩的伙伴
只是像部长这种
爱招惹女人的人为什么…
就这么罗 拜拜
-不好意思让你等
-不会
我们进去吧
我会紧张绝对不是因为部长
要说为什么 那就是这个人
有个让人无法置信的…
还是在外头喝酒才好喝
-樱井也请用吧
-不好意思
别客气 又不是第一次见了
-谢谢
-我去弄小菜哦
没见过这么美的人
这样任谁都会紧张的
樱井 该不会…
是在注意我老婆吧
不…那个…
什么啊 不过也是呢
-有着艺人级的脸蛋呢
-是呢
-不过却是很迷我呢
-不愧是部长 真羡慕
听到了吗 美羽
他说真羡慕
就算是客套话也谢谢罗
真是的 老公
就别说些奇怪的话了
樱井 一定会有一个
会选择你的好女人的
是 我会努力的
真是的 明天就要出差
却还是喝成这样
没问题吧
他总是这样
倒是樱井要早点回去吗
倒不是啦
那么能借点时间吗
我最近换了手机
可是却发不了讯息
-讯息吗
-这个你清楚吗
-多多少少
-那能拜托你吗
失礼了 是讯息吧
设定这里…
这样子可以吗
这样就好了吗
真是弄得好快
不愧和老公说的一样
是个有能力的男人
-这个谁都会的
-是哦
不过这个要怎么弄呢
-怎么了
-没什么
这样子就可以了吧
那就差不多该…
还有问题的话会再问你
所以给我你的号码吧
来打我的号码吧
播给我吧
好了 记下来了吧
-有事再拜托罗
-谢谢
（周五PM五点五十五）
（美羽）
喂
樱井 是我
知道吗
当然
下班后能快点过来吗
怎么了 发生什么事吗
来了就知道 总之拜托了
知道了 下班马上过去
失礼了
-这个是…
-忘了老公出差煮太多了
-这么多吗
-我总是煮太多…
这些一个人吃不完啊
-很困扰吗
-不 我正好很饿
开动了
-味道还可以吗
-超好吃
-太好了
-我最爱吃虾了
真的吗 刚好呢
好吃
我差不多该回去了
真的谢谢招待了
等等 难得来了
就再多留一会吧
明天放假吧
有什么事吗
-倒是没有
-那就可以罗
一起喝一杯吧
-樱井酒量好吗
-多少还可以
-这么说就是很会喝嘛
-我是说真的
其实我也很会喝
比一下如何
干杯
真能喝呢
那么我也来吧
干杯
平时不太喝红酒的
那也会很快醉吧
今天会是我喝赢吧
过来坐啊
失礼了
你听我说 我老公啊
绝对是有外遇的
部长应该不会外遇吧
可是衣服上有女人头发
-那个啊…
-而且还有香水味
我们有很多应酬呢
应酬会有香水味吗
店里女人的香水味都很重啊
-所以没什么的
-但是那天一回家就洗澡
-不觉得可疑吗
-可能太热想快点洗嘛
樱井真温柔
才没有
就算是那个人的事
也会陪我聊呢
好寂寞
这个…
樱井讨厌人妻吗
那么…
就像那个人一样做吧
一样是指…
不行吗
只是再怎么说
对部长的太太…
没事的
真的不行吗
这个…
可以的啦
-我好寂寞呢
-美羽
等等…
-不行吗
-也不是
是嘛
让我看吧
好好脱了吧
反正都脱了
樱井也想干吧
那种事…
-流汗了呢
-不好意思
可以吧 没事的
没事的
西装都脱了哦
变好热了
来摸吧
-可是…
-可以的
-硬了呢
-那是因为…
好赞
想要你多摸点
又更硬了呢
那是因为…
这件也不用了吧
-好久没舔老二了
-是吗
-他完全不给我呢
-太浪费了
我也想要你来
-可是…
-不行吗
好爽
樱井实在好爽
好赞 和老公完全不同
-真的吗
-再多舔一点
快要去了
实在好爽
好赞
樱井
已经受不了了
-可以插入吧
-再怎么样 插入就…
-第一次见面就喜欢你了
-这个实在是…
插入罗
好赞
果然和想像一样
这根老二实在好爽
来摸吧
好赞
好爽
过来吧
好赞
-好爽 樱井呢
-不妙 太爽了
插得好深呢
好赞
好赞 和老公完全不同
超赞的
要去了
好爽
好赞 顶到深处了
超赞 要去了
要去了
要做什么
这边也来吧
好赞
如何 爽吗
这么搅弄不妙啊
-这样爽吗
-好爽
那就尽情动罗
好赞呢
好赞
美羽竟然这个样子…
这样超赞的
实在超赞的
好赞
-美羽 等等
-怎么了
这样美羽 不妙 要射了
-什么呢
-好爽啊
不行
后悔吗
不是那样的
觉得对我老公不好意思吗
是因为中出吗
那个真的很抱歉
把头抬起来
只要你完全听我的
那我就原谅你
在我老公不在的时候
你要一直和我在一起
-还有…
-还有什么
我还有想要试的
当然 你会陪我吧
变好硬了
不妙
连那里都…
-爽吗
-好爽
-快要射了
-快了
可以哦 就口爆吧
美羽…
美羽 要射了
射了
好大 第一次到爱情旅馆
是哦
很漂亮呢
来坐啊
好赞 装了什么呢
有两枚套子
倒是刚刚无套呢
是呢
-这个要怎么套
-那个…
我和老公已经制式化了
所以嘛…来试试吧
我来吗
感觉好焦躁呢
那么…
好大声啊
-等等 好赞
-会痛吗
-好爽哦
-真的吗
-等等 好赞
-那么赞吗
-快要去了
美羽…
好赞
等等
再来一次吧
不行 要去了
好赞
-直接来吧
-直接吗
好爽
好赞
再来再来
要去了 好赞
好赞
再来一次吧
再一次吗
好赞 实在受不了
好爽
就是那里 要去了
-还好吗
-实在好爽
摸我吧
多摸一点
也来摸这里吧
来舔吧
好赞
好爽
来舔奶吧
-来舔背吧
-背吗
好赞
浑身发抖呢
就这么从后面玩吧
好爽
好赞
樱井
有变很热了吗
好有快感 下去吧
想要你舔
好爽
好赞
能舔樱井的吗
好喜欢樱井的老二
想要老二插入
真美味 尽情干吧
好赞
我受不了了
插进来吧
好赞
这样子会大叫出来
好爽
好赞 再多插一点
好赞
要去了
再来吧
好爽
好赞 插得好深
好赞
好爽
好激烈 要去了
想再多一点
好爽
好赞
-樱井的好爽呢
-我也是
好爽
要去了
过来吧
好赞
在深处搅弄呢
好爽 好赞
好赞
尽情插吧
好爽
好赞
要去了
再来再来
好爽
再来
要去了
好爽
樱井如何
好赞
-想射吗
-想射
一起高潮吧
超赞的 好爽
不妙 要射了
干了好多呢
-一直要求 不好意思
-不会的
像这样子还是第一次呢
（周六PM十二点卅五）
是吗 不好意思
马上就会离开
时间到了
那就延长一起睡吧
喂 怎么了
有问题吗
是哦 会回来吗
是哦 知道了
明天中午左右嘛
没事的
工作加油哦
那个人看来
又和女人在一起了
那我也想
和你再一起一些时间
真的很好吃 谢谢招待
有加了强精的东西
要干到天亮让我满足哦
尽情做吧
再来
美羽
好赞
再来再来
再深一点
好赞
再来
好赞 要去了
（周日AM九点卅五）
要回去了吗
-差不多不回去不行了
-还不行
可是今天部长就要…
不好意思
喂
樱井吗
-有点事
-什么事
今天有些东西很急
我这里又有些问题
这样子啊
不是之后有个会要开
开会吗
你们的团队不是有个企划
-我需要那份资料
-企划资料吗
-这样子啊
-知道嘛
能帮我拿一下吗
-没问题
-之后直接带到公司
知道了 我会确认的
那就拜托罗
等等…
安静一点 在谈工作的事
樱井 等我一下
这样子不行啦
真的在谈工作的事
那里不行 拜托等我一下
-樱井 不好意思
-怎么了吗
樱井 不好意思
-怎么会这样…
-也就是今天不会回来嘛
-也许吧
-那就再一起睡一会吧
都好不容易来了…
我也不想回去了
-好寂寞 尽情做吧
-美羽…
-那个人现在也在做吧
-那个嘛…
那个人也在做就没问题吧
来摸吧
好爽
好赞
湿答答了
好爽
不行
想要老二
想要吗
-爽吗
-好爽
好赞
这样子好爽
去舔蛋蛋吧 从下往上
-会臭吗
-不会 好香哦
想要舔小穴
好赞
好爽
-那里受不了
-这里吗
好爽
来互舔吧
这个好爽
好爽
要去了 等等
想要老二插入
-想要老二插入
-那就这么来插吧
喜欢这样 好爽
会尽情插的
再多插一点
好爽
好赞
实在插得好深
好爽
好赞
好赞 等等
-不行 好爽
-是嘛
好爽
好赞
这个好爽
来接吻吧
好赞 好爽
好赞
好爽
-怎么了
-可以到上面吗
躺下吧
好赞
樱井的老二超赞
实在好爽
我也感觉实在好爽
好赞
来摸吧
樱井 好赞
不行 要去了
好赞
又要去了
喜欢这个 又要去了
好赞 好爽
不行
-这个不妙啊
-爽吗
好爽
我也是
不妙 要射了
好赞
好爽
美羽 我受不了了
好赞
-这样实在是…
一起高潮吧
好爽
不妙
要射了
再来一次吧
-再一次吗
-你可以的吧
给我吧
一亲就又变成这样了
好赞
樱井 好赞
好爽
好赞 又要去了
好赞
好爽
樱井
好赞
又要射了
射了
樱井 等等
个…
又寂寞时会再连络的
到时麻烦罗
（仲村美羽）