（某人曾说过）
（日本妓院是种文化）
（确实日本妓院的历史悠久）
（随着时代的变化）
（服务也更加深入）
（内容变得更多样）
（然而）
（另一方面现行法规）
（对太刺激的服务内容）
（有着比以前更严格的规定）
（这样下去的话）
（日本文化会越来越低迷）
（但是请安心）
（是有的）
（看似是妓院却不是妓院）
（有种游走在法规边缘）
（却能让男性们满足的职业）
（知之则知 那就是）
（治愈恢复参观店..）
（虽然最近已经不常听到了）
（但他们却默默地进步了）
（而且这次要介绍的店）
（更是拥有超绝人气的名店）
（其受欢迎的理由是）
（各位...喜欢女性的屁股吗）
（喜欢的人可以在这里）
（尽情地欣赏女性的屁股）
（超乎你想像的世界）
（正在等着你）
（那么就让我们带你看看吧）
《蜜桃翘臀的在籍萝莉 参观T字裤的少女的按摩疗程》
SSNI-505
天使もえ
* 本字幕来自Japonx.tv视频站 *
★皮卡丘制作修正★
https://qqpets.xyz
2号房客人进入
轮流打招呼免费
还有免费的吗
好
请向2号房轮流打招呼
-要打招呼了 -2号房
谁要先
那...
-GO
-GO GO GO
我是小芽
学我
我是小萌
我们都要这样子吗
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
-要背对着走喔
-背对 背对着吗
-勒进去了 没关系吗
-没关系啦
我是小杏
人家在等了
这是屁股自助餐吗
-就像自助餐呢
-自助餐？
我是加奈
果然大家都会害羞吗
-会害羞啊  -当然会啊
小萌
小萌真可爱
小芽 3号房表演
表演？
用这个吧
表演指名小萌
好
-小萌  -是
2号房表演
好的
我是小萌 请多指教
有什么期望吗
（期望姿势表单）
手靠前一点坐zz
背对我 这很重要
大胆程度要最高
态度…温柔
胸部…胸部普通
屁股…屁股屁股
请给我多看一点屁股
好
-麻烦你了 -好的
背对坐着
大胆
要多看屁股
我明白了
那我开始咯
那么
10分钟..
计时开始
谢谢你
再次期待你的指名
要射了
好厉害
这个看得到吗
谢谢你
表演结束了
真是太棒了
-辛苦你了
-真的超棒的
（天使萌）
-早安 你好
-押井先生 一直以来谢谢你
-那个…今天不萌在吗
-当然 等候多时了
-那…麻烦热客指名
-熟客指名 多谢惠顾
小萌 2号房熟客指名
-押井先生  -小萌
好久不见了
-好久不见了
-太开心了就抱住了
就当小福利吧..
真棒 你还是都没变
-这么久不见了呀
-之前来的时候都没见到你
-大概有三个月了吧
-有这么久了吗
-就是说啊 超久没见了
-我好寂寞
我也是啊
-为什么都不来找我呢
-好可爱
-抱歉 -我都在等你
真的好久不见了
想说今天来好好享受一下
什么 今天想来做什么
今天的小萌果然还是…
这个学校泳衣真棒呢
但是这个很害羞
再多让我看看吧
很适合你的
-想看了吗 -嗯
-胸部也是 凸起来了
-不行喔 不能碰
-薄到都看光了
-不要一直看
-为什么 -很害羞
感觉越来越硬了呢
乳头硬起来了吧..
-这个表情也很棒呢
-真色 色鬼
-今天要做什么来享受呢
-要来享受吗
-要做什么享受呢
-磨磨蹭蹭跟转转是一定要的
-你很喜欢那个呢
-喜欢
-因为今天领了薪水
-那可以做很多了呢
今天刚领薪水 我会要求很多喔
真的吗 平常都没要求多少的
那磨蹭之前先跳跃吧
-跳跃？你第一次要求跳跃呢
-跳跃 我想从下面看
-好害羞 这样好害羞
-跳起来从下面看
还有 虽然平时不太会点
我想要闻味道
-真的吗
-屁股按摩是什么 我很好奇
之后再好好期待吧
期待？
-真的很害羞啊
-期待听起来真的很期待呢
今天真幸运 这副打扮
-等很久了吧
-碰巧碰巧
那就来屁股磨蹭吧
-我想看屁股 小萌的屁股
-我知道了 我知道了
勒得好紧
-小萌  -嗯？
泳衣好像陷进去了 这里..
-陷进去了
-真的陷进去了吗
陷进去会怎样
一直磨蹭到
小萌可以站起来吗
翘起屁股摇一下
太近了
呼气碰到了
再翘高一点 再高一点
-小萌 -嗯？
为什么要发出那种
令人兴奋的声音呢
你的气息都碰到屁股了
再翘高一点 再近一点
不行啦 真是的
-抱歉 -不能碰
但是小萌的屁股
-超嫩超有弹性的
-不可以这样
-抱歉 抱歉 -不行
那我只看 翘高一点
屁股再翘高一点
-再翘高一点
-这样吗
呼气碰到了
不行啦
-不知不觉就 我太沉醉了
-不行
真是的 不可以碰的
对不起 很久不见太兴奋了
那换磨蹭吧 屁股磨蹭
-好啊 那趴着吧
-那我趴了 我趴好了
-那我要磨蹭咯
-用屁股
工作很累吗
好温暖
屁股好热啊
-才没有这种事 -怎么了
-什么都没有
-平时有这么热吗
-有啊 -是吗
太久没见才会这么觉得吧
是不是点了别人
就把我给忘记了
之前有来吧
之前来了
那你点了其他人对吧
点了
惩罚
坏孩子 不行这样
坏小孩要给予惩罚
-可以惩罚上面一点吗
-这里吗
再上面一点也没关系喔
-果然屁股这里很热呢
-不行
不能摸
押井先生真是坏小孩
真是的 今天好下流..
-才不下流 很普通啊..
-是吗
感觉比之前还要大胆呢
-有吗 -嗯
但是小萌也发出色色的声音了
因为被要求做比平时
还要色情的事
这样很普通吧
不是一直以来都这样吗
不是这个意思
平时才不会乱摸
我的屁股碰到小萌的屁股了
屁股的触感真棒
-舒服吗 -嗯 好热
-不行
-小萌你流汗了吗
-才没有  -没有吗
-真的吗  -真的
我想好好看一下
-让我看看吧 -什么
让我从下面看吧
-你说跳跃吗 -跳跃
我知道了
那让我钻进你的跨下吧
跨过我的头
让我看跨下
这样很害羞
跨过来 屁股朝向我
-这边吗  -对
-好棒的景色  -这样吗
没关系扶着我吧 跳一下
不行
可以继续喔
好了吗 这个好害羞啊
好棒 还好吗
感觉有点累
不要一直看啦
-不 超想看的 这里流汗了
-不行
不行
-这里湿了吧
-才没有湿
-布料有点薄呢  -嗯
感觉好像有点湿了
才没有
今天追加这个闻屁股..
-今天要吗
-今天要 蹲下流
跪趴着好了 跪着..
这姿势好棒
-这样吗 -对
-好棒的味道
-不可以摸
不行啦
果然有股色色的味道呢
是你的错觉 因为这里很热
真的有点热呢
都说不能摸了
-不能摸 -不能吗
不行啦
但是之前小萌休息时
我点了其他人
她说这样没关系喔
-骗人
-真的 她说可以..
这么下流都同意吗..
她也让我闻味道 超棒的
味道很重吗
小萌不行吗 做到这个地步
只有今天喔
真的吗
押井先生…
-里面 里面…
-小萌
我还以为要窒息了
真是太棒了 那么…
屁股已经享受够了
能麻烦你按摩吗
-按摩
-用屁股按摩 这个
我也有觉得有点热了
上衣我先脱掉咯
-你要脱吗
-因为很热啊
是很热啦
感觉有点不舒服
-又要跨上去吗
-跨上来 按摩
按摩
好
好厉害
好厉害好厉害 这个
虽然磨蹭也很厉害
这个屁股按摩
真是刺激呢
-舒服吗 -很舒服啊
有让别人这样做过吗
-小萌是第一次
-真的吗
-有要求这个真是太好了
-那就好
真棒
可以把脚放在我身上喔
-这样吗 -对 真棒
小萌
这里又...
流了好多汗呢
-很热吗  -有点热
不行啦
不可以摸那里
-不行吗  -不行
不可以啦
不让店里知道不就好了..
不行啦 会发出声音
不会啦 他们声音这么大
-不会被听到的
被做这种事的话
-会发出奇怪的声音的
-来 屁股翘起来
-翘起来  -这样吗
不可以掀开
-好厉害
-押井先生…
-不可以啦
-小萌
-这里果然湿了
-才没有
才没有
也不完全否定呢zz
这里
难得这么久见到一次面了
不行 不要插进去
没关系的 只有前面一点点
进来了 真的插进来了
-会发出声音
-好紧啊
被做这种事的话…
-这个…
-会失去理智的
-不行 不行
-那很好啊 就失去理智吧..
不行 只能到入口处
-不可以啦
-声音在颤抖呢
小萌的蜜桃臀
总觉得我也不太妙
可以帮我一下吗
我也兴奋了小萌
-我也兴奋了
-等等 不行啦
-不行 不可以
-没事的 小萌也有感觉了吧
从上面磨蹭屁股就好
-只能磨蹭而已喔
-我知道我知道
-不能直接碰喔
-直接…
-真的吗  -直接…
很热喔  顶着好有感觉..
小萌也兴奋了吧
因为…
从没做过这种事
说得也是 这种事应该
还没被其他客人要求过
-这个有和其他人做过吗
-这个？只和小萌做喔
真的吗
我好像也有点喜欢这样
小萌
-好像会插进去喔
-不行
我没动喔 我都没动
是小萌想要插进去吧
才不是
手借我
-手？
-从下面伸出来给我..
这个不在服务内容里啊..
这个不是我强迫的喔
我只是露出肉棒而已
-这样太狡猾了
-我什么都没做喔
又要摸屁股吗 好厉害
小萌 用脚帮我夹看看
会夹吗
-这样吗 -对对对
-这样舒服吗
-超兴奋的
可以看到整个屁股好兴奋
这样好色情啊
我做得好吗
做得超棒
糟糕小萌
我好像忍不住了
再到我上面吧
这样太色情了啦
不行
已经可以了吧
可以什么
这个
被这样舔的话..
会变得想要的…
可以喔
真是学不乖
先用嘴巴满足一下吧
这个吗
这个
不要这么坏心眼嘛
这里想要了啊
因为…
那可以喔 就这样往前翘屁股
再翘高一点
真可爱
-慢一点 会发出声音的
-慢一点
龟头插进去了
好热
小萌里面好热
可以动了吗
可以动吗
还不可以
-果然还是不行
-不行吗
-什么不行  -好舒服...
会发出声音的 不妙
好棒
不行啦
不行 里面...
里面怎么了
里面很敏感
不妙 里面不行 声音…
会发出声音的 不行
不行
身体起来一点
-这样吗
-对 但是身体要起来
这样子…不妙
加奈
1号房指名
里面 要去了
不行
怎么啦 腰一直发抖..
太激烈了
不行 才刚去 才刚去
押井先生 要去了 又要去了
不行 声音 忍不住了
不行 去了 去了
躺下来吧
还要继续吗
还要做喔
好厉害
这样好厉害
还要继续吗
会被大家发现的
-不要看我的脸
-不能看你的脸吗zz
不行
那就只看小萌的屁股吧
又要去了
不行 不行 不行
好棒的屁股
不行 不要看我的脸
不要
站起来吧
屁股翘起来
插到最里面了
-里面很棒吧
-里面 里面很敏感
我每天都在想这种事
不要这么激烈
要射了
押井先生…
真是的
-讨厌 都是你一直插
-谁叫你的屁股那么赞
我没要求这个
因为非常舒服
我还会再指名你的
-那... -嗯
-还要再做吗 -可以吗
要保密喔
先去小房间看小册子
再根据要求填表单
-我知道了
-应该没问题吧
是的 没问题
那么因为本店是禁止偷拍的
可以检查一下包包吗
好 可以
衣服里面也要确认一下
用这个金属探测器就好
这个拉链会有反应
什么都没有呢 看起来没问题
那一起到走廊吧
-我知道了
-往这边走
禁止偷拍 违者罚款一百万..
（兴趣：偷拍）
打招呼 打招呼
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
先来打招呼吧
各位请向2号房的客人
轮流打招呼吧
-好 -好的
谁先去
还在考虑..
没事吧 我先去
初次见面我是小杏 请多指教
拜拜 我很开心喔
换我去
我是小芽
等你的指名喔
我是小萌
你好 我是加奈
期待你的指名
接下来是表演
-小萌小萌 -是
请向2号房的客人进行表演
-慢走 -慢走
谢谢你
大胆
站着跟坐着都要
胸部也想着不计大小
还有屁股 要屁股对吧
好的 10分钟 开始计时..
谢谢你
我等着你的指名
-小萌 麻烦2号房指名
-太好了
-那我去去就回
-慢走
-打扰了 -晚上好
-晚上好 -你好
谢谢你的指名
-我是小萌
-请多指教
这期间就麻烦你了
-是第一次来吗
-对 还不太知道流程
-这样啊 -是的
我们有很多服务的
想选哪一个呢
那我想麻烦那个屁股服务
可以全部来一次吗
屁股服务全部一次吗
那首先是屁股摇摇
那就拜托你了
可以请你朝向那里吗
这里吗 好啊
-我在这里看
-好
请不要看这里
我会害羞 请不要看
-好 我知道了
-不好意思 麻烦你了
-那么摇摇屁股
-不好意思 拜托你了
好厉害啊
有好好地看吗
有
请再让我看更多屁股
-更多？这样吗
-是的 对
真色
-可以近一点看吗
-近一点吗
对
-可以啊 但是不能摸喔
-好的
-有在看吗 -有
那个…可以就这样蹲下
屁股对着我吗
-是要跪趴吗
-对 就是那个
感觉有点害羞
像这样吗
可以就这样抬起一只脚吗
-单脚吗 -对
-这样吗 -对
这个姿势有点…
-等等
-不是 不是这样
我们这里禁止录影喔
不是写在这里喔
罚金一百万元喔
对不起 真的很抱歉
就算你向我道歉
因为我很喜欢屁股
也很喜欢屁股的影片
因为你
屁股又漂亮又可爱
不禁想偷拍 所以才…
拜托你 对不起
我不能没有这个屁股的影片
对不起
就算你这么说
那我就当作没看到吧
真的吗
但是不能再拍咯
但是我只能靠这个活下去
就算你这么说
但是其他人也还在
拜托你了
我什么都做 求你了
-什么都做？ -对
-真的什么都做吗
-没错
那就仅此一次喔
-可以吗 -嗯
作为报答 今天开始的活动
你能一起参加吗
本日 制服HappyDay
新服务项目！强烈推荐！
角色扮演
可以
那…
我当学生 你当老师
老师
好
如果你让我舒服就原谅你
那就
拜托你了
很有自信呢
学生不能在这种地方工作吧
真不像样
但是老师 我是因为家境
实在没办法才…
对不起
请放过我吧
不行
怎么这样
现在要是辞掉这份兼职..
我会没办法去上学的
老师
干什么
求你了
那你会都听老师的说话吗..？
我什么都听老师的..
请帮我保密
真拿你没办法
转过去
-后面？ -嗯
坏孩子要打屁股
-要打屁股吗
-弯下去
自己把裙子掀起来
老师
这是惩罚
居然有这么下流的屁股
真是淫乱的学生
老师？
-这是惩罚？
-嗯
还穿着这么下流的内裤
毛都露出来了..
穿着这么下流的内裤
再多打我屁股吧
这么想被我打吗
从刚刚开始就很在意
为什么这里
已经湿了
-不可以
-内裤都有水痕了
因为很热
真的是
这里吗
对下流屁股就要这样
屁股不行
-老师 那边不行
-怎么样
我对这个惩罚感到有点舒服
-不行 这种违反校规的…
-那里不行
这里变得怎么样了
老师不要掀开
真是的
居然这么下流
屁眼也被看光咯..
老师 我被这样看着
有感觉了
这里是怎样 为什么湿了
对不起
这个水声是怎么回事
老师 不行
那里不行
不可以发出这么下流的声音
对不起
-饶了我吧老师
-你看 一下子就插进去了..
好厉害 老师
-怎么 不听老师的话了吗
-对不起
真的要去了 要去了
去了去了
真是坏小孩
对不起
什么 怎样 怎么了
我是坏学生吗
不 也不是坏啦
不过就是不乖
小杏
1号房指名
再来
不行老师 这么大的声音
会被听到的
会被发现的
这么下流的声音
你怎么自己在玩弄..
-真的是坏小孩呢
-对不起
快去了
老师
刚刚 一进一出的那个
-刚刚 这里吗
-还要 再给我
里面 里面要去了
去了 去了
怎么了
已经去了吗
是的
只顾着自己
老师？
我来做
可以吗
那能让老师舒服吗
你一直想和学生做这种事吗
刚刚在期望表单上
-写着你是S也是M吧..
-嗯…
-你也是M吗
-麻烦你了
怎么了
好可爱
喜欢老师吗
超喜欢
老师也喜欢我吗
很喜欢喔
那小萌的屁股呢
也喜欢
老师
看着小萌的屁股
就变成这样了吗
明明是老师
却对着学生的屁股发情
也直接摸摸老师的肉棒
-要我摸吗 -嗯
把肉棒弄湿吧..
不是老师要惩罚我吗
老师
好硬
有点想做了
老师…
要做咯
好厉害
老师 我快去了
也摸摸乳头 这边
好舒服
真是M呢
摸了乳头 肉棒看变大了老师
小芽 小芽
6号房间指名..
老师
肉棒不再硬一点的话
我就把老师偷拍的事告诉店里..
这样我很困扰
-那就好好让肉棒勃起
-好
-想插进来了吗 -嗯
那 来吧
老师 好棒
湿湿滑滑的
都只听到啪啪声呢zz
我好幸福
-舒服吗 -嗯
一副快射了的表情
老师我的乳头很敏感的
不要一直玩弄乳头..
再下面一点
我这样被看着感觉好兴奋
老师
老师 好舒服
插得好深
多拍打我的屁股..
不行了 真的
快射了
老师…
我好像有什么觉醒了zz
小萌很棒喔
这是我们两个的秘密喔
嗯
我能再来吗
要负起责任喔
那我下次再来吧
我等你
这个时间果然不在啊
不好意思
让你久等了 小萌回来了
如果可以的话我就直接
带你到小房间可以吗
当然
久等了对不起
我以为客人你今天不来了
中途就回去了
等很久了吗
没有
抱歉啊 今天穿这样
就让多多服务你吧..
-真开心
-那从按摩开始吧
失礼了
好像很僵硬呢 工作很累吗
因为很想见小萌
就赶过来了..
真的吗
那就再多给你服务吧..
胸部也很僵硬呢
是啊
好厉害的魄力zz
-不喜欢吗
-怎么会..
好厉害啊
不行
-不可以摸 -可是…
服务内容有屁股按摩
想说应该可以
不是 那是…
想要我用屁股帮你按摩吗
嗯
想我对你做什么呢..
说得也是 可以的话 爱爱之类..
真是的 那个不在服务内容里
那就用屁股按摩咯
屁股再多动一点
腰自己动了
是我在帮你按摩
可是小萌也会累吧
我没事的
累了也没关系
这样的话 我也可以顶吧
不行
不可以啦
-不是这个意思
-不是吗
不行
都变得这么硬了
好厉害
我也想要了
来做点更舒服的事吧..
不好意思
非常不好意思
今天的关店时间到了
今天不能继续了吗
近几年规定开始严格
不遵守时间的话…
都到这一步了
那…
就一下下
带我出场吧
好吗
嗯
要向大家保密喔
那我先去换衣服
你先在外面等我
不要被发现咯
谢谢你
这种事很常有吗
第一次
骗人
骗你的 偶尔才有
现在很流行喔
私下约会这种事
私下约会？
嗯 像这样一起吃饭一起约会
之后呢
看女孩们的心情吧
小萌现在的心情呢
大哥哥的话
应该可以吧
大哥哥真的喜欢屁股吗
超爱
那我去换衣服
是店里带出来的衣服喔zz
但是很害羞 别一直看喔
怎么样
用这套衣服 继续做刚才的事吧..
-那…  -想做什么
那我想实际看看那个表演zz
表演吗zz
那个很羞耻呀..
而且要在这里做zz
真拿你没办法
总觉得
这样被看着
比平时还要兴奋
总觉得
这里
有点痒痒的
好厉害
但是大哥哥喜欢的
是屁股吧
有看清楚吗
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
可以再近一点看喔
快看
好厉害
我的这里变得怎样了
超湿的
好像不太妙
居然这么湿
我果然
是想做了吧
可以摸喔
我的里面变得怎样了
超热的
里面这样弄 会高潮
好厉害
里面 喜欢里面 再深一点
那里好舒服
拜托你
里面
再多弄几下
好棒
大哥哥 好舒服
又要去了
等等 要去了 要去了
太厉害了 不行
不行 不行 不行
不要 不要
去了
大哥哥
再来 我还要
再激烈一点
我忍不往了
大哥哥 也帮我舔
我想看小萌舔的样子
这样吗
这样子好舒服
我...
不行了  想插进去了
求求你
快一点
给我
求求你
好棒
好大
还要 还要
撞我屁股..
要去了要去了 好厉害
大哥哥的肉棒好棒
好舒服
好棒
不行 不行
不行 要去了 要去了
不行了
换我来动
好棒
好爽
好厉害
好棒
第一次这么爽
多做一点吧
爽吗
也来摸我奶子
不妙
好爽
好喜欢
多插一点
好棒
去了
最后
从这边插
插我吧 这边
给我
好爽
好厉害
快射了
给我 全部给我..
好厉害
大哥哥射的屁股整个都是
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好厉害
舒服吗
我也是
今天谢谢你
下次我们两个约出去做吧
我想去别的地方继续做zz
下次到店里面来之后
好吗
（消失的话就创造）
（老旧的话就会有新事物诞生…）
（正是这样的世界才有趣）
（而且…不管是谁都有梦想的）
【完】