（在夏天的乡下想做）
（隔壁农家巨乳夫人）
（不断诱惑我）
（每天充满汗液的交尾）
到了吗 这边
好不舒服
坐了会儿车而已
才不是就一会儿 不得了
真是的
反正来都来了
好好放松下吧
久等的署假
本来想在凉快的房间天天打游戏
结果被父母送到叔叔家了
特别远
附近只有田地
而且信号也不好
对于我来说简直就是地狱
-休息到什么时候走了
-去哪
去见邻居
大家都是家人一样的
-去认识一下-真是的
-快点-知道了
-梅田-怎么了
这个是我侄子
打个招呼
-请多指教
-请多指教 进来吧
真的好热啊
好热 总这么热
真没办法啊
这个是我夫人
很可爱吧 比我小很多
是我高攀的美人
-爱华 来-好
这个是邻居的侄子
好好相处
-我是爱华 请多指教
-我是优太 请多指教
老弄这个啊
有什么办法 没这样过啊
借我下充电器可以吗
我没带
-我家没有-真的吗
怎么办
隔壁夫人有 去问问吧
抱歉
抱歉 我是优太
不在吗
舒服吗
-继续吗-忍不住了
爱华
摸我
怎么了
没事
好厉害
好舒服
老公 舔我
很好
好厉害 好舒服
好厉害
要射了 要射了
抱歉 太舒服了
射出来了
算了
下次一定
睡觉吧
怎么了 爱华 睡觉吧
-没事-干嘛
抱歉
才射过 不行了
再来一次
不行了 要睡了 不行了
饶了我 不行了
-抱歉-怎么了
你好
-要充电是吧-是的 抱歉
出汗了 想洗澡
是吗
不过好无聊 没事干吧
昨天睡了吗
抱歉
没事 这个年龄
昨天看到了吧
那个是
抱歉
昨天兴奋了吗
第一次看吗
视频里见过 没直接见过
我们做爱吧
不行吧
为什么
因为
没做过吧
但是 你老公他
你是处男？
是的
是吗
那个
-怎么了-那个
兴奋了
-为什么不看这里
-因为 毛巾
-昨天不是在看吗-抱歉
其实想看的吧
但是 那个
看这边
不想做吗
也不是
对吧
但是
-出了好多汗-抱歉
接吻也是第一次吗
嘴唇好软
舌头伸出来
好舒服
摸我
想摸就摸
在视频里看过吧
是的
很好
舔我胸部
脱了吧
好舒服
颤抖得这么厉害
接下来要做舒服的事了
舒服的事
-等等-为什么挡着
-会被看到的
没事
给我看
你是处男呢
肉棒好厉害啊
等等 这里不干净
-不干净？
-虽然干净 但是别舔吧
那我不舔吗
但是你有两个
看上去很美味呢
这个 那个
那个
好色啊
好舒服
等等
那个
好硬
好舒服
-如何-好舒服
软吧
好舒服
好软
-软吧-是的
乳头好硬 好舒服
要射了
-这就要射了吗
-要射了
射了好多
这个不得了
忍了这么久啊
射了好多
是的
抱歉
射出来了
这么舒服吗
非常舒服
等等 不行了
好舒服
真敏感啊
好厉害
已经硬了
这个 太舒服了 不行了
插进来吧
等等
可以插进来吗
插入？
-插进去吗-是的
但是这个还是
-怎么了-因为这个
你老公
要插进来了
但是 等等
不等
等等
插进来了
真的插进去了
插进去了
-如何-那个
-插进去了
-不行 不行
等等
好舒服
继续
颤抖得好厉害
是的
接下来你来动吗
我动吗
可以吗
插得好深
对 非常好
好舒服
好厉害
好软
好舒服
太舒服了 动不了了
真好
好厉害
不得了 要射了
内射我
可以吗
要射了
刚明明射了这么多
好舒服 这不干净啊
舒服了
-舒服了？-虽然舒服了
但是 那个
-还这么硬-那个
真是的 反正很闲
再来一次吧
-但是-为什么
-因为
-已经硬了啊-等等
打扰了
-我来借用充电器-没问题
我妻子不喜欢自己待着
反正是个小地方
大家互相帮助
这个屋子里的东西你随便用
-谢谢
-好热 喝点冷的吧
-拜托了-休息下吧
好饿
优太
-等下要吃晚饭了 你吃吗
-可以吗-可以啊
-可以的吧-当然
-她做饭很好吃的
-那拜托了
对吧
没事的
舌头伸出来
等等
没事的
来吧
再长点
变大了
这么兴奋了吗
颤抖得好厉害
想我停下吗
不 但是
不想停下吧
但是会被发现的
肉棒好硬
脱了吧
安静点
好舒服
这样摸
好硬
好舒服
要射了 要射了
还不行
不安静点会被发现的
-舒服吗-是的
好舒服
要射了
-继续-继续
好硬
要射了
好厉害
要射了 不行
-舒服吗-是的
那
我开动了
好吃
别吃太快了
-这个好吃吧-是的 好吃
果然 好水 清醒的空气
才能做出这样的东西
真好
是呢
如何 明天来帮我种地吧
-不行 他很忙
-可也忙吗
是吗 那没办法
洗干净
好
-转过去-好
怎么了呢
不
给你洗干净身体而已
不要
那
-故意看胸部吧-不是
-这里也-好
-洗屁股吧-好
来
好舒服
很好
好厉害
什么时候学会这个的
-给我洗干净-好
谢谢
-我来让你舒服吧-好
-进来吧-好
-舔我让我舒服-好
对
-很好 继续
-这样可以吗
好厉害 好舒服
这边
出了好多汗
真的吗
-这边来-这里吗
好舒服
还要继续让这根肉棒舒服
给你夹住吧
好舒服
好硬
差不多该插入肉棒了
让我舒服
好
插进来
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 要去了
好舒服
-换个姿势-好
好
太舒服了 忍不住出声了
-别出声-他没问题吧
别出声
好舒服
要开始了
-好厉害-好舒服
-躺下-好
好舒服
-插进来-好
-让我舒服
好舒服
要射了
不行了
好舒服
太舒服了
-我也是-技术真好
是吗 太好了
不得了
真的好热
-今年真的好热
-是啊
夏天太热了
不知道怎么过了
没事的 放心
-承蒙关照了
-时间过得好快啊
我去开车 你在这等着
我要出去 你等等
暑假都要结束了
还没做够吗
你也不是吗
明年继续吧
之前就没机会做了
在车来之前都有时间呢
-忍不住了-是的
今天是最后一次
出了好多汗
你也是
好美味
-想摸胸部吗-是的
这么硬了
你的乳头也好硬了
汗味好美味
好厉害
屁股好漂亮
脱了吧
好舒服
好会舔
好色
-要舔吗-可以吗
舔我
好舒服
好湿
要插进去了
好热
要射了
好舒服
顶着了 好舒服
-好厉害-好舒服
-我还什么都没做呢
-好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 这里
好舒服
好舒服 光是摩擦都舒服
爱华
忍不住了
-想插入吗-想
怎么办呢
拜托了
-插进来吧-好
好舒服
好厉害
爱华 好舒服
暑假就要这样结束了
好舒服
好舒服 继续
插进去
要去了
要射了
射了好多
射出来了
流出来了好多
没事吧
承蒙关照了
-你的礼物-谢谢
-明年也想来-等你
-再见 优太-好
优太 车准备好了
-再见-路上小心
能忍到明年吗
还是年轻人肉棒好吧
是啊
明年3人一起做吧
挺好