（小恶魔连续射精）
（攻击敏感的乳头）
（桥本有菜）
（场景1)
快进来 我等下有事呢
快坐下
什么事啊
有事想问哥哥
你学习不是可以吗
不是这件事 其实是
我昨天看到哥哥自慰了
男人也喜欢摸乳头啊
那个
这个吗 那是因为
我看见有种奇怪的感觉
奇怪的感觉 你太近了
给我再看看你自慰啊
当然不可以了
为什么啊
不行
我已经看见了
这不是被人看的太害羞了
那我告诉妈妈了
不要
不想吧
不行啊
不行吧
不要这样
那你给我看
可以吧
但是
不行 不要告诉妈妈啊
真的不行
我看了会更兴奋的
很害羞啊真的要做吗
想要看
不要说出去啊
一定不说
绝对啊
快点啊
真是没办法
好害羞啊
真的要吗
我会好好看的
太近了
真是
不行这样看不见
要脱内裤吗
好久没看到肉棒了
真是的
快点让我看啊
一定不能跟妈妈说啊
知道了
看到了
真是
这样可以了吧
不行啊
不说这么慢吧
昨天明明很快的
要好好的做啊
真是的
好厉害
舒服吗
舒服
我要离近一点看
不要这么近啊
好害羞
有水了
每天都这样吗
好厉害啊
真是的
做的很好啊
你怎么知道
不告诉你
你在做什么
很好玩啊
不要这样啊
可以了吧
不行
继续
还要继续吗
你要干什么啊
不要碰啊
再近一点看吧
这么近不行啊
为什么
这样很害羞啊
没事的
已经可以了吧
那个什么
自己摸和别以摸哪个舒服
当然是被摸了
那我给你摸吧
不用了
这个不太好吧
己经硬了
很想要被摸吧
但是这样真的不行啊
不可以啊
什么不可以摸吗
倒不是不可以
真的要摸吗
这里已经动了 变态
我不是变态啊
还不给你摸
不摸吗
你在做什么
你手停下来了
好好做
好害羞
变的好大啊
不要看啊
不要碰啊
好硬啊
哥哥的乳头好硬啊
好害羞
哥哥喜欢怎么样被摸啊
哪里敏感啊
舒服的地方
喜欢这样摸吗
这样吗
是的
这样好厉害啊
给你摸摸
不行啊
不要这样摸啊
哥哥手又停下来了
这里怎么样呢
不要
两只手一起舒服吧
不行了
什么不行啊
说不出来
自己做不能一起啊
好厉害啊
好好动啊
不要这样
不要碰了
不要
好厉害
不行了
哥哥的乳头好硬啊
要这样摸啊
不行啊
很喜欢吧
要是弄下来了就不能摸了
不要啊
很舒服吧
很舒服 但是不能继续了
可以了吧
不行
真的不行了
怎么不行了
好厉害啊
什么啊
很喜欢这样自慰吧
不要说这种话啊
好像很敏感啊
不要说啊
好害羞
肉棒己经这么硬了
不行了
为什么不行了
不要啊
这样真是可爱啊
哥哥好像很舒服啊
不是的
不要了
是想继续吧
哥哥也想要接物吧
是你搞错了吧
过来
不要
不能这样
我想要继续
想要舔乳头吧
不是的
我要舔了
不要啊
不行吗
不行
好硬
舒服
好硬啊
摸这里和接吻哪个舒服
都很舒服
这里好厉害
哥哥被妹妹舔很舒服啊
变态啊
不是的
不舒服
一边舔乳头
给你摸肉棒吧
这个不行
为什么
哥哥
你好好看着
很舒服吧
舒服
哥哥的表情好色啊
要射了
不行
真的要不行了
好舒服
要射了
不行啊
射了吗
明明说不行
真的啊
好厉害
只是舔了乳头
手上都是
对不起
不饶了你
我还想要看
对不起
哥哥接着给我看吧
还看吗
不行了
哥哥是不是没有了啊
是吧 不行了
没有了
那用嘴巴也不行吗
嘴巴不行
是的
这个不行吧
不试试不知道啊
哥哥喜欢这样吧
喜欢
好舒服
好舒服要不行了
不行了
不行好舒服
好厉害要射出来了
不行了
好厉害
哥哥
你看
没想到会射出来
好多
出来了
这么舒服吗
得给你弄干净啊
要不行了
射出来很多啊
不行了
但是只是哥哥舒服不行啊
所以你也让我舒服
你也要
我的乳头
给我舔舔
你的乳头
不行吧
为什么
这个
等一下
你在干什么
不要这样啊
我就要这样
你也喜欢吧
刚刚射出来
不要
你看
干什么
不要这样
想要舒服了
哥哥都是裸着的
好了
哥哥来给我舔
要舔吗
来躺我腿上
这里
这样吗
好舒服
怎么样
哥哥做的很好啊
很舒服啊
我也舔
不要啊
好舒服
舒服
不行了
好舒服啊
在动什么啊
好兴奋
好舒服
舔吧
哥哥太会舔了
好舒服
好舒服啊
舌头好会舔好舒服
还要吗
给我舔
这里也想要了
哥哥给我舔
但是
看到了
哥哥
过来
要摸吗
想要摸
可以吗
可以啊
好厉害
好舒服
舒服
哥哥好舒服
好舒服
哥哥
我的里面怎么样啊
好厉害
好热啊
哥哥进来了
好热好湿啊
好舒服
舒服
给我
还要吗
好舒服
舒服
不行要高潮了
不行了
不行了哥哥
要到了
想要更舒服吗
已经很舒服了
好舒服
不行了
让你更舒服吧
更舒服吗
想要舒服
不行了
什么更舒服啊
把哥哥的肉棒旋进来
这个不行啊那就是做爱了
不是的
就是磨蹭
就磨蹭吗
如果磨蹭的话可以
是吧
我们是家人不能做爱
但是磨蹭的话可以
就磨蹭
只是磨蹭啊
可以吗
只是磨蹭
那就磨蹭一下吧
不能做爱啊 干什么
怎么进去了
进来了 在磨蹭呢
这样己经进去了
在磨蹭呢
好舒服
进去了吧
没有进去没事的
就是磨蹭
好厉害啊
好舒服
这样真的不行啊
舒服
不行啊
不行
好厉害好舒服
不能这样啊
这样不舒服吗
好舒服
好厉害
就这样慢慢蹭吧
好舒服
好厉害好舒服啊
要到了
我还想要继续
好厉害
好舒服
不行 要高潮了
到了
好厉害
哥哥
舒服吗
舒服
要不行了
肉棒好大啊
好舒服啊 舒服吧
好舒服啊
好厉害
舒服
不行要高潮了
到了
好舒服
舒服
要高潮了不行了
要到了
过来
可以
进来了
进去了
好舒服
就是磨蹭
好舒服啊
千万不能射啊
没事的
不会告诉别人的让我舒服吧
这样吗
好舒服
哥哥好舒服
舒服
好舒服
哥哥要摸乳头吗
下面舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
哥哥好舒服啊不行了
不行要到了
到了
哥哥
哥哥来这里我给你舔
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
乳头好硬啊
好舒服啊
哥哥要不行了
哥哥不行了
要高潮了不行了
好舒服啊
很厉害
哥哥高潮要告诉我啊
我要看
好舒服
哥哥好舒服啊
好舒服啊
哥哥不行了
我要不行了
舒服
不行了
过来舔
哥哥都射出来
不行
好舒服
要射了
要射了不行了
都射出来
好厉害
还有吗
好舒服
不行了
好厉害啊
给你打扫一下吧
没有了吗
已经没有了
应该还有吧
不行了
要好好攒着啊
我们一起舒服啊
章节2
【【
乳头好硬
叫人我就说你是痴汉
可以吧
知道了吗
不能出声啊
好厉害
这么透明的衣服
变态
要好好忍住啊
出声的话就是痴汉哦
已经硬了
这里也好硬
穿着衣服满足不了吧
直接脱了吧
害羞吗
好厉害
这么硬啊
都己经硬了
出声会被人发现的
知道吧
真是好硬啊
你想要被这样吧
好厉害
好硬
乳头敏感吗
是吧
只是摸一下已经这样了
好厉害
好硬啊
好好给你摸摸吧
没人看的
很好
两只手一起更舒服吧
好像更加硬了啊
舒服吗
好厉害
这里
不能出声啊
出声会被人发现的
知道吗
想要吗
好舒服啊
这么硬了
这里怎么样了
这里也勃起了
摸乳头就这么舒服了吗
真是变态
这里也想要摸吗
是的
什么
但是
有人
这么硬受不了了吧
没人看的
不出声就没事
过来
咬住啊
好厉害啊
舒服吗
好棒
为什么这么硬
想要被摸吧
更硬了
肉棒
好厉害
舒服吗
你看
是不是很舒服啊
舒服吗
想要更舒服吧
好厉害
好礼哈
乳头这么舒服啊
想要舔吗
好吧
舒服吗
真的好硬啊
什么表情啊
要射了吗
还不行
变的好大啊
不行啊
好厉害
不行了
要射了
要射出来了
为什么
说了不行
射了
出来了
说了不行
还是射了
是不是还可以射啊
还可以吧
过来
躺下来
很好
给你舔胸部吧
要舔吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
肉棒更硬了
好厉害啊
这样舒服吧
好可爱啊
想要接吻了
脱了吧
都裸了
没事吧
变态
还想要射吗
好吧
可以想射就射吧
乳头都湿了
声音这么大会被发现的
好舒服
要射了吗
变的好热啊
射了
到了
好厉害
射出来了
肉棒都白了
好厉害
这么多
变态
快点穿衣服吧
章节3
久等了 我是今天给您按摩的
请多关照
多关照
失礼了
那我就开始按摩胸了
好的多指教
多多指教
客人
好像淋巴不通啊
是不是很累啊
是的
没事吧
好像身体很僵硬啊
我给你好好按摩
拜托了
给你按摩这里吧
你看积揽很多毒素吧
好厉害
舒服吗
舒服
请放轻松啊
好厉害
好像血液变好了
那么我就开始按摩了
拜托了
客人我就上去了
是不是好一点了
这里很僵硬啊
好厉害
我给你按一下
好舒服
好棒
客人这样可以吗
好舒服
谢谢
如果疼的话就告诉我
好
好舒服啊
舒服
客人好像有很多毒素
用精油给你按摩一下吧
拜托了
好厉害
要开始了
不行了
好舒服啊
舒服
舒服吗
怎么样感觉舒服吗
会很有效的请好好享受啊
拜托了
好厉害啊
好棒
我用力一点了
怎么样
舒服
好舒服
这样淋巴会变好
舒服
真的好舒服啊
不行了
下面用嘴巴给您按摩
拜托了
失礼了
好舒服
怎么样和手指不一样吧
舒服
好厉害
是不是更加有效了
好舒服啊
舒服
我要按摩客人的嘴巴了
失礼了
不舒服告诉我
好厉害
舒服
这样舒服了吧
嘴上的淋巴疏通了吧
是的
失礼了
好棒
不要客气啊
客人要继续按摩吗
我脱下来了
要按摩这里的淋巴了
好舒服啊
舒服吗
这里也失礼了
不行了
好舒服
这里开始了啊
舒服
舒服吗
好舒服啊
不行了
我要慢慢按摩这里了
要到了
还不行
要一起射出来啊
知道吗
好舒服
不行好舒服
不行好舒服啊
不行了
不行
不要
要忍不住了吗
那么我就进行下一步了
拜托了
失礼了
好棒
客人
我失礼了
好厉害
好舒服
怎么样
好舒服啊
这样很有效果
不要客气啊
我要继续进行下一步了
拜托了
我开始了
失礼了
不行了
好舒服
好厉害
怎么样好舒服
这样感觉怎么样啊
好舒服
让你更舒服吧
舒服
好厉害
好舒服
怎么样
舒服
好厉害啊
要慢慢的享受啊
好厉害
客人的下半身好硬啊
好舒服啊
好舒服
不行了
这么厉害我要不行了
好厉害好舒服
客人好厉害啊 好舒服
真的好舒服啊
好舒服
我还要
客人请不要忍着啊
想射就射吧
不行了
要射出来了
这样吧
好
好舒服
没事不用忍了
好的
要射出来了
射出来好多啊
那我打扫一下吧
失礼了
舒服
好舒服
好像还有没射出来
好的
要全部都射出来啊
拜托了
失礼了
好厉害
舒服
失礼了
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
一定要都射出来啊
不行了
舒服吗
好厉害
不行了
要全部都射出来啊
要射了
里面不能存啊
一定要经常来这里啊
谢谢了
（章节4)
知道为什么叫你们留下吗
我们不知道为什么啊
我们没犯错啊
听说你们一边摸乳头一边自慰
老师你在说什么啊
我们没有这样
闭嘴
老师很担心你们的末来啊
这种事情
我要纠正你们
要怎么做啊
刚才说你不会自慰吧
那在动什么啊
为什么
这个
不要
有感觉了吧
不是
不是的
老师还没有摸呢
但是
太痒了
是吗
不要这样摸
不要
不是痒吗
是的
但是
那就可以直接摸吧
虽然是这样
老师给你纠正一下
真是淫荡的乳头啊
不要
但是想要吧
没有
为什么叫啊
太痒了
想要吧
不是
乳头痒会这么硬吗
这个
已经硬了
老师不要
什么 不能这样吗
不是的
更加硬了
这个
给你摸摸吧
不要老师
喜欢这样吧
不是的
真的会自慰吗
已经这么硬了
好淫荡
不要这样
己经这么硬了
给你摸别的地方吧
真的痒吗
是的
不是吧
好色啊
在动呢
如果只是痒
这里为什么硬了
这个
在想色色的事吧
不是的
对不起
什么
为什么道歉啊
这样被摸的话
什么
这个
摸乳头好像更加硬了
给我看肉棒
好厉害
这么硬了
要脱吗
是啊
不害羞吧
怎么这么硬了啊
好硬啊
好厉害啊
这样摸很舒服吧
更加硬了
想要被舔吗
一边摸乳头
乳头
好厉害啊
好厉害
乳头很舒服吧
很喜欢摸着乳头自慰吧
这个
好孩子
那就让你更舒服吧
真的吗
喜欢吧
舒服
喜欢就这样射出来吧
真的吗
好舒服
舒服吗
舒服
可以射出来了
好舒服啊
要射了
都射老师手里了
这么舒服吗
嗯
以后可以纠正吗
可以
乳头要以后再摸啊
好
老师快点纠正我吧
乳头要长大了才能摸
老师教给你吧
你是不是喜欢摸啊
5年了
5年吗
小时候就开始了啊
那要好好纠正啊
好硬啊
为什么在动
每天都摸所以这么大啊
第一次见这么大的
好厉害
喜欢这样摸吗
喜欢怎么摸啊
被抓
【【【【
被扯
是吗
喜欢用力啊
是的喜欢
不用力不舒服吧
好厉害
乳头好硬
乳头都嗽起了
老师给你舔舔吧
想要舔
可以
喜欢舔吗
喜欢
最喜欢了吗
真是M啊
这里
身的越来越硬了
这里也想要舔吧
想要
真是没办法啊
你看
出来了
只是摸乳头而己
好变态啊
开始摸乳头了
喜欢摸啊
不用老师帮你摸吗
想要摸
那么起吧
好的
让老师摸吧
好
都让老师来吗
是的两个都让
可以
好硬啊
要遵守约定啊
知道了
那老师就给你摸
想射就射出来吧
更加硬了
老师不行了
不行了吗
要射了
可以
可政
要射了
射了
都射出来
以后不能随便摸了射吧
射出来了吗
好厉害
都流到这里来了
一定不能摸这里啊
和老师说好了
好的
请老师快点纠正我吧
你也喜欢摸乳头吗
是的
要是摸太多
就会生病的
是吗
所以老师都教给你
想怎么摸啊
用手指
手指吗
这样
还没摸怎么这么硬
很舒服
真的很硬啊
是的
舒服吗
舒服
好舒服
摸这里
好厉害
好舒服吧
是的好想射
是吗
但是老师没允许之前
一定不行啊
嗯
好厉害
这样碰下面
怎么样
好舒服
舒服吧
好硬啊
舒服
还只是这样
摸乳头真的很硬啊
好舒服啊
好厉害
想要接着做什么
想要被舔
想要舔吗
那就一边舔一边撸吧
拜托了
能遵守约定吗
可以
那就让你好好舒服吧
好的
老师给你吧
好舒服啊
要射了
不行了吗
老师不行了
是吗
要射了
好多啊
好像还有呢
都射出来
你看射出来了
和老师说好了嗯
乳头要之后才能摸
（章节5）
不行啊
不行了 真是的
田中先生开始查房了
这个是
不是的
对不起
一直在医院里很难过吧
这个
没事这也是我们的工作
你不要勉强啊
舒服吗
喜欢乳头吗
我特别的敏感
那我帮忙吧
可以摸我的乳头吗
不好意思请摸吧
那么失礼了
真的好敏感啊
还有这里
舒服吗
可以看着我摸吗
这样好害羞啊
这样很兴奋
那我就开始了
怎么样
特别的舒服想要接吻了
接吻吗
可以的
那么开始吧
好的
乳头好像更加硬了
因为太舒服了
还想要做什么啊
很害羞
可以把我当马摸乳头吗
是什么啊
我会这样子
好害羞啊
没事的
我上来了
可能有点重
怎么样
再近一点
这样很近啊
这样在耳边说话喜欢吗
最喜欢了
乳头变的更硬了
要是叫出来可能会有人来的
怎么办但是好舒服啊
要忍住啊
已经这么硬了
对不起
弄脏床了
好厉害啊
不能被发现啊
对不起
太舒服了
没事的
我不会告诉别人的
好的
要接吻吗
想要
真的可以吗
不用舔吗
求你了舔我吧
好的知道了 那躺下来吧
失礼了
好舒服啊
今天全部都射出来吧
你的唾液好好吃
真的吗还要吗
可以吗
张开嘴
可以给我舔肉棒吗
好
要不行了
真的啊
你看这里
好兴奋啊好硬啊
因为太舒服了
还有别的想做的事吗
那个
我想要舔你的小穴
我的吗
嗯
那我脱了吧
太好了
请舔吧
好厉害
真的好湿
很多水吧
不行好舒服
好舒服
真的好厉害啊
舒服
要不行了
不要了
到了
不行
要不行了 我太舒服了
什么
没事的
我要让你舒服
是吧
没事的
又想要小穴了
想要吗
想要小穴
要是进去了会开心吗
当然了
那我帮你
我什么都可以做的
开始了
那么
好厉害啊
好舒服
好舒服啊进来了
好漂亮啊
舒服
好舒服啊
好深啊
不行了
好舒服
好厉害
真的好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害
慢慢的怎么样
太舒服了
可以感觉到你的形状
好害羞啊
好舒服
舒服
真的好舒服啊
不行了
要到了
下次可以我来动吗
可以吗
没事
那么就拜托你了
下来吧
开始了
好舒服
好厉害
太舒服了
你真的好大啊
我可以摸吗
摸吧
好舒服啊 继续摸吧
好舒服啊不行了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
舒服
好厉害啊好硬啊
好舒服
是吗
好厉害
进来了
可以上来吗
好的
不行就告诉我啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
要射了
射出来吧
可以看我射吗
不行要射了
好厉害
都射出来了吗
射出来了
是不是还要啊
是的
乳头还硬着呢
不要忍着啊
知道了
可以摸我下面吗
好
好舒服
难道又想射了吗
又想要了
是吗
那么再来一次吧
可以吗
可以
进来了
好舒服
舒服
请一定要舒服啊
好舒服啊
就是这样继续
请都射出来吧
好的
好舒服啊
舒服
不行要射了
射出来了
全都射出来了吗
都射出来了
好厉害
射出来好多
可以帮我弄干净吗
如果忍不住就来找我啊
我会等你的
qqpets.xyz