(美麗癡女 猥褻舌吻性交)
來這裏
喜歡接吻嗎
我最喜歡接吻和舔肉棒了
我的嘴巴很敏感的
可以接吻嗎
舌頭繼續伸出來
給你舔一下
這樣子舔肉棒前面
肉棒變硬了吧
好厲害這麼硬了
那麼繼續做色情的事情吧
繼續接吻 舒服起來吧
(第一章)
張開嘴巴
好舒服啊
舒服嗎
乳頭好硬啊
好舒服
好好吃
肉棒變大了 舒服
舒服
可以嗎
要去了啊
好舒服
不行 要去了啊
好舒服啊
舒服嗎 舒服
來這裏
好舒服
舒服嗎 我好舒服
好大
好大啊
慢慢的做
好厲害
好厲害 進來了
好舒服
好舒服 舒服
好厲害
好舒服 一直在動
好舒服
好厲害
進來的好深
要去了啊 要去了
好厲害
好舒服
好好看著我啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行 要去了啊
好厲害
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 要去了
不行 要去了啊
要去了
好舒服
要去了啊 繼續給我 要去了
要去了啊 不行了
要去了啊
要去了嗎
好舒服
好舒服啊 好厲害
不行 要去了啊
要去了啊
要去了啊 去了
還可以再來一次嗎
好舒服
好舒服啊
要去了啊
要去了
好舒服
一直動很舒服吧
繼續進來 舒服
好舒服
要去了
舒服嗎 舒服
更加舒服起來
好厲害
不行了
好舒服啊
(第二章)
眼睛遮住了
是的
看上去很激動吧
還什麼都沒做
已經變大了
好硬啊
看不到吧
現在在蹭肉棒
舒服嗎
腰也有感覺了吧
可以看肉棒嗎
好厲害
前面有什麼出來了
想要摸肉棒嗎
好厲害 前面好濕啊
舒服嗎 舒服
舒服嗎
用我的口水
讓肉棒濕起來
舒服
不行
舒服嗎
想要舔肉棒嗎
想舔就好好求我
舔我的肉棒吧
再說一次
肉棒
請舔吧
說的很好
舒服嗎 舒服
喜歡屁股嗎
是的
要射了啊
不行 忍著
不可以射了
要射了
轉過去
都看到菊花了
好厲害
這裏也有毛
害羞嗎
那麼繼續給你舔吧
想要舔嗎
好的
求我吧
請舔菊花吧
說的很好
好舒服
不行了啊
怎麼了
不行
要射了
不行啊 沒說可以
對著這裏
這裏舒服嗎
是的 好舒服
一直在動
一直硬著
肉棒好濕啊
舒服嗎
好舒服
不行了嗎
要射了
不行 不可以
忍住啊
看這裏
不行 好舒服
舒服嗎
肉棒好硬啊
看不到吧 胸罩已經脫了哦
都能看到了
一直在動
舒服
這裏
好舒服啊
要射了
不行了 要去了
想要射嗎
想要射
繼續舒服吧
好
不用著急
舒服嗎
更加舒服吧
要射了 可以
好厲害啊
癢嗎
給你弄乾淨
好像都出來了
有精液的味道嗎
(第三章)
舌頭伸出來
給你舔
已經變大了
還沒摸已經濕了
好舒服
舒服嗎
是的
想要摸嗎
好厲害
真的都出來了
好舒服
舒服嗎
舒服
肉棒變熱了
是的 想要舔
這樣舒服嗎
都很舒服
都很舒服嗎
謝謝了
好舒服
這裏
舒服嗎
好舒服啊
怎麼樣 喜歡
喜歡菊花
給你舔一下吧
想要舔啊
趴起來吧
都看到了
要舔了
好厲害
舒服嗎
好舒服啊
繼續舔屁股吧
好厲害
好舒服
好厲害 菊花一直在動
太舒服了
好可愛啊
菊花好舒服
繼續給你舔
看我的小穴吧
好厲害啊
可以嗎
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
繼續做吧
要去了啊
好厲害
繼續舔吧
好好的舔
好舒服
舒服
繼續做吧
要去了啊
要去了
好舒服啊
好吃
很舒服吧
互相舔吧
好的
好舒服
前面都是水啊
不行了
好舒服啊
好厲害 好舒服
想要我的口水嗎
想要啊
張開嘴巴
好吃
好舒服啊
變大的肉棒想進小穴嗎
想要進入小穴
要進小穴嗎
想進你的小穴
可以
好開心
好大
好厲害 好舒服
好大啊
好厲害
好厲害 好舒服啊
好舒服
要去了啊
要去了
不行了
好舒服啊 想要
好厲害
好舒服
要去了啊
忍住了 很棒
謝謝
好舒服啊
好舒服
繼續摸吧
好厲害
好舒服 好舒服
好厲害 好舒服
好舒服啊
不行 要去了啊
你來動吧
好的
舒服
好舒服
要去了啊
不行了
好舒服啊 不行了
要去了啊
好舒服啊
不行了
好喜歡
好舒服
好舒服啊
要去了啊 不行了 想要去了
要去了
好舒服
好舒服啊
看一下
讓小穴更加舒服吧
好的
好舒服啊
不行 要去了啊
不行了 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 要去了
要去了啊 不行了
不行了 好舒服啊
要去了啊
好舒服啊
舒服
要去了
可以的 舒服起來吧
要去了啊
好厲害
好舒服啊
我也很舒服
(第四章)
好舒服
好舒服啊
不行了 不要這樣動 要去了
不行了 要去了
要去了
張開嘴巴
好吃嗎
可以看肉棒嗎
這裏舒服嗎
想繼續接吻
舔吧
好舒服
好舒服啊
不行啊
要去了啊
好舒服啊
要去了啊 不行了
忍不住了啊 進來吧
進來了
好舒服
要去了啊
不行了 要去了
不行了啊 好舒服
不行了 好舒服啊
好厲害啊 這是什麼
在摸陰帶好舒服
好舒服
要去了啊
不行了
好舒服啊
不行了 要去了
要去了啊
好舒服啊 好舒服
要去了啊 要去了
繼續給我
好舒服啊
可以高潮嗎 要去了
好厲害
好舒服啊 不行了
要去了啊
要去了
好厲害 好舒服
好舒服啊
不行了
不行了啊
要去了啊 不行了
好舒服
好舒服 要去了
不行了
好舒服啊 不行了
不行 要去了
要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了 太舒服了
太舒服了 不行了
不行了 真的不行了
要去了啊
不行了
可以的射出來吧
很舒服
很喜歡接吻
(尾聲)
我的接吻怎麼樣
接吻了會變的很幸福吧
最喜歡你了
好像接吻之後又濕了
你的肉棒也硬了吧
可以用舌頭舔硬的肉棒嗎
讓我舔吧 拜託了