喜歡大叔的痴女美少女 屁眼 睪丸 龜頭尝遍
舔遍全身让中年人疯狂 吉高寧寧
今天用嘴好好讓你舒服
用我的嘴 好好讓你舒服
想要大叔舒服
好厲害
大叔喜歡被舔哪裡
腋下
好美味
我要多舔舔大叔的身體
這樣舔 忍不住了
大叔乳頭舒服嗎
那我多舔舔
-舒服嗎-好舒服
我來讓你更舒服
好厲害
今天想好好舔舔
-另一邊也-這邊也
這邊也讓你舒服
顫抖得好厲害
想多舔
發出了好色的聲音
好厲害
-好厲害-果然乳頭很敏感
被舔得好舒服
好濕
胸也舔嗎
硬硬的了
被做這種事 忍不住
喜歡這樣嗎 好開心
好硬
好色的味道
我用我的嘴讓大叔的肉棒舒服
-可以嗎-填滿我的嘴
居然 可以嗎
好硬
-大叔 舒服嗎-好舒服·-好開心
睪丸也給你摸
好會摸
大叔睪丸敏感嗎
-好硬-不行了 這樣動
我會讓你舒服的
居然這樣
大叔喜歡被怎麼對待
被口水弄濕
弄濕嗎 那我弄濕
不行了這樣
-要射了 -不行 忍住
好厲害 比剛剛硬了呢
因為在撸
好硬
我會讓你舒服的
好舒服
太舒服了
我的嘴如何
-好舒服·-太好了 肉棒也硬硬的了
肉棒從剛開始就好濕
-好美味-美味嗎
很美味哦
-我的肉棒如何-好美味
好厲害 大叔的味道
好厲害
這樣的話
要射了
顫抖得好厲害
大叔 接下來轉過去
轉過去嗎
屁股好緊
-不行了 -屁股也好好舔哦
好敏感
好害羞
肉棒硬硬的
這樣
好硬
-大叔要射了 -不行了
忍住
大叔 要射了嗎
-要射了 -還不能射哦
我會讓你更舒服的
好厲害 顫抖得好厲害
我會好好舔的 看著我
好大
顫抖得好厲害
想要更深
-怎麼樣·   -肉棒好大含不下
-舒服嗎-好舒服·-好開心
好大
在嘴裡變好大
在嘴裡好滿
好舒服 我好舒服
舒服嗎 繼續
大叔忍不住了
忍不住了
好啊 射出來
要射了
好厲害
射了好多啊
射了好多
-大叔 舒服了嗎-是的
好開心
-大叔嚇到了嗎·-沒有
-戴了眼罩呢-是的
特意的
大叔好變態啊
看不見會比平時更兴奋嗎
好軟
大叔接吻吧
大叔的嘴唇好軟
大叔接吻好舒服
舌頭繼續伸出來
-大叔舒服嗎-舒服
我會讓大叔更舒服的
好舒服好厲害
-大叔耳朵如何·   -好舒服-舒服嗎
-好兴奋-想多舔舔了
好舒服
大叔手也被捆住了 好色啊
-大叔手抬起來-這-樣嗎
-這樣-這是什麼
-好色的姿勢啊-好害羞
-等等 這裡有味道·-有汗味
會這樣舔嗎
大叔的汗好美味
好舒服
好厲害
-大叔喜歡被舔嗎·-喜歡 好舒服
軟軟的舌頭好舒服
今天給大叔好好舔
大叔哪想被舔
乳頭好舒服
這裡嗎
好舒服
-好舒服-乳頭好硬
-出聲了呢-大叔出聲了
-好舒服-好大的汗味
-看不見很敏感嗎·-很敏感
-反應好大-好舒服
這裡居然
-癢嗎-癢但是舒服
可以看看大叔那裡怎麼樣了嗎
-出汗了 -害羞嗎
變硬了
-因為很舒服-大叔變態
-抱歉 這樣的我·-就喜歡這樣的你
大叔想好好感受嗎
-你做什麼-好色
不行了 這裡 有味道
好色的味道
兴奋了
大叔 接吻吧
-好舒服-直接摸了
好硬
大叔 趴著
趴著嗎 等等
-這裡可以嗎-就這裡
好溫柔啊
大叔好變態
-背後也舒服嗎·   -好兴奋 好舒服
-好厲害-大叔反應不錯
-好有趣-好舒服
-好淫蕩的姿勢-好害羞
-用更色的姿勢如何·-更色的姿勢嗎
-內褲脫了 -就這樣
這樣好害羞啊
-大叔的屁眼看得好清楚·    -居然這樣說
-好害羞 明明這麼可愛·-害羞嗎
-那我多看看·-不要看啊 好害羞的
不行了 這樣舔
我會好好舔的
好厲害
好美味
-肉棒也被摸了·     -肉棒也摸
-大叔這麼硬-好舒服
變態
肉棒越來越硬了
-好興奮-舒服嗎-舒服
好舒服
龜頭出來了濕濕的東西
好濕
我也兴奋了
好舒服 太舒服了
想多聽聽大叔的聲音
不行了 不行了這樣
大叔 我想更色的舔你肉棒
可以是可以 怎麼辦
大叔 過來
-讓你的手解放-好
來 交給我
-放鬆點-這樣嗎
等等 這個
-好害羞-好厲害
大叔 看得好清楚
-眼罩可以取下來嗎·-別這樣
別這樣
好羞恥的姿勢
-好害羞-看著我的臉
好可愛
-看得好清楚-很喜歡
這樣的姿勢 肉棒硬著
好硬
等等
感覺要射了 忍不住
好厲害
好害羞 這樣的姿勢
-舒服嗎-好舒服·-大叔好變態
-抱歉-我就喜歡這樣的
-大叔肉棒好美味-好舒服
好厲害
好厲害 越來越硬了
不行了 好舒服
舒服嗎
大叔 看
-多舔舔-大叔肉棒濕濕的
好舒服
好濕
-好舒服-想更濕
-好濕-口水濕濕的吧
-好舒服-好開心
-好舒服-舒服嗎·-太舒服了
-大叔 腿放鬆點-好
-硬硬的了-好厲害
大叔的乳頭我也多舔舔
好舒服
撸管 有點
大叔好舒服的表情
好舒服
肉棒比剛剛硬
實在太舒服了 等等
-停不下來了 -真的嗎
好會舔
好舒服 太舒服了
我也脫吧
-大叔也可以讓我舒服嗎·-當然沒問題
-好漂亮的胸部-好害羞
好好看這裡
好害羞
-好厲害-要讓我舒服哦
-這樣嗎-好舒服
大叔舌頭好靈活
我喜歡這樣舔
好舒服
好熱
-忍不住扭腰-沒事的
大叔多舔舔
好美味
-這樣嗎-好舒服
-好舒服-好美味
不行了
好喜歡大叔這樣舔
-大叔我的小穴如何·-好美味-美味嗎
-不行了 -來
不行了
好舒服
-好美味 太棒了 -美味嗎
濕濕的
好厲害
繼續舔
繼續
大叔 好濕
好厲害
好舒服
大叔 好舒服
-這樣嗎-這裡好舒服
不行了
不行了 大叔 要去了
要去了
-太舒服了 -好濕
-好美味-好濕
-太美味了·-想做更舒服的事
等等 不行了
在摩擦
肉棒好硬
-好舒服-這樣都舒服·-在摩擦
好舒服 不行了
太舒服了
好厲害
大叔想怎麼樣
-好舒服 想插入·    -想插入嗎
-可以插入嗎-繼續求我
-肉棒想插入-繼續·-肉棒想插入
-想插入嗎·   -拜託了 讓我插入
我也想被插入
好舒服
好厲害
插進去了
-等等 慢一點-插好深
-慢一點 拜託了·  -慢一點嗎-好舒服
等等 慢一點
-慢一點啊-不行了
-好舒服-好厲害
不行了 慢一點
不行
不行了 好舒服
-小穴舒服嗎-好舒服
-我也覺得大叔的肉棒很舒服·-不行了 不行了
不行了
不行了 等等 不行了
-要出來了 -忍不住動
好舒服
不可以 不可以
-大叔 舒服嗎·   -舒服 乳頭也舒服
接吻吧 想接吻
舌頭伸出來
大叔 張嘴
吞下去了
-好美味-好舒服
不行了 大叔 要去了
不行了 要去了
要去了
好濕啊
好舒服
不行了 太舒服了
大叔 繼續插入哦
好緊
好舒服
等等
好厲害
-好舒服-太舒服了·     -不行了
不行了 要去了 又要去了
要去了
-大叔的肉棒好舒服·-太舒服了
-好舒服-舒服嗎
-插入的地方看得好清楚·-害羞嗎
好舒服
好厲害 肉棒插好深
-不行了 要去了 慢點·-慢點嗎
不行了 慢點
這樣嗎
好厲害
-不行了 -插好深 不行了
-不行了 要去了
不行了
又要去了
不行了 要去了
要去了
好厲害
太舒服了
好激烈
大叔 後入我讓我舒服
好 知道了
慢慢的插入哦
-怎麼樣-好舒服
-你這樣動-忍不住動
-太舒服了 -插好深
好舒服
好厲害 太舒服了
-大叔 乳頭也摸·-不行了
-好舒服 等等-不行了
-好舒服-舒服嗎
不行了 太舒服了
要射了 不行了
大叔想幹到舒服嗎
想啊
-可以射嗎 可以嗎·   -不行-不行嗎
想看大叔的臉
忍不住動
好舒服
等等
不行了 好舒服
不行了
-太舒服了 -好舒服
要去了
舌頭伸出來
-可以舔嗎-我想舔
好舒服
太舒服了 大叔不行了
慢慢的
-好舒服-太舒服了
-好濕·-大叔怎麽了 舒服嗎
忍不住了 知道要射了嗎
感覺好大
-可以射嗎-大叔舒服就行
想看大叔舒服
-可以射嗎-射我嘴裡
-可以嗎-射我嘴裡射出來·-要射了
不行了 要射了
太舒服了
射了好多
好美味
大叔
反應好大
大叔敏感嗎
-是的 敏感·-好像很敏感
忍不住想摸
-想被摸-想被摸嗎
是的
-耳朵敏感嗎-敏感
好厲害 好兴奋
-兴奋嗎-是的
那要好好感受哦
大叔只需考慮今天舒服的射精
其他交給我
好
出聲了哦
舌頭好軟
-好舒服-耳朵舒服嗎
-是的 太舒服了·-另一邊也舔吧
喜歡大叔的這個反應
-好開心-忍不住了
好舒服
-好舒服-出汗了嗎
-抱歉 出汗了·-有汗味
-抱歉-我全部舔了
-這裡舒服吧·-不臭嗎-很美味哦
大叔的汗好美味
好開心
好舒服
-好的-舌頭好舒服·-舒服嗎
-想多舔舔嗎-是的
-我可以坐你腿上嗎-好
大叔 看著我的眼睛
大叔嘴唇好軟
-好舒服·   -舒服嗎還想要嗎
-想要-想要嗎 好
大叔舌頭伸出來
好舒服
大叔很喜歡接吻呢
-好舒服-大叔的吻好舒服
想要更多了
大叔的味道
好舒服
大叔 看著我
大叔舌頭伸出來
大叔 有什麼頂著屁股了
硬硬的
接下來舔哪裡好呢
-想被舔乳頭·   -那我要舔了 -好
-大叔乳頭舒服嗎-好舒服
好厲害
乳頭硬硬的了
大叔 看我的臉
好好看著我
-好軟-軟嗎
好硬
好舒服
另一邊也是
大叔這裡被口水弄濕了
再濕一點
那我弄濕
-好舒服-舒服嗎
好開心
大叔 舌頭伸出來
-好舒服-多品嚐我的口水
好舒服
感覺 肉棒想被摸了
知道很硬了 想被摸嗎
想被摸
那要摸了
好厲害 好硬
好興奮
大叔肉棒好硬
感覺都好舒服
今天希望大叔舒服
-大叔 內褲脫了可以嗎·-好
-想被看-想看大叔肉棒
好色的味道
為什麼這麼硬
-好兴奋-好開心
大叔 好厲害
前列腺液好多
-好害羞-明明還沒摸呢
-我來繼續讓你舒服-好
好硬
看著大叔的肉棒好兴奋
想更興奮
大叔 快點摸還是慢點摸
-先慢點摸-慢點嗎
-這樣嗎-是的
我的肉棒不臭嗎
色情的味道哦
大叔的表情好像很舒服
-加油哦-好
-想興奮-那就好
好舒服
-大叔 熱嗎-好熱
大叔的肉棒好濕
好濕 好舒服
大叔的肉棒熱熱的
比剛剛硬多了
睪丸好舒服
好硬啊
-大叔忍了很多精液呢·      -是的
今天要多射一點哦
好硬
大叔 龜頭舒服嗎
-非常舒服·-我多摸摸哦
好濕
發出了好色的聲音
好舒服
最喜歡大叔這樣舒服的表情了
太舒服了
可以繼續出聲哦
好濕
肉棒發出了好色的聲音
好舒服
看著大叔色情的樣子·我也忍不住了
-舒服嗎-太舒服了
要射了
-大叔 還不能射哦-好
繼續撸才行
好硬
-好舒服-舒服嗎
不行了 要射了
要射了
大叔 還不行
-還不能射 忍住-好
-大叔過來好
-我來讓你更舒服-好
肉棒好硬
大叔好舒服的表情
-大叔舒服嗎-好舒服
發出了好色的聲音
-舒服嗎-好舒服
-要射了·-要射了嗎 舒服起來
大叔 還不能停下哦
好厲害
大叔好厲害
射了好多
主人
在期待什麼呢
可以和平時一樣愛撫我嗎
平時一樣嗎
今天想嘗試什麼呢
想被漂亮的腿愛撫
-想被愛撫嗎-想
那 我會聽主人話的
拜託了
-主人喜歡用腳嗎-是的
主人好色
腳很明顯感受到了乳頭
好硬
這裡也想要嗎
想
這邊的乳頭也好硬
真的很喜歡被摸呢
好舒服
主人心情如何
非常兴奋
我想多看這樣的表情
好厲害
好色的表情
好好聞
好害羞
主人
和平時一樣的舔
-這樣嗎-對
主人好熟練
主人幫我舔乾淨
-給你舔乾淨-好舒服
主人
那裡好像硬了呢
兴奋了
變態
另一條腿也是
這邊也
隔著內褲都知道肉棒硬了
-好害羞-好硬
給我弄乾淨
肉棒好大了
好厲害
主人
直接給我看
好
看得見嗎 自己脫了
好大呢
好厲害 好舒服
接下來 躺下來
-這樣嗎-是的
直接摸
好色的表情
好害羞
主人龜頭敏感嗎
-好舒服-反應好大
-好硬的肉棒-好厲害
好厲害
發出了好色的聲音
好舒服
聽著主人的聲音 我也興奮了
好興奮
好硬
-摩擦得好厲害-好色
主人舒服嗎
好舒服
好開心
好色
我來讓你更舒服
拜託了
好厲害
主人的肉棒好熱
比剛剛熱
-好舒服-好開心
再來一次
好硬
這麼硬
好色的主人
我來愛撫主人
好開心
我要吐口水在主人的肉棒上了
-好厲害好舒服-舒服嗎
-好舒服-更舒服起來吧
要射了
還不能射
忍住
我來讓你更舒服
好厲害 被軟軟的夾住了
-好好享受-好舒服
好厲害
好濕了
好色的主人
-我的腳美味嗎-美味
好開心
主人的這裡好硬
好舒服
-好興奮-我也很興奮
很好 比剛剛硬了
好厲害
好舒服 要射了 不行了
要射了
還不行
繼續做舒服的事情吧
好厲害
好厲害 好舒服
主人好色
好厲害
在裡面好硬
主人
想摸我的胸部嗎
-想摸-那就摸吧
寧寧的胸部
好舒服
好軟
好興奮
我也很興奮
好厲害
在腳裡慢慢變大了
-第一次這麼舒服·-好色的姿勢
好溫柔
好厲害
-好舒服-舒服起來吧
好舒服
好厲害
-好舒服-舒服嗎
好舒服
主人我可以側著嗎
你要到側面嗎
看著我的臉
好濕
好舒服
真的很喜歡被愛撫呢
好害羞
我也給主人舔舔
好厲害
主人好可愛
這裡都舔
肉棒越來越大了
不行了 要射了
要射了
還不行
-要射了 -繼續舒服吧
-張嘴這樣嗎
-好美味-再來一次
好美味
好開心
好舒服
好厲害
顫抖得好厲害
從剛開始一直在忍
還想要
要舒服起來哦
不行了
好舒服
-請繼續舒服·-不行了 要射了
要射了
忍不住了
好熱
主人 射了好多
下次繼續哦
別動
今天 一切都交給我
今天 我來滿足大叔
-大叔 可以接吻嗎 -好
大叔的嘴唇好軟
更想接吻了
大叔 好激烈
大叔的味道
好美味
-大叔耳朵好敏感·-不好意思
反應好激烈
-另一邊也讓我舔-好
大叔的耳朵好美味
-今天給大叔好好舔-好
這種地方
大叔 好美味
大叔喜歡被舔嗎
-喜歡-寧寧也喜歡舔
手指也舔吧
好舒服
好美味
大叔看我舔
舔得好色
-汗味-對不起
喜歡這個味道 忍不住舔
大叔喜歡被舔嗎
-是的 喜歡-那我舔了
身體顫抖得好厲害
兴奋了嗎
是的
乳頭好硬
好好感受
喜歡大叔這舒服的表情
-大叔 好濕-是的
-可以再濕一點嗎·-弄濕我
那就這樣
-顫掛得好厲害-抱歉
大叔好可愛
另一邊也舔
-鹹鹹的-抱歉
好美味
大叔
好色的表情
-我來讓你更舒服-好
-給我看內褲裡面-可以嗎
好厲害 好大
好硬
把大叔的肉棒弄得更濕
好 拜託了
-大叔看我舔-好
好舒服
-什麼-更色的地方也舔
這種地方居然也
-舒服嗎-是的
-屁眼收縮得好厲害-抱歉
-大叔 舒服嗎-是的
看這裡
這樣好興奮
好害羞
-弄濕點-我來弄濕點
-大叔龜頭有什麼出來了·-抱歉 太舒服了
好大的味道 我舔舔
好舒服
好美味
大叔的肉棒好美味
大叔好開心
-好舒服-舒服嗎
-別太激烈-不行
好舒服
要射了
-還不行 大叔-還不行嗎
也讓我舒服
那麼 69吧
這樣太棒了
大叔好舒服
大叔 好舒服
這麼激烈要射了
還不行吧
抱歉
來讓我更舒服
我也會讓你更舒服的
大叔一直在看呢 好色
-你太可愛了 -讓我舒服
好舒服
好激烈
大叔好厲害
好舒服
多舔舔
發出了好色的聲音
要去了
好舒服
-太舒服了 -這樣嗎·-太舒服了
不行了
大叔好會舔
可以多舔舔嗎
大叔好舒服
好激烈
好舒服
大叔 忍不住了
想要大叔的肉棒了
大叔
忍不住了
想要大叔的肉棒
這樣嗎 插進去嗎
好舒服
-好舒服·  -大叔的肉棒好舒服
-好舒服-大叔也舒服嗎·-好舒服
好開心
不行了
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
大叔
不行了 要去了
要去了
好喜歡大叔的肉棒
-謝謝-好舒服
看著你的臉
看著 我也看著大叔的臉
可以嗎
大叔 拉著手
-好厲害 好舒服-好舒服
好舒服
想接吻
-多舔舔-這樣嗎
好美味
停不下來
不行了 大叔好舒服
不行了 要去了
好厲害
好舒服
繼續一起舒服吧
大叔 張嘴
好厲害
這裡居然都舔
好舒服
居然這樣舔
-舒服嗎-好舒服·-我也好舒服
不行了
大叔的肉棒好舒服
-大叔好開心·-接下來你在上
-給你-謝謝 好溫柔
看得見哦 濕濕的
好舒服
插好深
-好舒服-好舒服
不行了
好舒服
好舒服 不行了
要舒服哦
不行了
不行了 要去了
高潮了
-好舒服-舒服嗎
好舒服
多舔舔
大叔
大叔也
-可以射嗎-好 給我看
-要看嗎-想看·-知道了
-好舒服-大叔 多射點
-想看大叔射-要射了
-要看哦-看著的
大叔
好熱 射了好多
熱熱的
太舒服了
最喜歡大叔了