（架乃由良）
有谁知道这道题怎么解吗
我
-那就架乃你来回答-是
展开左边整理后
2加B(X加1)1减C
用公式去解
A乘上2加X
解开这个
就是A等于1 B等于1
不愧是架乃
非常棒 是正解 鼓掌
你果然是我校最优秀的
之后也好好努力
我会努力读书 好好加油的
（努力学习口交）
（会杀死中人的优秀优等生）
（被计算好的从肛门到蛋蛋）
（从顶端开始舔下去）
老师 请问您舒服吗
你连这个都这么优秀阿
好棒
今天努力解了那么难的题目
老师您要把肉棒给我才行喔
好激烈阿
好舒服
感觉得到差别呢
不愧是我校顶尖的存在
虽然是放学时间
但会不会有人来啊
没事
比起这些
您不如多告诉我肉棒的事
你真的很热心
我超喜欢大叔的肉棒的
又变大了呢
你很会舔蛋蛋呢
舔这里会舒服吗
是啊
那我多帮您舔舔
我超喜欢舔大叔的蛋蛋的
这样啊
我也帮您多舔舔这里
好
肉棒很敏感呢
老师您喜欢被舔蛋蛋吗
喜欢
那我多帮您舔舔
我帮您更舒服喔
在嘴里面翻动 好有趣
这样阿
颤抖的很厉害喔
老师 我帮您更舒服吧
什么
请把屁股朝这边
屁股
好厉害
看得一清二楚呢
老师您想发出声音吗
好舒服
舒服吗
老师您知道我在舔哪里吗
屁眼好有趣呢
老师您被舔屁眼 肉棒会硬吗
老师 这样看得一清二楚呢
大叔的屁股 真可爱呢
在颤抖呢
那么老师 接下来请转向这边
因为刚才肉棒变得这么硬吗
要变得更加舒服喔
好棒
这里渐渐地也变硬了
是吗
好棒
好舒服
肉棒很敏感喔
不得了了 感觉要射了
可以射喔
可以吗
要很舒服喔
感觉要射了
不小心漏出来了 好厉害呢
好高兴
己经够了
等等
不行的
-等等 我不行了-为什么
-不行的
-不行您还得再教教我
不行
这么不愿意吗
不是不愿意
那我再多舔舔
已经不行了
那真是没办法
为什么你这样的孩子
会迷上这种事呢
秘密
告诉老师吧
不行
修理屋的大叔
今天开始工程吗
是啊
但我怎么听说是明天呢
明天 等一下喔
是
对不起 叔叔我搞错了
是明天呢
那我明天再来吧
没关系 现在家里只有我一个
我看就好了
请吧
-真的吗-是
谢谢你看家还愿意
奇怪了
大叔你从刚才就在看什么呢
没有
怎么了
其实我
对男性生殖器有点兴趣
大叔 如果可以的话
方便让我看看吗
你在说什么
怎么样
我会对家人保密的 求你了
这样不好
求你了
大叔 求你了
-求我 这是不行的
-让我看看吧
不行的
好厉害喔
肉棒可以勃起成这样呢
不能这样
让我仔细看看
不能看
好厉害
大叔让我看仔细点吧
好厉害喔
-等等
-从没看过这么漂亮的肉棒呢
不好
这里是龟头
这里是 龟头冠
-是没错-然后
这里
筋
虽然没错 但是不可以
蛋蛋
这就是蛋蛋呢
是大叔的蛋蛋呢
好有弹性呢
我在网上看到摸蛋蛋会很舒服
是真的吗
-是没错-好厉害
摸了之后连肉棒也跟着颤抖呢
这就是舒服的意思吗
是没错
大叔你舒服吗
我好高兴喔
我可以再多摸一点吗
这
好厉害喔
不可思议的肉棒
从顶端流出了稠稠的液体
不可以摸那里
为什么
好厉害 变得湿湿的
好棒呢 这好帮助我的学习
那我想让你更舒服
接下来我来给你舔舔这里
舔
那里不可以的
大叔好棒
舔了蛋蛋 肉棒会颤抖呢
这是舒服的意思吗
我想仔细看大叔的肉棒
让我仔细看吧
这样可以吗
没问题
舒服吗
在嘴里翻动后
肉棒颤抖的好厉害呢
好厉害呢
网路上写这样舔会很舒服
是对的吗
顶端好棒
有好多黏稠的流出来
好厉害呢 肉棒还在颤抖
舒服吗
舒服
肉棒好棒
越来越烫了
大叔 因为我想更仔细看肉棒
所以请到沙发去吧
沙发
看见了
-大叔的屁眼-很脏的
好厉害呢 舔了屁眼会舒服吗
很脏的 不行
真的吗
不试试不知道呢
大叔你很抖喔
大叔你看 变得湿湿的
这样摸
大叔你屁眼刚刚抖了一下
这是舒服的意思吗
是很舒服
好厉害呢 又抖了一下
舒服吗
大叔 我摸了你的屁眼后
大叔的肉棒开始颤抖了
这是舒服的意思吗
好厉害呢 肉棒变得这么大
好棒喔
好厉害 大叔你肉棒太大
都贴近肚子了
舒服吗
大叔我给你的肉棒揉揉
要变得很舒服喔
跟肉棒一起 帮你捏捏蛋蛋喔
喜欢吗
舒服吗
很舒服
在颤抖呢 仔细看喔
舒服吗
好舒服
屁眼跟蛋蛋跟肉棒
哪一个最舒服呢
都很舒服
全部吗
帮你多舔舔蛋蛋 仔细看喔
大叔你要变得很舒服喔
感觉要射了
已经要射了吗
要射了吗
要射了
射了
好棒喔大叔 好多
停不下来呢 大叔
住手
还能再射吗
不行了
大叔你看 好厉害喔
因为口交 大叔射了好多
帮你用干净喔
大叔你舒服吗
我会保密的 所以还请你再多
告诉我关于肉棒的问题喔
厕所在哪啊
请问怎么了吗
大叔我有点迷路了
小姐 请问厕所在哪呢
厕所吗
是
怎么了吗
厕所在这边 走吧
那个 小姐
是
这里是体育仓库吧
是啊
大叔想去厕所阿
这里没人会来 不要紧的
我不懂你的意思
不要紧的
什么不要紧
什么是什么呢
我说这是什么意思
大叔真可爱
我搞不懂你的意思
等等 不行 你在做什么
为什么不行
不行就是不行吧
那个 你在做什么
那个
那个小姐 有人来就不妙了吧
-不要紧的
-我实在是不懂你的意思
大叔你拉链全开耶
而且还勃起了
-让我看看吧-这个是
-为什么要藏-我是想尿尿
想尿尿就会勃起吗
好厉害喔大叔
等等 小姐
怎么变这么大了呢
这是什么节目吗
不是
大叔你真可爱
不行
不好
小姐
怎么了
大叔你这里很敏感是吗
好棒
让我再仔细看看吧
我很胖的
不会 你看
我知道你很敏感喔
舒服吗
我很喜欢大叔
最好不要继续这样了
大叔什么的不好
真可爱
不行
什么不行
不能这样子
大叔你可以什么都不做没关系
请好好舒服就行
不行的
为什么
让我看
有谁来就糟糕了
-不会有人来的-这很严重
大叔你安静就不会有人来
是怎样的肉棒呢
己经这么硬了吗
屁股抬起来吧
真的可以吗
可以的
-这也要-这也要吗
让我看吧 手拿开
不行
好棒
请把手拿开
大叔 请教教各种事喔
教你什么
大叔 你这蛋蛋真棒
真可爱
不行
很脏的
没关系
没有洗阿
很干净喔
真硬
不行
小姐 很脏的
我最喜欢大叔的味道了
小姐 那里不行 我会疯的
哪里
全部吗
蛋蛋我扯了很多呢
大叔你喜欢这样被玩蛋蛋吗
这
大叔
我帮你更厉害的
让我看屁股吧
-很脏的-快点
等等
不行
可以看得好清楚呢
不可以
那么脏的地方
不行
被我舔后变松了呢
变敏感了吗
大叔真可爱
但这样有点不好舔
不用舔了
大叔请把屁股对着我
-不行-事到如今说什么呢
快点
快
快点让我看
好想看阿
好棒喔
-变成这样了阿-不行的
不行
感觉如何
被女孩子舔这种地方
可以看得好清楚 大叔的肉棒
肉棒是不是更硬了
舒服吗
大叔你的肉棒又变大了呢
这边也帮你舔喔
好大喔
舒服吗
我知道你舒服 肉棒都这样了
不行的 这样
我会给你舔害羞的部位喔
不行
很舒服吧
大叔的蛋蛋好像被我拉长了
对不起喔
不行
不能一直舔那么脏的地方
很不好意思的
不用不好意思
好像在挤牛奶一样
大叔很没用的
是吗
超可爱的
让我看看你更多害羞的样子吧
大叔 过来
什么
过来
真热
小姐
会不会有人来
不会有人来
你要做什么
等等
好厉害
全看光啦
-大叔真讨厌-对不起
这是什么感觉
是什么呢
我从没被这样做过
大叔你一直在抖呢 真棒
舒服吗
我们换个方式 躺下吧
我已经什么都不知道了
是吗
可以变得更舒服喔
大叔 你想看我的胸部吗
我看到了
因为大叔你看起来很享受
我就想让你更加舒服了
我的也请大叔你舔吧
真的不会有人来吗
可以吗
因为大叔你很安静 放心吧
好舒服喔 再来
大叔真棒
再来
让我在看仔细点
大叔 屁眼看起来很敏感呢
好棒喔
在抖动呢
这么舒服吗
想做更舒服的事吧
想吗
我跟大叔一起舒服的事
给我大叔的肉棒吧
可以吧
怎么做
给我大叔的肉棒吧
等等 怎么做 什么
可以放进去吗
好舒服喔
大叔的肉棒进来了 好舒服
大叔舒服吗
蛋蛋也帮你摸喔
我好舒服喔
好棒 我好喜欢大叔的肉棒
再来
好爽
大叔的肉棒 好舒服
好紧
好刺激
蛋蛋真有弹性
大叔的肉棒 真的好舒服
大叔怎么了 太舒服了吗
再给我肉棒 好吗
要放进去罗
好深
放轻松就好喔
这边也帮你一下
想再多感受大叔的肉棒呢
摸我
好爽
要高潮了
肉棒好棒 在里面抖动
好舒服
-舒服吗-舒服
我让你更舒服
再来吧
顶到好深 好舒服
好舒服 肉棒好舒服
要高潮了
接下来换大叔在上面
把大叔的肉棒放进我的穴穴里
-我忍不了了-忍不了了吗
不用忍耐的喔
好舒服
好大
不行 太舒服了
让我多摸一点
我会让你很舒服的
要变得很舒服喔
要很满足才行喔
好舒服
大叔要射了
全部给我
大叔
不行 要射了
还能在出来吗
在多给我吧
在给我吧
我己经射不出来了
舒服吗 大叔
我不行了
对不起
射出来很舒服吧
那大叔你就先在这好好休息吧
好
谢谢大叔
大叔
内裤脱掉了
在不熟识的女生面前
就这副打扮了吗
真厉害
还把眼睛遮起来了
什么都看不见了呢
今天要让大叔跟我
一起做很多舒服的事喔
麻烦你了
大叔可以什么都不用思考喔
好
大叔 真厉害
屁眼看起来很敏感喔
为什么呢
被你这样的女孩这样摸就会
很不妙
-不妙吗-对
好厉害喔
大叔的屁眼像玩具一样在动
让我更近一点看吧
好厉害
好厉害呢
大叔
可爱的洞
被女孩子这样摸屁眼
这么有感觉的大叔 我很喜欢
好厉害呢 大叔
肉棒已经这么挺了
而且还这么烫
兴奋了吗
真厉害
光是摸就这样了
大叔真可爱
我会好好痛爱你的
真厉害
我的口水好像要流进去洞里了
很色喔 大叔
真可爱
好厉害呢 大叔
又在抖动了喔
怎么样做会舒服呢
大叔的蛋蛋也好可爱呢
让人好想欺负呢
舒服吗
要变得很舒服喔
太刺激了
感觉要射了
不行
大叔
我在多帮你用屁眼喔
好棒
真可爱
更想欺负了
我在多欺负你喔
大叔
脚抬起来
很好
大叔的蛋蛋 真可爱
好厉害呢大叔 肉棒顶端很湿
很舒服吗
舒服吗
出来这么多汁吗
大叔的肉棒真棒
被做这种事所以才这么湿吗
过来一点
被大叔的太太看到大叔这样子
不知道会怎么样呢
不可以
对吧
这里舒服吗
大叔
接着试试站起来吧
来
转过来
流好多汗呢
大叔你想看看我吗
让你看一下
大叔真可爱
怎么样
就给你亲一下
接下来给你蛋蛋亲一下喔
让我仔细看看
大叔真厉害
这么湿的肉棒
为什么会变成这样呢
大叔变得好硬呢
想射吗
-想-再忍忍喔
忍得够久 我就给你好福利
大叔 舒服吗
舒服
好舒服
感觉要射了
要射了
大叔真厉害
舒服了吗
是
大叔 要再跟我玩喔
好
能跟大叔一起玩 我很开心喔
吻技真好
谁都想不到认真的老师与我
放学后居然在做这种事
是呢
但是一开始被你邀请的时候
我可是吓了一大跳呢
-很高兴吧-很高兴
我可是个大叔 没问题吗
是大叔才好
因为大叔可以教我很多 对吧
是没错 真的可以
已经这么硬了
亲吻就能这么硬了
老师你喜欢吗
超棒的
真的吗
奇怪
奇怪了 好像
其实我今天没穿内衣
你今天一整天这样上课吗
是啊
我都不知道呢
没被发现吗
不知道
可以尽管摸喔
是吗
好棒
好棒啊
我也来让老师舒服吧
可能很臭的
不臭的
真的吗
我喜欢大叔的味道
我好高兴啊
好多汗
这里流了很多汗
好棒
好舒服
舒服吗
超棒的
老师的乳头变得很挺呢
-我很有感觉-真的吗
再多感受喔
手拿开
那里也很多汗喔
舔了老师肚脐 这里可以看吗
老师好厉害呢 从内裤上看
也知道很硬了呢
老师的蛋蛋
老师
跟我做这种事 要好好保密喔
不会说的
真的吗
你也不能说喔
我也不会说的
太好了
那就来让我看看吧
老师的肉棒耶
让我仔细看看
好舒服
舒服吗
好爽
好棒
想再多看看老师你舒服的样子
我会给你看的
这边也来
好厉害
这好舒服
好舒服喔
舒服吗
我在多给你舔舔喔
就是这个 超棒的
这样很舒服喔
老师的蛋蛋好厉害呢
用我的嘴变成了玩具
尽管当玩具
可以吗
这也很棒喔
这个超棒的
好舒服
-舒服吗-很舒服喔
老师其他的地方我也想看
-看哪里-可以吗
可以
谢谢
尽管看
那里吗
发现老师的敏感带
屁股吗
那里也舔吗
我第一次被舔那里
第一次吗
屁眼看起来很享受喔
屁眼很脏吧
很干净喔 老师
是吗
大叔的屁股是不脏的
真高兴
老师真棒
让我在多看看老师的屁股吧
屁股吗
把手放桌子上 脚放那边
这样吗
对
老师这姿势有点厉害
害羞吗
会害羞 这是我第一次这样
-还看得到脸呢-是阿
想再看仔细点老师的屁股
好厉害
这太猛了
老师的屁眼跟蛋蛋跟肉棒
我都会让它们舒服的喔
好
老师
全被我看罗
好厉害
老师蛋蛋真漂亮
你真会舔
这舔法真猛
这样的还是我人生中第一次
尽管变得很舒服吧
老师真棒
尽管吸吸看
好猛
老师的肉棒也好厉害
好棒
好厉害 连那里也一起摸
好猛阿
好棒呢
-对了老师 我想到好主意
-什么
这边请
那边
是这样吗
对
-然后老师上去-上去吗
是这样吗
没错
老师被我看得一清二楚呢
很害羞呢
指这个动作吗
是第一次这样
那么
看得到脸呢
老师好棒
好厉害
这也好厉害 我的蛋蛋
好猛
老师被我看光了
请转过来
可以吗
你连内裤也没穿吗
好猛
因为老师 我这里都兴奋了
老师看了也兴奋了
是吗
想摸吗
当然
可以喔
可以吗
奇怪
有水呢
手指很舒服
好厉害 真的会流
好湿
老师
也可以看我屁股喔
可以吗
好漂亮的屁眼
太漂亮了
没有毛好漂亮啊
看那么久很让人害羞的
漂亮的东西看多久
都不会腻不是吗
好棒
想怎么做呢
老师你想舔我屁眼吗
想舔
我想舔
可以舔喔
可以就这样舔吗
怎么办呢
我让老师你好舔一点好了
好高兴
这样很好
可以这么近的看到穴穴呢
好棒
真好吃
老师
老师我好舒服喔
好棒 好舒服
好舒服
舒服吗
好吃
被老师疯狂地舔着
老师的肉棒也好硬喔
老师可以给我吗
把老师的肉棒放我的穴穴好吗
可以吗
因为我很想要老师的肉棒
所以放进来好吗
老师
放进去罗
进去了
好紧
很紧呢
因为老师的肉棒很大
好紧阿
老师
帮我把我制服脱了好吗
可以啊
好舒服
好漂亮的胸部
老师我帮你摸摸蛋蛋
有感觉呢 好棒
太舒服了
掉出来了
老师的肉棒太舒服
我流了好多水呢
好舒服
很舒服喔
因为老师的肉棒
让我的穴穴很舒服喔
好淫荡
好棒
好舒服
老师
蛋蛋
好舒服喔
老师的肉棒顶到好深 好舒服
-因为兴奋变得很烫-是呢
好高兴
老师我好舒服
这样真的好舒服
会高潮的
老师的肉棒太舒服了
让我好欲罢不能
好爽
好棒 好湿
好棒
老师 我喜欢从后面来
老师你可以从后面顶我吗
当然可以
好舒服
老师你可以尽管顶我喔
好棒
真舒服的穴穴
老师的肉棒好大好舒服
好硬喔
好硬好舒服
本来是我要让老师舒服的
结果是我变得好舒服
蛋蛋
-老师你舒服吗-很舒服
我也变得好舒服
好棒喔
我又抓到老师的蛋蛋了呢
变得烫烫的呢
因为很舒服
老师的蛋蛋好烫喔
好舒服喔
好猛
要高潮了
老师
老师从前面继续顶我好吗
舒服吗
很舒服
这里好舒服
我帮你捏捏蛋蛋喔
蛋蛋好烫喔
好棒喔
好有感觉喔
-蛋蛋很烫吗-很烫
再来
太舒服了
我感觉要射了 可以吗
可以喔
射哪里呢
-射我嘴里吧-嘴里吗
对
好想要
给我吧 精液
射了
好棒
居然这个也帮我做了
太棒了
老师 转过去
后面 这样吗
老师这里好湿呢
我屁股的洞
感觉好神奇
老师
之后也请您多教我更多东西喔
我会好好学习的
好吗