我是一名调查各种毒品犯罪的
特别行动成员
半年前
被任命为特别行动队队员
准备将犯罪集团一网打尽
我是奥田
现在发现了一名行踪可疑人物
非常好 马上过来支援
-我打算自己进去看看
-这个不行
确认一下地点
-好像有逃跑意向
-这个不行
一定要等我支援
-听到了吗？ -主任
主任
我现在自己一个人潜入
在这里鬼鬼祟祟的做什么？
喂 你是什么人？
你对我们了解多少？
对了 难道你就是那个
神秘的搜查官
-不要乱动手 -抱歉
-但是 这个女的奶子好大
-拍摄这个多棒啊
-怎么样啊 -好软啊
这样啊 哪里 哪里
-不要啊 不要摸我
-不要说话
给我老实一点
好好看看
-不要乱动 -好舒服吧
-这里是不是 -好舒服吧
多大罩杯啊？
在摇晃哦
-告诉我们啊 -太厉害了
对了 让我们看看
不要碍事
太棒了 真的好大
开心一点啊
奶子
太棒了
姐姐 好敏感吧
奶子是不是
告诉我们啊
这里是不是
这样吗？
太棒了 可以做到吧
真是太棒了 很舒服吧
让我看看吧
-来 -不要啊
对了 真是大啊
怎么样啊
我们好好玩玩
-内衣也脱了吧
-不要这样
不要
好舒服吧
让我看看
是不是这里
这里
怎么样 喜欢吧
好色情啊
继续让你舒服哦
来 起来 让我看看乳头
-很舒服吧 -不舒服
是不是这里
让我看看啊
-很好 乳头
-不要啊
你看
这里很舒服吧
看到了吧
奶子这么软 好舒服吧
这样
-好舒服吧 -不舒服
很舒服吧
-来 让我看看 不舒服吗？
-不要这样
让我看看
怎么样 感觉到了吧
为什么乳头勃起了
这里呢
已经勃起了啊
-为什么啊 -少废话
怎么样 感觉到了吧
被玩弄
感觉到了吧
快看 乳头勃起了
这样磨蹭 很舒服吧
-勃起了啊 -很舒服吧
来 很舒服吧 这个
不要啊
看到了没有 勃起了
想要我摸一下吧
是不是这里
-不要啊 -那么
是不是这个地方
不要啊
为什么不要啊
好舒服吧
告诉啊 多大罩杯啊
多大罩杯啊
怎么样 告诉我吧
你看
喜欢吧
自己看看 在揉搓哦
果然很喜欢啊
来
为什么在抖动啊
竟然在抖动啊
是不是
好舒服吧
还想要更多吧 是不是
来 告诉我吧
很舒服吧
在摇晃啊
来 这里也要
乳头好硬啊
怎么样了
已经勃起了啊
奶子
真是淫荡 好软啊
喜欢揉搓吧
舒服吧
是不是这里
这里吗？
不行啊 是不是这里
大声一点
来 大声一点
来 很舒服吧
太棒了
-不行啊 -为什么不行
好舒服吧
是不是这里
奶子很舒服吧
-很舒服吧 -不行
难道你是想偷偷潜入
调查我们的犯罪证据
是不是？
是不是啊？
想偷偷调查啊
那么 我们来检查一下身体吧
-来 站起来啊
-不要啊
不行啊
-检查一下身体啊
-这是要干什么
让我看看这里啊
自己主动一点
脱了这个
让我们看看小穴
给我主动一点
快点 很害羞吗？
让我看看
坐下
快点 坐下 让我看看那里
把腿张开一点
-抓紧 -快点
看看小穴啊 来
不错吧 捜查官的淫荡小穴
快点 张开
看到里面了
捜查官的小穴是这样的啊
很粉嫩啊
-为什么湿了啊
-真的吗？
刚才摸着奶子就湿了啊
不是吧
真厉害
这已经湿了啊
来 接下来检查哪里呢
很好 接下来看看屁眼
对了
不要挡住啊 来
张开一点
让我们看看
来
这里啊 张开一点
来啊 自己张开一点
让我们好好看看屁眼
让我们好好看看
张开一点
这么漂亮的捜查官
屁眼是这样的啊
真漂亮啊
-在收缩呀 -真的吗？
看着就很兴奋啊
这里是不是
捜查官
屁眼很兴奋吧
怎么了
张开屁眼很害羞吗？
-好害羞 -很害羞是吧
没有被这样看过是吧
来
继续让我们看看
-怎么样啊 这个
-非常不错
-想看看吧 -想看啊
-想看是吧 -捜查官自慰
肯定很兴奋的
很舒服的 来吧
看看 来 怎么样了
来啊 让我们看看啊
还不行哦
想要继续吧
感觉到了吧
是不是这里 这里哦
继续让我们看看
-在扭动哦 -兴奋了吧
舒服吧
还不行啊 继续啊
听到了没有
不是的
好舒服吧 好奇怪啊
为什么湿了啊
感觉到了吧
想要更多吧
这里 来
-对了 这里啊 继续是不是
-对了来
来 里面哦
好好感觉一下
那么 接下来
是不是喝了 好舒服吧
让我们好好看看
已经湿了啊
是不是在偷偷地自慰
为什么湿了啊 这个
好舒服吧
是不是上面这里
太棒了 湿漉漉的
好舒服吧 这个
好舒服吧
看着我这边 看着我
说一下 好舒服
好舒服吧
来 看着我这边
非常舒服
-说很舒服 -好舒服吧
太厉害了 湿漉漉的
里面湿漉漉的
听到这个声音吧
湿漉漉的
-髙潮了吗？
-髙潮了吧
-不是吧 -怎么了
-髙潮了吗？-髙潮了吗？
是不是髙潮了啊
太厉害了
-好舒服吧 -湿了哦
-不是的 -湿漉漉的
-湿了 -糟糕了
好害羞吧 这个
淫水全部出来了
槽糕了 这个
不害羞吗？
不行了 忍不住了
什么啊 没办法啊
很兴奋吧 没关系的
怎么了 很害羞吗？
很害羞吧
-不行啊 -好兴奋吧
没事的 让我看看
是不是这里 没关系的
是不是这里
-好舒服吧 -还不行哦
是不是这里 让我看看
-把嘴张开
-把嘴张开 肉棒啊
快点张开
-对了 太棒了
-舒服吧
对了
肉棒是不是好舒服
好舒服吧
来 把嘴张开一点
把嘴张开
怎么样 好吃吧 想要吧
想要吧 很喜欢吧
太棒了 就是这样
怎么样 舒服吧
超级舒服哦
搜查官的
超级舒服
来
继续啊 伸进去里面
好吃吧
是不是很舒服
-不错吧 -这个不错吧
蛋蛋也要舔
可以吧 可以吧
非常不错啊 搜查官
伸进去里面啊 来 继续啊
全部都含住 来
来 这里 蛋蛋这里也要哦
里面 对了 伸进去里面
想要更多吧
对了 继续哦
怎么样 好吃吧
张开
对了 这个
好吃吧
很好吃吧
-怎么样 喜欢吧
-很喜欢肉棒吧
对了 继续 里面伸进去一点
好舒服吧 是不是
怎么样 来 这里也可以吧
可以吧 是不是这里
-来 看看奶子啊
-是不是很舒服
来 脱了 脱了
好舒服吧
来 继续夹住 好舒服吧
怎么样啊
来我这里啊 含住肉棒
-很喜欢吧 -喜欢吧
来 给我起来 这里也要
还想要舒服吧 继续
来 夹住啊
不要这样
对了 就是这样 很舒服吧
给我好好夹住
非常不错啊
好舒服吧
糟糕了
槽糕了 射了
不行了
等一下 抵住了啊
-什么啊 -真的
很舒服吧
来 自己摸一下
太棒了 射到奶子上了
很舒服吧
太棒了
接下来让我们舒服哦
非常不错
这里也要
好舒服吧
怎么样 乳头舒服吧
喜欢舔吧
不行啊
这里也舔一下吧
这里可以吧
怎么样 很舒服吧 是不是
怎么样啊
太棒了
这里
-不行啊 -这里舒服吧
好舒服吧
小穴已经湿漉漉的了
这里也要哦
来 让我看看
-继续 继续啊 -不要
没关系的
来
-真的哦 -是不是这里
舔一下吧
好舒服吧
-这里是不是 -舒服吧
感觉到了吧
怎么样 舒服吧
不要啊
很舒服吧
好舒服吧
可以的
是不是这里 好舒服吧
髙潮了吧 是不是这里
-是不是这里
-很舒服吧 这里是不是
非常棒哦
太棒了
太棒了 这个
-已经湿漉漉了
-这里是不是
对了
-是不是这里 -自己来
肉棒的味道怎么样啊
-怎么样了 -湿漉漉了
想要吧
太棒了 湿漉漉的
太棒了
在收缩哦
你看
已经湿漉漉了
真是太棒了
-好舒服吧 -这里是不是
来 太棒了
里面湿漉漉的
湿漉漉的
肉棒怎么样了
这里 这里也要
-怎么样啊 -不要
太棒了
-怎么样 看到小穴了
-不要啊
-不行啊 -湿漉漉的啊
小穴湿漉漉的吧
好舒服吧
怎么样了 湿漉漉的
不要啊
-不喜欢吗？-不要
不要
怎么样啊
不要啊
不行啊
太棒了
好舒服吧
是不是这里
太棒了 这个 舒服吧
怎么样 想要更多吧
髙潮了吗？
是不是这里
太棒了
湿漉漉的啊
还不行啊
好舒服
对了 对了
-非常不错 -最里面
对了 好舒服吧
对了 继续哦
好舒服吧
是不是这里
是不是这里 这里
对了 对了
伸进去最里面
好舒服 对了
好舒服吧
-怎么样 好舒服吧
-不行 不行啊
好舒服吧
是不是这里
对了 就是这样
好舒服吧
来 这里也要继续
太棒了
屁眼里面 肉棒好舒服
起来一下 还有更加舒服的
是不是这里
来 这里
好舒服吧
好紧啊
怎么样 好舒服吧
怎么样 肉棒好舒服吧
好舒服吧
-对了 -不要啊
-好舒服吧
好舒服吧 是不是
不行啊
来 这里吗？
来
来 来
不行 不行啊
不行啊
不要啊
好舒服
不行啊
对了 就是这里
不行 不要啊
好舒服吧
是不是这里
等一下啊
不行 不行啊
不行啊
里面怎么样
不要啊
不行 不要啊
-是不是这里 -不行啊
-自己动起来 -不要啊
不行 不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊
-什么东西啊 -不要
这是什么啊
为什么尿了 还不行啊
为什么尿了
不是吧 什么啊 这个
不要 不要啊
没有想到啊
-好舒服吧 -不要 不要
-大家都很舒服吧
-不要
好舒服吧
吻我
-不要啊 -吻我
不行啊
不行啊 不行
-怎么样 好舒服吧
-不行 不行啊
不行啊
不要啊
不要啊 不要啊
好舒服吧 是不是这里
可以的吧
不要啊
不行 不行 不行啊
不行啊
真是太棒了
好舒服吧
不行 不行了
不行 不行啊
是不是这里
好舒服吧
不要
不要啊
不行啊
不行 不行 不行啊
怎么样 好舒服吧
是不是这里 继续啊
好舒服吧 好舒服吧
-怎么样啊 舒服吧
-抵住里面太棒了
很舒服吧 来 张开眼睛看看
怎么样 还想要继续吧
还想要继续吧
继续啊
-不要啊 -髙潮了 髙潮了
很舒服吧 很舒服吧
继续
出来了 等一下
很舒服吧 是不是
不行了 要射了
不行啊
不行 不行啊
好舒服
不行啊
要射了
-好软的奶子
-不要 不要
不要 不要啊
不要啊
-抵住乳头了 -不要啊
乳头好舒服吧
好舒服
-要射了
-不要 不行 不行
太棒了 精液出来了
-不要啊 -想要更多吧
不要啊
好舒服
-好舒服吧 -不行了
不要啊
-好舒服吧 -不行啊
不行啊
好舒服吧
不行 不行 不行啊
肉棒舒服吧
不行 不行啊
-好舒服吧 -不行了
-奶子也可以吧 可以吧
-不要 不要啊
-是不是这里 -不行啊
-要射了 -不行啊
射了
好舒服吧
舒服了
真是太棒了 很淫荡啊
-好舒服吧 -停不下来
-太淫荡了 -很淫荡
-可以吧 -很舒服吧
可以的 好舒服吧
这里呢
我来写一下
-怎么样啊 舒服吧
-真是个骚逼
-来 拍照片 大家一起啊
-进去了 拍进去了
-看着我这里 胜利
-来 看着镜头
对了 就是这样 拍到了
这边 来 胜利
很舒服
-没事吧 奥田 -别动
不要跑
我在半年前开始 为了调查
一个案件 我误入魔窟
接下来 我遭受了侵犯
为了报仇加入捜查官
主任 为什么你在这里？
真是抱歉 突然打扰
不要出声
这个 你竟然为了我
我绝对不能给主任带来麻烦
我自己一个人就可以
完成复仇
聪明的就不要乱动
我们以前就是熟人了
半年前的事情
可能你还不知道真相吧
那么 那个时候
当然了
你遭到暗算
全都是我计划中的事情
真是个愚蠢的女人
来 过来这边
快点
把腿抬起来
这样吗？
这个啊
是我故意的
来 让我和你好好说说吧
我也一直想参加一下哦
奥田咲
你看
真是变态
真是个好部下
还是第一次这样哦
接下来 每天都会偷拍
真是让人开心啊
今天啊 我们好好开心一下
这个
没关系的
把嘴给我张开
张开一点啊
不要啊
不要也不能反抗
放松一点 没事的哦
这个样子 完全动不了吧
不行 不要啊
对了 就是这样啊
这个奶子 可以吧
怎么样 没办法啊
不要啊
不行啊
还不行哦
不是吧 竟然有感觉了啊
好舒服吧
不要啊
-好好啊 -不要啊
-让我看看 -不要啊
这不是很漂亮嘛
感觉到了吧
真是太棒了
这个 果然有感觉啊
很舒服吧 这样捏住乳头
有感觉了吧
-真是变态啊 -不要
你真是个变态
不要啊
太棒了 是不是很舒服
来 看着正面啊
感觉怎么样啊？
不要开玩笑
不是开玩笑的
是不是这是 好舒服吧
-不舒服嘛？-不是的
不是的
张开嘴
-不要啊
-什么不要 张开嘴
知道吧 这个形状
来
把嘴张开一点哦
里面哦 来
这个东西塞进里面
给你道具试试哦
-这个还有哦 -不要不要
不要啊 不要
不要 不要啊
-是不是这里 -不要啊
不要啊 不要啊
进去了 舒服吧
感觉到里面了吧
不要啊
不行 不要这样
-不要啊 -是不是小穴这里
不要啊
这里是吗？
-不行啊
-再里面一点吗？
不行啊
不要啊 不要乱动
髙潮了吧
是不是髙潮了啊
想要更多吧
不要啊
不要啊 不要啊
真是太棒了
还不行哦 这个
张开一点让我看看
是不是这里
-想要吧 -不要啊
-好兴奋吧 -不要
非常棒 就是这样哦
-湿漉漉的啊 -不要啊
那么
还可以继续是吧
怎么样 动起来还是不动
不要动啊
-那么 自己动起来吧
-不要啊
-夹住 -不要啊
还不行哦 这个
不行 不行啊
不行啊
怎么样 好舒服吧
很舒服吧
怎样啊？
还想要继续是吧
好舒服吧
不行啊
不行 不行 不行啊
不是吧 淫水都出来了
这里哦 出来了很多
真是太棒了
不要 不要啊
-很舒服吧 -不要
喜欢吧
不行啊
什么不要啊
感觉到了吧
是不是这里
-不行啊 不行啊
-想要更多是吧
不行 不行 髙潮了
不行啊
-腰在扭动 -不要啊
想要继续吧
很害羞吗？
-是不是这里 -不行啊
是不是继续
不行啊
不行 不行 髙潮了
还不行 好舒服吧
不行 不行啊
-想要继续吧 -不要啊
不行啊 不行啊
不要啊
好好给我站好了
不行啊
不行啊 不要啊
-还不行啊 -不要
看着我这里
很舒服吧 怎么了
还想要更多吧
-还想要更多吧 -不要啊
让我看看 看到屁眼了啊
好害羞吧
不行啊 不要
不要啊
不行啊
不要 不要啊
-进去了哦 -不要 不要啊
-不行啊 -湿漉漉的
不行啊
什么东西出来了
-让我看看这里吧
-不要啊
不要啊
来
不行啊
出来了
-来 好好尿出来
-不要 不要啊
不要啊 不要
-让我看看 -不要啊
不要啊
不行啊
不要啊 不行啊
还不行啊
还想要更加舒服吧
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
好舒服吧 是不是
抵住哪里了
不要啊
-还有更加舒服的
-不要啊
这里呢
很期待吧
-过来这里 -不要
不要啊
-好舒服吧 -不要啊
对了 就是这里
喜欢舔是吧
好舒服吧 乳头都勃起了
感觉到了吧
很开心吧 是不是
很开心吧
怎么样啊
对了 很开心吧
非常舒服吧
怎么样 好舒服吧
不要啊
都出汗了
湿漉瀌的 这里
不要啊
这里吗？舒服吧
-已经湿了啊
-是不是这里
太厉害了 这个
很舒服吧 感觉到了吧
好舒服吧
湿漉漉的
超级舒服吧
给我站好
想要吧
接下来继续让你舒服
不要啊
这个是不是
-不行啊 -好舒服吧
不行啊
好舒服吧
对了 这里是罢诉
怎么样 好开心吧
不行啊
滑溜溜的哦
是不是这里
好舒服吧
想要继续吧
想要继续吧 动起来啊
-不行啊 -好舒服吧
不行啊
不要啊
-不行啊 -这个样子太棒了
不行啊
对了 小穴湿漉漉的
好舒服吧
不是的
不行啊
很棒的声音哦
真是太棒了
好舒服吧
-是不是这里 -不要啊
-不行啊 -好舒服吧
不要啊
超级舒服吧 是不是
对了 就是这样
不行啊
等一下 不行 不行啊
怎么样 对了
不行啊
-湿漉漉的
-不行 不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
怎么样 舔一下肉棒啊
对了 就是这样
-不行啊 -很舒服吧
是不是很舒服
好好舔啊
来 继续舔
舔啊
还想要舔更多吧
肉棒好吃吧
现还还不够哦
想要吧
对了 好舒服吧
怎么样 舒服吧
对了 继续舔我肉棒
对了
全部舔干净 好舒服吧
这里也要哦
继续舔
手动起来
对了 就是这样
看着我这边 对了 好开心吧
好舒服吧
看看 看看这里
自己动起来
不行啊
怎么样了 好舒服吧
不行 好舒服
不行 不行啊
不行啊
来 继续动起来
-不行啊 -舒服吧
不行啊
不行 不行啊
不行啊 髙潮了
不行啊
不要 不要 不要啊
-好舒服吧
-不行 不行啊
好舒服吧
不行 好舒服
不行啊
来 自己动起来啊
不行 不行啊
肉棒好舒服吧
怎么样 很想要吧
想要吧
不行啊
不要 不要啊
好舒服吧
不行了
好舒服 好舒服
不行了 髙潮了 髙潮了
不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 髙潮了
-不行啊 -好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊
不行 那里不行啊 不要啊
舔干净
不行 不行啊
不行啊
不行了 髙潮了
不行了
不行啊
好舒服 好舒服
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
-不行 不行啊
-射了
射了
就这样
我并没有完成复仇
作为捜查官 再一次被人
背叛出卖 惨遭侵犯
现在已经有了放弃的念头
对于复仇的事情
现在 也没有必要想了