完全約束強姦
強迫信息洩露與失禁
葵司
對不起，大家都在工作。
請看這裡
實際上
蒼井先生
我有件事要告訴你
那麼……讓我們開始吧，葵先生。
所以..
對不起，這是我的私事
這次
結婚了
所以我退出了公司。
謝謝
非常感謝你
結婚戒指
長老
哦，野島君，這是怎麼回事？
你真的要結婚然後辭職嗎？
真的
我該怎麼辦？
一世
前輩要結婚了...
我比放棄更討厭它
對不起
仍然
這次從總部來的領導
你是一個有能力的人嗎
你可以放心
我的意思是……我根本不是那個意思。
野島君
謝謝
前輩
我什麼都不知道
野島君，你在做什麼？
- 野島君
- 我受不了了
停止
幾年來
這是什麼？
停止
你在幹嘛？
長老
-線..
- 停下來。
野島君
這是什麼
我只是
我希望老人回來
這是風
你在說什麼？
也高級
我希望你喜歡我
你當然是珍貴的小輩
說謊
讓我和另一個男人在一起
你不是要結婚了嗎？
你知道你在做什麼嗎
現在還不算晚
現在釋放我
一世
比結婚的男人
老人家大喜
我可以給你嚐嚐
我會證明的
一會兒..
野島君
長老
我真的愛你前輩
一會兒..
德瓦希亞
（請不要這樣做）
長老
我會撫摸你的屁股讓你感覺良好
告訴我停止
我會讓你感覺良好
這樣的事情怎麼樣？
傷害！
野島君
請停下
屁股不錯，厲害
這屁股
它變紅了
-不
-一會兒..
不
如何？長老
-長老
-停止
長老
告訴我停止
大屁股，可愛
這樣做怎麼樣？長老
你感覺怎麼樣？
你感覺怎麼樣？嗯？
不
我不能碰它嗎？
這個怎麼樣？在屁股中間
你感覺好嗎，學姐？
別廢話了
那真是怪了
我越來越濕
你在說什麼？
像這樣
告訴我停止
這裡
哦，染色了
我滑倒了
廢話
我要濕了學姐
長老
野島君
我很驚訝，前輩
時髦的
啊前輩
停止
- 請躺下。
- 你會怎樣做
停止
請不
- 停下來。
- 真的不可能嗎？
這裡
我很濕
請不要胡​​說八道
前輩..變成這樣了
這樣拉怎麼樣？
我們現在要檢查嗎？
停止它，停止它
停下來
巨大的
長老
恨
停止
前輩你好嗎？
像這樣
這是新新娘的陰戶
你說這不好
那我們來嚐嚐
-停止
- 啊，太可愛了，前輩
不
現在結束了
我濕透了，先生。
我不。
那麼這個噪音是什麼呢？
停止
告訴我停止
如果你現在停下來，我不會告訴任何人
嗯？野島君
你在聽麼
我不能
請
我會以前所未有的方式為你做這件事
你在聽麼
你一定是濕透了，學姐。
這就是感覺
這裡
- 哦，濕了。
- 停下來。
長老
野島君
出於憤怒而做
可以原諒我
-好心情
-停止
請
我感覺很好，這真的
負載
有人來的時候你會怎麼做？
該怎麼辦
-停止
- 殺死屁股情緒
停止
這次
進嘴裡
-恨
- 請用你的嘴感覺良好
我絕對討厭它
- 張開嘴。
-什麼
-永遠不能
這讓你感覺很好，先生。
啊~我連前輩都殺了。
我要瘋了
折磨
哦，我感覺很好
停止
多一點，多一點……
長老
前輩，更啊~前輩
好心情
真的
因為疼
請停下
告訴我現在停止
怎麼了，先生？
停止痛苦
停下來，你不
哇前輩
你的陰戶濕了，所以你要把它包起來
深吸
它就像一個不同的人
口交
你像尿尿一樣興奮嗎？
寶藏
哇，它從我的陰戶裡出來
這是一個如此火辣的貓
我必須打它，學姐。
你是什​​麼意思
我討厭它，讓它走，不
野島君
告訴我停止
- 你現在在做什麼？新新娘。
- 你在做什麼？很簡單。
這是性
我祈求你
啊~感覺不錯
好心情
- 感覺很好，學姐。
- 放開我 - 前輩
停止
前輩真好
野島君
不要再這樣做了
我已經受不了了
- 我會這樣蜇你。
- 哦，感覺很奇怪。
- 看起來不錯。
- 變得奇怪了。
你感覺好麼？
- 越來越奇怪了。
- 我感覺不太好。
我的陰莖變得很奇怪
不~
很吵
長老
我已經完全放棄了我的雞巴嗎？
不是，什麼廢話……
難以置信，但內心在抽搐
不好
告訴我停止
現在結束了
不合理
現在開始
我覺得我的陰戶真的很鬆
你在做什麼
- 我的陰戶像鬆了一樣疼
-嗯？你感覺好麼？
請停下
因為我真的很喜歡它而且它不濕
內在好嗎？
因為這不是真的
告訴我真相
- 感覺真爽。
-恨
我不喜歡
- 你比你要嫁給的那個混蛋感覺更好嗎？
- 停下來。
因為我太濕了
告訴我你的謊言
真的很好，不是嗎？
那很好吧？
感覺不錯，老實說
告訴我真的很好
老實說好嗎？
內在好嗎？
我感覺很好..
也不錯
這也很好
感覺很好，我會做得更好
不
我不想再有感覺
我感覺不到了
什麼好什麼不好
如果好，就說好
那個你怎麼說
告訴我來吧
告訴我來告訴我
告訴我前輩
告訴我
美麗..
夠瘋狂。。
感覺不錯~
你感覺怎麼樣？嗯？
很好嗎？
瘋了好嗎？
我會讓你感覺良好
野島君
到達子宮，沒有
我的子宮撕裂了，沒有
不
- 我只是感覺到了。
- 不，我……嗯？
我想我會和它戰鬥，停止它
不，它太深了
便宜的
長老
這是它的樣子
不是這樣
漂亮的乳頭
這是一個漂亮的乳頭
害羞的
別看
很漂亮
我覺得很多
- 乳頭也感覺很好。
-恨
啊不
請
不要告訴任何人
- 我也在這裡幫你一個忙。
- 不好了
你感覺好麼？
這麼好
我也這麼覺得
身體隨意
我會讓你覺得
啊不
野島君
我會舔你的混蛋
不
停止
長老
-為什麼
- 我會放
-不
-我現在要狠狠地揍你一頓。
不要放進去。它太大了，放不下。
搞砸了
我放
嗯？
- 我知道了。
- 我搞砸了。
它會殺了你嗎？
啊我要瘋了
我的心變白了
更深
哦，太好了
我也要吸你的乳頭嗎？
吸了很多
我的乳頭在這裡也很軟。
深挖
恨
到達子宮的公雞
我想我會再次戰鬥
放棄吧
- 這裡
- 我喜歡它，因為它太深了
啊啊不
不..便宜..便宜！！
去
哇它殺了
我離大米很近
我差點吃了
不，我太敏感了
啊，給我很多
非常大雞巴
-驚人
- 公雞
-負載
- 你感覺怎麼樣？
好難言
- 很熱
非常熱
- 你喜歡我的雞巴嗎？
- 這真是太好了
很熱
我會讓你發瘋
瘋了啊，瘋了
啊不
真的很便宜
我要買，我要買
很便宜~
便宜的
啊~前輩，我先吃飯了。
你願意給我嗎
你要去哪裡買？
野島君你做了什麼
長老
我是這樣做的
對不起
葵，你看起來不錯。
- 謝謝你，教練。
- 好的
但在實踐中，它並不是那麼綠色。
甚至沒有那麼難
啊對？對不起
好的態度
好的
今天是
我要安裝最新的電機
- 哦，非常感謝你，教練。
- 帶來
特點！
這
它是什麼？這
這是斷頭台
斷頭台？
它是什麼？教練，這是
對於訓練......斷頭台是最好的
真的嗎？
真的
帶斷頭台
我可以這樣訓練我的身體
努力工作
是的
我將盡我所能
好的
所以……從現在開始
適當地
我會練習
教練
不要生氣
如果你像這樣絆倒
我會窒息
我受不了這個
- 你好嗎？
-我不能自己移動
教練
這次
Tsukasa-chan 假陽具
我受不了
你的身體在這裡被訓練
還感覺不到
興奮起來
- 教練，這是正確的嗎？
- 當然你是對的。
會殺了你嗎？
怎麼了，教練
像這樣
我想知道它是否真的有效
還是，挺身而出
居中
不，在中間
不得不忍受
恨
不
停下來
-不
-努力工作
- 教練
- 你怎麼在這裡？
那是……在那裡
- 你好嗎？
- 我想我要尿尿了。
對不起
這不是太難
評委沒那麼爛
不好了
教練
如果你這樣做，你會
- 淋濕
-已經？ - 忍受
是這樣嗎
我真的很抱歉
打開
很難站起來
走開
不
就像一個極限
我覺得教練
啊便宜
斷頭台效果很好
再做一個怎麼樣？
你受得了嗎？
這是一堆
不
不得不忍受這個
你可以去練習
啊不
讓我們進入衣服
如果你直接看這裡
你在顫抖嗎？
不
啊不
停止
這是在做什麼？
好的
你有一點耐心就會好的
然而
堅持一會兒
買不到
那是……我受不了了。
包起來
-真的
-因為你無法抗拒，所以要堅強
不好了
啊，我要走了
教練
我買不起也受不了
現在結束
現在很便宜
現在買
便宜，便宜，我受不了了，便宜
便宜的
這是什麼
終於明白了
對不起
不
很濕
讓我們做對
如果你直接碰我
那還有什麼？
我必須打
不，到此為止
啊不
這真的有效嗎？
必須要有耐心
- 你必須相信你的教練。
-不
我也要加這個嗎？
不
你也來
哦這怎麼可能
真的不
啊，真的越來越危險了。
我會說得很深
太深了
啊，我該怎麼辦？
教練……太好了
太好了。。啊~~
請把它吸起來
不不不不不不...
便宜，便宜，便宜……
便宜的
你不能這樣結束
讓我們做更多
對不起
不
啊不
危險的
我買了，但我又出去了
請停在那裡
- 要有耐心，還不便宜。
- 我會買。
我說不
我受不了
對不起
抱歉
- 我買了它。
-對不起
抱歉
我在發抖
哦不~
我期望
- 我非常失望。
-恨
教練
你怎麼做到這一點
-因為我要忍到最後
-請
請原諒我
不好了
包起來
便宜，便宜，便宜，便宜……
便宜的
教練很便宜。
我要重新包裝它
又便宜了
我再去，我再去，我再去
哦不，你會再次得到​​它。
它很便宜
哎喲~
這
放開我，教練。
請
這樣你整天都很便宜。
教練
請
你知道我為什麼被叫到這裡嗎？
是的
這次是因為我們航空公司的失誤
你打算登機
據說航班取消了
我一直在打擾你
我真的很抱歉
僅此而已
像那樣
你覺得你有責任嗎？
對於這樣的房間
你不滿意嗎？
費盡心思
我來到了這間寬敞的房間。
多重責任
能有辦法嗎？
顧客
這是困難的
請你停下來
保持靜止
你感覺如何？
顧客
解開線
這麼說
我想我有不同的想法
這就是你來的原因
這是
因為你的錯誤
你知道你輸了多少嗎？
那是
真的對不起你
沒有辦法單獨對它生氣。
不
怎麼了
你不能這樣做
好的
請解開這條線
請
它是什麼？
你在說什麼？
我不能原諒
還沒有
你在說什麼
你有沒有感覺
不是這樣的
我聽不到這樣的聲音
很高興看到
我覺得
不像那樣
這裡夠熱
不在那裡
請停下
恨
不，不
請停下
不
恨
請停下
顧客
不
你想做什麼
請停下
看起來像一個污點
這是什麼
不像那樣
請你停下來
請停下
停下來
你很濕
不是，不是
什麼不是
你感覺到了
不是這樣的
這是什麼？
如果不是，這是什麼？
不
請停下
啊哈哈不
嗯？怎麼了
不要那樣做
為什麼？
去
恨
不
-不好了
- 什麼？
不好了
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa便宜~~
走，走，走~
從現在開始
看這個
你知道
你有麻煩了
什麼？
看這個
我不知道？
我真的很抱歉
這樣的事情
那是什麼東西？
你熟悉嗎？
來承擔責任
我還沒有原諒你
我也知道
哦很好很好
必須繼續
這次舔球
舔球
你能行的
他說不喜歡
好的，吸它軟軟的
哦好
放手吧
恨
我被寶藏弄濕了
不
顧客
這真的不應該做
不
之內..
-啊哈~
-你覺得怎麼樣？
- 我感覺很好。
- 你好嗎？
感覺很好
是的
恨
不
感覺不錯？為什麼不？
其實從一開始
我知道事情會是這樣
那是胡說八道
我來到這裡就知道你會這樣受苦
因為這很荒謬
但是你為什麼這麼濕？
我真的很抱歉
不
- 看起來像米飯。
- 去他媽的
我不能，我不能。
為什麼不？
真的可以便宜嗎？
- 我會買。
-恨
不好了
便宜的
便宜~
嗯去
把它包在你的雞巴上
我會買
放手吧...
放手吧
起床來
在這裡……躺在這裡
不
顧客..
關於你想要的主題
不好了
顧客
你怎麼看？好心情？
我感覺很好。。我感覺很好。。
是的
不好了
這麼好
你說這會是米飯
對不起
你覺得怎麼樣
抱歉
我覺得這真的很酷
- 我想我要和它戰鬥。
- 因為便宜。
客戶..我真的很便宜
真的很便宜
在這樣的床上
買它好嗎？
不好了
便宜的
你怎麼看？
足夠好買
很便宜
是不是超級好？
好的
移動它
對不起
我真的很抱歉
看起來真的很便宜
哦便宜
-我越來越吝嗇了。
-是的，我很痛苦。
感覺不錯
快要瘋了
啊不
不再...
深深地刺穿子宮
便宜的
不不不沒有客戶
你這樣打我就受不了了。
我會買
對不起
- 濕透了。
-對不起
瘋了好嗎？
感覺不錯
不
猛烈地
把它塞進你的陰戶
負載
啊啊啊不
不要停下，繼續
我會再戰
我也受不了
我真的很抱歉
生意結束了
發生了什麼
你好？司...
就像這樣
小櫻，你一個人嗎？
哦，大家都下班了，我一個人
你有沒有留下什麼東西
我們是
我想和杉菜談一談
但是今天是關門時間，所以
- 我們不能明天做嗎？
- 一會兒。
嗯？嗯？等一下，等一下
小塚，請稍等
-你還好嗎？ -那..
- 等一下。
- 談談小塚
-有點……不
-對不起
- 不要那樣做。
- 不要那樣做，等一下。
- 是的，等一下。
對不起，我真的有麻煩了
等等，什麼？
小塚也喜歡你。
- 一會兒。
- 你想要它。
- 我不。
- 我們都知道。
不，等等，對不起
- 讓我們做一點。
- 有什麼大不了的嗎？
一會兒..
其中一些
請釋放
你為什麼做這個？
你感覺如何？
小塚是
不能隨意移動？
現在慢慢來...讓我們玩得開心
做出如此荒唐可笑的事情
你為什麼這樣對我
- 我不是白做的。
- 我會輕輕撫摸你
真的很贊，這個造型
還摸乳頭
你能碰嗎
我動不了，所以我呻吟
不要碰
- 隨意觸摸
- 你無法抗拒。
- 我會更自由地觸摸你
-恨
這個好嗎？
這不可能好
你在說什麼廢話
但是你的陰戶很軟？
是你的身體...
- 隨機的？
-你是隨便的好嗎？
這裡是
- 哦！你真的濕了嗎？
-不
- 真的很濕。
- 已經很棒了。
- 你已經濕了。
- 我不喜歡。
請問大家是怎麼想的？
司的祕境是這樣的
它看起來透明
- 太好了 - 住手
-讓我們看看Tsukasa的秘密地方
恨
我怎麼動不了？
如果我走不動就讓我走
-老實說，你也感覺到了。
-不是這樣
Tsukasa 原本是一個男人。
你喜歡被卡住嗎？
- 等等，你在說什麼？
- 這是真的。
- 哇，太棒了
-恨
看透明內褲就知道了
避讓
讓我們也在這裡做
我的乳頭卡住了
小塚，你真的卡住了嗎？
胡說些什麼
- 讓我們看看是不是真的。
- 真是太棒了。
- 不。 - 我們看看是不是真的？
-停止
你喜歡被卡住是真的嗎？
讓我們慢慢來檢查
不
殺
- 我會看看你的乳頭。
- 請..
請讓我現在走
- 如果你把這個收起來，我會看到你的。
-恨
你怎麼看？半田司
三四
-殺
- 乳頭真的很緊。
- 頂部絕對漂亮。
- 你怎麼這麼漂亮？
你的乳頭真漂亮
上？你在說什麼
停止
說別碰我
-不要碰
- 我不能說實話。
- 放手吧，一點都不好。
- 但是這樣的選舉嗎？
你的乳頭感覺好嗎？
-真的很難。
- 我受不了因為我想吮吸它 - 不
-上？
-停止
我可以做嗎？
你是殺手
我根本不喜歡敲打，停止它
- 但是乳頭呢？
- 你只是喜歡吮吸嗎？
也張開腿，害羞
你們三個對我做什麼？
這很淘氣
-老實說，我也喜歡你。
- 絕對不。
讓我們吸很多
恨
你好嗎？
- 你想吮吸嗎？
-不是這樣
- 你感覺怎麼樣？
- 因為不是。
老實說這很好
不
我不能
- 這裡怎麼樣，小塚？
-請
- 哇，看看這個。
-你為什麼不聽我的？
-好的
- 這裡已經有東西滑了。
- 哇，看起來很棒。
-恨
不
那真的不可能
-不
- 等一下。
真的很緊，要不要拉內褲？
恨
- 不要拉
-驚人
怎麼拉不出來
我應該看看嗎？
不好，讓我去
告訴我停止
不
- 我們現在要脫掉它嗎？
- 不完全是。
-恨
- 現在有一點。
-看這裡 -不
-小塚，看這邊。
恨
甜美的貓出來了
我濕了貓
請讓我離開
- 不好
-這是什麼
- 它很髒，但內褲是
-不是這樣
- 但為什麼？
- 太好了 - 不是
- 感覺也不錯。
- 殺了我，小塚
不，這是胡說八道
我們的感受
- 所以它很髒。
-不是這樣
不要以你的方式解釋它
手指進來了
我覺得只有這個
取下你的手指
這讓我感覺好多了
我會一直這樣撫摸你
- 你的手指比你想像的好嗎？
-不
- 這樣做對我們有好處嗎？
哦不不不不不不...
我買了很多寶物
你知道它有多便宜嗎？
我受不了
你想和我們一起玩嗎？
我可以嗎？
不要那樣做
三笠，你別這樣。
-恨
- 老實說，你想要它。
- 我會讓你發瘋。
- 你會沒事的
適當地
你又在做奇怪的事情了。
殺
-不好？ - 這是死亡
- 你也想要。
哇，太棒了，真是個大屁股
Tsukasa-chan，混蛋真棒
- 別打我
- 這聽起來不錯。
-驚人
- 你感覺到了嗎？這
恨
- 你擔心嗎？
-停止
- 不要那樣做。
-你想吮吸司嗎？貓
- 沒有 - 好嗎？
- 不 - 吸它？
不..啊哈~
告訴我停止
我也要你吸我
用嘴吸
決不
上？讓我們玩得開心
- 沒關係 - 司
- 因為絕對沒有。
我會讓它便宜
如果我讓它便宜，你會吸你的雞巴嗎？
-你在說什麼
-上？你知道嗎？ -不
不停
驚人
做過某事
如果你這樣舔它，你別無選擇，只能做飯。
啊~不~別說了~
啊，便宜
- 去他媽的
- 便宜的
包起來
小櫻，你要遵守諾言。
因為我是成年人
- 你需要正確地吮吸你的雞巴。
- 越來越奇怪了。
-什麼？ - 越來越奇怪了。
- 他現在在說什麼？
- 你答應過，如果你給我一個便宜的，我就吮吸它
- 來吧，吮吸它。
你承諾了
快來吧
驚人
糟透了
張開嘴
- 感覺不錯
- 哇，我感覺很好。
Tsukasa-chan，深深吸吮你的雞巴
哦殺了
小塚也會感覺好嗎？
我被迫這樣做
你不能喜歡
Tsukasa-chan 喜歡我的雞巴
上？你喜歡嗎？
不好
杉菜說他喜歡所有的男人
這邊來這邊這邊來
這麼說
你的陰戶濕了
來吸你的雞巴
匆忙
- 那真是怪了。
- 一點都不奇怪。
-好心情
- 你可以舒服地吮吸它。
做得好
Tsukasa-chan 的貓真的很棒
我感覺它觸到了我的身體
不是這樣
- 變硬了啊，感覺不錯
我不知道
好心情
- 在你嘴裡的公雞
-恨
突然伸出舌頭舔舔醬醬
- 我們會搖滾
- 很濕。
我的雞巴很濕
這是小塚
-恨
-嗯？
我討厭這個
你想睡覺嗎
那麼拜託，我要你停止吸吮
請
你為什麼看起來這樣
- 小塚，你真的有這種感覺嗎？
- 一點也不。
- 像這樣擦在臉上真好。
-恨
殺
- 你有很多公雞嗎？
-停止
你想慢慢移動你的陰莖嗎？
慢慢地
大~硬，我的公雞被摩擦了很多
好穿
那麼從現在開始
像這樣抱著我，吮吸我的雞巴
走得更遠一點
請來吧
移動自己
殺
Tsukasa 的貓真的很棒
深一點
你很擅長自己
來這裡
我快瘋了想吮吸雞巴
不
我的陰戶又濕又滑
放公雞的狀態很好
不是這樣
我會把你弄濕，吮吸那傢伙
聽
- 放
-不
這樣打你可以嗎？
不
你就這樣進去了，你的傢伙
你進去了嗎
哦，我在
哦，我感覺很好
我只是放了一點，但我自己打了。
猜猜我的雞巴味道不錯
- 算我一個。
- 哦，我感覺很好。
- 你感覺好死了嗎？
-不
- 停下來。
- 停下來，你在做。
哦，我感覺很好
一點都不好
上？不是很滑嗎？
- 濕的
-別說了，太丟人了。
- 讓我們看看，這裡有很多樂趣。
- 別看
別害羞了
別看
- 非常可愛。
- 我求你了 - 一定是對的
別看
恨
- 太好了，你要搬家了。
- 我不喜歡。
恨
別看
- 你認為會是米飯嗎？ -不
- 你認為會是米飯嗎？
- 看看你的臉。
- 包起來
啊哈哈~便宜~
- 它很便宜。
- 便宜，便宜！！
- Tsukasa-chan 有一張漂亮的臉。
- 我現在就做。
請不
用你的備用手搖你的雞巴
恨
我很慚愧
哦，我很慚愧
很遺憾，但是……你感覺好嗎？
回來
停止
我討厭，我討厭，我討厭
- 哇，這個姿勢真好。
- 不，不，停下來。
我很慚愧
你感覺好麼？
你真的瘋了嗎？
絕對不
哇，我快瘋了
不！不不不那裡
不在那裡
我受不了
- 再打一次
-不
請停下
- 當你把它們放在一起時你會做什麼？
-我很高興你打到了所有人。
不~不~不~
驚人的
看起來很棒
不，不
別了，不不不不
到達內部
它會到達內部......
直到子宮
子宮...
這邊這邊這邊
好心情？
你為什麼不聽
- 走得太深
-嗯？ -嗯？
太深
- 內心深處
-好的？
你好嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感覺好到頭髮都白了
我喜歡到頭髮變白，所以我把它包起來
便宜，便宜，便宜……
便宜的
保持冷靜
不
你的陰戶好嗎
已經變軟了
啊太好了
不，我會再次包裝它
放棄
我們要再戰嗎？
已經很容易了
現在我必須再打一次
- 身體隨意
- 太好了。
身體隨意
我不是那樣的
出來吧，寶物又出來了
- 便宜的
- 包起來
啊不
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦殺了
小塚這樣
張開你的腿
它走得很深，在這裡
哦殺了
感覺到了嗎？
呵呵，真是調皮的態度
正確地吮吸它
啊~~~便宜
- 我很賤 - 給我看看你的臉
- 便宜點 - 看看你那俗氣的表情
便宜的
公雞很好
哦，它被卡住了
哇，太棒了，這是一些很棒的姿勢
-我不知道
-什麼
我喜歡嗎
- 濕滑。
- 然而，它發生了。
- 感覺有些奇怪。
- 什麼 - 沒有
擦
請
我不知道什麼好
哦，我感覺很好
走開
哦，太好了
我覺得我的陰戶要裂開了
- 足以將其撕裂
- 哦殺了
讓我來刺痛你啊，感覺真好
擠壓你的子宮
好心情
棒極了
- 就那麼喜歡嗎？
- 不，深深刺傷我。
搖你的屁股
哈~不
很危險，很危險
不~
塚這邊
吸 tsukasa
哦，我感覺很好
你怎麼看？好的？
- 你喜歡它是因為它很痛嗎？
- 我想要更多
可口的
想？
- 我想要一隻公雞
- 我想吸你的雞巴
我們要再酷一點嗎？
不~
它什麼味？
難的
- 這個很難（硬
- 你很強嗎？
很難
我不喜歡
你有什麼不喜歡的嗎？
好的
啊走
危險的
很危險，很危險
去
非常僵硬
這是非常困難和危險的
- 便宜的
- 很危險，走吧。
你怎麼看？
放棄就夠了嗎？
不，不..
不
難，難
所以不行？我感覺很好
它很好，因為它很難刺痛，不是嗎？
現在這樣
呵呵，真好
感覺很好吸
吸我的雞巴
你要瘋了嗎？
你嘴裡有什麼臭東西嗎？
你感覺好嗎？
告訴我你感覺很好
我覺得很瘋狂
繼續吸我的雞巴
我感覺很好，這感覺很好，我快死了
我想吸
因為你從後面打我
-對不起 -你想吸嗎？
-是的。
正確地吮吸它
嘴裡含很多東西好嗎？
說實話
我會讓你感覺更好
- 我很想刺痛你。
-嗯
你想繼續吸這個嗎？
繼續戳你的雞巴
好吧，從背後捅我一刀
不要停，繼續戳
直到到達子宮
- 司司
- 擠壓它很多。
請
經常擠壓你的子宮
貓
還沒到子宮。
打得更狠，打得更狠
哦，太好了
害羞的
我很慚愧像個瘋婊子一樣喜歡你
哦不，這真是太好了
太害羞
我會更狠地打你啊~我要瘋了
變得危險
感覺不錯
硬雞巴
啊便宜
便宜，出來
包起來
- 啊，便宜。
- 沒辦法 - 便宜
吸乾淨
很多……很多東西。
- 我會給你很多。
-不
進來厚
不好了
- 摸你的屁股。
-時髦的？ -嗯
如果你搖動你的屁股，屁股會更好
啊啊不，太好了
啊~側身
埋得很深
你喜歡杉菜嗎？
- 你就在裡面。
- 到達子宮
感覺很好這個
我喜歡這個所以堅持下去
平躺
危險的
- 不錯不錯不錯..
-這真的很危險。
這很危險，如果你那樣打我，我的陰戶
更重地打我
打我，盡我所能打我
感覺不錯，很危險
這麼好
- 哦，這很危險。
- 我也受不了。
- 你能給我一些錢嗎？
-危險 -我應該買嗎？
把我包起來
- 我受不了了。
- 哦，很便宜。
司司
我將來會做更多
好期待