絕對無法忘記
(S1NO.1STYLE 出品)
那是我還是白領的時候
沒有對任何人說過
現在才不得不說
(出演 星野娜美)
希望不要有人和我
經歷一樣的事
(下午 3:15)
那是上班半年之後的事
回想起來歷歷在目
(強制性犯罪 輪姦
星野娜美)
(下午 3:20)
-打擾一下 -什麼
-可以幫個忙嗎 -嗯
今天您休息嗎
現在暫時沒事
我們是食品製造公司
想要以年輕女性為對象
諮詢你們一些問題
請問可以嗎
這樣啊
請問現在方便嗎
一會兒的話應該沒事
除了問卷 還有其他問題
需要去其他地方
這樣啊
就在這周圍 很近的
這周圍的話應該可以
-真的嗎 -是的
謝謝合作
-你知道那家店吧
-啊 看見了
這邊請吧
真的很謝謝你
(下午 3:45)
-可以先喝點東西 -好的
-然後慢慢說 -好的
謝謝了
關於攝像機 是為了記錄談話
不然的話容易記錯
-用這個後期參考會方便很多
-好的
-清楚了嗎 -知道了
-那就真是進入話題 -好的
朋友之前談得最多的
關於吃的話題是什麼
果然還是水產類的吧
是這方面的料理啊
是啊 或者披薩 巴菲之類的
也有巧克力和其他一些喝的
-都是喜歡的 -我知道了
還好 還好
我還會參考其他人的回答
你們的數據對我們很重要
分析後我們會做出新產品
謝謝你參與調研
不用謝
-還有 -什麼
-剛才注意到 -什麼
怎麼說呢 你很漂亮啊
-沒有沒有
-你看我也帶了攝像機
-可以給我們拍一段宣傳嗎
-真的可以嗎
-是的 -第一次有人這樣說
本來我們也是正規的
節目製作組
有拍過一些綜藝
才看到你的時候
就覺得很漂亮啊
-下面還有時間嗎 -嗯
-我們節目的製作也在哦
-好的
所以我想介紹你們認識下
-怎麼樣 -介紹嗎
也不是說介紹了
就一定會成功
想看看是否感興趣
這樣啊
因為你是再太漂亮啊
也要看看他們的意見
-你覺得呢 -我可以的
-我準備了車 -好的
-先去那邊吧 -好的
-可以嗎 -好的
(下午 4:20)
-身材也很好啊 -真的嗎
好的 請來這邊吧
這是做什麼
-住手 -老實點
-可以了嗎 -好了
住手啊
老實點啊
怎麼回事 等一下
-不是這樣說的啊
-啊 說什麼了
玩點開心的吧
不是這樣的 讓我回去
-想要回哪裡 -回家裡
-你覺得可以回去嗎
-放開我
很可愛啊
看著我哦
不要啊
很可愛啊
很棒啊
很大啊
-忍不住了啊 -別碰我
你猜我們要做什麼
-你知道的吧 -住手吧
放了我
開心了就讓你回去
-老實點啊 -不要
很棒啊
受不了啊
看啊
很敏感啊
是啊
很棒啊
來吧
很舒服吧
住手吧
-舔舔吧 -不要啊
很好
-舒服吧 -真的啊
好好看著
看好了啊
好了
乳頭很硬了啊
來吧 來吧
過來吧
不要
受不了啊
舒服啊
-小心點啊 -忍不住了啊
真吵啊
-很吵啊 -不要叫了
這裡很舒服吧
-是吧 -平時很寂寞吧
很想要吧
腿張開 張開啊
給我看看
很棒啊 濕了啊
這的嗎 很爽啊
是啊
不要啊 不要
真是的 不要叫啊
現在不痛吧
沒有痛的理由吧
來吧
不亂動就讓你爽哦
很乖啊
來吧
舒服吧
是吧
很爽吧
很舒服的感覺啊
很舒服是吧
-是吧 -不要啊
嘴巴堵住
不要啊
不要
張開啊
舒服吧
好了
看啊 看啊 是吧 硬了哦
舒服吧 是吧
是吧 是吧
是吧
不要啊 不要
看啊 多濕啊
很有感覺吧
好了
-很濕啊 -厲害啊
屁股都濕了啊
-不要 -過來啊
好了 屁股給我啊
舒服吧
是吧 來吧
-過來 -不要啊
讓我好好拍拍
不要啊
說什麼 什麼啊
很舒服的吧
不要啊
很痛啊
-為什麼屁股都濕了
-不要啊
不要啊
放了我吧
想讓我停下嗎 真的嗎
是啊
讓我舒服我就停下
來吧
很討厭啊
讓我舒服吧
可以插多深啊
做到了啊
讓我插後面啊
來吧
來吧 來吧
不錯啊
好了 來吧
換人吧
舒服啊
想要插入了啊
插入吧
不要啊 不要啊
插入很舒服吧
不要 不要啊
好了
什麼
-不要啊 -舒服吧
不要啊
很濕啊
還想回去嗎
是嗎
很舒服啊
好的
好的 很舒服吧
-不要啊 -厲害啊
舒服
舒服嗎
給我了
怎麼樣
這樣很舒服吧
不要不要啊
啊啊 不要
你說什麼不要
該我了
舒服得不行啊
啊 舒服
你也舒服嗎
不要
不要啊
-放了我吧 -為什麼
不是很濕嗎
不要啊
射了吧
不要 不要啊
-射了吧 -是啊
過來吧
好的
來吧
好的 過來吧
屁股很棒啊
-全都看見了 -不要
不要啊
停下吧 不要啊
怎麼樣 我說了很舒服吧
不要啊
好了 對著這邊
怎麼樣
看吧 很棒是吧
是吧
看啊
看表情很舒服吧
是吧
啊啊 不要
-不要 不要啊
-為什麼 剛才高潮了吧
舒服吧
舔舔插入了的肉棒吧
來吃吧
快點啊 來啊
來啊 來吧
快點
很喜歡吧
來吧
啊 舒服
受不了啊
停下啊 我不行了
好了 好了
啊啊
-怎麼了 -小穴很濕啊
受不了就射了啊
-自己動起來吧 -嗯
快點
來吧 不行嗎
要我來嗎
-這樣很舒服吧
-我看也是
讓我看看臉吧
來讓我看看
啊啊 舒服
啊啊 不要
感覺你也很厲害啊
-喜歡做愛吧 -是吧
說話啊
-喜歡吧 -不是
不是啊 騙人吧
騙人啊
怎麼樣
現在呢
住手啊
這樣的聲音還不是喜歡嗎
啊啊 聲音很棒啊
喂 剛才高潮了吧
很喜歡啊
插入很多啊
-喜歡哪根肉棒啊
-都喜歡吧
-是吧 -無所謂了
是吧
再來吧
沒有
屁股撅起來
-怎麼了 -看著我
很濕啊
啊 看看臉啊
難得這麼可愛
看啊
射了啊
該我了
來了哦
不要 不要啊
很舒服啊
不要啊
她說很喜歡嗎
-是嗎 -看來很喜歡啊
是吧
怎麼了 回答啊
喜歡哪一根啊
倒是說啊
不要啊 不要 討厭啊
啊 討厭啊
不要啊
不要
停下吧 拜託了
不要啊
太刺激了
放過我吧
說了不會的吧
你知道的吧
我說過的吧
不要啊
舒服啊
喜歡舔吧
夠了啊
喜歡吧
不要啊
-很舒服吧 -舒服
-好好說啊 -是啊
不要啊
好了 來吧
很享受吧
沒有 我沒有
不要啊 舒服 不要
小穴很濕 很想要吧
要怎麼做
不要啊
-自己舒服了吧
-沒有
很舒服是吧
放了我吧
不可以
才開始呢
是啊
還沒爽夠呢
知道了嗎
下來啊 下來
(下午 5:20)
好了 過來
不要啊
-老實點 -不要啊
-不要 -給你們
不要啊
怎麼了
-很不錯啊 -放了我吧
來吧
-很可愛啊 -覺得你能跑掉嗎
不要跑了
來吧
不啊喲
好了
讓大家看看吧
-是吧 大家都想看啊
-討厭啊
-是啊 大家都想看 -不要
-不要啊 -老實點
給我們好好看
還想要回去的吧
-不想回去了嗎
-想回去
老實點
那就讓大家都看看吧
做好了就回去
要怎麼樣
-很大啊 -很好啊
很棒啊
-很好啊 -今天的很棒啊
好看啊
過來吧
來吧
過來
怎麼樣
-很好啊 -摸摸吧
老實點
喜歡嗎
興奮了嗎
喂
回答啊
不要啊
什麼
很敏感啊
-是吧 -呻吟很棒啊
在大家面前自慰吧
看看多敏感
來吧
-老實點啊 -不要
-還想回去吧
-可以的吧
-可以吧 -要回去吧
-要做嗎 -好的
-她說好 -真好啊
來吧
來吧 好了
自己好好發揮哦
這樣做吧
會的吧
先自我介紹吧
自己張開
-真是 給我們看啊
-張開了
開始吧
-真的可以嗎
-她很興奮了啊
真的嗎
自慰吧
讓我們看啊
快點
感覺沒興奮啊
好好做啊
想回去吧
要我來嗎 要怎麼樣
不要
說什麼
-刺激點啊 -剛才怎麼說的
這樣怎麼樣
好好做啊
真是的
舒服吧
要高潮了我就停了哦
可以了吧
要高潮了
高潮了 高潮了
-啊 高潮了
-怎麼就高潮了
可以了
還不夠 要讓我們都興奮
-是啊 -來吧 快點過來吧
高潮了 高潮了
不是很棒嗎
感覺很棒吧 屁股也是
舒服吧
-該屁股了 來吧 -可以嗎
來吧 開始吧
很好啊
啊啊 要高潮了 不要啊
不行了 高潮了
-什麼 -不 那個啊
什麼
給我們看看啊
-舒服嗎 -嗯
-舒服嗎 -看來很舒服啊
-喜歡吧
-我們這裡很不得了了
大家都很有需求啊
-是啊 -都是因為你啊
-不要啊 -你啊
-真是啊 -讓我回去
怎麼可能讓你回去
大家都這樣了
你做點什麼
好了
要回去吧
不要啊
很舒服啊
很好啊
很棒啊
不要啊
慢點 讓我們舒服吧
知道了嗎
舒服啊
好好舔啊 來吧
交給你了
舌頭好好舔
吃下去吧
我也要
不要放了哦
加油啊
不舒服不放你回去哦
你知道的吧
很厲害啊 該我了
這邊也來吧
用手啊
手動起來
好好做啊
很好
一個一個來吧
吃下去吧
我來了哦
喜歡吧
還有這邊啊
自己吃吧
好的 來吧
舒服吧
嘴張開
好了 舌頭出來啊
自己來嗎
刺激點啊
好的好的
舒服啊
真是太棒了
啊啊 射了啊
我射了哦
很舒服啊
射了啊
吞下去了啊
你做什麼了
吞下去了
真行啊
好吃吧
不行啊
我也要來試試 來吧
這是我的 來吧
啊 舒服
不舒服我不會停
很棒啊
自己吃吧
很喜歡口交啊
舒服
就這樣
厲害
太棒了 好舒服
啊 不行了 忍不住了
我射了哦
張嘴看看
來吧
吐出來點
好痛啊
不要吞了
很多啊
可以吃了哦
吐什麼啊 難得射了
浪費
明明很多啊
-真是的 那就再來吧
-啊 不要啊
做什麼啊
也是啊 還不夠啊
厲害的來了
不是要讓我回去嗎
還沒爽夠怎麼能讓你回去
我很喜歡這個啊
享受吧
不要啊
想回去嗎
那你回去啊
你這樣逃跑試試
對面啊
說了你可以回去了哦
要回去嗎
給我解開吧
沒事的 不會回去的
可以了哦
不要啊
很棒啊
果然很敏感啊
不要這樣了啊
怎麼可能
不要啊 不要
-這裡也很敏感吧
-不要
不要啊
給我吃吧
好好吃下去啊
很舒服吧
給我看看臉
會讓你爽的啊
啊 不要
不要啊
讓大家都看看吧
不要
不要啊
啊啊 不要啊
拜託了 不要啊
才開始哦
不要 不要啊
高潮了嗎
我很舒服了 停下吧
停下吧
不要啊 拜託了啊
不要啊
高潮了 高潮了
啊 不要啊 夠了
舒服啊
不行了 不要啊
高潮了 高潮了
不要啊 已經高潮了
還要嗎
-這樣呢 -啊啊 不要啊
多說一點啊
拜託了
高潮了 高潮了
還不夠啊
真是夠了啊
不要啊 停下吧
-射了哦 -不要啊
夠了啊
我也高潮了
-放了我吧 -還不夠啊
不要啊
-不要啊 -不想要嗎
可以射嗎
不要啊 不要
又要高潮了
啊啊 射了
怎麼樣
喂 很不錯吧
這樣不能回去吧
去買點東西吧
用這個吧
(下午 7:05)
身材很好啊
放了我
-穿上很好看啊 -是啊
口渴了吧 要喝水嗎
-想喝吧 -嗯
要喝啊
那就喂給你喝吧
什麼
不需要
掙扎什麼啊
好好喝啊
喝下去啊
啊 真是的
專門給你買的
-弄髒了啊 -不能穿了啊
-真是浪費啊 -笨啊
是啊
已經不能穿了啊
-是吧 -不需要了
真的嗎
要怎麼樣
-討厭啊 -什麼
-真的不懂啊 -穿不來了
是吧
很喜歡吧
-喜歡嗎 -要穿回去嗎
我隨意了
很好啊
自己弄髒的
小心別受傷了
可以嗎
這樣子
看吧 都剪了哦 你看
好了
-喜歡吧 -很不錯
反正你很討厭吧
是吧
這裡開一點 我來
-好了 很色啊 -是啊
看啊
喜歡吧
是吧
啊 看見了 色情啊
看見了
果然這傢伙很正啊
-嗯 很棒啊 -是啊
可是啊
這內褲很誘惑啊
一般人不會穿吧
乳頭也讓我受不了啊
是啊
很棒啊
屁股呢
這個也弄濕吧
很有活力啊
-來吧 來弄濕吧 -不要
來吧
不要啊
-屁股很棒啊 -是啊
那個啊
本來就濕了啊 看看
穿這樣啊
看吧
是吧 是吧
你們看
-這樣的 -是吧
-什麼時候穿的 -不知道
不知道啊
不會是
-自己悄悄帶的吧 -不是
-是吧 什麼 -不是
-自己帶的吧 -不是
說大聲點啊
這麼敏感 自己說啊
是吧 很敏感
很像舒服吧
是吧
-我可以的 -不是吧
看好了
很喜歡吧
試試吧
來吧
還有這邊
不要啊
是啊 這邊也是啊
是吧 是吧
來吧 來吧
一起過來啊
刺激吧
來吧
-怎麼樣 -不要
舒服吧
很厲害吧
果然還是這裡吧
看吧 放進去
不要動 一下就好了
好了好了 放進去了
好了哦
進去了
來吧
好了 進去了
這裡吧
好了哦
高潮了
高潮了啊
不要掙扎啊
高潮了 高潮了
好了吧
很有趣啊 舒服吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
好了 啊啊 舒服吧
怎麼樣 很棒吧
-不好了 -什麼
她說還要啊
-好了 給你 -放了我
很想要這個吧
是吧 想要的吧 來吧
-討厭 -看啊 喜歡吧吧
進去了吧
不要啊
-進去了哦 -不要啊
按開關了
-來吧 來吧 -不要啊
-好了 好了 -不要
什麼啊
來吧
-來吧 -怎麼樣
-想要插入嗎 -怎麼樣啊
回答啊 舒服吧
這傢伙一開始就很渴望啊
當然希望了哦
啊 高潮了
忍一下 忍住啊
-不要 不要啊
-不要高潮啊
高潮了
忍住啊
-忍住啊 你看 -不要啊
-不要啊 -看啊
很刺激吧
不要啊
-不要啊 -什麼
放了我
很濕了啊 是吧
為什麼會這麼濕啊
你看啊 看看吧
不要濕啊
看吧
高潮了 高潮了
好了
插入了吧
試試這個吧
來吧
怎麼樣 來吧
看看吧
舒服是吧
來吧 舒服吧
一起來吧
啊啊 不要啊
很棒吧
是吧 是不是
舒服吧
這樣很爽吧
給我們多看看啊
是吧
很想要吧
-不要啊 -很想要吧
-不要啊 -什麼
什麼意思 要高潮嗎
是吧
這樣
這樣是吧
不要啊 不要
是吧
來吧
反應很厲害啊
來啊
不要 高潮了
高潮了
還能高潮吧
好玩吧
來吧
聲音很棒啊
還能高潮吧
不要啊 討厭
啊啊 高潮了
果然反應很棒啊 厲害
不要啊
啊啊 不要
-喂喂喂 -不要啊
喂喂喂啊
不要 不要啊
不要
很厲害啊
小穴很棒啊
這是第幾次了啊
太舒服了吧
這傢伙真好玩啊
暫時夠了吧
很好啊
很好玩啊
來舒服吧
不要啊
來爽吧
很不夠吧
已經夠了
-真的嗎 -停下吧
脫了吧
-我舔舔 -舔吧
可以的吧 來吧
我們都看著哦
很舒服吧
舒服吧
高潮了
不要啊
很棒啊
漂亮啊
舔得很舒服吧
不要啊 停下吧
-不要啊 -你說什麼
啊啊 不要啊
看著啊 很棒啊
屁股也舔舔
好了 提起來 屁股
哇啊 很棒啊
看吧 很棒啊
不要啊
不要
很舒服吧
不要啊啊
不要啊
很舒服吧
太棒了
我這樣呢
好了 看著這邊
不要啊
不要不要啊
這樣一起很舒服吧
高潮了 高潮了
放了我吧
-不要啊 -不會的
啊啊 還不夠啊
不要啊
讓你舒服吧
我不行了
看看
我有好好舔吧
啊 不要啊
-不要啊 -我舔得好吧
機會難得 給我舔舔吧
來吧
吃下去啊
不要用力啊
我也加入吧
來吧
全都露出來吧
是吧 這樣很好啊
我在這邊吧
好了 插入吧
很舒服吧
不行啊
太舒服了
不要 不行了
是不是很棒啊
好了 來吧
起來吧
過來啊
來吧
很厲害啊
全是肉棒 很高興吧
來吧
都吃吧
來吧 過來吧
來吧
這邊還有
很喜歡吧
該我了
過來吧
來吧
喜歡吧
還有很多哦
這邊了
很好
吃吧
有很多啊
休息不了啊
來吧
很厲害啊
舒服啊
很棒啊
啊 很舒服
啊 很好啊
真是的 該我了
也給我舒服舒服啊
舌頭伸出來
下一個 下一個
該我了
起來吧
過來啊
內褲脫了吧
好的 來吧
都來摸摸
來吧
來吧 來吧
很敏感啊 很色情啊
這很棒啊
全是肉棒啊
怎麼這麼興奮啊
聲音很棒啊
沙發
很棒啊 看我的
是吧 還有這裡
越來越爽了啊
沙發
攝像機拿過來
拍這邊 來吧
-清楚點啊 -不行了
啊啊 舒服啊
-不要啊 -舒服啊
舔得很舒服吧
看我的啊
看著啊
就這樣高潮吧
討厭啊 高潮了 高潮了啊
高潮啊
不要亂動
不要 不要啊
這根肉棒怎麼樣
怎麼樣
說啊啊
不說不知道啊
是吧 說啊
說啊
怎麼樣的啊
-很舒服 -說的啊
那就再舒服點
高潮了啊
不要啊
不行了 不行了啊
過來這邊
坐我身上來吧
來吧 坐上來
來吧 好好 開始了
自己動吧
插入了哦
好了 坐好啊
很喜歡啊
你真幸福啊
我不行了
怎麼可以不行
不要啊
啊啊 我好喜歡
還不夠啊
舒服吧
高潮了 高潮了
起來吧 好了 過來
來吧
好了
好好過來
好了 這邊親一下
啊 很棒啊
厲害啊
-喜歡嗎 -啊 不要啊
告訴我哪個更舒服
不要 不要啊
不要啊 不要
好了
要怎麼爽 舒服吧
都很喜歡吧
要哪一個
來吧 舔吧
選一個
喜歡我的啊
是嗎
就這樣口交吧
腿張開
不要送啊
你真是奢侈啊
來吧
舒服吧
下面該我了
要舒服哦 要舒服
這樣怎麼樣
很厲害啊
很舒服啊 再來
好好口交 不要松啊
不行了
還不夠啊
真是的
來吧
舒服啊
不行了
射了啊
不要啊
都射了吧
好了 好了
不要 啊 不要啊
什麼 身體抖什麼啊
很舒服吧
太舒服可
真的是這樣嗎
這樣深入怎麼樣
怎麼樣
很高興吧
痛痛痛啊
不要啊
不要
高潮了 高潮了
高潮了啊
好了
還不夠啊
不夠啊
你發揮吧
好了
很厲害啊
射了吧
舒服
高潮了啊
射了
都射臉上了啊
再來一發吧
不要了啊
舒服啊 射了哦
很棒啊
厲害
不要啊
忍不了了啊
不要這樣了啊
你說什麼
住手吧
舒服啊
來了哦
射了哦
不要啊
不要了啊
已經不行了
不行了啊
舔乾淨
我現在在這裡
(完)