（被乡下的夏日邻居巨乳女孩诱惑）
（每天大汗林漓的做爱）
父母暑假时带我回老家乡下
一共两个月时间
这村里只有田地
在市里长大的我
在乡下感觉特别无聊
哦 隆 在学习啊
这是干什么啊
每天很空没办法
看新闻而己
烦恼倾诉
太闲了没事做是吧
这样的烦恼 可以随时倾诉
什么人都没有
如果您感兴趣
随时可以与我们联系
这是什么啊
这么无聊啊
去田里帮忙吧
来 简单帮忙一下 可以吧
走吧
来 过来帮忙啊
我才不要啊
对了 没有酱油了
你去隔壁拿点酱油
又是我啊
你有空当然是你啊
如果不早点 可能人家关门了
马上过去
那么 我去吧
这个
午安
-你是谁啊-这个
好热 好热啊
小春
-父亲
-怎么了 站这里干什么啊
我是隔壁的山田家的
是山田家的啊 知道了
进来吧 进来吧
怎么了 这个
没关系的 喝吧 喝吧
-我不客气了
-好的 来吧
好热啊
来 坐下来 坐下来
不好意思了
住到什么时候啊
今年的暑假都在这里
-一直啊-是的
对了 过来拿什么啊
这个 过来拿酱油
这样啊 酱油啊
小春 酱油啊
过来拿酱油的
还有啊
就是这个
谢谢啊
我女儿小春
我待会要出去忙了
可能没时间在家
有什么事情找她吧
我叫隆
好厉害 巨乳啊
还在写啊
真是的 最近老是写
这么无聊啊
像我这样的处男
萌生了一个想法
要煮饭了 酱油拿过来
晚上好
好热啊
高潮了
午安
打扰了
什么 怎么了？
昨天对不起
我才抱歉 让你看到了
好热
想吃吗？
我不客气了
今天好热啊
对了 让我吃一口可以吧
间接接吻哦
脸红了啊
好害羞啊
对了 跟我说一下东京
都是在学校上课
去涩谷 新宿闲逛
有女朋友的人会去水族馆
我没女朋友
和乡下完全不同啊
我也没有去玩过
大家都想去东京
这个 你平时没有时间吗？
这个也不能说是有空吧
这样啊
但是 我是忍不住啊
那么 能否和我玩
什么啊 游戏啊
做爱
等一下 不行啊
为什么？
你说没有女朋友啊
但我还是第一次
没关系 没关系
不要想这个
太过无聊了
出汗了
可以的 摸一下吧
太棒了
想摸是吧
是的
太棒了
好大
好舒服
-舒服是吧-是的
想看看吧
是的 想看看
好软啊
可以揉搓哦
我想舔一下
想舔是吧
是的
胸部哦
-我还想要继续舔
-想要继续舔啊
停不下来
-变得好粗了啊
-不是的 这个
脱了吧
等一下 好害羞 等一下
好热啊
等一下 好害羞
-不要挡住-好害羞啊
没有关系的
我也想舔胸部 想接吻
-想继续玩胸部啊-是
-继续舔可以吧-好的
-来 接吻-好的
-好害羞啊-比刚才粗了
好害羞啊
想我怎么样做啊
舔
或者摸
想做更多
-舔 摸-是的
-想我这样啊-是的
开始了哦
好舒服
-舒服吗？-是的
-好舒服-好硬啊
好舒服
超级舒服
-把衣服脱了-好的
-滑溜溜的好舒服-滑溜溜
-是的
是的
-用胸部夹住-胸部
好软 好舒服
-胸部也好舒服是吧
-是的 好舒服
-好舒服-舒服是吧
-是的
好舒服
-超级舒服
-舒服是吧
-好好感觉一下-好的
好舒服
要射了
-忍不住了啊
-射了 射了 射了 射了
-还不能射啊
-太舒服了 要射了
想看看小穴吧
想看看
那么 让你看看
看到了吧
可以摸一下哦
超级舒服
这里渐渐变热了
-想舔小穴吧-是
-想舔-想尽情舔是吧
是的
可以的 舔一下这里
好激烈啊
好厉害 好厉害啊
那个地方
好舒服
超级舒服
好厉害
好舒服
继续舔我啊
这里是吧
这里很棒的味道
接下来你躺下来
-舔一下肉搏哦-好的
好舒服
-舒服吗？-好舒服
怎么样啊
插进去是吧
插进去的话
怎么样 插进去是吧
是的 想插进去
好硬啊
想插进去小穴里面
-想插进去是吧-是的
-插进去了哦-好的
看到插进去的地方吧
全部进去了
好热啊
-全部进去了哦-是
-感觉怎么样啊
-好热 好热啊
-舒服是吧-是
肉棒好舒服啊
好舒服
超级舒服 好热啊
超级舒服
我还想要继续
-接下来你动起来-好的
-这样 这样是吧
-好舒服
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 好舒服
-继续动起来可以吧
-我想要继续动起来
想要继续是吧
好舒服
进去里面了
-看到插进去的地方吧
-是
好厉害 好舒服
-好厉害 进去了
-看到进去了吧
-腰不由自主动起来了
-动起来哦
-是的-可以的
-好舒服 动起来了
-继续动起来
好舒服
好舒服 好厉害啊
好舒服啊 太厉害 高潮了
好舒服
-好舒服 这样-好舒服
那么 继续啊 继续动起来
好舒服
-好厉害 好舒服啊
-好舒服
腰停不下来
好舒服
好舒服哦
超级舒服
高潮了
好舒服
射了 我也要射了
-可以的-射了
射出来 可以的
好厉害
射出来了
-太舒服了 射了
-好厉害 很多
-还是硬硬的啊-是的
能否再来一次
我已经不是处男了吧
好热啊 好重
等一下 这是怎么了
-家里洗澡的地方坏了
-这样啊 一身汗了吧
随便用吧 有什么需要的
随时过来找我们
真的好热啊 这个天气
-不要客气 有很多啊
-好的 我开动了
-来-好的
-怎么样啊 乡下的生活
-吃的东西很好吃 大家很好
过来真是太好了
这样啊 一开始可能是
觉得不太习惯 是吧
一开始确实很无聊
现在很开心了
这样啊
那么 一定要好好玩啊
我会教你很多的
有空就过来哦
不错 非常不错
怎么样 乡下的菜好吃吧
我家里还有很多
想吃什么叫我拿回来啊
-不要和我客气
-以后再试试
这样啊
以前这个村子还有
很多年轻人的
渐渐的大家都走了
就剩下我们了
是不是
爸爸是不是喝醉了
不要说奇怪的事情
不好意思啊 说多了
过来这里
想做吧
爸爸在隔壁更好吧
很紧张啊
但是 你爸爸
舔我
爸爸在这里没事吧
起来的话
好舒服
舒服是吧
超级舒服
-好舒服-舒服是吧
好厉害 好热啊
好热 肉棒好热
好舒服
滑溜溜的了
磨蹭龟头哦
好舒服
-好厉害 硬硬的-好舒服
超级舒服
-舒服吧？-是的
好舒服
要射了
这个 应该可以了
好的 我下地了
-慢走啊-好的 好的
插进去啊
好舒服 好舒服 好舒服
太棒了
高潮了
还不错啊 最近
不过就是天气热了一点
-马上就输了-这里是吧
好热啊
喜欢玩弄我的胸部
超级喜欢你的胸部
好热 好热啊
今天 好热啊 好累啊
你在啊 随便玩啊
-好热啊-父亲
不要在这里抽烟
出去外面啊
对不起 我知道了
那么 我出去外面了
抱歉 抱歉啊
你爸爸在啊
-好咸啊-出汗了
好热是吧
是的 好热啊
糟糕了 这个糟糕了
好舒服
硬硬的很好吃
渐渐变得好硬了
这样舔着的话 感觉到了
超级舒服
好舒服是吧
好舒服
超级舒服
要射了
要射了 要射了
好的 休息好了
又要下地里去了
你们在家里乖乖的啊
-慢走啊-好的 我走了
不行啊 好热啊
小心一点啊
-爸爸走了-吓一跳啊
接下来可以继续吧
喂 小春
在干什么
出汗了洗澡
这样啊 洗完澡之后啊
你出来这里收拾一下
爸爸要去隔壁家里了
-是不是又去喝酒了啊
-是吧 是吧
不好意思了啊
去年夏天也是
-好快啊-是啊
你快点啊 我走了
慢走啊
高潮了 高潮了 高潮了
-够了够了 来-不行不行
天气还是好热啊
好漂亮
-好热啊-嗯
出了很多汗液
好无聊啊
做点什么呢
我也想舔你的汗液
-想舔啊-可以吧
-好痒啊-怎么了
好痒啊 这个
但是 你的汗液很好吃
继续舔可以吧
-不行-求你了
不行啊
裤子脱了
好舒服
好多汗液 很好吃
你的也是很好吃
好舒服
变得好粗了
这个 你这样玩弄
肯定会变粗吧
马上就变粗了
那么
好舒服
-好热啊-好舒服
都是因为你变这么粗
渐渐变粗了
超级舒服
-好舒服-舒服是吧
接下来我想让你舒服
可以吧
来 舔我吧
-你的汗液真好吃
-好讨厌啊
这样舔着我 不行啊
好舒服
我也是感觉到了
高潮了
要高潮了
-继续 继续 想从后面舔
-从后面啊
想舔后面 背面 全部都想舔
-可以啊-可以吗？
好厉害 屁股很漂亮
屁股很好吃
-汗液也很好吃
-好厉害
不行啊 高潮了
又要高潮了
后面很漂亮
想插进去了
已经忍不住了
这根肉棒插进去
相比第一次 很擅长了
温柔一点插进去哦
好舒服
好舒服啊 好舒服
-好厉害-好舒服
-我也是好热啊
-继续啊
-好舒服 好舒服哦
-糟糕了 好舒服
-好舒服 好舒服啊
-我也是好舒服
不行啊 继续 继续啊
高潮了
-好舒服-超级舒服
-你动起来啊
-是的 动起来
我也是好舒服
不行啊 高潮了
-我也是高潮了-好舒服
继续插进去
好舒服
又要高潮了
超级舒服
高潮了
后面 从后面插进去
好舒服
高潮了 高潮了
好激烈啊
高潮了 高潮了 又高潮了
好舒服
舒服吗？
-好厉害 好热啊-好舒服
-要射了-高潮了
-高潮了-要射了 射了
好热的精液啊
-你的精液好热啊
-超级舒服
今天回去啊
我会很寂寞的
明年绝对会再来
这样啊
-也许还有机会见面吧
-是吧
那么 先聊一下吧
我稍微收拾一下
隆
喂 隆
隆 快点啊
隆
要走了
不在啊
隆