（女友出差不在期间）
（和女友妹妹从早到晚）
（不间断的做爱3日间的记录）
（周四 PM7 : 40)
我回来了
回来了啊
姐姐我回来了
这样说来买蛋糕回来了吗？
买回来了
那是蛋糕吗？真好，真好
买了个大的
放进去了哦
拜托
姐姐爱吃这个口味的沙拉吗？
好棒
怎么样？可爱吗？
感觉不错，很可爱
还有姐姐喜欢的
咖喱
好棒
慢慢吃吧
好开心啊
去休息一下吧
谢谢，我做准备
胜亚吗？
是的
胜亚，工作做完了吗？
我现在在家
今天来家里吃饭吧
我换好衣服就过去
再见
来了啊，欢迎
赶快来这边
坐下来吧
快到了，就是前面
要做什么？
就是这里，停
生日快乐，恭喜
这是怎么回事？
开心吗？
是很开心，但是我的生日是后天
是的，因为姐姐明天就出差了
所以想提前帮你庆祝了
很温柔吧？
坐下来，坐下来
好厉害啊
这个料理
吹灭，吹灭
再大力一点
很厉害吧？
我们很努力
恭喜，感觉很好
干杯吧
是啊，很难得的
生日快乐，干杯
谢谢
真好啊
好美味
办的很不错
拍好了发给我
好的
好厉害，都是自己做的吗？
全部
梨央做了什么？
今天是蛋糕
只有蛋糕吗？
那是什么意思？太过分了吧
因为
应该是你做饭给我吧
今天工作晚了
所以才交给妹妹做了
是啊
是的，我平时也做啊
这个咖喱真好吃
是吧？吃吧
姐姐那个，太多了
吃的完吗？
我可以
可以吃掉？真的？
吃不掉一会帮我
关系真好
明天开始就要出差了
好差劲
很辛苦吧？
不想去
为什么？
因为那么多天不在哦
我不在你身边
真的好恩爱
不会，我们一直这样
怎么样？
好甜
好开心，恭喜
多吃一点
这个很好吃，是吧？
好吃
不要只是看
刚开始在拍什么呢
吃点草莓吧，很美味
我一会吃
是摄影师吗？
好像
好开心
吃吧，赶快吃吧
我明天开始三天不在
有夹层吧？
真好啊，吃吧
在这里，这里
好吃
你们什么时候结婚
姐姐都迷糊了
喝多了
我去厕所
没事吧？
自己可以吗？
没事，不会滑倒的
姐姐喝醉了
是啊，明天没事吧
还要早起，应该没事
可以拍照吗？
可以
怎么了？
我想拍一张
来了哦，茄子
再一张
茄子
拍下来了吗？
感觉不错，谢谢
这样说来，做的饭好美味
真的？
咖喱好美味
我很努力做的
很美味
姐姐也喜欢咖喱
听说你也喜欢
我就做了
好吃吗？
很美味
真的？好开心
没事吧？
喝多了吧
喝醉了
我没事，没事
还是睡一会吧
我说了没事
还很早
我这就回去了
为了给你庆祝
没事，没事，去休息吧
我送你
不用了，就在这边
我要送你
抱歉，之后交给你了
没事，没事
不用
不能睡在这里
没事，我今天就在这里睡了
他回来就糟糕了
一会可以吧？
明天还要早起
没事
我很寂寞
你没事吗？
这倒是
就一下
太奇怪了
可以坚持三天
要射了
胜亚
（周五 PM7 : 30)
好辛苦啊
我刚工作回来
晚饭怎么解决呢
不想叫你担心了
我自己想办法吧
你回来了啊
你怎么了？
我把钥匙弄丢了
所以在想你是不是有备用的
是啊
先进去吧
谢谢
谢谢，打扰了
你还没吃晚饭吧？
反正都住在隔壁
怎么办？住下来吗？
住这里吧
可以吗？
也没办法了，是啊，谢谢
胜亚，肚子饿了吗？
饿了吗？
饿了
我今天去买东西了
炸猪排还有马铃薯炖肉
要吃哪个？
炸猪排吧，可以吗？
那我去做
谢谢
怎么了？
好会做饭啊
姐姐会做吗？
倒是也会做
基本都不怎么做吧？
姐姐在家里都是我做
她不怎么动手
（周五 PM8 : 40)
好美味
这是什么？好厉害啊
是的，今天
好棒，做了这么多
和你姐姐完全不一样呢
姐姐都做什么？
煎鸡蛋之类的
大学怎么样？
大学？
不是马上就要就职了吗？
所以我有点不安
梨央也很担心你
姐姐？
基本看不出来
因为
每天都是我来做饭
你进了什么研究组
我哪个研究组都没进
你和我姐姐
就是在研究组认识的吧？
真好啊，那时候就开始恋爱了啊
你现在还不急
就职后再找吧
这倒是，我很想交男友
但是没好男人
是吗？
你这么可爱
姐姐会生气的
可以很快找到男友吧？
怎么说
我很喜欢有女友的
那不行
绝对，怎么说
我感觉有女友的男人的话
更体贴
喜欢什么类型的？
喜欢的类型？
有女友
还有做这样的饭菜会夸奖我的
但是做了这么美味的饭
大家都会夸奖你吧？
不会
姐姐也经常吃
好吃啊？真好
和梨央不一样，做的很好
喝了好多
第三杯了
没事吧？
有点晕了
不和姐姐一起喝酒吗？
只是偶尔吧
偶尔？
姐姐说你们一起喝过烧酒
喝过会很暖
和姐姐做什么样的性爱
做什么样的性爱？
什么？和姐姐
什么样的性爱
（周五 PM9 : 15)
那个衬衫
可以借用一下吗？
倒是可以
没有裤子吗？
可以看到吗？
很糟糕
没事，没事
不是没事吧
没事，看不到
不用管了
睡床上吧
我睡沙发
我一直在这里睡
那怎么办？
铺一下吧
胜亚，房间好脏
胜亚，睡着了吗？
胜亚
睡着了
睡醒了吗？
睡着了吗？
其实醒了吧？
其实醒着吧
还在睡？
睡着的样子好可爱
胜亚好帅
我们终于在一起了
下面很硬了吧？
醒了啊
等一下
这样不行
等一下，糟糕
很糟糕
我说了很糟糕
等一下，不行
其实想摸了吧？
要做什么？
刚刚就想要了吧？
等一下
什么？没事
真的糟糕，停下来吧
很糟糕
等一下，不行
没事
停下来吧
等一下，不可以
不行
和姐姐保密就好了
你懂的吧？
舒服吗？
这么硬了啊
保密就好了
那也不行
不可以吗？
舔一下
等一下
舒服吗？看一下，那里
做什么呢？不可以
很兴奋了吗？
在拍呢，那边
不可以
和姐姐保密
我说了不可以
很硬了，很兴奋了吧？
很糟糕
等一下
很开心的样子
不可以
想我舔吗？
很喜欢吧？
等一下
不行
看着镜头
不可以，等一下
好好看一下
不行，很糟糕
糟糕
舔一下
真的？
可以
想舔吧？
只是一下
像平时那样
好好舔我的下面
好舒服
再来
很兴奋了吗？
好舒服
好爽
好厉害
好舒服
好爽
那里，那里
好舒服
那里
不行，好舒服
结束吧，全结束吧
到这里吧
被姐姐知道的话
很糟糕的
姐姐不知道没事
再继续的话就糟糕了
这么硬了
等一下，不可以
等一下
我和姐姐的口交谁的舒服？
我不知道
我真的不知道
等一下
舒服吗？
好舒服，不行
好兴奋
很兴奋了吗？
再来舔一下
好舒服，好厉害
好舒服，再来
胜亚，再来
再来
去了
插进来吧，插进来
插进来
不行
都插进来
好舒服
不行
全摩擦到了
快速插进来
抽送一下啊
没事
好舒服
好爽
再插进来
怎么样？
我的小穴比姐姐的舒服吧？
好舒服，插到深处，深处
好舒服
好爽，胜亚
舒服吗？
好棒
好舒服，真的好爽
好爽
一直都是这样做吧？
像平时那样
全插满了
我比姐姐舒服吗？
好棒
动起来
好爽
好舒服
舒服吗？
快速插进来
都插满
插进来
不行，去了
抱歉
快速一点
太舒服了，我要射了
来上面
到上面
好舒服
插进来
再激烈一点
好舒服，胜亚的好舒服
真爽
要去了，要去了
好舒服，那里去了
要去了，再来
再来
去了，去了
插进来，插进来
就是那里
那里，好舒服
都插满
好棒，那里
去了
去了，去了
真舒服
不行，不行
不行了，太舒服了
再插进来
插进来
看到了吗？
喜欢下面滑滑的吗？
快点插进来
再来
那里
那里，去了
给我口水
全射出来
真舒服
再插进来
好舒服
去了
真的好硬
好舒服
真的好爽，去了
射到深处
全射出来
好舒服，射出来
射了
让我舔一下
舒服吧？
要保密哦
我要报答你
要感谢你
怎么样？摄影机在那边
不可以，拍这个
不可以
第一次做爱的纪念
太舒服了
（周五 AM 11 : 15)
早安，胜亚
早安
胜亚睡的好香
真的？
睡着了吗？
明天后天都休息吧？
是这样吧？
你不打工吗？
我休息了
是的，想和你一起就休息了
等一下
什么？讨厌吗？
不开心吗？
这样不好
只要你不说就不会暴露吧？
不可以
想太多了
等一下
保密
其实很开心吧？
不行
什么？
结束吧
想结束吗？
真的？
等一下，不可以
再好好亲吻一下
一直在看啊
来摸
看一下吧
不讨厌吧？
喜欢吧？
经常看姐姐自慰吧？
没仔细看过
在做什么？不行
停下来吧
完全没想我停吧？
很硬了
一直做那样的事情吗？
真的？
好好看一下
来摸
刚还说不喜欢
很兴奋了吗？
当然会
下面都湿了
听到了吗？
全脱下来，来摸
舒服吗？
很兴奋吗？
一直那么激烈吗？
真的？
好舒服
来这边，帮你舔
不可以
为什么？
开心吗？被舔的话
绝对不行
其实没那样想吧？
真的要舔吗？
真的？想我舔吗？
只是一下
用手机拍吧
好棒
很兴奋了吗？
和姐姐谁做的舒服
好舒服
我做的好吗？
好兴奋
想插进来了吗？
要射了
什么？来摸
好舒服
喜欢吗？
我要射了
比起姐姐更喜欢我这样做吧？
想插进来了吧？
不行
那样不行
要射了
昨天也射了很多
等一下
要射了吗？还不行
还没插进去
我的口交舒服吗？
舒服吗？
糟糕，射了
什么？射了吗？
射了
射了吗？
好棒
好粘稠
好棒的味道
好痒
还没插进去
还没插进来
还可以吗？
勃起了，昨天也做爱了
首先，卫生纸，卫生纸
卫生纸？
好厉害，也和姐姐这样做吗？
可能没有这样做过
绝对在说谎吧
（周五 PM2 : 15)
可以，吃吧
喂我一口
不够吗？
只是刚刚的
先吃饱了
还要
什么？
为什么摸我的乳头
我没摸
都摸了
好舒服，再来一次
下面勃起了，都勃起了
再来一次吧
插进来
不吃饭了吗？
都没怎么吃
（周六 PM8 : 20)
很舒服吧？
好爽
好舒服
真舒服
好爽，再插进来
好爽
好舒服
姐姐打来的吗？
我不出声
我说了不可以
喂
我现在
在家里
没事，没事
我随便买来吃的
你怎么样？是啊
但是
我说了没事
那个不用
昨天不是给我庆祝了吗？
什么？
是啊，好辛苦
我说了不行，不可以
我现在来厕所了
不可以
不可以，不行
是啊，明天
你可以早点回来吧
挂了吧
完全不用担心我
没说，没事
我在吃，没事
不用担心我
我饿了就去便利商店
先挂断了
一会再打给你
再见
太危险了
但是很兴奋吧？
很兴奋吧？
怎么了？
可能习惯了
你好在意小细节
喜欢拍摄吗？
喜欢
快速的
全看到了
好棒
看一下
怎么了
就像这样
动起来
这样吗？
插进来了吗？
好舒服
好棒，真的好棒
深处不行，好舒服
舒服吗？
好爽
要去了
再来，再来
去了
好棒
舒服吧？
近距离拍吗？
看到了吗？
看到了
手指插进来
糟糕，糟糕
那里
好棒
好舒服
看到了吗？
从后面好好看一下
全插满
好棒
真的好棒
好舒服
那里，那里
舒服吗？
好爽
再激烈一点，那样
再来，好舒服
那里，好舒服
不行，去了，好舒服
好舒服，去了
射了很多吗？
昨天也射了
我不知道
插进来
舒服吗？
插进去了
好舒服，好爽
舒服吗？
真的好爽
比刚刚兴奋了吗？
都插满
全插满了
好舒服
去了
不行，抱歉
又高潮了吗？
潮吹到被子上了
好舒服
好爽
那里，那里
好棒，等一下
等一下，去了
不行了
怎么了？
太舒服了，那里
吓到我了
这样还是第一次
没看过这么多的
真的？好厉害啊
不行，不行了
来帮我舔吧
这边？这边好吗？
想我舔吗？
在哪里学习到的
好舒服
不行，好舒服
我来拍
忍不住了
很硬了
好棒
看这边
看着镜头
喜欢？这样？
喜欢吗？舒服吗？
好厉害
舒服吗？
不行，射了，可以射了吗？
好好抽送
舒服吗？
射了
射了好多
很想做爱的
再来一次？
又很硬了
很舒服吗？这样
不行
不行吗？
不可以
什么？
真的不行了
（周六 PM 11 : 55)
明天做什么？
明天？
是啊
很想出去一下
去哪里玩吧
梨央要回来
我们要早点回来
还很在意吗？
没事吧？
明天难得休息结束了
明天就结束了
所以约会吧
去哪里啊，好期待
去吧
（周日 AM 10 : 40)
好热啊，外面
好热
在拍什么
可以吧？
我去换一下衣服
等我一下
快一点
一直在拍
等我一下，不要去别的地方
等一下，为什么进来了
不要了
出去，什么？什么？
为什么进来？
一直在拍，好害羞
不要拍了
让我拍一下
拍的很不错
为什么进来？
你太慢了
一点都不慢
我很担心你
绝对不是那样吧？
真是的，好变态啊
什么？
什么？要做什么？
什么？什么？
做什么？
为什么？不行，看这个
我现在要换
可以吗？
这样就可以
又想要了吗？
不行
为什么？
什么？
换一下
你也要换啊
等一下，为什么那么硬了
很硬了
内裤怎么办？
穿着好吗？
是啊
说好了出门的
很快结束，就5分钟
说了想要
说想要
我想要
想我舔吗？
明B里？
这里
你也会拍啊
喜欢拍了吧？
快点吮吸
想要吗？
好厉害，很硬了
更加大胆了
好舒服，好爽
不行，我忍不住了
想我插进去了吗？
什么？什么？
就那样插进来
想我插进去吗？
喜欢
和谁相比？
和梨央相比？
和姐姐相比更喜欢我吧？
舒服吗？
好爽
好喜欢
再来
等一下，好舒服
（周日 PM2 : 15)
开心吗？在拍什么？
我觉得你好可爱
拍回忆吗？和姐姐在一起也拍吗？
没有
没有拍吗？只是和我
为什么拍？喜欢吗
喜欢上你了吧？
我也不知道
不说了，我们先去买点好吃的
好喜欢吃啊
什么？
去吃饭吧
喜欢姐姐吗？
谁？
现在是你
一直是姐姐啊
算了，拜拜
什么？怎么了？
更喜欢姐姐吧？
喜欢我吗？
可能喜欢上了
不是可能是已经喜欢了吧
在哪里了
吓到了吗？吓到了吗？
你怎么了？
吓到我了
吓到了吗？
又看到内裤了
想要了吧？
喜欢吗？
什么？一直在拍啊
喜欢？
很喜欢
和姐姐相比？
真的？
和我交往吧
下面又勃起了
好棒啊，这样了啊
喜欢被看吧
姐姐可能会回来哦
糟糕
好舒服
和姐姐在玄关做吗？
还没尝试过
那我是第一次啊
好棒，一直在拍
之后会看这个自慰吧
不做吗？
会做吧？
不会
好的，结束了
这就结束了，为什么？
（周日 PM5 : 30)
是啊
大概几点回来？
我知道了
我去接你吧
姐姐？
没事吗？
要回来了吗？
怎么了？可以
去接姐姐啊
我爱你
爱吗？
什么？怎么了？没事
只是手抖了一下
我先挂了
一会再打过去
挂断了吗？
做什么呢，刚说了喜欢我
喜欢啊
喜欢谁？
这个
还是
什么？
我吗？
是我吗？
怎么了？说一下
怎么了？
必须要说吗？
你不说我怎么知道
喜欢我吧？
很喜欢吧？
阴茎这么硬了
她马上要回来了
没事
勃起了啊
喜欢？不好好说的话
我怎么知道，赶快的
我喜欢你
我也喜欢你
可能回来了
回来也没关系吧
那很糟糕，结束吧
因为你喜欢我吧？
就那样吮吸
是吧？
那样好舒服
舒服吗？
太舒服了
比姐姐做的厉害
太舒服了，好爽
糟糕吗？
又要射了
喜欢激烈的吗？
射了哦，射了
射出来吧，射出来
好粘稠
可以舔吗？
好的
按照喜欢那样
又要射出来了
我说了不行，不可以
不行，又要射了
射了好多
舒服吗？
姐姐要回来了
我比姐姐做的好吧？
说了喜欢我
果然，还是姐姐好？
等一下
我要去接她了
我说了不行
梨央在等我
要去找姐姐了吗？
不可以
我说了不行
等一下
最后一次
但是
不想要吗？
很硬了
我知道
还有时间，没事
糟糕，这样对她不好
要走了吗？
不行？
必须要做吗？
等一下
美味吗？
很硬了
等一下，真的不行
等一下
我说了那样做不行
不行
舒服吗？
又想要了
真的不行
她会回来的
这么硬了
又想要了
那就做啊
她要回来了
快点做就可以了
赶快舔
再一会
结束吧
我说了不行
赶快拍
好舒服
和我做爱最舒服吧
我比姐姐好吧？
帮我高潮吧
都插满
好舒服
都插满了
喜欢？
射了，要射了
好棒
好舒服
喜欢
喜欢吗？好舒服
真的好喜欢
好喜欢
喜欢，真爽
要去了
好爽，去了
那里不行
去了，好爽，去了
再来帮我爽
想要
好想要
摸了，马上要射了
好舒服
好喜欢那样
真的好热
就那样插满
姐姐回来之前
好好和我做爱
那样
好舒服
舒服吗？
喜欢
胜亚，那样好舒服
再插进来
那样，那样好爽
真的好爽
好棒，那里
好舒服
好棒，好激烈
可以射了吗？
还不行
好舒服
还不可以射出来
不行，不要射出来
不要射出来，不行
不可以
不行，去了
好爽，好舒服，好爽
好舒服
不行，去了
再来
不行，不行
我要射了
等一下
舒服吗？
再来一次？
不行了
再插进来
姐姐要回来了
我回来了
美露，美露
喜欢我了吗？
好好抽送
插进来
不行了
还很硬哦，胜亚
求你了
再插进来