(出品 S1)
請進
-可以進來嗎 -好
-打擾了 -好
-好好聞 -剛塗寶寶霜呢
-早上好 -早上好
-到攝影日了呢 -是的
-今天請多指教 -請多指教
怎麼樣 昨天睡好了嗎
昨天沒怎麼睡
-難道緊張了嗎 -是的
-對吧
手伸出來
-濕濕的 -濕濕的嗎
-不是手汗嗎 -不是的
-攝影已經準備好了 -好
要不進行一下採訪環節啊
-怎麼樣 -好 -沒問題吧
沒問題 我去
-你去嗎 -是的
-好近
-在想你習慣攝影機沒有
-接下來要繼續拍了
-太近了
-抱歉 走嗎 -好
走吧
往這邊走
我要過去了
真的可以嗎
這是攝影哦
好可怕
去吧
-不去嗎 -緊張
好
-可怕嗎 -可怕
-怎麼了
-好多看著像不良的人
不良嗎 這樣說工作人員
沒見過嗎
-見過 -見過嗎-是的可怕
-真的嗎 -是的
-說不良快回去 -不要
-讓他們回去
-別這樣 -去說 大聲點
-這個還是不要了 -去說吧
說不良們快回去
-沒事 -什麼
-我要進去了 -什麼
-要進去了
沒事吧
-那麼 去吧 -好
-請多指教 -請多指教
(出演 河北彩花)
(新人 河北彩花)
(AV出道)
那麼 請自我介紹
我是河北彩花
18歲
-你好像很高 多高呢
-169CM
可以站起來讓大家看看嗎
腿很漂亮
-不漂亮 -不用謙虛
請坐
請問你的興趣愛好是
愛好是看電影
-看電影嗎 -是的
-最近看了什麼
-最近啊
看了 OO OO
-看了不少呢 -是的
-特長呢 -特長是
很容易記得路
容易記得路嗎
走過一次就能記住了
-不是路癡嗎 -沒錯
-記憶力不錯吧 -應該是的
在學校的時候 需要記憶的
我就很擅長
數學之類的就很不擅長
聽說你在籃球部
-你學習也厲害嗎
-社團很嚴格 學習也得努力
同隊的大家偏差值都很高
-優等生嗎 -是的
那麼 你覺得自己是什麼性格
很不服輸 社團活動時也是
總之就是討厭輸給別人
-討厭輸嗎 -是的
-不過還是輸過吧
是的
-輸給別人什麼的 -是的
那麼 關於AV
有什麼不想輸給別人的心情嗎
-這個 -你在幹嘛呢一直動
-我緊張 -緊張嗎
-有什麼不想服輸的方面嗎
-這個
怎麼說呢 這個工作
不知道呢 好像不是決勝負的
確實是呢
-你看AV嗎 -不太看
-不太看嗎
-朋友倒是很喜歡看
-AV嗎 -是的
-有一起看過嗎
-有好幾個人一起看過
-怎麼樣了 -怎麼樣了呢
當時在的情侶做了
-情侶做了 -是的
-看著感覺如何
-看著 很奇怪 當時不了解
-感覺好噁心 -噁心嗎
(初看AV很噁心)
-男人和女人嗎
-感覺 還能這樣嗎
-你不知道嗎
-這個 之前也知道
-中學初了解吧
-於是當時什麼都不知道
-看了感覺想吐 -是的
那麼 這樣的你
和多少人做過
一個人
那麼
-很少做愛嗎 -是的
-為什麼次數很少
-因為一直要參加社團活動
平時只打籃球
社團也不允許戀愛
-還有這種規定嗎 -有的
-肯定有人在戀愛吧 -是的
-肯定有吧 -是的
-地下戀情嗎 -是的
努力不被發現
-你的對象是-我的前輩
-做什麼的 -足球部的前輩
誰告白的呢
-他 -他嗎-然後就同意了
是的
-那是初戀 -是的
-初夜感覺如何 -初夜
-在哪呢 -他家
他和我說那天他爸媽不回家
就是這個意思
然後就這樣等著
-初夜感覺如何
-和想象的不太一樣
-什麼意思 -怎麼說呢
我朋友不是很喜歡看AV嗎
當時說很不錯
但不知道
感覺他們做的時候很開心
-做愛不錯的感覺嗎
-是的
雖然我最初不太樣
不太樣嗎
很快就結束了
最初有高潮過嗎
-幾乎沒有 -沒有嗎
-是的
-最開始都沒有
-很快就結束了嗎 -是的
-難以言喻嗎 -是的
-其實不是這樣的
-我知道 就是最初是這樣的
-後來越來越舒服 -是的
那不是好事嗎
是呢
-那你喜歡什麼類型的男生呢
-我喜歡運動很擅長的
-這樣啊 怪不得是足球部的
-是的
原來如此
和他有什麼美好回憶嗎
那個 在不被發現的日子
當時雖然很害羞
雖然不會說接下來要去哪
但是被他帶著到處走
感覺很開心
突然帶我走 什麼都不說
-很開心 -那天做愛了嗎
-是的 -那氣氛不錯呢
-舒服了嗎 -是的
-那你知道高潮是什麼感覺嗎
-最近知道了
什麼樣的感覺呢
那個
最開始 用手指 在做之前
那個 在插入前
-插入前嗎 -是的
手指還是肉棒
那個 手指
手指插入前嗎
-不是手指 -什麼啊
-不是手指嗎 -是的
-那不然是什麼
-做之前 -做之前嗎
是的
-然後接下來 -什麼啊
-舔嗎 -沒錯
-舔的話 -喜歡
舔身體的哪
下面
-你不會主動要求呢
-是的 -但是攝影需要
也是呢
為什麼想從事這個工作
想穿製服
-想穿製服-製服
之前沒穿嗎
之前高中的時候 裙子很長的
是進行社團活動的高中生
而不是可愛的高中生
想穿可愛的製服
原來如此 那麼對於AV
現在有什麼疑問嗎
沒有呢
沒有嗎
知道要做什麼嗎
-不知道 -那麼 在開始前
-在攝影機前脫光 -不要
-知道要這樣但沒這樣過
-是的
可以站起來嗎
很好
-只被前輩一個人看過-是的
今天要被很多人看到
-還好吧 -看攝影機
想看
-先從哪開始 -從上吧
那就脫吧
別這樣遮住
也沒有啦
拜託了
這個脫的方式
-好了 -裡面也脫吧
這個好小 不好意思脫
-轉過去吧 -好緊
-脫不下來 算了
-別穿回去啊
-這個怎麼辦 -你說呢
-可以用奇怪的方式脫掉嗎
-好
從下
很好
要脫嗎
請脫裙子
這樣就夠了嗎
沒有 但是感覺差不多了
-身材真好 -不好 真的
剛剛你說了下面
下面的哪裡舒服呢
這裡
-那裡啊 -是的
穿著內褲不知道呢
胸部不會舒服嗎
偶爾
偶爾舒服嗎
-是的 -摸會舒服嗎
-會吧
胸罩脫了
很不錯的笑容
立正
還有一件
要脫嗎
-不得了嗎 -不得了
可以靠近看嗎
好
靠近了
一直很不安呢
接下來
要做愛
怎麼辦好
-怎麼辦
-想怎麼辦對攝影機說
-想怎麼辦-什麼樣的做愛呢
-隨意的 -隨意的嗎 -請
隨意的嗎
那麼
可以嗎
那麼 開始吧
那麼 在攝影前
監督讓我說點什麼
感覺真的很緊張
怎麼辦
沒什麼好說的 怎麼辦
沒見過男優
不知道是什麼樣的人
沒什麼要說的
怎麼辦
總之 加油吧
請多指教
過來吧
就這樣開始 可以嗎
這邊請
這樣啊
-心理準備做好了嗎
-心理準備
-做好了 -可以開始了嗎
沒問題
-好害羞 -沒事
出汗了
可以嗎
好軟的嘴唇
-沒這麼緊張了吧
-稍微 -是嗎
那麼可以繼續接吻嗎
看 想要激烈的接吻嗎
舌頭伸出來
-有淫蕩的氛圍了嗎
-有點 -有點嗎
可以繼續嗎
讓我摸一下
沒事的
給我看看
-現在感覺如何緊张 害羞嗎
-害羞
你熱嗎
-好熱 -熱嗎
-感覺身體如何 -好熱
是嗎
慢慢脫
害羞嗎
-害羞 -害羞嗎
完全開始淫蕩的氛圍了呢
-對吧 -是的
坐好
好色的樣子
-被這樣舔過嗎
-沒有 -那舒服嗎
是的
給我看 來
怎麼
-怎麼辦 -什麼
有什麼想做的
-怎麼了 害羞嗎 -害羞
-沒事的 -不用
這樣對嗎
這樣舒服吧
這裡有感覺嗎
看
-好厲害 舔哪個呢 -這個
-為什麼
-可以舔各種地方嗎 -好
來做點害羞的事情吧 抬起來
過來
來 摸下你的內褲
-濕了點 -為什麼呢
-是覺得舒服嗎 -是的
濕濕的
害羞嗎 沒事的
這裡 看 對
看摸的地方
-舒服嗎 怎麼樣 -舒服
怎麼樣
看 這裡好熱
這樣有感覺吧
現在這裡如何
喜歡嗎
看這裡
可以嗎
好厲害
看
容易濕嗎 怎麼樣
腿抬起來
害羞嗎
腿保持
分開點 沒錯 對著這邊
-可以多看看嗎 -好
好厲害
看摸的地方 色嗎
興奮了嗎 怎麼樣 看得見嗎
這裡濕濕的
摸一下 知道多濕嗎
怎麼樣 厲害吧
要不讓這裡更濕吧
什麼 不行嗎 怎麼了
這裡好濕
喜歡這樣吧 不是嗎
好像很舒服呢
-可以舔嗎 -等等-怎麼了
-好熱 -熱嗎
想舒服吧
看
可以嗎 這樣
自己要摸看嗎 好濕啊
-怎麼樣 -好舒服
這樣呢
厲害
慢慢插入
好厲害
喜歡這樣嗎 舒服嗎
舒服嗎
怎麼樣 慢慢的
怎麼樣 怎麼了
看
好濕
好舒服
舒服了嗎
看得見嗎
剛舒服了嗎
下面也看得見嗎
怎麼了
-不行了 -什麼 怎麼了
厲害 舒服嗎
我也脫了吧
-舒服嗎 -舒服
那就好
可以嗎
來 摸這裡
-剛舒服了嗎 -舒服了
也能讓我舒服嗎
-怎麼辦 -來摸
靠近
-能讓我更舒服嗎 -試試
-直接來 -直接-脫下內褲
看這裡 硬硬的
-怎麼樣 -變硬了
能讓我更大嗎
怎麼辦好
好色哦
厲害 好舒服
繼續
別停下
舌頭伸出來 舔吧
來吧
過來
看
手也動起來
好舒服
你好像很喜歡這樣
可以只用嘴嗎 對
好厲害
喜歡口交嗎
-怎麼樣 想被插入嗎
-想 -是嗎
躺下來
-好緊張 -看 好厲害
這裡好濕
來摸肉棒
要插入了
-可以嗎 -好
在摩擦
看得見嗎
是的
看
要進去了
插進去了嗎
-舒服嗎 -舒服
好好看看
怎麼樣
如何 舒服嗎
舒服
聲音好大 為什麼
-舒服嗎 -舒服
好厲害
怎麼了嗎
-好舒服 -舒服嗎
看 插好深
看著會興奮嗎
來摸肉棒 要進去了
怎麼樣
舒服嗎
好色哦
濕濕的
和剛剛不一樣了呢
自己多動動 讓我看看
舒服嗎
好色啊 不錯
好舒服
我來動
好厲害
怎麼樣 這樣 舒服嗎
-好色哦 舒服嗎 -舒服
對 慢慢的
喜歡這樣嗎
好舒服
等下
屁股翹起來
要插入了
可以嗎
來
舒服嗎
-好舒服 -是嗎 這裡嗎
繼續
-這樣舒服嗎 -舒服
要舒服哦
什麼
好色
可以插入嗎
坐上來
很好
來吧  好舒服
來
好舒服
舒服嗎
怎麼樣
繼續
舒服吧
看好了
要射了
-怎麼樣 -舒服了
總之
-容易濕 -是吧
-被說過嗎 -有過
-容易濕
-陰蒂敏感嗎 -是的
今天 準備了個
刺激陰蒂的成人玩具
試試嗎
試試
麻煩了
-見過嗎 -這個有過
-有過嗎 -是的
-用過嗎 -沒有
-在哪看的 -酒店
-真的還是照片 -真的
-看了但沒用 -沒用
-為什麼 -不好吧
有什麼關係
-就是沒用 -你知道跳蛋嗎
知道
用過嗎
就一次
-怎麼樣 -怎麼樣呢
不得了
那麼 誠實的告訴我
接下來要進行嘗試了
什麼 感覺好癢
-癢嗎 -癢 -這樣啊
-還以為沒感覺 -癢
-癢是舒服的預兆
-是嗎
-敏感 -你不會癢嗎
被舔乳頭 然後高潮
沒用過嗎
有過
-你也有過呢 -怎麼了
好害羞
胸部如何
舒服
這個 要脫了
自己頂著
舒服嗎
-舒服吧 -是的
接下來是這邊
怎麼樣
-舒服嗎  -是的
這邊也別停
自己身體哪裡舒服 知道嗎
-知道 -哪呢
這裡
-那就移下去 -好
自己在動
-是嗎 -是的
-這時該說什麼 -不知道
-頂著小穴
頂著小穴
-這裡面有什麼嗎 -有
要脫嗎 沒事的
隔著內褲來吧
慢慢的
腿張開
-怎麼樣 -好舒服-舒服嗎
這裡如何
怎麼樣 興奮吧
-要這樣嗎 -如何
-舒服嗎 -是的
-喜歡舒服的嗎 -是的
-可以直接來嗎 -什麼
沒事的
這邊也來裡
-怎麼樣 -舒服
自己拿著吧
屁股往前靠
頂著
看看自己怎麼樣舒服
這樣頂著 很好
手指進去了
知道插入了嗎
插好深
-痛嗎 -沒事
-怎麼樣 -好舒服
好色哦
舒服嗎
-感覺如何 -舒服
-和平時不一樣嗎 -不一樣
能背對我嗎 屁股翹起來
很好 屁股翹起來
要從後開始了
-癢嗎 -癢 -癢嗎
那麼 等等
我看著呢
好緊
-知道濕濕的嗎 -是的
-這怎麼樣 -舒服
繼續內外高潮吧
保持插入 轉過來
自己動吧
看怎麼樣舒服
-不知道 -不知道嗎
慢慢的
怎麼樣 我看看
屁股靠前
-怎麼樣 -舒服 -接下來
看好了
好舒服
-知道自己的身體有變化嗎
-知道
接下來會如何呢
喜歡哪個
-這個 -送你
-這個和真的喜歡哪個
-都喜歡
人的更舒服吧
-打擾了 -請進
我又帶著攝影機進來了
-今天請多指教 -請多指教
-拍了不少照片呢 -是的
(這天去攝影了)
這些寫真
不知道用不用 怎麼樣
第一次拍吧
第一次拍 很開心
-開心嗎 -是的
怎麼樣呢
工作人員
感覺好會說話
-說了什麼 -什麼呢
-說了我不太懂的事情
-不太懂的是嗎
-不知道 -不知道嗎
-給了我振動棒
-給你振動棒嗎 -是的
-攝影師嗎 -是的
-真的嗎 怎麼樣
-說我牙齒好白
確實很棒啊
最開始不給他看
後來給他看了
最後感覺像暑假一樣
-暑假嗎 -是啊 那種感覺
-這樣啊
-暑假班的感覺 -是的
雖然不知道什麼情況
但是給了你東西
-是的 -接下來要拍
-接下來要說什麼呢
-說句話嗎
-我加油 -這樣啊
-還可以 -這樣嗎 不太會
-也是呢
明明誇了你這麼多
-那麼今天也繼續笑下去吧
-好的
-笑什麼呢 -好的
-牙齒不錯
-別這樣 -怎麼了嗎
-不想聽嗎 總之請多指教
-請多指教
今天是初次攝影做愛哦
-口交熟練 -不熟練
-口交熟練 不熟練
-是的
-自己覺得不熟練
別人覺得不錯吧
-說了舒服吧 -說了
-這不是說了嗎
是的
很有自信呢
那不錯吧
-因人而異吧 -是嗎-偶爾
-什麼 說不定不一定舒服呢
-原來如此
-那麼你喜歡口交嗎
-不討厭吧
不討厭嗎 真直接
直接含住不難受嗎
-還好 -最初如何做到的
我想看那個人的反應
-然後 感覺不錯
-喜歡看別人反應嗎
與其說喜歡
口交的話 怎麼說呢
-我很好奇 想看
-所以這樣啊
那麼 有可愛反應的話
會欺負嗎
-會的
-那你其實喜歡主導呢-是吧
-那你不是女王嗎
-什麼 -不知道嗎
對男人做各種事的女人
-說不定是這樣的
-這個不會 -是嗎
好直接的反駁了 過分啊
直接反駁
這樣啊 不過也好
那麼 我想多看看 可以嗎
我想看看
聽說了你的傳說
-沒問題吧 -是的
-你身材很好 -沒有
-可以站起來嗎
和我差不多了
那麼 站好
你穿高跟和我差不多了
-好高 -是吧 好高的跟
身材真好
想想身材這麼好的要玩弄我
就把持不住
首先 為了讓肉棒舒服
先接吻吧
好吧
-看著我 -好害羞-害羞嗎
-已經害羞了嗎 -不是吧
那麼
結束了嗎
-結束了嗎  -不是的
沒事吧
好色的吻
是嗎
好厲害 肉棒擅自硬了
-沒有 -你摸了
你摸了 總之再摸一次
怎麼樣了
-硬了 -硬了嗎
那麼 含住前
來舔我的乳頭吧 這邊
沒錯
來舔吧
接下來這邊
繼續 再發出點色色的聲音
對 和接吻差不多
好舒服
那麼 隔著內褲摸
手伸進來
兩隻手 對
看這裡
聽說你技術不錯 來口交吧
過來 靠近點 鞋子脫 來吧
攝影機前
來舔
彩花 先從旁邊開始嗎
舌頭好會動
看這裡 很好
好舒服
能吐點口水嗎
吐點口水 從這裡
再吐一點 多一天然後繼續
好緊張
好厲害 可以從旁邊舔嗎
好舒服
好厲害
來 只用嘴
好舒服
繼續發出色色的聲音吧
很好 只用嘴 對
好厲害
好色啊
睾丸也舔吧
忍不住了 對
很好 睾丸含在嘴裡
很好 發出淫蕩的聲音
好厲害
知道睾丸很大嗎 多含住
很好
好舒服 接下來 用手
這樣 知道是什麼嗎
-什麼 -前列腺液
可以舔嗎
舌頭伸出來
-有味道嗎 -沒有 -是嗎
來 讓我更舒服
讓我看看你淫蕩的舌頭
很好
舌頭伸出來 嘴裡
這個好舒服
好舒服
很好 繼續 別用手
看這裡 對
-這樣舔肉棒你舒服嗎-舒服
接下來 看著我 用手
做出小穴的形狀 對
看這裡 好色哦
很好 就這樣 舌頭伸出來
舔龜頭
看這裡繼續
那麼接下來 問怎麼樣了
-怎麼樣-對
說
-什麼意思
-問我舒服嗎 -舒服嗎
問 我的口交舒服嗎
-舒服嗎 -舒服哦
接下來 能看我射嗎
-好 -在你眼前射
-近看過嗎 -沒有
那看看吧 繼續弄
很好 弄
好舒服
看著我的臉 讓我射出來
請射出來
那麼 要射了 另隻手遮住
很好
看好了
很好 要射了
要射了
繼續 全部弄出來
用嘴弄乾淨
彩花 手完全沒擋住呢
是的
比預想的多嗎
-很多 -舒服了嗎
不錯
怎麼樣 在攝影機前這樣
感覺 好害羞
-什麼 -說的時候 -小穴
-乳頭之類的嗎 -是的
-聽著害羞嗎 -是的
-但是舒服 -怎麼舒服
-怎麼樣呢 -這樣摸嗎
-舒服
舒服嗎
那麼 進行各種體驗後
可能會更舒服 試試吧
怎麼樣 這樣站著摸身體
-感覺如何 -奇怪的感覺
奇怪的感覺嗎
-平時不是躺著摸嗎
-沒有站著過 -沒有嗎
那麼 站著摸吧
我從後面來
今天要做各種羞恥的事情
在摸哪呢
聽不見
-乳頭 -什麼
-乳頭 -對吧
-被從後摸乳頭感覺如何
-好癢
只是癢嗎
-好害羞 -害羞嗎 沒事
接吻吧
舌頭伸出來
繼續
這個脫下來可以嗎
繼續接吻吧
有感覺嗎
怎麼了
腿張開 很好
在摸哪呢
說
小穴
-再說一次在摸哪
-小穴
-小穴被摸感覺如何
-舒服 -舒服是吧
那麼接下來像這樣
看摸的地方 對
舒服嗎
很好
怎麼樣
怎麼了 不行嗎 為什麼
為什麼不行
-沒力氣 -沒力氣嗎
坐下來
要開始羞恥的姿勢了
開始了 這裡
好厲害 腿張開
沒錯
要摸了
怎麼樣
-舒服 -舒服嗎
舒服嗎
看
在收縮呢
怎麼辦好
看好了
舒服嗎 繼續舔了
好色哦 可以繼續嗎
屁股翹起來 很好
更羞恥的姿勢
小穴真小
手指進去了
好濕啊
-知道濕濕的嗎 -是的
-這裡呢 -好舒服-舒服嗎
不行了
好色啊
舒服嗎
摸到了
在摸什麼呢
-在摸什麼呢 -肉棒
-肉棒對吧
能讓我舒服嗎
-不行嗎 -不行了
過來 摸吧
想看嗎 來吧
很好
習慣看肉棒了嗎
-是吧 -習慣了嗎 舔吧
這樣舔我很開心
肉棒如何了
如何了
變大了
讓它更大
好厲害
看著這裡 很好
很好
好舒服
很好 睾丸也舔
很好
小穴好濕 興奮了嗎
興奮了嗎
好厲害 繼續摩擦吧
這種地方 對
乳頭這樣 感覺如何
-笑什麼 沒這樣過嗎-沒有
像這樣 摩擦
看著我 對
-什麼表情 -色色的表情
是嗎 因為舒服
好厲害
好舒服 看這裡繼續
好舒服 怎麼樣 肉棒
繼續接吻吧
可以摩擦嗎 站起來
脫了吧
這種地方 要開始摩擦了
舒服嗎
-摩擦就夠了嗎  -不行
-不行嗎 想怎麼樣
看著肉棒說
-想被插入 -想被插入嗎
那開始了 腿張開
插進去了
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
很好
腿張開
-這個姿勢怎麼樣 -害羞
-只是害羞嗎
-不舒服嗎 -舒服
那就舒服起來吧
怎麼了
怎麼了 繼續
怎麼樣
那麼 來個更有趣的姿勢吧
站穩了
舒服嗎
繼續 很好
腿抬起來
放鬆 很好
舒服嗎
很好
插好深
沒事
好舒服
很舒服吧
過來 試過這樣的嗎
-這個姿勢嗎 -對 轉過來
-有這樣過嗎 -沒有
放進去
肉棒插入了
好厲害的姿勢
手握著腳
好厲害
舒服吧
插很深吧
這樣真不錯
-這樣呢 -好害羞
不行了嗎
繼續插入吧
很好
插進去了
自己動
好舒服
這麼舒服嗎
繼續 像這樣
很好
舒服起來吧
給我看臉
-好舒服 -舒服嗎
坐上來 很好 靠近
手撐著後面
看得好清楚
可以繼續用力插嗎
好厲害
很好
繼續了
插好深
很好
好舒服
這樣呢 腿張開
舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
給我看看 很好
不行了
看這裡
表情好厲害 好色哦
好舒服
看這裡 很好
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 -舒服嗎
要射了
-要射了 -没關係
看著射的樣子
射了
幫我弄乾淨
-沒事吧 怎麼樣 -舒服了
你幹嘛遮住呢
什麼姿勢最舒服
姿勢 不知道
沒事的
什麼呢
-站著的最舒服
-是嗎 -是的
-為什麼最好 -舒服了
-辛苦了 -辛苦了
攝影結束了
請問你的感受是
感覺 之前感覺很淫蕩
感覺互相都很累
-很開心
-最後次做愛很激烈呢
可能喜歡激烈的
-最後次做愛舒服嗎
-最舒服的
-沒機會這樣 -私下確實
感覺你是不是有點S啊
不是會遇到比較M的男的嗎
感覺機緣巧合
-可能會有點 -原來如此
-以後多嘗試吧 -好
以後還要穿製服呢
笑什麼呢 這是你說的
-想穿 -那麼最後
對看到最後的人說一句話
謝謝您的觀看
以後我也會繼續努力的
因為我是第一次 很緊張
但我努力了 下次也請觀看
謝謝
辛苦啦
對著攝影機說再見
-這樣結束就行了嗎
-不行嗎
不想再說點什麼嗎
-拜拜 -很想快點結束啊
(出演 河北彩花)
-謝謝 -謝謝
(謝謝觀看)