(流口水舔全身的性交舌头和嘴唇都是口水)
(色花堂字幕组出品6shtme)
(第一节)
过来这边
其实由罗最喜欢舌交和口交了
嘴巴很舒服的
和我接吻吧
继续接吻吧
我的嘴唇柔软吧
想要我的口水吗？
要喝掉哦
还要吗？
都喝掉哦
接吻舒服吗？
我就是这样口交的哦
体液也舔舔
怎么样？
想舔奶子吗？
这次特别哦
多舔舔我奶子吧
喜欢奶子吗？
好厉害 好厉害
可以舔哦
热吗？
很开心呢
还弄奶头吗？
非常喜欢舔奶头
肉棒勃起了吗？
过来
可以摸摸大鸡巴吗？
变得好大啊
为什么那么大？
想接吻吗？
真的呢 变得更大了
互相摸吧
变得更大了呢
我也湿透了吧？
手伸进去直接摸吧
不行
非常舒服 继续
好热啊
舒服 舒服吗？
非常舒服啊
继续 继续
舒服啊
可以高潮吗？
一起高潮吧
要高潮了…
接吻然后高潮吧
高潮了…
舒服吗？
我也非常舒服
接吻舒服吧
我们做点更舒服的吧
(第二节)
来做点舒服的吧
接吻舒服吧
勃起了啊
舔的舒服吧
另一边也要
可以直接摸吗？
接吻吧
这里也舔舔
舔我吧
舒服
舔我的小穴吧
等一下啊
舒服
舒服啊
想插入了
插我
好厉害 好大啊
舒服
舒服 舒服啊
高潮了…高潮了…高潮了…
想接吻
给我
舒服啊
那里那里 舒服啊
舒服舒服啊
高潮了…高潮了啊
舒服
舒服舒服
这次我来动吧
多看看我啊
舒服 受不了了
接吻吧
舒服
好深入啊
舒服啊
舒服
舒服 舒服
很舒服吧？
(第三节)
接吻吧
勃起了哦
舒服
给你乳交吧 看看
这边也试试吧
夹住舒服吗？
很热
很热吧
鸡巴在摩檫了
好厉害
不行的
太厉害了 我让你舒服吧
这样舒服吗？
非常舒服
真的吗？
变大了呢
转过来吧
舒服啊
对 用力 继续
要射了啊 要射了
射了好多呢
(第四节)
叔叔 和我接吻吧
这么突然 不嫌弃我吗？
想接吻了 可以吗？
可以哦
好吃
可以喝掉吗？
好吃 好吃
非常润滑呢
叔叔把舌头伸出来
好吃啊
叔叔 你流汗了呢
这样都可以吗？黏糊糊的呢
好吃哦
叔叔只是接吻就勃起了
勃起了吗？真的吗？
是的
真的呢
叔叔想让我摸吗？
想啊
很大了呢 好厉害
好厉害的摸法啊
好厉害
舔我 可以舔吗？
喜欢舌吻吗？
喜欢
叔叔给我看看鸡巴
可以
变大了呢 鸡巴
不要闻啊
叔叔很棒啊
我可以舔吗？
舒服
好骚哦
非常舒服
真的吗？
发抖了呢
好吃吗？
喝掉了
喝掉了吗？
好吃
好吃哦
非常舒服
叔叔也摸我吧
好厉害
好多汗呢 可以舔吗？
可以哦
好吃吗？
奶子真好吃
怎么了？
好厉害
好吃啊
好吃 太棒了
舒服吧？
怎么了？
变硬了呢
裙子脱了吧？
好可爱啊
坐下吧
这里吗？
这里
湿透了呢
黏糊糊的
不行了…不行…不行
你看好多水呢
好吃
想舔小穴
我也要舔叔叔
好骚的小穴哦
好吃
怎么了？高潮了吗？
是叔叔舔的
很好吃啊
不行了 等一下
好软啊
奶头很敏感呢
一起舔舔吧
好吃
好吃吗？
好多水 没事的
舒服
等一下 不行了
想插入了 可以啊
进去了 进去了呢
太棒了呢
好厉害
舒服
叔叔舒服吗？
非常舒服 躺下来吧
好厉害
好厉害 舒服啊
太刺激了呢 糟糕啊
舒服
好厉害 受不了了 没事的
舒服啊 高潮了…
高潮了吗？
高潮了…
高潮了吧？
好紧啊
叔叔的鸡巴真舒服啊
舒服啊
舒服 好多水呢
不行 受不了了 很舒服
等一下 不行了啊
不行了 为什么？
要射了
不行
太厉害了
受不了了
受不了了 等一下
这边 过来吧
好多水啊
舒服啊
这样很舒服
真的吗？
好厉害啊
舒服
好厉害
糟糕 要射了啊
忍不住了呢 等一下啊
等下 等下
好厉害啊
我来插入吧
舒服吗？
舒服
这次试试后入吧
非常舒服啊
换个姿势
躺下来吧
舒服啊
舒服
好厉害
叔叔 好厉害
小穴真舒服啊
多做一会吧
后入怎么样？
趴下来吧
屁股翘起来吧
好骚哦
可以吗？
好多水呢
舒服舒服舒服 很好哦
太棒了
可以射吗？可以吗？
多射点啊 可以吗？
快点射我吧
小穴好多水呢
舒服吧？
要射了哦 要射了哦
射了射了 射了
射了好多呢 对不起啊
舒服啊
对不起 射了好多呢
好厉害啊
射了好多呢
非常舒服吧
(采访由罗今天摄影感想)
我非常喜欢接吻
非常开心
(接吻的好处？ )
很亲密的感觉 很开心
(很亲近的感觉？)
调情的感觉
(试过不吻的做爱吗？)
没有的
(做爱必须接吻吗？)
必须接吻
(那么接吻前会口交吗？)
可能有吧
(有吗？)
(给我看看你的表情）
看吗？
好害羞啊
（感觉很有女人味)
平时也弄 但是这样很害羞
(给我看看浓厚的接吻吧)
好的 我会努力的
(第五节)
接吻吧
不行…不行啊
高潮了…高潮了…高潮了…
舒服 舒服啊
高潮了…高潮了…高潮了啊
舒服
舒服吗？
不行…不行…不行
舒服
很舒服哦
服吗？
继续吧
可以哦
非常舒服哦
还有这边的
舒服
舔我吧
插我吧
可以吗？
拜托了
好的
舒服吧？
舒服 舒服 舒服啊
接吻吧
掉了 下面转过去吧
舒服舒服
舒服吗？
不行…不行…
高潮了…高潮了…
高潮了吗？
过来吧
你来吗？
舒服
不行了…高潮了
舒服舒服
舒服吗？
高潮了…高潮了…
舒服
舒服 舒服
好骚哦
舒服
鸡巴很舒服
可以射吗？
射给我
舒服 舒服 舒服
舒服
舔干净
很舒服啊
舒服
怎么样？
继续接吻吧
接吻真兴奋啊
最喜欢了
又湿透了
你也勃起了吗？
那么下次继续再做舒服的事情吧
END