打扰了
請多指教
这次主題是親密做愛 好
就是身體親密接触和接吻 好的
請表現出真的很想親近對方 好的
還有問題嗎 希望溫柔一點 沒問題
請多指教 準備好叫我們一声 好
請多指教
我跟她說過了 尽量親密的時間長一點
请多指教
要開始喽
請多指教
讓我舒服吧
要高潮了
住手
不行了
要高潮了
高潮了
好怪哦
不行了
不行了 要高潮了
已高潮了啦
高潮了
住手
要高潮了
不行了
不好意思
休息
你沒事吧
不是親密做愛啊 我高潮了 先讓我休息
拜託 要喝水嗎
你們親熱的已夠了
高潮後呢 讓她休息一下 好
我知道了 謝謝
開始吧 來吧
脫吧 好
脫吧
要高潮了
不行了
已高潮了啦
要高潮了
住手
怎么了
溫柔一點
可以插入嗎 可以
要高潮了
已高潮了啦 休息一下
好怪哦
要高潮了
已高潮了啦
可以了吧
停
不行了
休息一下
已高潮了啦
不行了
已高潮了啦 休息一下
你沒事吧
休息一下
趴着
已高潮了啦
要高潮了
舒服嗎
屁股翹高
要高潮了
不行
已高潮了啦
拔出来 要射了
要高潮了
要射了
你沒事吧
没事
不好意思
跟你报告一下 我知道了啦
开始是親熱戲啦 後來就一直插不停 表现的很好
我就知道 你也高潮三十次了吧
太多次了 我也累了
舒服吧 對
親熱的也不錯 要不要换個主題拍呢
拍一直高潮不斷的
要不要呢
原來如此 我們是想拍這樣的啦
是哦 剛才那一埸表演得很好
所以要不要拍下去 男優也準備好了
先來個按摩棒
天啊
怎么了 脱吧
他背後有玩具
他叫我这样的
干嘛
你剛才逃走了 當然要
為了不讓你逃走 真的嗎
來真的嗎 對
動不了了
準備一下
逃不了了
舒服吧
可以吧
有点
等等
好美哦
要高潮了
这样吗
不行
要高潮了
已高潮了啦
流出來了
插入
好湿
换這個
不行
已高潮了啦
好湿
這個
弄奶子
有感覺吧
不行了
很好
好猛哦
超濕的
好累哦 更新你的記錄吧
真的嗎
還有二個單元 我們有叫轡生來
極限 挑戰你的極限吧
請多指教
追擊抽插要開始了
好
請多指教
淋上一點
舒服嗎 好舒服
要高潮了
不行了
想要吧
舒服
還有哦
噴了
這樣舒服嗎 好舒服
逅樣呢
已高潮了啦
不行了
磨蹭 舒服
磨蹭得好舒服
已高潮了啦
舒服
要高潮了
要射了
你沒事吧
記得高潮幾次了 不記得了
還不够吧 我們要让你爽翻天
我喜歡
舒服 湿了
湿了
拉開讓我舔
掰穴
要我舔哪 這兒 喜歡哦 對
舒服
要高潮了
已高潮了啦
舔啊
要高潮了
還要嗎
想要啥 肉棒
如何 舒服
要高潮了
你沒事吧
湿了
你摸
想要吧 要
要高潮了
吹啊
夾住
在這就射出嗎 不要
想怎樣 插入
說清楚 來插我
这样吗
坐下
整根插入了
喜欢嗎 喜歡
好舒服哦
往後
要高潮了
已高潮了啦
舒服吧
舒服
已高潮了啦
喷了
高潮了
是哦 已高潮了啦
屁股翹高
舒服吧
別停
停不了
好怪哦
記得高潮幾次了嗎 不記得了
不行了
已高潮了啦
要高潮了
你沒事吧