结婚蛋糕是很危险的
妄想症?
对 以为没有的东西在身边
所以有联络到她老公了吗
那不是她老公
不是吗！?
全都是她的幻想罢了
（以日常侵犯为目的而结婚的美女人妻）
（从初夜就开始的虚幻之爱的故事）
（半年前）
对呀
直接就搬来了
讨厌
才不是骗人的呢
虽说两个人生活刚刚好
但之后有孩子也很棒呢
你问我为什么会说这些?
对啊
是还没
虽然他是老古板
却是为了进一步守护我才想结婚
对
没错
床单也是我们一起选的
嘿咻
干杯
搬家过来的行李
花了一天整理好了嘛
像我这么努力的人当然弄好啰
明天
我再去跟邻居打声招呼吧
不需要！
抱歉
我激动了
不会 可是为什么呢
之前在我们住的地方
有些纠纷不是吗
这样子啊
如此一来先不惊动他们
的确比较好
对了
这间房子有地下室耶
明早再看吧
我是有点怕怕的
所以没去看
原本我还打算保密一下
我认为这是这间房子最棒的地方
今晚早点睡吧
来进行仪式吧
新婚夫妻的仪式
在一个没人打扰的新地方
这不是很浪漫吗
的确很棒呢
虽然我没有过人之处
但还请多多关照
很紧张吧
虽然我没有过人之处
但还请多多关照
彼此彼此
来 把头抬起来吧
等
为什么
用一般的方式吧
这就是很一般的
小小的幸福
不
这是?
别这样子
为什么要
别这样嘛
我是不是之前有做错了什么
那我跟你道歉
我们是夫妻对吧
你就直说 让我知道嘛
放开我吧
拜托了
不要啊
被爱妄想是最危险的
或许妄想正与事实相反
认知上的谬误
除了幻觉
甚至会听到一些不该有的声音
就算这段婚姻实际上是强暴
也不会有现实自觉
而别人也不会了解
你认知中的幸福
要准备出来了
要射了
等一下啊
我不要这样子
也请让我喝一点吧
昨天开始
我就一直没喝东西
等等
再快一点
要射出来了
（隔音玻璃）
欢迎回来
我要做检查
听着
今天除了我
会有另外一个男人
你会做吧
就决定做了
拿着
到下面来
全脱掉吧
坐上来
手给我
自己掰开来
要射精了
出来了
含进去
安分点
放开
等等 干什么
你要做什么
不要
别揉
真是浑圆啊
我不要
放开我
你到底要做什么
真香啊
是淫荡女的香味
别
不要
放开我
可以啊
别乱摸啊
够了
乖一点露出来
不要
我不要
停啊
别
放开我 拜托
拜托别这样子
快停啊
给我下去
亲一下就比较乖了吧
脸蛋真美啊
不要！
亲爱的！我不要啊
亲爱的快来救我啊
我不要啊
没有人会来救你的
你们到底要怎样啦
老子我也要亲一个
不 不要 放开我
不要 不要 不要
屁股的肉感真棒啊
上来
好好做反应喔
停下来 快住手
居然穿着这么煽情的内裤
不 不
脱了
不 不要
还真骚啊
叫人按耐不住啊
不要 停
身材真棒
快停
放开啊
停 拜托 饶了我
放了我
别弄脏裤子了
别这样 别 别脱我的裤子
真软嫩啊
真算得上是美臀呢
真诱惑人啊
把它揉得结实点吧
放开
抬起来
这臀部有够棒的
诱惑人啊
停下来
快停啊
够了吧
吵死了
太太你可真啰嗦
嘴巴虽然没说
但身体很舒服对吧
瞧 你的穴有多湿了
得好好搔弄一下
停下来
不要
让我鉴赏一番吧
出来了 美哉小穴
放开我啊
准备好要弄啰
不要啊
咸湿的小穴
不要
看看这个屁股
受不了啊
手停不下来啊
太太 真了不起啊
放了我吧
这不是很好吗
快点停
放开我
该用嘴来品尝了
不 不要
停 停 拜托停
太太很有感觉吧
不要再说了
我不要啊
放开
不可以啊
鲍鱼吃饱啦
换菊花茶 过来
好美味的样子
不要啊
我不要 放开我
快点放开我 我不要啊
很过瘾吧？有舔到点吧
不要 拜托别再
放过我
该我了
嘴过来
很享受吧
才没有
没有
不 不 不
别这样
跟这个玩具很契合喔
你早就跟它玩过了吧
你说是吧 太太
喜欢怎么玩法呢
这样子弄吗?
很爽吧
瞧你的表情多可爱啊
真的很骚耶
不要 停止啊
不要 不可以啊
很棒唷
表现得很好呢 太太
再来
不 不 不
我不要
很爽吧
别啊 别啊
爽感一波波
来啰
别再弄了 拜托
乱动怎么弄得到点
别动喔
别再弄了
想泄了吗
不要啊
想泄可以泄出来唷
我不要
不想泄出来
这是什么糟糕的东西呢
好像很猛
不 不要那个
用这个来击溃你的坚持吧
打开电源啰
反抗变少了呢
是不是越来越舒服啦
太太嘴巴很硬呢
但身体反应却很诚实
然后得好好穿回去才行
非常好
太太站起来吧
这位太太
有没有很爽啊
感觉很棒对不对
湿答答 湿得太厉害啦
内裤要拉好喔
转过来看看吧
太太要摆好姿势喔
这样子还真刚好啊
逐渐有感觉的话就做个反应啰
当个乖孩子吧
如何呀?
停止啊
被玩具弄得很有感觉吧
很棒吧！太太
我才…不要
好好握着它喔
你很喜欢的吧
要吸吮啊
很好
舌头去舔
要好好含进喉咙里啊
这位太太
如何了呢？才我看看
想要真的肉棒了吗
过去把肉棒含着 好好舔
让我走了吧
才不要啊
不含到喉咙去
哪里会有爽感呢？快含
放我走
还没准许你放开吧
越舔越好了
太太你应该
可以再吞得更进去吧
含吧
过来舔我的
用手扶着好好舔啊
亲爱的
这个 不是的
如何？我妻子的技术
不愧是调教了整整半年
很快就进入状态
什么意思
不过就是圈内活动啰
圈内活动？
对啊 性爱圈
大家可以大力一点
无所谓的
等…要做什么
让我好好鉴赏吧
不 不要
乖乖让我品尝吧
等等 别啊
这算什么 到底怎么搞的
肉穴都这么湿了
身体居然那么兴奋啊
放开我 放过我
不要啊
哪可能呢
当然要好好享用
手别来碍事
拜托停下来
这么湿
一下就滑进去啦
怎么可以这么湿呢
这位太太
拜托你们
别这样做了
有什么问题吗
你老公不是允许的吗
任由我们不是吗
停下来 别这样子
住手啊
看来还堪用
真是太好了
鉴赏起来如何呢
身体该锻炼的地方有练
柔软的地方也恰好
是个好太太
好舒服 不！不要这样
太太呀
让我看看你的屁股吧
真想看太太的屁股啊
你就露给我看吧
好了 快一点吧
转过来
这姿势真好
好好
非常好
真不愧是
太棒啦
真爽
你自己的腰要也要摆动啊
给我弄得舒服点
这样有点感觉了吧
加把劲啊
骚起来真不得了啊
腰真的摆动起来了
来吧 太太
不要啊
还真紧致啊
太太啊
你的肉穴真不得了
不可以这样啊
还在喊不要？
你明明很配合抽插动作
你很喜欢才是
不要
我不要 拜托快点停下来
我不要啊
不要啊
该换姿势啦
太太呀
你脸蛋那么可爱
让我好好欣赏一下吧
过来
不 不可以 不要
不可以不可以不可以
不要不要快住手
是不是太有感觉了
不要
插进深处去是怎样了
被你紧紧吸住耶
过来
腿打开
不要
别这样
这样子真爽
爽吗
不要啊
太太 我可以射了吗
要射了喔
嘴张开
看得我心痒难耐
好好把下面打开
肉穴里感觉很强烈吧
给你来点更强的
受不了了
我射了
残留好多
吃进去
舔掉
下次我们再介绍另一个“新太太”让你调教
感谢
请一定要再关照我
又将有一段新旅程了呢
一样慢慢夹吧
非常感谢您的协助
我先告辞了
不对
里面住的是别人呢
是幻想出来的吗
情爱妄想症是很危险的
主演 葵司
（剧终）