巨乳小妹妹长大后
被邻居中年大叔
侵犯一个星期的全记录
叔叔
萤 你回来了
我没有听说你要过来修理
让你久等了抱歉
没有的 爸爸说星期天也可以
但是我想着早点回来更好
谢谢你啊 叔叔
今天好热啊
妈 我回来了
怎么了？
没有的 你长大了
妈妈肯定很欣慰
真的啊 口渴了
好热啊
是不是这个啊
是的 这个
叔叔也流汗了 喝吧
谢谢啊
我又去倒一杯
怎么样 修好了吧
可能零件不够
这样啊
下次再来啊
谢谢 邻居叔叔真是太好了
这样啊 还没有好啊
说准备零件 下次再来
早点修好就好了
不要这样啊
但是好热啊
什么时候来啊 明天
后天吗？
老爸明天去出差了
家里交给你了啊
到什么时候
应该是星期天晚上回来
这样啊
叔叔
你回来了
我回来了
那么 今天拿来了零件了
这样啊 太好了
妈妈 我回来了
今天也好热啊
是啊
等一下 叔叔 你要干什么啊
安静一点 不要动
好吧
不要啊 叔叔
有人
有人救我吗？
小声一点
不要啊
这是什么啊
叔叔 解开这个
不行啊
不要啊
跑不了吧
不要 不要 不要啊
等一下 叔叔不要啊
真的不要啊
求你了
萤 萤的错 长得这么漂亮
还在诱惑我
我才没有 不要这样啊 叔叔
不要啊
已经变得这样湿漉漉的
不要啊 不要
小声一点
我来让你舒服
不要 不要啊
这样不好 不行啊 叔叔
不要啊
这个 这个不好啊
求你了
看着我这里
不要 不要啊
真的不要啊
萤 看着我这里
不要啊 求你了 叔叔
不要 不要啊
不要 真的
真的不要啊 不要
等一下 真的不要啊
叔叔不要啊
不要 不要啊
不要这样 叔叔 冷静一下
不要啊 这样做不好吧
没事的 萤 你是我的
等一下 真的不行啊
这样不好啊
等一下 你干什么啊 不要啊
等一下啊
干什么 真的不要啊
喂
不要 不要啊 不要啊
不要啊
不要嗅 不要啊 不要
求你了 真的
不要啊
这么多汗味
不要舔啊 不要啊 叔叔
好吃 好吃哦 萤
不好吃的 不要啊
不要啊 真的
真的 不要啊
这样的事情不行啊
不要啊 真的
真是可爱
不要啊
很可爱啊 萤
干什么
不行 不行啊
不要啊 不要啊 真的 不要
好敏感是吧
不是的
没事的 来
不要 不要 不要啊
不要啊 不要啊
求你了 不要啊
干什么 不行 不行啊
好大 胸部变得好大了
不要啊
求你了 不要啊
求你 叔叔 真的不要啊
求你了
想舔小穴
不要 不行啊
不要啊
萤
不行啊
想舔小穴
不要 不要 不要啊
过来这里
不要 真的
不要啊
等一下 不要啊
不要 不要啊
不要继续 求你了 叔叔
好舒服吧
不是 不舒服 不要啊
好可爱哦
干什么 干什么啊
全部很好吃
真的 真的不要啊
让我看看
不行 不行啊
不要 不要啊 真的不要
叔叔 还给我 不要
不要啊 真的不要啊
干什么啊
不要啊
真是漂亮
真的不要啊
好害羞 不要啊
先让我看看可以吧
不行 不要啊
真是漂亮
叔叔 真的不要啊
不会生气的
我的小穴
现在住手我不会生气
求你了 不要啊 叔叔
没有关系的
来 我的玩物
不行啊 不要啊
不要啊
萤
怎么了 高潮了啊
不是 不是的
求你了
不要 不要啊
不要出声
这身体
不要啊
全部都是我的
对了 萤 舔叔叔的肉棒
不要 不要啊
真的不要啊
闭嘴
好吵啊 萤
不行啊
做不到
不要啊
所以
干什么 不要啊 不要
舔一下
不要啊
萤
舔一下啊
不要啊
真的不要啊
不要 干什么 不要啊 这个
不要 不要啊 求你了
真是罗嗦
不要 不要啊
不要啊
不要啊 求你了
这样动的话 进不去啊
不要啊
真是可爱
不要 不要啊
不要啊 拔出来
求你拨出来
好紧啊
求你了 真的不要啊
不要 不要啊
渐渐进去了
这样的事情 真的不行啊
都是你的错 经常长得这么大
很吃惊啊
不要啊
拨出来 不要动
不要动啊
那么 这里呢
真的
好紧啊
真的好紧啊 小穴
不要说 不行
不行啊
好舒服哦
不要 不要 拨出来 叔叔
求你了 不要动啊
好舒服哦 萤
不要 不要啊
那么 过来这里
不要啊
叔叔 不要啊
不要 不要啊
小穴好紧啊
好舒服
疼啊
好疼 不要啊
忍住啊 好舒服的
萤
不要 求你了
求你了
求你了 不要 不要啊
很棒哦
不要 不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
你已经是我的了
不要啊 叔叔 求你了 不要啊
不要啊
来 过来这里
好舒服
这么多汗味 非常好吃
不要 不要舔啊
不要啊
还不够
好舒服的哦
不会和任何人说的
回去吧
萤 不想成为叔叔的人啊
说什么啊
一直看着啊
已经足够大了
爸爸马上就回来了
今天出差吧
我一直在观察你们呢
你看 刚才拍摄的 看看啊
这个样子 真是太棒了
都是萤的错
叔叔 好奇怪啊
所以啊
叔叔会加油的
爸爸回来之前 我们努力拍摄
不要啊
看看啊
不行啊
出了这么多汗液
湿漉漉的
真的不要啊
现在可能很不喜欢 但是啊
我会尽情让你舒服的
萤
不要啊
没关系的
现在即便不喜欢也可以
好大啊
停不下来
真的不要啊
好敏感吧
舒服吧
不要啊
没想到你是这样的人
不要摸我
好厉害啊
好可爱哦
好的 舔一下啊
不要啊 不要啊
这个的话 张开腿
不要啊
刚才不喜欢是吧
我会让你舒服的
然后你就会喜欢上的
真是漂亮
看看舔的地方
不要啊 好恶心啊
不要啊
好恶心啊 不要啊
不要 不要啊
好热 萤
小穴好热啊
真的不要啊
好热 己经湿了哦
萤
我不喜欢你 不要啊
所以 我在努力啊
我会努力的
不努力也没有关系 不要啊
停不下来啊
不要啊
湿漉漉的了
萤
不要啊
好舒服吧
不要 不要啊
这样不行啊 不要啊
干什么啊
过来这里
含住叔叔的肉棒
不要
做不到
萤
不要啊 够了
不要啊 叔叔
萤
这么可爱 好漂亮啊
可以的 萤
好舒服哦
不要啊
真是可爱
继续啊
好辛苦啊
马上就好了
继续让嘴舒服
只是一开始
习惯了就好舒服的
加油 加油
加油啊
不要啊
真是可爱
含住 含住啊
对了 要射了
萤 射了
看着我这里
不要过来
来 快点来这里
不要啊
这里啊
超级喜欢这个胸部
不要啊
喂 我是乃木萤的爸爸
我女儿今天不太舒服
今天就给她请假吧
好的 请多关照
那么 今天就一整天在一起了
不要啊
这不是很擅长吗？
长得很不错啊
变态
真是太棒了
这里呢
干什么啊
对了
不要啊
肚子饿了
啊
干什么啊
来 啊 萤
好吃
不错
那么
看到了
屁股
这样夹住
可以吧 果然啊 真是太棒了
一直这样想我啊
我还以为你是好人
虚伪 混蛋 变态
笑什么啊
真是可爱
生气也很可爱 萤
不要啊
又出了很多汗液啊
这样看着
转过来这里 让我看看
完美啊
转过来另外一边
不要啊
来 让我也舒服 拜托你了
说什么啊
萤 求你了 成为我的人吧
够了 不要啊
好恶心啊
摸一下可以吧
不要啊
一开始很讨厌 马上就习惯了
渐渐变大了 来
不要 不要啊
不要啊
萤
这个样子你想去哪里
出不去外面吧
真的不要啊 叔叔
来 让我摸一下
不要啊 不喜欢 不要啊
知道吧 抵住了
不要啊 叔叔
真是可爱 真是可爱
不要啊
过来这里
等一下
好害羞啊
看到乳头了
不行啊
你是女的
让我看看乳头吧
很好
干什么啊
什么？
来
干什么啊
手 后面
为什么啊
等一下 不要啊 叔叔
这样看着 好害羞吧 萤
好害羞啊 不要啊
不要啊
不要 不行啊
汗液出来了
这泳衣真的好合身啊
没有的
抵住了 好舒服吧
好恶心
等一下
不要啊
这样了啊
来
不是
喂
乳头勃起了啊
不要 不要摸
萤
你这么可爱的脸
很容易有感觉吧
怎么样啊
好恶心啊
不要舔
没想到你是这样的人
不要啊
喂
不行啊 不要啊
不要啊
喂
不要 不要摸啊
摸一下小穴
不要啊
超级喜欢小穴
小穴
好恶心啊
真的好恶心
不要啊
不要啊 不要动啊
好热吧
不要啊
不要啊 叔叔
不要 不行啊 不要 真的
不要 等一下 这个不行
叔叔 这个不行啊
不要啊 不行
过来这里啊
不要啊
是不是刺激太过强烈了
不行啊
等一下啊 叔叔
真的不行啊 不要啊
这个不行啊
这个不行啊 不要啊
高潮了 不行啊
不要啊
好舒服 高潮了
不行啊 高潮了
求你了 不要啊
好舒服了
是不是
求你了 停下来
好舒服吧
不行啊 求你了
不要啊
可以吧 加大一点啊 抵住哦
不要啊 叔叔真的不要啊
在入口没有关系的
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 叔叔 不行啊
不行 不行啊
不行啊 不要啊 不行啊
等一下 这个
不行啊 不行 高潮了
干什么啊
很好
来了哦
等一下 等一下 叔叔
疼的话就说啊
因为好粗
很好 进去了 进去了哦
不要啊 不行
就是这样的感觉 好可爱啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行 不行啊
不要啊 不行
太棒了
不要 不要这样啊
不行啊
这里很紧啊
等一下 不行啊
我们试试吧
来 我们试试吧
不要啊
不行 不行啊 停下来
萤
怎么样啊
不要 不要啊
舒服吧
高潮了 高潮了 不行啊
叔叔 高潮了 高潮了
进去到这里了
怎么样 什么都可以做到啊
没有的
很好 接下来让我看看
自己看看啊
已经湿了
来 来
好舒服哦
不要啊
这个太棒了
好恶心啊 叔叔
马上就习惯了
不要啊
我会努力让你舒服的
我会加油的
不要这样啊
好恶心啊
行了 不要这样说
插进去啊
叔叔 好奇怪啊
这样啊
我还以为你是好人
太喜欢萤了 可能比较变态吧
过来
不要啊
进去了
进去了 进去了
不要啊
很可爱哦 萤
好可爱 好可爱
拨出来啊
为什么啊 好舒服
好恶心啊
但是 我还不够 我会加油的
不要这样 行了
不行 不行 不要啊 叔叔
好的 过来这里
还没有结束啊
接下来
这个样子
可以吧
不要 不要 等一下
不行 不行 不要 高潮了
高潮了
来
肉棒紧紧塞进去了
小穴非常不错哦 感觉到了吧
不要 不要
不行啊 好舒服
等一下 这个
不行 不行啊 不要
不行 不行啊 高潮了 好舒服
不要 不要 好舒服
不行 不行 等一下啊
叔叔 等一下 等一下啊
来了
不行啊 不要 等一下啊
不行啊
不行啊 叔叔
进去了啊
己经不行了
萤 噗嗤的进去了 是吧
停不下来啊 这个肉感
塞选去好舒服
不要啊 等一下 不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
好可爱啊
不行 不行啊
停不下来 萤的小穴
叔叔 叔叔 不要啊
求你了 不要啊
马上 马上就可以
这样不好啊
好舒服吧 我知道 我知道
好害羞是吧
不要啊
要射了
高潮了
要射了 要射了
已经不行了 爸爸 妈妈
那么像的身体
妈妈很骄傲吧
实际上
萤的妈妈和我有关系啊
不是吧
一开始 萤的妈妈说想出轨了
在这里家里听到这样的事情
才有这样的关系
妈妈死了之后啊 有点寂寞啊
但是啊
看到逐渐长大的萤
以及越来越像你妈妈
忍不住了
来
这个
舒服吧 来了哦
妈妈也说这个不错
说继续啊 非常棒哦
不是的 不是的
明后天都一直在一起
在老爸回来之前
我们一直在一起
我还不够哦 可以吧
是的 乃木
今天也休息
是的 麻烦了
喂 爸爸
几点回来啊
知道了 回来路上小心
爸爸说一个小时回来
今晚的
以后没有其他东西了
真的啊
嗯 已经可以了 不好意思啊
萤 抱歉
萤
怎么了 叔叔
好开心啊
好舒服啊
好敏感的孩子
好舒服哦 舒服
舒服是吧
真的啊
这么紧 乳头勃起了
好舒服啊
舒服吧
好舒服 叔叔
真是太棒了
真是漂亮 好漂亮啊
好舒服啊
这肉体
停不下来
继续舔我
继续啊
继续是吧
好舒服
真是漂亮
这里怎么样啊
那里不行啊
好舒服
摩擦一下啊
这样啊 叔叔
好紧啊
萤
真是太棒了
这么可爱的脸
这么色情的事情
好舒服
好厉害 摩擦到了
怎么样了
好硬了
你也很可爱 肉棒硬硬的
好开心
直接摸我 叔叔
好的 脱了啊
让我看看
真是漂亮
很漂亮哦
摸一下啊 叔叔
我明白了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
太棒了 这个
好厉害啊
这样好舒服
不行啊 这个
这个好舒服
糟糕了 不行啊
不要 不行 等一下啊
不行 不行啊
高潮 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不要 不要扒开
真是漂亮
湿漉漉的
这么小 我没有想到
很紧啊
好害羞
好舒服
这样好舒服
这个太棒了
不行啊
好舒服 不行啊 叔叔 不行啊
太舒服了 不要啊
等一下 叔叔 等一下啊
高潮了
等一下啊
等一下 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
叔叔 已经高潮了
接下来我来舔叔叔 可以吧
拜托你了
这样是吧 叔叔
超级舒服
这样好舒服
好好含住
手也要动起来 自己动起来
这样是吧
这样好舒服啊
会这样做太棒了
但是 今晚是最后了
继续啊
舒服吧
肉棒怎么样啊
肉棒变得好粗了
我有一个请求
用胸部夹住
怎么样夹住啊
过来一点这里
对了 过来一点
这里啊
夹住
这样是吧
萤 很擅长哦 很擅长哦
好擅长哦
和汗液滑溜溜的好舒服
用口水滋润一下
口水啊
好舒服哦
超级舒服
这样啊
对了
好擅长哦
真的啊
非常擅长
那么 接下来握住肉棒
摩擦你的乳头
对了
这样 这样啊
自己的乳头舒服
乳头好舒服
乳头舒服是吧
舒服
好舒服啊
我也是好舒服哦
好舒服哦
想舔小穴了 脸过来这里
直接这样啊
过来
糟糕了
好舒服
叔叔 舒服吧
超级舒服
这样好舒服
好厉害啊
舔着好厉害啊
好舒服哦
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
对了
舒服吗？
太舒服了
要射了
想插进去了
我也想插进去
想插进去是吧
那么
到上面来
直接这样
可以做到吧
我会加油的
过来
好粗啊
慢慢的也可以哦
糟糕了 进去了
好厉害啊
好紧吧
好紧啊
好厉害 好舒服啊
好舒服
这样好厉害啊
好厉害 好舒服
叔叔 舒服吧
舒服
我也是好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服啊
糟糕了 好舒服
摩擦一下啊
对了 腰动起来
好厉害 里面
好热啊
好舒服
不行 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 这个
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不要 不要动啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
对了 接下来这样
这样啊
糟糕 这个太棒了
怎么样啊 这个
抵住里面了
里面是吧 好舒服吧
里面好舒服
糟糕了 抵住了
高潮了 舒服 高潮了 不行啊
不行 不行 高潮了
不行啊 不行啊 不要动
不行啊 好厉害 好舒服
糟糕了 糟糕了
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服
己经不行了
好舒服
第一次 好舒服
高潮了
趴下来
快点插进去啊
屁股好大啊
看着肉棒好小啊
动起来啊
好舒服啊
好厉害
太舒服了 腰动起来了
好厉害啊
好色情的屁股
好色情啊
后面好舒服啊
继续是吧
好厉害 好舒服啊
糟糕了 不行啊 不行啊
不行 不行啊 这样不行啊
糟糕了 糟糕了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 等一下啊
好厉害 好舒服啊
这样不行啊
高潮了 里面 好厉害啊
好紧啊
好厉害啊
我也是
高潮了 高潮了
不要动 不行啊
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服啊 这个
自己继续摸小穴啊
在摸
糟糕了 这个 好舒服 不行啊
糟糕了
糟糕了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
好厉害 好舒服
张开腿
腿
自己抱着 很害羞的姿势
叔叔的肉棒
继续插进去我的小穴
知道了
进去了
好厉害啊
好厉害啊 高潮了啊
这样太棒了 抵住里面了
好舒服啊 不行啊 不要这样
这样好厉害啊
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
我也是要射了
不行啊 高潮了 叔叔不行啊
叔叔也要射了
射了
我回来了
你回来了
怎么样啊 好了没有
叔叔说很忙 还没有来
不行啊 这个
但是 好热啊
真是的