(SINO.1STYLE)
稍微緩一下
不好意思
緩了好長一會啊
(主演 吉高寧寧)
嗯 癱軟在那裡沒法動
(高潮中悅動的小穴)
最喜歡的緩慢性愛
-緩慢性愛 喜歡
-是吧
(毫不留情的抽插)
不一樣的呢
不一樣的部分啊
(怒潮般的輪番活塞式性交)
有 有的 高潮過後
馬上被再次搞到高潮的部分
-剛高潮
-嗯 剛高潮
-不給你喘息的機會啊
-嗯
(輪番激烈活塞性交)
( fake)
(slow sex)
(開始拍攝寧寧最喜歡的
緩慢性愛)
-你喜歡緩慢性愛
-喜歡
為什麼
可能我喜歡那種
令人焦急的性愛
(此時寧寧不知將被狂插)
-這樣啊 -嗯
-那我就慢慢挑逗吧
-請儘管的挑逗我吧
(初次體驗接踵而至的高潮
緩慢&深入的性愛)
-已經開始興奮了
-再親親
真不錯啊
真喜歡這小舌頭
真好耶
對 伸出來 再來點
-喜歡這樣被溫柔的愛撫
-嗯非常喜歡
-我要好好親熱親熱你
-嗯 來摸我吧
稍微分開點
-下面頂到你了吧
-嗯 頂到了
好硬啊 頂到我了
興奮啦
好害羞啊
-瞧 -啊
來  屁股這樣  對
-還沒摸夠喲
-來摸我咪咪吧
別急
好棒
來把屁股翹起來 對
真迷人
-慢慢調情 -嗯
就這樣
來 摸摸迷人的小屁股
好性感
來  分開點
-我來瞧瞧
-好害羞啊
讓我好好瞧瞧
寧寧
從這把手伸過來
-來 -摸摸看
-怎麼樣 -濕啦
快來摸我呀
當然 來  撅起來
-是這吧 -嗯  舒服
接下來
-來 對  這樣
-好害羞啊
-這樣更容易舔到
-嗯
真棒
只是看看就興奮啦
呵呵  好害羞
好舒服
-寧寧一個人先脫光了
-呵呵 好害羞
-來個大膽點的姿勢吧
-嗯
舒服
舔得好舒服
-乳頭 -嗯 好舒服
好像要到了
-好像要高潮
-還不行 不行
我要高潮嘛
要想多玩肉棒就先忍一忍
-忍忍 -就差一點
把兩腿大大的分開
就這樣  對
-是這吧 -嗯  舒服
不行了  要到了
要高潮了
來   來 起來
-這樣讓你到高潮吧
-想要肉棒給我高潮
想要肉棒插進來
肉棒來嘍
-看見肉棒忍不住想舔舔
-那來吧
知道你就想舔
舔了就忍不住想要了
快點插進來吧
這樣好舒服
來 咱們來互舔吧
-不行了 要高潮
-忍一忍
不行啦
舒服
-要到了  要高潮啦
-忍一忍
-這麼大啦
-好棒 快點插進來吧
-想要吧 -嗯
兩腿分開讓我好好瞧瞧
-想要了吧
-嗯 快點插進來吧
-再分開點 -嗯
-看 已經這樣啦
-好像很硬啦 真棒
-好好看著
-嗯 看著呢
那麼 開始干吧
-進去啦 -進來啦
-看著點  瞧
-啊 真棒
-舒服吧 -舒服
-要不要更舒服啊
-嗯 讓我爽死吧
-怎麼樣 -舒服
-那裡好舒服 -是吧
不行啦 好舒服
要高潮啦
高潮
等一下 等 等  等一下
剛剛已經高潮了呀
不行啦
-怎麼樣 剛剛
-太激烈了 都要爽死了
不行
-多重高潮了嗎
-嗯連續高潮啦
屁股翹起來 這邊來一點
-下腰把屁股撅起來 -嗯
來 咱們接着干
-啊 舒服 -舒服吧
舒服
不行啦 那裡好舒服
不行啦
高潮了 高潮了
不要 等一下  等一下
這樣會爽死的
等一下  不行啦
又要
又要高潮  要高潮
高潮
這形象好淫蕩
看得人又想幹了
-好害羞  那你好好看吧
-嗯 在看
又想幹了  來 過來
下來 站起來
-下來 從後面插你
-嗯
回頭 我看看你被插的表情
舒服  不行啦
太舒服啦
不行啦 要高潮啦
等等 等 等一下
不行啦 等
舒服
-接連不斷的高潮 爽吧
-太舒服了
-給你插到底 -插的好深啊
接下來嘛  攪動一下吧
舒服
舒服吧 這樣
那裡好舒服
不行啦  真舒服
不行啦 不行
那裡好舒服
快高潮啦
要高潮啦
等一下 剛剛高潮了嘛
-求你啦
-不停 就是不停
不行  不行啦 不行不行啦
高潮啦
來 再  舔舔
-舒服 -舒服吧
不行了  好舒服
-感覺不同了吧
-嗯 那裡很有感覺
-不行啦 要高潮
-好啊
等等 求你了
等一下 不要啦
不行啦  要高潮
小穴在不停抽動
自己感覺得到吧
-人家都說不行啦嘛
-還在不停抽動  好緊
-再來 -不行啦
-舒服吧 -嗯
來 起身看著
對 就是這樣
真棒
又要高潮啦
高潮啦
不要
不行啦  等一下嘛
高潮啦
爽
再插的更深些
來吧 稍等
來吧  我們接着干
-好緊 小穴還在抽動
-太舒服了
好淫蕩
舒服 不行啦
不行啦 快高潮了
高潮啦
等一下 不行啦  等等
不行啦 要爽死了 不行啦
好像又要高潮了
不行啦  高潮
好舒服
我好像也要射了
爽死了
-舒服吧 -嗯
舒服
-射了啊  要射了 -嗯
-要射 -我也要高潮啦
不行啦 高潮
-要射 -高潮
高潮
來 舔舔
(初體驗多重高潮的寧寧
被搞的幾乎神志恍惚…)
(拍攝結束後，仍然
氣息急促，起不來床的樣子)
(兩小時後)
(採訪了一下
終於平靜下來的寧寧)
-辛苦啦 -辛苦了
-稍微平靜些了嗎
-好多了  不好意思了
已經 相當  幾乎恍惚了
已經癱在那裡
好久都動不了啦
-寧寧最喜歡的緩慢性愛
-緩慢性愛 喜歡
是吧 這次拍了這個緩慢性愛
這次拍攝
感覺有什麼不一樣的部分嗎
不一樣的部分
有 嗯 是有的
說說有什麼不一樣的地方
就是 剛高潮過後
接着又被搞到高潮
啊 是這樣
-剛高潮過
-嗯 剛高潮過後
-不給喘息的機會 -嗯
-剛開始希望先不要啦
-哦
但接下來高潮來的更猛烈
直接 讓整個人癱軟
-癱軟啦 -嗯 癱軟啦
這樣啊
其實 這次主題是
要拍連續性愛
果然是這種
連續高潮的
-高潮過後也不停是吧
-嗯 不停
-這回是不停歇活塞式性交
-啊 這樣啊
以此為主題
剛上來還是先慢慢的做愛
到了高潮  繼續猛攻
直至下次高潮
-就是這個主題 -這樣啊
-現在明白了
-是不是以為
-嗯 在想 要怎麼折騰我呢
這次就是這樣
多重高潮
首次高潮和二次高潮
是如何不同呢
你剛才也說到了
嗯 到了高潮
其實希望停下來  先
-是酥癢 還是
-酥癢是一方面
-主要大腦一片空白
-啊 首次到高潮的時候
-真是想先停一停
-哦
-不過繼續玩也行
-嗯 那個瞬間過了就好啦
就會有不一樣的 怎麼說呢
更強烈的快感
男的要是射了
就會有那種渾身酥軟的感覺
你快速再次高潮後
是不是類似這種感覺啊
大概就是這感覺吧
-身體酥軟
-嗯 身體酥軟
-不過很舒服 -嗯  是的
剛才的拍攝
是兩次高潮的
這回拍連續三次四次高潮的
看看會怎麼樣
三次四次有點太
哎 哎 幹嘛
等等 哎
(突然被幹！
停不下來的激烈性愛)
哎 哎 等等 哎 哎 哎
等等
什麼情況
不行 不行
不行
不行啦  要高潮
要高潮啦  高潮
等等  什麼情況
舒服
不行啦  爽死了
那裡好爽
又要高潮  高潮
不行 不行 真的不行
真不行啦
高潮  高潮
-寧寧 -啊
-嚇着了 -嗯 嚇一跳
-突然硬上 知道行話嗎
-哎 怎麼說
-叫立即組合 -立即組合
-即和組嘛 -嗯
-嚇着了吧 -嗯 嚇着了
-不過 高潮了
-嗯 高潮了
剛剛連續高潮了幾次
三次
-多重高潮感覺如何
-呀 快要爽死了
那 很好  拍攝時好好感受
寧寧很努力 那好 繼續吧
快速連續高潮
-沒問題吧 -沒問題
-來 好好親一親吧
-嗯  盡情親吧
-脫了比較好 -脫了吧
來  這樣  來   對
-下面濕漉漉的啦
-嗯  全濕了
向下來點  對對
-嘩嘩 -好害羞
-這樣會興奮嗎
-嗯 興奮啦
那再刺激刺激別的
摸摸咪咪吧
哇  乳頭豎起來了
-乳頭想要怎麼玩
-想要舔的
要我舔啊
-舒服吧 -舒服
-這樣也能高潮吧 -舒服
不行啦    要高潮了
高潮啦
等等
不行啦  好舒服
-再送你到高潮
-要高潮啦  高潮啦
真棒   來
好害羞
真棒
-讓我好好瞧瞧 -好害羞
好敏感的小穴
小穴在抽動
-為什麼小穴在抽動
-因為剛才太舒服了
-是不是舔舔會更爽
-嗯 想要舔舔
那就 舔舔吧
好多汁
舒服
不行啦  好舒服
要高潮啦
好美味
等一下   等
接下來從後面吧
趴在沙發背上
真棒
-這個也脫了吧 -嗯
好淫蕩的小屁股
真  真誘人
好舒服
-是這嗎 -嗯 那裡好舒服
-這樣舒服嗎
-嗯 那裡好舒服
不行啦 要高潮啦
高潮啦
別   不要
很快又會高潮的
不要  不行啦
不行啦  好舒服 要高潮啦
高潮啦
不行啦  等等  求你了
不行啦
不行啦  又要高潮
高潮啦
在抽動
瞧  瞧 接下來用這個
快要爽死了
怎麼樣  不錯吧
現在整個身體
都成了性感帶了
瞧  你瞧
已經
這樣
就這樣  瞧
現在頂在哪裡了  說呀
-頂在陰蒂上呢 -陰蒂上
舒服
不行啦  好舒服
-那就一直頂在這裡吧
-要爽死啦
不行啦
要高潮啦
高潮
-第一次高潮不會停哦
-不行啦 高潮了就別玩啦
又要高潮啦
高潮啦
那麼接下來
來看看小穴
真棒
-再來哦 -好啦 不玩啦
-直接這樣按在上面
-不行啦  好舒服
-那裡太爽了 -爽
舒服
-瞧 -不行啦
向上頂在這裡
-又要高潮啦 -高潮
高潮
-還有更厲害的
-要爽死了
在身上遊走一下
舒服
乳頭好舒服
好棒
好舒服  頂的真舒服
-說說頂在哪裡了
-頂在陰蒂上 太舒服啦
厲害吧
-忍住 -忍不了啦
不行啦 忍不了啦
高潮啦
-又來嘍 瞧 -不要啦
不行啦  又要高潮啦
不要啦  不行啦
不行啦
已經不行啦
-看樣子又要高潮了
-太舒服了 要爽死了
不行啦  高潮啦
忍住 忍住
-瞧 直接按在上面了 瞧
-那裡爽死了 不要啦
不行啦  太棒啦
不行啦  高潮啦
瞧 瞧
止不住的抽動啊
好淫蕩
真棒  人也漂亮
身材也完美 舔舔吧
好吧 來舔舔我吧
好淫蕩
-好淫蕩的舔法 興奮了嗎
-嗯  想要啦
-我動一動怎麼樣 -嗯
瞧 瞧
-肉棒想要了吧
-快點插進來吧
-那好吧  插進去插進去嗎
-嗯 插進來
-插進去 -嗯 插進來
對
好吧  別急 來
真棒
腰動起來
插的好深
真棒
瞧 瞧 瞧
-咪咪也要揉一揉
-不行了  好舒服
不行啦  要高潮  高潮啦
不行啦 不行啦  不要啦
不行啦  高潮啦
瞧 瞧  再來哦
不行啦  又要高潮
不行了
高潮
這回自己玩到高潮哦
慢慢玩吧
慢慢到高潮吧
好舒服
-真不錯 -那裡好舒服
不行啦  要高潮啦
不行啦  不要  不行啦
不行啦 要高潮啦
高潮
真棒
-還是我來吧 -不行啦
再從後面玩吧
-說啊 從後面插我
-從後面插我吧
-來嘍 -嗯
不行了
-快了 -要高潮了嗎
要高潮啦 不行啦  高潮啦
不行啦 不要啦 不行啦
高潮啦
-求饒啊
-不行啦 求你了 不要啦
不行啦  高潮啦
真棒
哦 好哎
好舒服
-好哎 插得很深吧
-插得好深
插得好深
頂的好舒服
高潮啦
不行啦 不要啦  不行啦
要高潮  高潮啦
對
不行啦  高潮  高潮啦
不行啦 不要啦
高潮一次就行
不行 會爽死的
啊 高潮啦
-已經不行啦  求你啦
-一起高潮吧
好，一起高潮吧
不行啦 要高潮啦
高潮
不要啦
-要射了 要射了 要射了
-高潮啦  不行啦
(然後)
(請慢慢欣賞連續性愛)
(連續絕頂輪番)
(活塞式3P性愛)
-很敏感啊
-多重高潮 變得敏感了
-多重高潮就會敏感啦
-現在很敏感了
-還想要更多高潮吧
-嗯 想更舒服
想要更爽啊
來讓我們看看 難為情嗎
-乳頭已經豎起來了
-好害羞
害羞 真棒
摸我 不是要爽啊
得要肉棒硬起來才行啊
那我好好摸
好  很快豎起來了
-舒服嗎 -舒服
舒服
這 瞧 這是最敏感的
- 一刺激這就會抽動
-舒服
會讓你爽個夠哦
舒服
隔着內褲也很舒服
敏感度提升了
摸咪咪也很舒服哦 想要了
這姿勢真來勁兒
看著就興奮啦
這樣  這樣
瞧 這姿勢
-好害羞 -害羞嗎
-不想舒服嗎 -想舒服
好好揉揉這裡 這樣
瞧 同時摸你
-身體在不停抽動 真棒
-好像現在很敏感啦
想看看這裡 怎麼樣啦
好害羞
-脫了好吧 -好害羞
想看看啦
哇 真棒  看到了
-想怎麼玩 -快點摸我啊
-已經濕了 -嗯 全濕了
-已經濕漉漉了
-嗯 濕漉漉的
-知道嗎 濕了 -知道
真棒
舔舔吧
-想要舔嗎 -快舔我吧
想要舔啊
-都濕了 -全濕了
真棒 全濕了
舒服
不行啦  好舒服
快高潮啦
不行啦  高潮啦
已經高潮了啊 好快 再舔舔
不行 不要啦
不行啦 等等 真棒 不行啦
不行啦 又要高潮
高潮啦
把屁股翹起來
技術真棒
-興奮了嗎 -嗯  興奮啦
-小穴要摸吧 -嗯
-舒服 -舒服吧
已經很興奮啦
全濕透了
真棒
-舒服吧 -嗯 舒服
-是這吧
- 不行啦 那裡太爽啦
要高潮了  高潮啦
不要啦 不行啦
-還是更喜歡舔的嗎
-好像要虛脫了
-虛脫了 -不行啦 不行啦
-又要高潮 -高潮
高潮啦
抽動的好厲害
真敏感啊
讓我們瞧瞧
害羞嗎  一直在抽動
今天爽死了吧
還想要舔的吧
把屁股撅起來
-把腿分開些好嗎
-好害羞
不行啦
-不是想要舔的嗎
-想要舔的
-哪邊舒服
-乳頭 小穴 都舒服
要高潮了
-不行啦 忍不了了 -忍住
-不行啦 忍不了了
-高潮啦
抽動的好厲害
不要啦 不行啦
高潮啦已經 好啦
不行啦  高潮  又高潮啦
轉過來
騎臉  喜歡嗎 騎在臉上
-好害羞 -害羞
來 上來
對 這樣跨上來
我來後面玩乳頭
來 立起身子來
這樣省力些 瞧
瞧 這樣
-太舒服啦 -很舒服
-不行啦
-怎麼樣
好淫蕩的聲音
不行啦 不行啦 高潮啦
不要啦   不行啦
不行啦  又要高潮
高潮啦
來摸肉棒 摸肉棒吧
好硬啊
-喜歡硬肉棒嗎
-喜歡硬肉棒
-想舔嗎 -想舔
好硬啊
-舌頭舔再加上手
-不行啦
-喜歡吧
-太舒服啦  不行啦
不行啦  要高潮啦  高潮
再給你個肉棒
這個也要
真棒  汁水好多
-是這 -啊 好舒服 那裡
-怎麼了 又要高潮了嗎
-又要高潮啦
不行啦 高潮啦
求你啦 要爽死了 不行啦
高潮啦
-想要肉棒了吧
-肉棒快插進來吧
兩根怎麼來呢
屁股和口兩邊來
來吧 摸一根 舔一根
-美味嗎-美味
舒服
兩根肉棒圍着你 開心吧
快點插我吧
舒服 真棒
一起舔兩根 往這看
舒服
好淫蕩
-給你插上 想要了吧
-快插進來吧
-想要了是吧 -嗯
把屁股撅起來吧
-插的好深啊
-是吧
-插到底了嗎
-嗯 插的好深
太舒服啦
不行啦 不行啦
頂的好舒服
不行啦  好像要高潮啦
高潮啦
不要啦 求你啦 不行啦
要爽死啦  不行啦
高潮啦
求你啦 不要啦  不行啦
翻過來吧 能起來嗎
我已經渾身酥軟
來  這樣 我來嘍
這邊 肉棒
舒服
-舒服 -舒服
舒服吧
-舒服吧 -嗯 舒服
不行啦
快高潮啦
不行啦  高潮啦
-肉棒還沒盡興呢
-不行啦 已經不行啦
不行啦   高潮啦
真棒
再來一波
不行 不要 其實還要吧
求你啦  不行啦
不行啦   又要高潮啦
來 過來 慢慢來
不行啦  好舒服
不行啦  要高潮啦
不行啦 不行啦 又要高潮
真的不行啦  要高潮
臉轉過來
-怎麼樣
-那裡太舒服啦
好舒服
高潮啦
不行啦
又要高潮啦
-抽動的好厲害 -真棒
接下來 起來從後面玩吧
來 這邊
來 這根肉棒
舒服
太舒服啦
-舒服吧 -嗯  不行啦
不行啦 要高潮啊
高潮啦
再來 再來
不行啦 不要啦 要爽死了
-爽死不好嗎
-不行啦 不行啦  高潮啦
真棒  再來一次高潮
不要啦  不行啦  高潮啦
不要啦  不要啦
攝影機先停一下
(寧寧提出無法繼續拍攝)
-怎麼了怎麼了
-再拍我真的會爽死了
就是這個企畫的嘛
-怎麼 不是很爽嘛
-是很爽 好像爽過頭啦
要的就是這個效果嘛
你們  繼續
不行啦  爽過頭啦
高潮啦
爽吧
不行啦  求你啦
要爽死啦
舒服
真棒
來再翻過來
沒事吧  這不是沒事嘛
爽死了 真的會死的
進去嘍
不行啦  好舒服
-不行啦  太舒服啦
-舒服吧
不好  我要射 要射啦
不行啦 射了啦
不行啦
爽死了
太舒服啦
-怎麼樣 -太舒服啦
不行啦   要高潮啦
-舒服吧 -太舒服啦
-我要射啦 -快射吧
舒服吧
(主演 吉高寧寧)
( 企畫製作 SWAN )
(END)