我身为大学教授
也要不断写论文
从年轻的时候开始
图书馆就是我的最爱
怎么说呢
一直埋头于研究中
所以我没有跟女性交往过
抱歉
我才是
吉高宁宁
你先
不用了
谢谢
抱歉
文学少女一边微笑
一边上无法动弹的我 吉高宁宁
请进
失礼了
这是法国文学的资料
放那就好
你研究的东西很古老了呢
的确
现在大家大多研究新文学
但是
我喜欢旧文学
那是基础
还有后现代主义
现代主义
我都很喜欢
我也很喜欢
这样啊
我们这个世代
很多人不太理解
法国文学
是在中世纪开始发展的
你有用功呢
多亏你了
是吗？
还有恋爱文学
我也很喜欢
我想跟你讨论
你的文学素养很厉害
没有啦
那要不要来我家？
我想去!
好棒
连这也有
可以借回家看唷
谢谢
这么喜欢啊？
是 我喜欢这作者
她很厉害呢
她很会写被爱女性的故事
她也很喜欢酒
故事里常出现
恋爱是无法阻止的
时间 距离
都无法阻止
你都背起来啦
教授也是
我有带酒来 要不要喝？
谢谢
我去准备
你真的很喜欢
我也喜欢模仿故事角色
很晚了 我送你到车站
时间过好快
时间是有差距的
开心的时间
就过的特别快
这本书的主角也这么说
抱歉 说这些
不会 很好喔
就算秀出真正的自我
也请你不要嫌弃
我想品尝你的嘴唇
嘴唇？
抱歉
说这些
很有趣呢
很有风味
可以吗？
我想品尝
热情的嘴唇
我最喜欢了
不可以？
那个
舒服吗？
我想吃你
说啥啊
不可以
不可以？
真的不可以
不可以
真的不可以？
不好啦
我们是师生
不可以
今天能来我真的好开心
吉高
好软唷
不可以
那边不可以
好好吃
好吃
我已经很老了
可以继续吗？
不可以
教授
教授的嘴唇好好吃
不可以
好吃
吉高 不可以
不可以
好好吃
为什么要遮？
不可以
你兴奋了？
看着我
不可以？
好大喔
不可以
你兴奋了吧
那个
好开心
来吧
不可以
好可爱
我来让你轻松吧
不可以
干什么？
好大唷
坦率点吧
那个
你一直偷看我吧
好猛
不可以
好棒
-可以看吗？ -不可以
让我看看
好棒
真可爱
等等
不可以
看着我
不要移开
更硬了呢
你真是老实
出汗了
干什么？
好多汗
不可以
好好吃
好吃
不可以
看着我
好开心
不可以
好吃
你的表情好棒
好棒
好大
你很兴奋吧
不可以
好棒
很爽吧
好可爱
好棒
好大
不可以
-忍住 -不可以
去了
好棒
好多
吉高
不要恨我
我太爱你了
所以想独占你
不要跑
不可以
我想吃你
-吉高 -好吃
好好吃
让我看你有感觉的脸
舌头伸出来
继续
好吃
好棒
我想舔你的全身
啥？
好吃
教授
看着我
不可以
我来让你舒服
你会很爽的
不可以
好吃
很敏感的
我好喜欢你的味精
好好吃
喝我的口水
不可以
我会给你更多口水
好烫
奶头真敏感
不可以
好棒
好大唷
不可以
一直抖呢
好可爱
好喜欢
再来
好吃
好棒
好大
好想吃
不可以
好想吃唷
好好闻
够了
够了吗？
不可以
真的够了？
一直抖呢
不可以
我忍不住了
我要吃肉棒了
啥？
好烫
好棒
看好啰
来吧
不可以
好吃
好棒
好好吃
我越来越爱你了
不可以
好爱你的肉棒
不可以 要去了
还不行射唷
要去了？
不可以
还不可以唷
啥？
还有更爽的喔
教授 看好啰
不可以
真的不可以？
我特别买的新内衣
中意吗？
不可以
教授
啥？好近
也让我爽吧
请舔我
舔？
对
好棒
这样？
继续
好软
好棒
-激烈一点 -啥？
喜欢吧
不可以
好棒
忍不住了
我可以吃你的肉棒吗？
啥？
忍不住了
好大
不可以
口交就够了
-不够 -不可以
不可以
好爽唷
好爱你的肉棒
要去了
要去了？
真可爱
不可以
快进去了
好爽
忍不住了
可以进来吧
不可以
-忍不住了 -不可以
我要用小穴吃肉棒了
好棒
进去了
爽吧 我也是
好棒
好棒 爽吧
好开心
好棒
爽吧
看好了
我在看
好棒
爽吧
不可以
好棒
可以跟你做好开心
连这也舔？
不可以
好棒
请好好感受
一直抖呢
好棒
不可以
好喜欢
去了
好棒
这个体位如何？
好近
好棒
想看我的胸部吗？
舔我的奶
快舔
好棒
换你让我爽
啥？
好棒
顶到了
插到底了
好爽
好棒
感觉到了？
不可以
好棒
腰停不下来
不可以 去了
好棒
棒
仔棒
看好了
好棒
好开心
停不了
好棒
去了
好吃
好棒
教授
去了
射给我
可以吗？
射吧
射给我
去了
射吧
好棒
可以跟教授结合 太开心了
教授
那天之后
我一直想着那件事
没想到
会跟学生发生关系
这边是公共场合耶
很糟糕吧
在大学里这样
被发现会丢工作的
住手
你之后好冷淡喔
那个
我门两个的关系
是禁忌的吗？
我们的关系？
男性把肉棒
插进女性的小穴
这样的关系是禁忌吗？
那个
说啊
如果是相爱就没关系
我很爱你唷
不知不觉 我很顺从她
早啊
早
教授 你在看什么？
亡灵之徒
你变了呢
因为我吗？
不知道
不可以
我想进攻你
想看只有我知道的表情
不可以
要是现在被发现会怎样呢？
你就会丢工作
然后被我独占了
怎么办呢
可以忍住吗？
不可以
很爽吧
舒服吧
那个
感觉
非常奉
很舒服
很棒
太好了
好色唷
不可以
喜欢吧
发出声音了
不可以
我喜欢你这个样子
要去了
你的射精
由我管理
我爱你
爽吧
不可以
去了
等等
不可以一下就射喔
好棒
要去了？
好可爱
好棒
不可以
你一脸想死呢
爽吧
爽吗？
好棒
要死了？
要死了
让我射
拜托
好开心
去了
好棒
拜托
让我射
忍住
好想射
去了
好棒
好厉害
接着在我的房间继续
她之后做的事
都是激烈的玩法
但我很开心
教授 今天要玩什么？
都可以
随我喜欢可以吧
拜托
快点
踩我
踩你？
你真喜欢脚
要我用脚吗？
拜托了
想要足交？
想要吗？
想要
求我
拜托你
帮我足交
好棒 谢谢
还早唷
很大唷
好棒
好可爱
谢谢 爽吧
好棒
好大唷
谢谢
真是变态
好棒
再来
还要？
教授
我会好好疼你
拜托你了
好棒
好好舔
无法呼吸了？
谢谢
我好喜欢
好棒
喜欢吧
好可爱
手拿开
嘴张开
可以吗？ 想要吧
来吧
求我
拜托你了
给我
好棒
好吃吧
好吃
接着怎么办？
直接摸
直接？
这样？
可以吗？
好棒
快脱
好害羞
很害羞吧
反应很好唷
好棒
来吧
快点
好色唷
没想到你这么色
因为你
真乖 谢谢
接着怎么办？
亲我
舔我
要我舔？
你真喜欢
因为被你舔
太幸福了
幸福吗？
那来吧
好棒
张嘴
谢谢
好棒 不可以
真敏感
来
好棒
教授
看好了喔
好棒
喜欢吧
还要？
好棒
喜欢吧 真可爱
这样？
好棒 一直抖呢
舔干净吧
来吧
好吃吧
很好唷
给你奖励喔
来吧
好棒
好爽唷
你真敏感
太色了
好棒
来吧
还不能舔肉棒唷
还不行吗？
好开心
我也是
我们很配呢
对啊
一直抖呢
你身上都是口水
还要？
想怎样？
亲我
亲你？
求我
拜托你亲我
亲你？
拜托
好吧
好棒
好吃
这是奖励
好好感受吧
好棒
好硬喔
变态 好开心
一直抖呢
好棒
我喜欢你的变态
希望我怎么办？
帮我舔
给我奖励
要我舔？
拜托了
还早喔
快舔我
好棒
爽吧
开心吧
好棒
要去了
要去了？
忍住唷
好的
好淫唷
好棒
好黏唷
还要？ 拜托了
好吧
谢谢
好棒
好好吃
好喜欢
好吃
爽吗？
好棒
要去了 不可以
很爽吧
不可以
忍住唷
好的
好棒
再来
还想看？
这边？
靠近点
好幸福
幸福吧
还有更幸福的喔
爽吧 要让我爽唷
懂了吧
谢谢
好棒
要让我爽喔
失礼了
好棒
可以吗？
让我爽吧
好烫
好棒
好紧
我也好爽
好棒
不可以
去了
好棒
我也要脱了
好美
看好了
可以打手枪吗？
看着我的裸体自慰吧
变态
好棒
我用小穴帮你摩擦
爽吧
好棒
很爽吧
继续享受吧
好棒
爽吧
忍不住了？
想要吧
再来
好棒
看好了
好色唷
好棒
好爱你的肉棒
喜欢我的小穴吗？
喜欢 超爱
好开心
好棒
再来
摸我
好棒
舔我
去了
好棒
换我动
你看
再来
好棒
不可以 好棒
去了
再来
来吧
好棒
爽吧
不可以
好棒 一直抖
去了
好棒
再来
好美
好棒
好棒 好激烈
不可以
好棒
看好了喔
再快一点
好棒
好喜欢你有感觉的脸
要去了
射给我
好棒
我会帮你榨光
好多唷 好色的味道
嘴巴上都是
好棒
好幸福
射好多唷
好棒
我好爱你
明明知道不可以
但是
我非常需要她
这就是我的幸福