早上好
早
（今天是拍攝亂交）
（之前拍攝亂交的事情）
（還記得嗎？）
還記得
怎麼說呢 好多巨根
（很多巨根）
而且也非常舒服
就好像做了雲霄飛車一樣
（像坐雲霄飛車一樣）
（很糟糕很濕很厲害啊）
很糟糕 很糟糕吧
因為從來沒有試過這個
感覺好厲害
非常厲害吧
（很厲害）
（也許是多餘的信息）
（所有的男優都是禁慾了）
（一個星期再過來拍攝的）
（也許會非常激烈和亢奮哦）
但是 男優全都禁慾了嗎
（男優都禁慾了）
（我們想看到非常激烈的場面）
很激烈的
很期待
（期待）
沒關係的
（沒關係是吧）
有點不安 不知道會發生什麼
（感覺不安吧）
（笑瞇瞇的啊）
（這次是拍攝兩天時間）
（好好的拍攝哦，三上）
好的
（如果受不了了，就和我說）
我明白了
（巨根再次襲來）
（追擊FUCK）
（巨根追擊大亂交,激烈活塞運動超大亂交）
（主演：三上悠亞）
繼續 繼續給我
摸我
繼續摸我
不行啊
摸我
摸我的小穴
想我摸這裏？
胸部 好舒服 摸我
繼續啊
繼續給我
不行了 想要肉棒
好舒服
停不下來
繼續玩我
繼續嗎？  繼續
舒服吧
不要這樣
繼續摸我
不行啊
給我肉棒
轉過來這裏
我想要
怎麼了  想要肉棒
想要吧
給我啊
想舔嗎？  好想舔
別走 快給我
怎麼樣啊
等一下啊
別躲啊 想舔嗎？
舒服嗎？ 舒服
我想舔肉棒
給我舔啊
不行啊 這個
快給我
為什麼啊
等一下 快點啊
超級舒服哦
好舒服
不行了
好舒服吧  好舒服
好舒服
想插進去嗎？ 想插進去
繼續啊
好舒服 高潮了
不行啊
要高潮了
繼續
繼續插
高潮了
為什麼停
繼續插我
要高潮了
好舒服
高潮了
想要肉棒吧
想要吃肉棒
這裏是不是
肉棒好吃吧
肉棒太棒了
給我
繼續 繼續給我吃
繼續 給我肉棒讓我舒服
肉棒 好吃吧
超級好吃
龜頭也要
給我
想插進去吧
還想要
插進去可以吧
繼續
想插進去嗎？
想快點插進去
想要舒服吧
可以吧 插進去
插進去吧
直接來嗎？
這裏 來了哦
插進去
快點啊
插進去啊
快點啊 這裏嗎？
快點啊
快點 這裏嗎？
好舒服
這裏可以嗎？ 插進去裏面
這裏是不是
知道嗎？
繼續 插進去裏面
可以了嗎？
還沒有進去
來 快點
插進去
要進去了哦
等一下 幹什麼啊
快點插進去
插進去
來 快點插進去
想快點插進去嗎？
進去了嗎？ 沒有啊
快點啊 還沒有進去
龜頭進去了
只是龜頭不夠
進去了嗎？
多一點 幹嘛出去
為什麼啊
好舒服吧
我想要更加舒服
進去了 還沒有進去
這裏嗎
就只有一點點
沒有進去 繼續 插進裏面
快點啊 這裏嗎？
多一點
肉棒插進去
要插入了哦
想要快點是吧
太棒了
好舒服
用力啊
很粗吧 好粗
等一下啊
真的太粗了
可以嗎？
還要 再激烈一點也可以
激烈一點嗎？ 激烈一點
怎麼樣 這樣是不是
進去了哦
好粗
用力 用力插到深處
還要啊 想要吧
我想要
還要 舒服吧
好舒服
就這樣吧 不要
繼續 繼續插我啊
好緊哦
繼續啊
不行了 高潮了
高潮了 等一下啊
不要啊 高潮了
高潮了 不行啊
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了吧
高潮了 已經高潮了
不行啊
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 不行
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 已經高潮了 不行啊
不行了 高潮了 不要啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 不行
不行啊 高潮了
不行啊 已經高潮了
不行啊 好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
還要嗎？  再來一次
繼續插我 肉棒
肉棒是嗎？  插進去
插進去裏面啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 不行
不行啊 已經高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
為什麼 這麼激烈
不行啊
不行啊 真的不行了
高潮了 好激烈啊
不行 不行了
高潮了
不行啊 高潮了
不行 好舒服 高潮了
不行了 高潮了
好舒服哦
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 這個
高潮了 還不行啊 這個
好舒服 繼續插我
對了 慢一點
怎麼了 要慢的嗎？
不是的 這不是慢的
不行啊 這個 好激烈
高潮了 好激烈
高潮了
不行 不行啊 慢一點
慢一點 高潮了
高潮了
等一下 不行啊
不行 不行啊 為什麼啊
不行 不行啊 好激烈啊
好激烈
不行啊 高潮了
高潮了
休息一下
好激烈 不行了
慢一點 好舒服 好舒服啊
好激烈
好舒服 好舒服哦
慢一點
不行啊 好激烈啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
好激烈 好激烈啊
不行啊 高潮了
不要啊
好激烈啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行 不行了
不行了 已經夠了
已經可以了
夠了 已經夠了
已經夠了
夠了 不行啊
不行啊 太粗了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
好激烈 不行啊
不行啊 已經夠了
已經夠了啊
不行 不行啊 不行了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 好激烈啊
不行 已經不行了
夠了 我不行了
不行啊 好舒服 不行
高潮了
不行 不行啊 好激烈
想要肉棒
好舒服
好粗
我想要大肉棒
好舒服
繼續插我
好舒服 不行了
不行啊
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
我想要肉棒
太棒了 好多肉棒
給我
太棒了
射了好多
我還要
射給我 要射了
太棒了
有了嗎
要射了
太棒了
想要肉棒了吧 濕漉漉了
小穴濕漉漉了吧
太棒了 很興奮吧
好興奮
這裏是不是
嘴巴
不行啊
不行嗎？
太棒了
很興奮啊
給我肉棒吧
肉棒 可以哦
我還想要 想要是吧
很興奮啊 肉棒好好吃
肉棒
快點給我 想吃吧
給你肉棒了哦
好舒服
怎麼樣 想要更多肉棒吧
很舒服吧 好舒服
濕漉漉的哦
想插進去吧 插進去裏面
很想要吧 忍不住了
一開始就這麼激烈嗎  太棒了
不行了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 想要
我想要肉棒
好舒服
不行了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
來吧 這裏也要
不行啊 好舒服
舒服吧 好舒服
抓住吧
太棒了 好舒服
肉棒好粗
還要嗎？ 想要粗肉棒
想要吧
繼續 不行啊 好舒服
高潮了
不行 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
想要
還想要更多吧
這樣是不是
繼續插我 好舒服
更多 不行了
高潮了
很舒服吧 舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
還想要更多吧
想要
想要更多吧
想要更多
想要 這樣嗎
舒服吧 好舒服
繼續
來 自己好好看看
高潮了
不行 不要啊
肉棒 好舒服
不行啊 高潮 這裏
這裏是不是
好激烈啊
高潮了
好舒服啊
好粗 高潮了 不行 高潮了
高潮了
很舒服吧 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
還不夠哦
不行啊 自己動起來
不行啊 高潮了
高潮了
怎麼樣 很舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊
真是太棒了
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行 行吧 高潮了
不行 已經不行了
不行了嗎
不行啊 已經不行了
好舒服啊
高潮了
不行 不行啊
還想要繼續吧
不行 高潮了
高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
還好吧 我還沒事
高潮了 不行啊
高潮了
好粗 舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服 這樣
高潮了
這樣不夠吧
不行了 高潮了
我想要 好粗
不行啊 太棒了 不行啊 要高潮了
插到底了吧 抵住裏面了
不行 不行啊
高潮了
不行啊 肉棒
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
怎麼樣 這樣嗎？
想被後入吧
這樣是不是
對了
很舒服吧 好粗
插到底了吧
好粗 肉棒 不行了
不行啊
高潮了
太棒了
很舒服吧 好舒服
好舒服哦
太激烈了 不行了
還沒好
不行啊
真是太棒了
不行 不行啊
感覺怎麼樣啊  要高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
要高潮了
肉棒 好粗啊
高潮了
不行 高潮了
繼續 高潮了
好吃吧
不行啊
好舒服 高潮了
好舒服
快點給我肉棒
給我
高潮了
不行啊
太棒了 肉棒好舒服
不行了
高潮了
給我
繼續給我 繼續
好舒服
我想要更多肉棒
高潮了
我想要很多精液
我想要 很多精液
繼續給我更多精液
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服
來 繼續給我肉棒
給我精液啊
我想要 精液
太棒了
繼續給我 我想要更多
繼續給我
肉棒 不行了
好舒服啊
太棒了
太棒了 很多啊
太棒了 好多精液
繼續 繼續給我
給我 快點
太棒了
好多 繼續 給我精液
我還想要更多
太棒了 繼續給我精液
太棒了 精液
繼續 繼續給我
太棒了 給我精液
繼續給我 求你了
我想要更多
繼續給我
太棒了
繼續 繼續給我
好多精液 好舒服
不行啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 這個 不行 高潮了
高潮了
太棒了
好棒
好舒服
不行啊
高潮了
很舒服吧
不行 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊 高潮
很舒服吧
很舒服吧 舒服
高潮了
好舒服
繼續給我肉棒
很舒服吧
不行啊 高潮了
高潮了
這裏也要舔一下
來 這裏啊
太棒了
很舒服吧
舔肉棒
好舒服
高潮了 不行
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
肉棒 肉棒
好舒服 不行
高潮了
不行 不行啊 高潮了
裏面 好舒服
高潮了
全部插進去裏面
不行 肉棒 好舒服
不行 高潮
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 舒服吧
好舒服
好舒服 肉棒
好舒服哦 不行了
不行 高潮了
高潮了 不行了
高潮了
太棒了 好舒服 不行
不行 不行啊
好舒服
不行啊 好粗 高潮了
高潮了
不行 不行啊
高潮了 不行啊 好舒服
好粗
肉棒 不行啊
高潮了 不行了
好激烈啊
高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了
不行 不行啊 高潮了
太棒了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 好棒 肉棒好粗
高潮了
不行 不行啊
好舒服
高潮了
不行 不行啊
太棒了 高潮了
不行了 接下來
不行了 已經不行了
不行 高潮了
高潮了
不行了 已經不行了
不行 不行啊
不行啊 已經不行啊了
要射了
不行啊 已經不行了
不行啊
好舒服
高潮了
好舒服 舒服吧
不行啊
高潮了
（辛苦了）
說不了
（還能說話嗎？）
好激烈哦
（這次拍攝怎麼樣）
太舒服了
真的很好玩
（腦袋感覺怎麼樣）
一片空白
好多精液 射到上面了
（很濃重的精液味道哦）
就這樣先休息一下吧
（能站起來嗎？）
（那你慢慢休息吧）
謝謝
（下次的拍攝還是大亂交哦）
不是吧
應該拍不動了（感覺如何？）