性感精油按摩
绝顶高潮
你好
你好  我是吉高宁宁
这次要去服务女性
开发性感带的按摩沙龙
对
那是什么样感觉的方式
一边按摩身体
同时不停挑逗
会变得更加敏感
总而言之非常兴奋
被挑逗吗  对啊
就会边得很想要
会越来越想要
对  很棒的体验
感度也会有不同吗
怎么说呢
好像全身色情的细胞都活泼起来
色情的细胞 对啊
好厉害
对啊  真的和厉害
那是因为你很好色
对  我变得更好色了
你又回想起来了吗
对啊  一回想起来
又有些坐立不安
表情很色
浮现在眼前
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
欢迎光临
麻烦你了 请多指教
失礼了  好
那我要开始了
好的 麻烦你
失礼了
我把这个解开 保持这样就好
要倒上精油了
好害羞
可以把膝盖立起来吗
是
屁话抬起来
屁股抬高 对
很害羞
把手臂伸直
屁股挺出来
好多
好像不知不觉会发出声音
没关系的
膝盖往前一点  屁股挺出来
好害羞
哪里会坏掉
不要紧吗 不要紧
正面躺平  是
暂时先穿着 是
一直叫出声音来
没关系
好多精油
好舒服
这个脱掉吧  好
好棒
这里好敏感
好棒的感觉
这样好敏感
好舒服
不行了
很害羞
那里在收缩了
就是这里
这里吗  就是这里
好舒服
就是这里
不行
不行  好像要出来了
好害羞
这里好舒服
不行
感受好强烈
内裤也脱了吧  好
双腿抬高 对
很好
太棒了
光是这样也好舒服
太舒服了
好厉害
哪里好舒服
手指头要放进去了 好
手指头进去好舒服
这样扣弄呢
太棒了
不行 太舒服了
就是这里 好舒服
不行
好舒服
感受太强烈了
不要停下来
不行  太舒服了
不行 要出来了
不行  出来了
不行 太舒服了
小姐 今天到此为止
好
谢谢你  谢谢
那么请稍微休息一下
好
一开始跟普通的精油按摩一样
渐渐的有点色情的感受
情色的心情被唤醒的感觉
被唤醒   对
被唤醒了  是被唤醒了
好像真的很累
力道可以吗  刚刚好
没问题吗 是
接下来要弄上半身 好
可以翻过正面吗
好的
失礼了  好
上半身可以使用精油吗
好的 麻烦你
那我失礼了
不会冰冰的吗
很舒服
那就弄多一点 好
好多
都变透明的了 好害羞
失礼了 好
胸部可以碰触吗
请碰吧
失礼了 好
可以坐起来吗 好
这样上半身比较好弄
是
失礼了
往后躺靠着我 失礼了
再加一些精油
好温暖
比平常更敏感了
奶头翘得好高
脱掉吧  好
好舒服
感受好强烈
太舒服了  不行
好舒服  好像快出来了
进行下一项  是
我先把精油擦掉  好
接下来要用电气疗法
好
可以吗  好  麻烦你
会痛吗 不会
失礼了 好
好舒服  这么强大舒服了
好舒服
不行 太舒服了
不行 腰部想摆动了
好舒服
太舒服了
不行 要出来了
不行
失礼了
不会痛吗
只觉得非常舒服
对不起 加一些精油
好
变得很敏感
好舒服
太舒服了
很有感觉
这样胸部好舒服
那么  进行重要部位
麻烦你
可以脱吗  好
这边也要用精油 好
这里也需要
要涂抹了 好
不行  太棒了
好厉害
太舒服了  下面好热
不行了  好舒服
快出来了  不行
情欲被你挑动了
放轻松躺下来  好
接下来要按摩里面了
麻烦你
手指头进去了
这里很舒服
这里不可以 太舒服了
不行
我要实用道具 好
失礼了
这样很敏感
好舒服
不行  太舒服了
不行
我想要更舒服
请不要停下来
不行 要出来了
跟你说不要停的
越来越舒服了
弄这里不行  要出来了
不行 要出来了
不行 出来了
接下来可以趴跪着吗
好
要进行了  好
好多精油
太棒了
哪里好舒服
不行  要出来了
别停下来
不要停下
出来了
不行  又要出来了
停不了  又要出来了
不行了
又要出来了
在摩擦我那里
弄得我好痒
好想把老二插进去
插进来了
无痕灬泪制作 Q392602518
插得好深
不行  快无法呼吸了
太舒服了
这里不行
好棒 不行了
不行了  出来了
不行 要出来了
出来了
过来一点  好
做起来  好
我自己动起来好舒服
胸部也好舒服
不行
不行  太舒服了
快出来了
出来了
还要吗  我还有更多
我明白了
你到上面来  好
想快一点插进去
好舒服
高潮了好多次
插得好深
动得很剧烈
太棒了  又要出来了
越来越爽了
不行
不行  太舒服了
出来了
不行 太爽了
马上又要出来了
出来了
好舒服
这样好舒服
老二一直在摩擦
不行 要出来了
出来了
插进来了
这样更舒服
多摸我几下
好棒 变得恍惚了
不行 要出来了
出来了
又要出来了
不行会喷出来了
会喷出来
潮吹了
恍惚了
什么样的感觉
刚开始和普通按摩差不多
然后就推波助澜了
对啊 后来就越来越敏感
按摩之后血液循环变好
更容易有感觉
血液循环变好吗
对啊  身体变得很热
就更有感觉了
变得很敏感吗
对  变得很敏感
差别很大吗
变得怪怪的
例如说叫春 变得很大声
对啊  声音变得很大
精神也恍惚了
表达得很传神  是的
那样 会变得更想做爱吗
会的
会如何
会变得更想做爱
请多指教  麻烦你了
那我要开始了  好
腿再张开一点  是
差不多了  好
往前靠  是
那我要开始了  痛的话请说
好
要使用精油冷的话请告诉我
不要紧吧  不要紧
抬高一点  是
可以吗  没问题
流下了好多精油
太棒了
好舒服
心情变得很亢奋
失礼一下  好
很害羞
手指头插进来了
再进来一点  好舒服
太舒服了
手指一直在滑动
好舒服
腰部想动了
有东西碰到我
对不起一下  好
老二碰到我了
太棒了
气氛很猥琐
变得好激动
摩擦到了
好厉害  快出来
太棒了
好舒服
不行 快出来了
太舒服了
不行
动得好厉害
不行 要出来了
出来了
好敏感
不行会跑进去
好想要你插进来
不行了
出来了
不行 太舒服了
又快出来了
不行 出来了
我要出来了
好厉害
射了好多
精液好烫
好想把老二放进去
好想放进去
好想要老二
好舒服
变得好热
不行
不行 要出来了
出来了
好想要老二
不要紧吗  是
今天就到此为止
到此为止吗 对
请稍微休息一下  好
性欲越来越高涨  对啊
在按摩的过程中
好色的心情被唤醒了
被唤醒了 对
所以那是你原本拥有的
对啊  原本拥有有的被唤醒了
好厉害  会变得想要吗
会变得很想要
身体深陷其中而失去理性
失去理性了 对
真厉害
无法克制了吗
完全是无法克制了
做多少次还是想要
变成越做越想做
肉欲横流
是的
要把眼睛遮住  好
那我失礼了 好
会不舒服吗 不会
会不会太紧 不会
要开始按摩了 慢慢躺下来
请放轻松  是
那就失礼了 好
好多精油
失礼了 好
失礼了 觉得如何
没问题 有点痒痒的
舒服吗  舒服
放轻松一点 是
怎么样 很舒服
失礼了
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
慢慢地要进行中间部分
好
腰部不自觉的动了
没关系的 你尽量舒服
这边也失礼了  好
失礼了 好
这样也很舒服
失礼了  好
感觉如何
心情变得很亢奋
要按摩中心的部分了
好
看不见反而更兴奋
这边也失礼了  好
请放轻松  好舒服
怎么了吗
感觉很强烈
不行  太舒服了
不行 快出来了
出来了
小姐你非常敏感
下面变得很敏感
是这里吗
就是那附近
是这里吗 哪里好舒服
好舒服
我多弄几下  好
这里怎么样
很奇妙的感受
好舒服
不行 要出来了
不行  出来了
身体变热了
全身都变得好热
慢慢坐起来 好
过来这边  好
先按摩一下  好
有人在舔我
跟用手不同  舒服吗
非常舒服
不要离开 继续摸我
希望我摸你吗
对  要你摸我哪里
身体抬高一点
靠着我
这样好舒服
要弄里面了
手指头进来了 好舒服
舒服吗  非常舒服
里面也变得很热
非常热
手指头好厉害
不行  好舒服
变得很敏感
奶头都翘起来了
好舒服
我要弄得激烈一点  好
怎么样  好舒服
下面好舒服
不行  好舒服
快出来了
不行  出来了
按摩一下背部 好
好舒服
屁股感觉如何
非常舒服
好多精油
滴了好多精油
感受很强烈
实力了  好
有闻到什么味道吗
是什么
很猥琐的味道
要让我闻一下吗  对
太棒了
好棒的味道
好舒服
想看看是什么吗
我好想看
仔细看一下
太棒了
已经变大了
好想舔一下
想舔吗 对
那就舔吧
对不起  实在太想舔了
你很淫荡嘛
可以看着我吗
太爽了
嘴巴也好舒服
是这里吗
那里好舒服
这边也失礼了
太棒了  好舒服
手指这样不行
里面感觉如何
非常舒服
好舒服
你尽管舒服吗
这样弄如何
不行 好舒服  好淫荡
不可以
这样弄阴蒂好舒服
不行
不行 快出来了
出来了
不要紧吧  是
靠过来
太棒了
好棒的感觉
我好想要
好想要  快把老二插进来
这么想要吗
已经无法忍耐了
好想要
不行  快一点给我
不行 快一点给我
要出来了
出来了
这样弄胸部也好舒服
这样就会高潮了
不行了  这样就会出来了
不行
出来了  出来了
来了
希望你马上放进来
想要吗
想要马上放进来
快一点放进来
快一点放进了
要自己放进去吗
已经受不了
进去了吗  进来了
已经进去了 客人
怎么样
希望再插深一点
是这样吗
怎么样啊
还要再插深一点
还要更深吗
全身上下都好舒服
嘴巴里也好舒服
抖动得好厉害
好舒服
嘴巴吃一下我的
不行  好舒服
不行 要出来了
出来了
我还想要高潮
腰部一直在动
全部插进去了
这样好舒服
很淫荡的女人
好舒服  快出来了
又出来了
插得好深
好厉害 插到底部了
快出来了
从后面插吧
后面吗 好
要插入了 好
想要吗 请插进来
这边也失礼了
好舒服  撞到低了
这里吗
嘴巴也想要吧
想放进嘴巴里
什么感觉
感觉很情色
不行 要出来了
不行 出来了
腰部一直想动
好舒服
自己一直在动
就是很想动
非常会摇
不行 要出来了
出来了
客人 换这边怎么样
跨上来吧
要自己放进去吗
我想自己放进去
好舒服
要同时按摩吗  好
怎么样
变得很敏感
好舒服
快出来了
出来了
舒服  好舒服
快高潮了
不行 出来了
出来了
太厉害了
很好 身体直立起来
好舒服
摸我  希望你摸我
不行
往前倾
想出来吗  快出来了
又要高潮了
好舒服
出来了
屁股抬高一点
太舒服了
快高不行了
射给我
精液好温暖
我要失礼了 好
插进来了
要出来了
是因为这样弄吗
不行 要出来了
我变得好奇怪
失礼了  好
请躺下来 好
不要紧吧 不要紧
这里也弄一下
非常舒服
太舒服了
腰部停不下来
很厉害 再多动几下
好舒服  我也是
不行 要高潮了
出来了
不行 又快要出来了
太棒了
又出来了  太爽了
多弄一些
这样好舒服
插得这么快
太会干了
不行了
我已经恍惚了
要出来了
好烫
我还想要
导演 赤井  彗星
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518