在幹嘛 抱歉 快收
快收 是
好痛
欠打
怎了
我們在練習
受傷了 練習啊
真的嗎
會長你沒事就走吧 學生會有條規定
學生遭到欺負如屬事實
就請校方來處理
我們可沒有哦 對啊
練習結束 走吧
你收拾
讓我看 不要
别管我
去保健室吧 不要
我沒事
真的嗎 對
你受傷了耶
說實話吧
看我 你就是受傷也不會說的
所以才受欺負 那是從前 現在不同了
別装了 說實話 别管我
你不是我的青梅竹馬 我早就不管了
好痛 別動
為何運動不行的你要加入社團 跟你無關
我跟社長說一聲 不用 為什麼
不用 你都受傷了
不用了 你說謊時都會閉上眼
好了
明天我會去說別找你麻煩了
你去說 不知他們會做啥
放心交給我
找我啥事
喂 怎沒來
她 你跟她說啥了
說我們欺負你 沒有
社長叫你來 我…
快脱 好啦
是怎樣 為了你而做的
小夫 快脱 想救他吧
你們想被退社還是退學
沒差 小夫會怎樣呢
快脱就對了
說好不對小夫出手的 夕美
別吵
來看 我沒答應 哪有差
快脫 别廢話
我一定會告發的
随你
快脱
要出來了 走開
夕美
看好 為你脱的
打開 快點
好大
啥罩杯
別吵
放心脱吧
脫吧
不錯
可以了吧 還不行
想看奶子 奶子
快脱
手放下
巨乳
乳頭硬了 會遵守約定吧
你聽話就行
跳一下
别看 沒差
手放下
别看
怎了 舔啊
別摸
硬了
别這樣 硬了
小夫 硬了
會長你看
看吧
搓啊 小夫
住手 别摸
聞一下 住手
如何
跟說的不一樣
住手
别看
脱吧 不要
不要
戴上
别看
掰開
住手
别看 如何
看到了吧
住手 揉奶
住手
好興奮哦
乳頭硬了 走開
你興奮了吧 哪有
小夫 住手
住手
住手 要射了
好髒
小夫
舔一下 不要
住手
别動 住手
安靜
不要
不
好興奮
你不聽話 跟說的不一樣
别看 真棒
别動 不然就欺負小夫
住手
别動
為了他好
舒服吧
看好
舒服吧 沒有
住手
住手 好下流的聲音
别看
住手
好濕
不想摸 是嗎
你摸
摸過吧 閉嘴
吹
碰到了
好舒服 差劲
臭嗎
吹 住手
住手 吹
舒服
吹得好 屁股翘高
屁股翹高
吹啊
超會吹的
好舒服
會吧
喜歡吧 住手 繼續
别停
舒服
讓他看
用舌頭舔
舒服 舔
舔蛋蛋 舒服
舔啊
舒服
在幹嘛
住手 一下下就好
好緊哦 住手
住手
舒服嗎 不舒服
對
住手 好舒服
再來 不要
舒服嗎
舒服
她叫了
好舒服
住手
別看 親親
别看
不
住手
這樣呢 放開我
好興奮 住手
看小夫 别看
高潮了嗎
好像很舒服
繼續
不
住手
舒服
舒服吧 哪有
住手
住手 你抽插
舒服吧
如何
真棒
你看 住手
别看
看好
要高潮了
高潮了嗎
住手
聽話
這樣呢
手放下
住手
好舒服
不要
好舒服 住手
好舒服
要射了 不行
你那啥表情
吸乾淨 不要
依照約定 我們不會對小夫出手了
今後將會很開心哦
夕美 别過來
對不起 沒用
差劲
你不來了嗎
社長叫我别去 是哦
托你的福 有新玩意了
你看
還想看你 傳給你吧
看這 幹嘛
好可愛哦 别拍
拍屁的啊 沒關係啦
會長
幹嘛 别拍
住手
好啦
可以了吧
好
别拍 讓小夫看
可思
這樣
住手
怎了 出現了
别拍 手放下
乳頭
下面呢
别拍 腿張開
叫了 哪有
拍臉
不舒服
讓我舒服
不原諒你們 然後呢
然後呢
住手
吹
幫我吹
搓啊
看鏡頭 好好吹
换我
舒服
换我 排好
看鏡頭
舒服
吹
搓啊
舒服
换我
好舒服
舌頭伸出來
舒服
乳交
快一點 差劲
夾住了
口水
奶好大哦
舒服
夾住 吹
你抽動
這樣 好
别停 舒服
對
好興奮
舒服
肉棒如何了
說
說硬梆梆
我不說 是嗎
喜歡粗的還是硬的 說啊
我不說  喜歡哦
看鏡頭
要射了
你看
射好多
好舒服哦
吹
對
你吹
整根含入
對
這樣
换我
吹 都是肉棒
要吹哪根
搓啊
整根含入
張開眼
吹
舌頭伸出來
差勁 又怎樣
別動
夹住
抽動
舒服
太舒服了
要射了
射了
搓啊
吹
對
要射了
换我 不原谅 快吹
舒服 很會吹
喜歡吧 含入
真棒 舒服
好像很舒服
舒服
整根含入
吹
要射了 舌頭伸出來
吸乾淨
真棒
好吃嗎
比YA
差勁 怎會
別遮
不想被全校人看見吧
比YA
小夫 陪我一下
幹嘛 別問了
會長 夠了吧 過來
進來 小夫
為什麼 不是說只有我們嗎
沒關係
讓他加入吧 對啊
你拍 回去
拍好 小夫
住手 拍好 别拍
少來了 不要
你太天真了
别拍
拍好
住手 放心
别拍
好吃
別拍
看镜頭 住手
你看 要揉了
小夫 來吧
屁股翹高
拍好 為何要拍
喜歡吧
喜歡吧 近拍
你興奮了吧 哪有
住手
濕了
來
小夫
住手
小夫 拍好
想怎樣
住手 少來了
他在拍了  小夫
讓我看
住手
小夫 拍好
好淫蕩哦 好濕 吹
不要
舒服嗎 別拍
舒服吧
不行
屁股翹高
別動
吹啊
你吹
舔蛋蛋
怎抽搐了 這樣吹
嘴張開
繼續
夾住
讓我們舒服
舒服
搓啊
快一點
舒服
好吃吧
拍好
不行 别拍
舒服吧
拍到了吧
舒服 别拍
牵手
不要
比YA
不
小夫全程拍下來了
屁股翹高
興奮了吧 住手
住手
住手 别拍
有這麼舒服哦
插入了
不行了
要高潮了 是哦
上來
來
握住
不行了 怎了
來
不行了
繼續
不行
要高潮了
凍未條
你抽插
舒服嗎
很好
別拍
舒服
不行了
這嗎 看到了吧
住手
怎了
說 要高潮了
要高潮了
舒服
住手
不行
要射了
射好多 吸乾淨
好多
舒服吧 住手
射給你
射臉
拍好
不行
要射了 不行
射臉
要射了
嘴張開
吸乾淨
看了影片如何了
你還一直看 差劲
喜歡我嗎
搓吧
反正你回家也邊看邊搓 沒用
乾脆看著我搓 做不到
沒用 早知不救你了
回家去打手槍吧
笨蛋 沒用的東西
早知不救你了
别小看我
可以插入
想插入吧
可恶
對不起
脫
要做就快點
那就來吧
小夫 快來
住手
你幹嘛 你别逞強
你竟然敢打人
欠打 住手
住手
過來
沒人會救你的
你看好 住手
來吧 差劲
來吧 住手
一起舒服吧
住手 小夫 别看
別看 濕了
濕了
不讓你摸
住手 愈來愈濕了
舒服吧 凍未條
讓他看
住手
讓我看 不要
住手 讓我看
住手
舒服吧
真棒
住手
住手 看吧 别看
别看 放開她
住手 插入
住手
插入了 住手
不要
舒服吧
舒服吧 沒有
噴了嗎
還沒
住手
怎不噴
這兒 住手
舒服嗎 沒噴
吹
喜歡吧
舒服
握住
换我
真棒
來
吹
含人
舌頭伸出來
二根含入
住手 舌頭伸出來
你好可愛哦
過來
好棒
小夫勃起了
都是你害的
脱
我喜歡她
看她這樣當然會勃起
說啥
你開心了吧
吹
你看好 夕美
你看好
搓啊
他在打手槍了
舒服
你看他
不要
看到了吧
别看
你沒事吧
住手 看到了吧
別看 舒服吧
你好可愛哦 住手
看到了吧
住手
躺好
來
住手
住手 夕美
看到了吧 不要
住手
插入了
不行
舒服嗎
不要
高潮了吧
舒服吧
舒服
住手
住手 在缩動了
要射了 不行
要射了
舒服
住手
搓啊
會長
抽插
看到了吧 别看
讓他看 别看
别看
住手
看他
來
好舒服哦
舒服吧 不舒服
好舒服
要射了 不行
讓他看 别看
住手
吹
要射了 不行
吸乾淨
你沒事吧 不行
你呢 不行了
明明我就是想保護你的 卻幫倒忙
全都是我害的
沒错 你要負责
怎做
完