（你好）
你好
好久不见
（等了很久吗）
没事的哦
（真的好久不见了）
是呢
要去吃东西吗
（我要去）
（乙白沙也加）
（身高169 上围85)
(C罩杯）
（腰围58 臀围87)
（爸爸活）
（网络上认识的女大学生）
（身穿制服和大叔做爱）
（主演 乙白沙也加）
-有点咸-是呢
（第一章）
-怎么办-可以去那边
那边有吃的
那个啊
是的
-那个很咸啊-是的
好像那种东西都是这个味道
-在哪里-从这边过去
-那里啊-是的
-去吧-好啊
走吧
（-现在有男友吗）-没有
（多久了）
从出生一直没有
（有做兼职吗）
现在没有
（之前做过）
是的 做过几个
（什么样的兼职）
是便利店的店员
还有居酒屋
（爸爸活比较好吗）
怎么说呢
跟怎么做有关吧
（喜欢色情的事情吗）
是的 虽然还没什么技巧
我很喜欢
（喜欢什么样的）
我没有做过很难的
我很喜欢蹂躏
蹂躏乳头
我很喜欢
也喜欢恩爱的互动
（敏感带是哪里）
我觉得应该是耳朵吧
（自慰过吗）
平时我会自慰
（一周几次）
想自慰的时候
就自慰两天一次
（平时自己做什么）
平时吗
平时啊 我不喜欢出去
都宅在家
（放学去哪里）
这个啊 最近我会去咖啡店
也会去吃好吃的
（-喜欢吃的啊）-是的
我很喜欢的
（喜欢吃什么）
甜食我喜欢蛋糕
咸的我喜欢烤肉
（你是肉食系吗）
是的
（从什么时候从事爸爸活的）
是我朋友说的
一年了吧
（实际做过吗）
实际吗
没有的
（有兴趣吗）
有的
（有机会要试试吗）
我想试试
-你喜欢吗
-喜欢 虽然说没有很了解
厉害
-打开了-嗯
-没事吧-没有弄破吧
没事吧
-好美味的样子-好可爱
绿色的地方好多哦
可能拍不出好照片呢
是呢 照片
-我看看-嗯
-我不太懂-拍看看
我看看
诶
不用摆一下吗
没办法摆吧
怎么办
就这样吧
这样拍吧
等下吃吗
等下啊
你对那里很熟悉啊
-我喜欢韩国 经常去-嗯
我很喜欢
-这样啊-是的
跟大叔去的吗
-什么-男友吗
我没有男友
-是朋友-没有男友啊
没有的
跟我约会啊
好可爱啊
你跟别人约会吗
男友吗
-是吗-是的
最近没有哦
最近啊
最近没有见面
真的吗
太好了
-怎么了-好怀念啊
快没有时间了 准备一下吧
-诶-你时间没事吧
-没事的-真的吗
嗯
去洗澡吧
洗澡啊
我知道 但是
可以再看看吗
好害羞
身材很好
没有吧
还可以吧
-我觉得一般-是吗
真的很棒 看着很好
很酷
这样啊
很好
很少有这样的
我不太喜欢
我还想拍照
一起吧
是呢
跟我一起吗
我想跟它一起拍
好的
这样可以吧
不错
这个可爱吧
-没事吧-好可爱
-来吧-就这样
不错呢
开始了哦
准备
拿着哦
我吗
摆姿势
好可爱
来吧
没融化吧
-不是冰淇淋-嗯
好期待啊
-等一下吃吧-嗯
喂
没有时间了哦
-是吗
-得快点准备
不然就做爱不了了
我去洗澡
等着哦
久等了
-洗干净了吗-嗯
舒服了
是吗
我去洗澡吗
洗澡
不用了
就这样哦
真的吗
那就
先按摩吧
诶
按摩
-累了吗-是的
好的
很会按摩吧
看到内裤了
就这样吧
就这样哦
很喜欢按摩
-你会去吗-会的
我给你按摩吧
性感的按摩
什么啊
-按摩让女性高潮
-可以这样吗
可以这样啊
敏感带按摩
虽然很花时间
是吗
这里哦
不会摸的 平时按摩
是吗
舒服吗
有点痒
这里哦
好好按摩
按摩敏感带
好舒服
这样不错哦
-好下流-这样吗
屁股不错啊
我说啊
仰躺着吧
来吧
给你按摩哦
好舒服
好痒啊
来吧
好下流啊
喂
腰部
好下流啊
-很舒服吧-不一样啊
-不一样的按摩啊-不错啊
我看看
这样看着哦
我闻一下吧
没事吧 我没有洗澡
喂
不得了
好厉害
不错哦
不错啊
我看看
好害羞啊
不错哦
不行了
我舔了
好舒服
好下流啊
好美味
好厉害
湿了
湿了哦
是吗
好舒服
舒服啊
脱了内裤吧
喂
我得回礼啊
让我舒服吗
来吧
脱了吧
躺下吧
-这样啊-是的
-按摩吗-是的
按摩你的阴蒂
-是吗-是的
拜托了
沙也加
喜欢乳头吧
好舒服啊
在抖呢
好厉害啊
真的吗
乳头好舒服
-这样可以吗-可以
好舒服啊
变大了
是的
-好喜欢-喜欢啊
你是M吗
-我是M-这样啊
不得了
来吧
就是这样
好可爱
我看看你
眼睛好可爱啊
可以摸吗
可以的
来吧
乳头
舒服吧
好敏感
摸肉棒了
-来了-什么
肉棒
好大啊
好舒服
不得了 好舒服
在摸呢
-摸胸部吧-想要啊
看着我做可以吗
可以的
看着我
好舒服
-舒服吗-好舒服
摸胸部吧
胸部
可以摸的哦
可以啊 摸了哦
解开了哦
能解开吗
可以的
来吧
出来了
胸部
好美啊
我看看
好敏感啊
挺了
是的
摩擦呢
来吧
这样摸
好舒服
好害羞
诶
为什么
好美啊
好害羞啊
被大叔看没差吧
我的确习惯了
-你男友看到也会很兴奋吧
-我也不知道
不知道啊
-很敏感-是吗
舒服吗
-好舒服-真的吗
要射了
太快了
我不行了
看着我
好可爱
可爱吗
继续吧
不行了
酒窝
这样笑好棒啊
夸我呢
好美啊
一直夸我
好舒服
不得了
不行哦
龟头敏感啊
要戴套吗
-不行吗-不行
-想进去吗-是的
-我给你戴-给我戴啊
-哪里呢-那边
去拿吧
可以打开吗
可以吗
我不知道
我想试试
这样啊
湿湿的容易进去吗
滑滑的
龟头
好敏感啊
我试试
不可以这样
再来一个吧
-可以吗-可以的
我说啊 这样哦
等一下 换个新的吧
-这样不容易戴-是吗
-这样戴-嗯
-这样慢慢进去-嗯
就是这样
不错哦
来吧
可以做到吗
就是这样
-可以了-就是这样
继续吧
好认真啊 好可爱
等一下
好了
-第一次吗-是的
来吧
戴上了
好了
-戴好了-好了吗
是的
那就进去吧
可以进去吗
内裤
就这样穿着哦
来吧
脱了吧
我想看
让我看看吧
不错啊
变态啊
好厉害
让我看看
好兴奋啊
-果然是M-嗯
进去吧 我看看
能进去吗
疼吗
换个手
不得了进去了
摩擦呢
舒服吗
摩擦
阴蒂的
-好舒服-舒服啊
我也舒服
-我想进去-还不行
还不行
不行
先是阴蒂哦
好舒服啊
-摩擦阴蒂啊-是的
-这样吗-是的
好坏啊
就这样吧
来吧
我想要蹂躏
哪里呢
我想要被蹂躏
好舒服
该进去了吧
我想进去
让我进去吧
来吧
进去吧
想进去吗
是的
来吧
能进去吗
好小啊
-很窄-是啊
就是那里
进去吧
我看看
进去了
进去了哦
好大啊
好舒服
想看吗
是的
进去了
好舒服
可以这样吗
来吧
好舒服
不行了
舒服啊
好厉害
从下面来吧
好的 来吧
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
舒服吗
好幸福啊
好厉害
来吧
好棒啊
-接吻吧-要接吻啊
给我口水吧
好害羞啊
好舒服
舌头好可爱
好小啊
是吗
好可爱啊
做爱的时候
-好可爱-真的吗
全部
好厉害
不错啊
好紧啊
动了哦
我不知道
好舒服
-好累啊-累了啊
累了啊
我在上面吧
交换吧
来吧
湿湿的了
真的吗
好舒服
湿湿的了
舒服吗
好舒服
不得了
进去了哦
进去了
好舒服
这样哦
来吧
喜欢这样吗
好喜欢
好厉害
好喜欢啊
好舒服
乳头和肉棒
都好舒服
好舒服
我看看
-不疼吧-嗯
好美的胸部
我看看
不错啊
大叔
不得了
好舒服
不行了
好棒啊
这样可以吗
可以的
好舒服
插到深处吧
深处啊 来吧
可以进去吗
-这样没事吧
-没事 好舒服
好喜欢深处
喜欢深处啊
太好了
好舒服
要高潮了
高潮了
-高潮了吗-是的
好危险啊
好舒服
这次
从后面吧
来吧
这样哦
就这样进去吧
好舒服
腿好长啊
来吧 进去吧
自己动啊
没事吧
来吧
进去吧
好舒服
好可爱
你笑我就开心了
舒服吧
好舒服
来吧
好开心啊
不错啊
-屁股不错吧-是的
好厉害
继续吧
好舒服
高潮了
我看看胸部
没事吧
好舒服
不行了
要高潮了
没事吧
没事的
-不行了-躺下吧
躺下吗
-骑上来-嗯
-没事吧-我来吧
-这样吗-能进去吗
喜欢这样吗
这样动
我都喜欢
-动起来-这样吗
好厉害啊
好年轻啊
来吧
-好舒服-舒服啊
-想看啊-是的
来吧
进去了
看着我哦
好可爱
喜欢吗
好喜欢啊
平时都是笑嘻嘻的
大叔很开心的
很开心啊
开心啊
我好开心啊
不行了
好可爱
好舒服
继续接吻吧
舒服啊
继续吧
好美味
要射了
是吗
要射了吗
-要射了-是吗
取下来吧
给你撸哦
好厉害
乳头
还有这里
不得了
好舒服
喂
我看看你射
那个
湿湿的
用嘴巴吧
就是这样
可以的哦
就是这样哦
用手吧
看着吗
看着啊
就是这样哦
就是那里
不行了
这样吗
好可爱啊
这里哦
好舒服
我说啊
-要射了-是吗
要射了哦
这样吗
就是这样
可以吗
-要射了 看着哦-嗯
好舒服
射了哦
好多哦
弄到脸上了吗
好厉害
精子 射了
-看啊-射了
好厉害
还在抖呢
-好敏感-不行了吗
在抖呢
是的
好厉害
臭吗
湿湿的
-不臭-是吗
-精子的味道-因为你吧
什么啊
-经常有人说臭的-真的吗
再来玩哦
当然了
好开心
我也是
好幸福的
喂
好敏感
好敏感啊
（第二章）
那个
-你是沙也加吧-是的
-初次见面-初次见面
拜托了
初次见面
是的
-去那边是吗-是的
走吧
（爸爸活）
像孩子一样
到了呢
想要做什么
我想舔
哪里呢
全部
全身啊
一开始从哪里舔呢
不要啊
喜欢舔啊
我想舔
不行吗
可以的
没事吧
-很臭吧-没事吧
可以吧
我舔了
脚会让你兴奋吗
我很喜欢
这是丝袜吧
好厉害啊
-不得了-好害羞啊
不得了啊
不要啊
好美味啊
好痒啊
继续吧
可以含住吗
还有这里
好厉害
好可爱啊
-不得了
-在一起的时候一直想舔吗
是的
我想舔这里
这里哦
很舒服吧
出汗了
可以吗
我想要了
我想舔这里了
来吧
好厉害啊
是吗
好棒啊
没有的
好厉害啊
还有这里啊
可以舔吗
我想舔
很喜欢舔呢
好舒服
-不喜欢吗-不是的
我很喜欢
喂
我想舔你
我想再舔一下
再来吧
这里
好厉害
没有的
湿了哦
湿湿的
来吧
好厉害
好重的味道
没有味道
好香 没事的
-痒吗-好痒
好棒啊
不是吧
好美味
好可爱啊
湿湿的
因为你舔的啊
好美味
好舒服
好厉害
好痒啊
让我舔吧
好可爱
好舒服
-好害羞-明明喜欢舔
-臭吗-不臭 很美味哦
好舒服
最喜欢哪里
好喜欢啊
好舒服
想舔哪里呢
-腋窝-腋窝啊
好舒服
-第一次被舔-真的吗
舒服吗
这里呢
最舒服了
脱了吧
胸部
-想要吧-是的
好舒服
好厉害
好可爱
好舒服
一起舔吧
好的
看不到了
好厉害啊
可以看看吗
喂
好好舔吧
来吧
要射了
好危险
好舒服
不行了
等一下
好厉害
舔哪里呢
舒服的地方
哪里舒服呢
哪里呢
阴蒂
好舒服
喜欢
来吧
好舒服
好厉害
不行了
我想进去
想进去啊
进去吧
可以吗
可以的
看着哦
可以吧
进去了哦
要进去了
慢慢的进去了
进去了
感觉好温柔啊
好可爱啊
我舔了哦
好痒啊
我想舔
好美味哦
怎么样
出汗了
是的
臭吗
好美味
-不疼吧-没事的
好厉害
插到深处吧
好的
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
我想要舔
好厉害
好舒服
好可爱
好刺激啊
要高潮了
高潮了
好舒服
不得了
你在上面吧
这样吗
进去了哦
进去了
好可爱啊
好害羞
好舒服
不行了
来吧
好舒服啊
这里 好厉害啊
好厉害
很擅长呢
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
下来吧
我看看
过来吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
要射了
好厉害
射了
好温柔啊
射了呢
(case 3)
久等了
吓到我了
-对不起-没事的
车在那边走吧
谢谢
肚子饿了
这样啊 想吃什么
最近我喜欢吃韩国菜
我想吃韩国菜
韩国菜有很多种呢
是吧 我都不懂的
我最近在跳舞
这样啊
-是的-嗯
在这里跳一下吧
我现在还不行
就在床上好好跳吧
什么意思啊
诶
等一下
跳舞的话会更加下流吧
是吗
要做什么
吃饭
明明你知道的
我的肉棒给你哦
真的很喜欢呢
那个
跟年轻人在一起很有精神啊
-是个年轻的就可以吗
-不是的
只能是你啊
但是
多亏了你我的肉棒才有精神的
我的人生都变得年轻了
我跟你在一起也很开心
我好开心啊
-我想成为你-不行啊
为什么
我想要开心
诶
这样啊
今天见到你太好了
想要吃什么韩国菜
-我最近很喜欢那个很流行的
-嗯
诶
-这样啊-是的
好厉害的
-很流行呢-是的
很不错哦
-这样啊-是的
是这样啊
诶
我想跟你一起吃
这样啊 我不太懂的
是吗
我跟你介绍哦
你好了解啊
不得了啊
是吗
-没有去过呢-我们去吧
是呢
可以去看看 不要糊弄我
肚子饿了
-今天好好吃吧-是呢
当然了
（爸爸活）
-好美味啊-是啊
最近我很喜欢吃韩国菜
真的是太好了
是呢
那就好
我不懂韩国菜
有你在太好了
还有烤肉呢
是呢
是饿的
有很多呢
-很不错呢-嗯
-那个乳酪吗-那个啊
-就是我们吃的-这样啊
-不是说过了吗-上了年纪
-忘记了-不还年轻的吗
好会说话啊
好开心啊
接下来我得努力
拜托了 你已经够年轻了
很开心
真的好会说话啊我的钱包
又要变瘦了
不是的
真的吗
好开心啊
喂
累了吧
有点
是吗
-我给你按摩吧-真的吗
拜托了
我工作很忙的
是吗
-是的-辛苦了
比起工作家庭
我更想要见到你呢
好开心
真的想我吗
真的
真的吗
哪里舒服
肩膀
还有别的地方
比如呢
继续靠近我
就是这样
这样按摩我好开心啊
什么
手给我按摩吧
我很擅长的哦
真的吗
不得了
舒服吗
好舒服
不得了
好开心
真的吗
皮肤很滑呢
-刚才沾上油了-不是吧
是的
好舒服
舒服啊
就是这样
不错啊
不错
-好香-是吗
有韩国菜的味道
饭的味道啊
就是这样
-胸部-这里吗
是的
这里最舒服吧
这里忍着呢
给我按摩吧
按摩这里
我想要你按摩别的地方
-哪里呢
-你最喜欢的地方哦
没有吧
是这里吧
就是这里
变大了
大家都知道的
所以
跟平时一样
给我按摩吧 这里和这里
拿你没办法啊
很喜欢吧
好硬啊
什么啊
怎么了
诶
很奇怪吗
来吧
我脱了哦
好硬了
不得了
怎么做呢
奇怪的味道吗
没有
好香
韩国菜的味道
喜欢没有洗的吧
-我说了吗-没有吗
不记得了
这样啊
好舒服
舒服吗
用嘴巴按摩
这样啊
含住吧
湿湿的了呢
我说啊
过来吧
什么
来吧
过来吧
我来脱了
脱了吧
我想让你这么做 可以吗
就是这样
我想这样做的
我听说过
这样
这样口交哦
-没有做过吧-没有
没有过吧
怎么了
没事
舔我吧
怎么了
来吧
好舒服
不行了
能好好舔吗
真的吗
不行了
要这样吗
不行吗
不是不行
不能舔了呢
过来吧
今天呢
我让你舒服哦
等一下哦
过来吧
来吧
躺下吧
今天好好舒服吧
让我舒服吧
出汗了吧
解开吧
继续吧
好厉害啊
很喜欢吧
好喜欢啊
最喜欢你了
我看看胸部
好厉害
我看看
来吧
好厉害
好开心啊
来吧
我很少穿黑色的
真的吗
成熟的感觉
诶
我好开心啊
-好舒服-很喜欢你
真的吗
好厉害
过来吧
来吧
这里哦
不得了
喜欢这里吧
好喜欢
好舒服
好厉害
小穴湿湿的
-是的-真的吗
来吧
我看看吧
这里哦
好舒服
舒服吗
真的吗
今天呢
拿了平时没有用的
什么
等一下哦
知道这个吗
-知道-这样啊
很舒服的哦
来吧 试试吧
好舒服
好痒啊
-是吗-很有感觉
这样啊
来吧
就是这样哦
会怎么样呢
好舒服
不行了
好厉害啊
这里可以吧
-那里 好舒服-这里吗
-要高潮了-可以的
继续吧
好舒服
舒服啊
我想要
好厉害啊
-继续了哦-好的
好舒服
高潮了
继续吧
不错呢
好舒服啊
不行了
等一下
这么舒服吗
好害羞啊
脱了内裤吧
内裤湿湿的
-是呢-来吧
我看看屁股吧
来吧
看吧
让我看看
好害羞啊
来吧
不得了
好下流啊
湿湿的
好害羞啊
好舒服
不得了
要高潮了
不行了
继续用这个吧
开始了哦
好舒服
高潮了
好厉害
来吧
喂
湿湿的了
来吧
好舒服
用这个吧
不行了
好舒服
来吧
还有这里
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
来吧
湿湿的
-舒服吗-好舒服
怎么样这里
这样哦
不行了
-出来了-是的
不要啊
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
不要啊
来吧
用我的肉棒舒服吧
摩擦的舒服吧
摩擦呢
要进去了哦
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
不要啊
停下来
不行
不停下来哦
因为
好好舒服吧
太舒服了
好舒服
不行了
用这个吧
好舒服
继续吧
来吧
高潮了
不行了
好舒服
等一下
高潮了
继续吧
好舒服
怎么样
好厉害
不行了
还不行哦
继续吧
好好做爱吧
来吧
还要做吗
当然了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
我想到一个好主意
来吧
用这个进去
自己拿着吧
这样吗
是的
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
可以的
高潮了
自己拿着不一样吧
完全不一样
不行了
要高潮了
拿着吧
不行了
还想要吗
来吧
过来吧
湿湿的 舒服吧
来吧
这里哦
翘起屁股吧
开始了哦
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
来吧
怎么了
过来吧
还要做吗
是啊
还没有结束呢
还想要吧
这个哦
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮了
-好舒服-舒服啊
继续舒服吗
好的
要停下吗
还想要吗
继续吧
舔我吧
肉棒会硬的哦
不行了
好舒服
高潮了
-要进去吗-是的
好厉害啊
好舒服
好可爱啊
谢谢
好厉害啊
好舒服
还可以舒服吗
当然了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
过来吧
解开吧
是这样吧
-嗯-看着我
是在这里啊
脱了吧
可以自己解开吗
我知道了
为什么遮住啊
好害羞啊
兴奋了
翘起屁股吧
真的不行啊
进去吧
好舒服
碰到了
好厉害啊
不行了
高潮了
不要啊
不行了
好舒服
摸我吧
摸了
你摸我我插你哦
好舒服
舒服吗
深处好舒服
好舒服啊
不得了
好舒服
好厉害啊
好厉害
不行了
给我舔吧
（乙白沙也加 出演）