(上次攝影結束後)
-辛苦了 -辛苦了
-現在沒事吧 -沒事
-有時間嗎 -是的
-辛苦了 -辛苦了 謝謝
謝謝
-那個 -怎麼了
-有個要和你說的事情
-好
-有事相求嗎 -沒錯
是什麼呢
你覺得呢
能聽聽嗎
聽了再決定 是什麼呢
-距離下次攝影還有40天
-是的
-那個啊 -什麼
-友里你私下 -怎麼了
要禁止你的性慾
-40天嗎 -是的
-做愛的話肯定了 -是的
-自慰也 -也是嗎
就是這樣的
就是這個請求
為什麼要這樣呢
可以說明一下嗎
需要我說明嗎
是好事哦
-我不太懂
-這裡不是有攝影機嗎
-是的 -這些攝影機 給你
-這個 -好
-這個拿回家 -就
那個
-用來記錄
-放在家裡嗎
-拍家裡嗎
-是的 需要知道有沒有自慰
不需要太詳細的
-原來如此
-睡覺的時候
-也要放好 -睡覺也是嗎
-免得在被窩裡自慰
-也是呢
-所以為了這個要給你攝影機
-好
我知道了
到時候把攝影機和SD卡
給工作人員
-好 -是的
-就是這樣
-要檢查呢
-怎麼樣
-40天嗯
那個啊 順帶一提 那個
廁所這種能自慰的地方
也要放好
-廁所也要拍攝嗎
-當然 不是能自慰嗎
是的
-這種要避免
-浴室也是嗎
我知道了
免得洗澡自慰
-我知道了 -好的
-那麼 40天 忍住
-好
-去做到 -我知道了
-有自信嗎 -盡力吧
-加油嗎
-好猶豫
-失敗了怎麼辦
-失敗
-我不會失敗
-那這樣吧 如果自慰了的話
-就要做懲罰遊戲
-什麼
-比如呢
-比如
什麼好呢
-一直被捆著 -不要
-不要 -所以禁40天
-好 -禁自慰
禁自慰
-我知道了 -說好了
-給你這個攝影機 回家放好
-好
-給你 -我知道了
(S1 友里)
(躁動全開 然後爆發)
(痙攣 性慾爆發做愛)
在拍嗎
(禁自慰第一天)
雖然有點害羞
我是友里 晚上好
那個 這是我家
今天監督告訴我
直到下個攝影前都不能自慰
那個 差不多40天
禁止自慰
然後 開始努力不自慰
好緊張 第一次這樣
都沒這樣過
雖然很緊張
不過我還是要努力禁慾
剛剛振動棒被沒收了
好寂寞
是的
我會為下個月的攝影加油的
都不知道在說什麼了
那麼今天已經很累了
準備去睡了
這個避免被誤會
我一直都用電動牙刷
可能有點吵 抱歉
那麼 今天攝影很累了
要睡了
不能關哦
這個不對著床沒意義了吧
好
那麼 晚安
晚上好 今天禁自慰一週了
(禁自慰第8天)
說實話 有點躁動
我在日曆上都標注好了
看這裡
這裡一個圈
昨天是一週了
今天又是新開始
說實話 害怕自己無法堅持
但是我會為下次攝影努力
還早著呢
有點不安
那麼 今天也辛苦了 晚安
今天禁慾20天了
(禁自慰20天)
今天 被工作人員懷疑了
說我偷偷的自慰
明明我沒自慰 好過分
想早點做愛
討厭 想做愛 想自慰
不行 想關掉
都忍到這裡了 不行
不能想多餘的事情
要努力
還有一半的日期
睡覺吧
晚安
(禁自慰第30天)
想做愛
想自慰啊
討厭
可能忍不住了
討厭討厭
還有10天 快忍不住了
想做愛
真忍不住了
討厭討厭
討厭 真的
想做愛
真的不行了 討厭
(禁自慰解禁日)
終於到攝影日了
40天太久了 忍不住了
今天要努力了
那麼接下來 去演出地
(攝影現場)
-我來了 -來了
-你好 -你好
-好久不見
-好久不見 如何了
-好難熬
-是嗎
-非常難熬 好辛苦
-忍住了嗎
-忍住了  -真的嗎
-想快點做愛
-說什麼呢
-想快點做嗎 -想
-好厲害 忍40天 沒事吧
-沒事是沒事
感覺非常辛苦
非常辛苦嗎 真的嗎
-那攝影機給我吧
-好
好好拍了 請看
-謝謝 -好
-忍得多厲害啊
-現在就想做愛
-現在就想嗎  -是的
-知道今天要做什麼嗎
-完全沒聽說
-什麼都行 快開始
-什麼都行嗎
沒想到 性慾這麼強
-而且 看著怪怪的
-是嗎
-忍了很久呢
-是啊
-請看錄像
-工作人員也說你完成得不錯
-完全沒自慰嗎
-完全沒有
-真的嗎 -真的
-忍住了嗎  -是的
-夢見了這些嗎 -夢見過
-夢見了做愛嗎 -是的
-真的嗎 -是的
我知道了 總之
-等等- 你好
-你好 -你好
-那麼先準備一下吧 -好
-好 -現在是採訪嗎
-是 你來的好突然 -抱歉
抱歉 沒人和我說過
-別顧慮其他的了 -好
監督 我想要
-我知道 先忍著 -好
想做了
-想做是什麼意思
-想做愛
這麼說了
-我都沒洗澡呢 -沒關係的
要做嗎 可以嗎
完全沒問題
-已經忍不住了嗎 -是的
要做嗎 怎麼辦
-行吧
-和要做的完全不一樣 行嗎
行嗎
可以嗎 都沒洗澡呢
-沒問題 -沒問題嗎
-真的嗎
-是的 完全沒問題
多饑渴啊這是
怎麼辦 這樣忍著
想做了
要做嗎
-可以嗎 -那交給你了
好 可以嗎 真的
-那麼開始做吧 -好
-雖然不知道怎麼辦好
-可以嗎 真的嗎
-開始吧 預備開始 -好
-真的嗎 真的可以嗎
-是的
-想做嗎 -想做
這麼饑渴嗎
-想要肉棒 -是嗎
想要嗎
摸吧
好厲害 忍了很久嗎 好厲害
想如何做愛
-激烈的 -是嗎
怎麼了 很久沒被摸了嗎
-自己在摸啊 -真的啊
喜歡這樣自己摸嗎
-是嗎 -忍了好久
這樣摸如何
-久違了 -是的
-好厲害 乳頭自己摸過了吧
-沒有
好舒服
-好舒服 -完全不一樣嗎
-完全不一樣
-是嗎 乳頭硬了
好舒服
忍不住了
-要去了 -要去了嗎
要去了
-這樣滿足了吧 -我還要
-不洗澡了嗎 -現在就做
來 脫了
好厲害
好美味
這裡嗎 好厲害
讓我看看 這裡濕了
好厲害
舒服嗎 想做吧
想
-好舒服 -舒服嗎
要去了
反應好大 過來
-給你看 -可以舔嗎
想舔嗎
好厲害
好舒服
-久違的肉棒 -是嗎
想要嗎
好色啊
好厲害
-肉棒怎麼樣了 -變得好大
很喜歡呢
-想被快點插入 -已經了嗎
想被插入嗎
-想 -想做愛嗎
-想 -那麼
好厲害 後入嗎
好厲害
這裡不得了 好厲害
這是什麼
怎麼了
能拉好長 好厲害
-真的想做愛  -好想
好厲害 出來了好多
直接插入嗎
好厲害 停不下來 濕濕的
這個 太異常了 不得了
太色了 不得了
-想做愛 -也是呢
40天呢 好淫蕩
插入嗎
感覺直接就能插入了
要插入了
-插進去了嗎 -插進來了
-怎麼樣 久違的肉棒
-好舒服
舒服嗎
肉棒好舒服
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣
這樣舒服吧
好舒服 不行了
-要去了嗎
-肉棒好舒服
要去了
好厲害啊
還不夠
不過好舒服
-已經滿足了吧 -還想要
還想要嗎 轉過來 對
要插入了
-怎麼樣 -好舒服
-不行了嗎 -乳頭好舒服
不行了
要去了
好舒服 不行了
好厲害 給我看看
太厲害了
好厲害 這是什麼
不行了
好濕啊
-還要嗎 -想要
-要去了 -不得了
要去了
-濕濕的 -好舒服
友里不得了 好色啊
-出來了好多 -這邊來
-想要吧 -想要
跪著 舔肉棒
好厲害
-想被插入嗎 -想
不得了
站起來吧
好厲害 好舒服
-在動嗎 -在
-好舒服 -腰好會動
好厲害
-舒服嗎 -舒服
好舒服
要去了
還要嗎
-想要嗎 -想要
很好
好舒服
繼續
不行了 要去了
-是嗎 -要去了
要去了
好厲害啊
友里不得了
好幸福的樣子
-好舒服
-舒服吧 表情不錯
肉棒繼續來了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-還要 -還要嗎
好舒服
-我不行了 -要去了
要射了
肉棒
抱歉 射出來了
太舒服就射了
好厲害
好厲害 打掃的口交
已經射過了 友里
-滿足點了 -早著
-還沒嗎 -沒有
等等
友里
先去洗澡更衣吧 好嗎
-還不夠 -等等
-還不夠嗎 鈴木準備洗澡吧
-好的
好
-你好 -我走了
那麼等一下繼續
好
-不冷吧 沒事吧 -沒事
-好厲害
-好厲害啊友里
我第一次見這樣的
-在聽嗎 -在聽
-在聽 -果然禁慾很有用
-自己也嚇到了嗎 -沒有
好厲害 謝謝
等等
-怎麼辦 -可以摸嗎
友里
-請洗澡 -肉棒還不夠
肉棒不足嗎
-鈴木 -怎麼了
-你也硬了吧 -是吧
-可以嗎 這個
-問友里
-想舔 -真的嗎
是的
可以嗎
-請 -那麼 好
到底有多饑渴
-已經準備好了嗎
-不是這樣的
肉棒不怎麼硬呢
好舒服
很專心呢
非常舒服
好舒服
好美味
好厲害
-已經可以了吧 -還不夠
還不夠嗎
-這麼舒服嗎 -是的
那 可以了吧
-我不停下 -但
我還有工作呢
好舒服
我來了
-你好 -你好
-你好 -已經開始了嗎
是的
計劃有變 已經開始了
-那個 -覺得為什麼嗎
開始吧
-她不會停下的
-但我還沒洗澡呢
沒事的 對吧
-她超色 -真的嗎
-好色哦 -她不會停下的
真的
沒事吧 初次見面
-初次見面 -你好色啊
我來幫你
-被舔怎麼樣 -好舒服
好濕
-怎麼樣 -好舒服
濕濕的 舒服嗎
摸這裡可以嗎
不得了
-不行了 -好厲害
好濕 讓我看看
好厲害
不得了 好濕啊
-好厲害 -站起來
好淫蕩
舒服嗎 這個
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
不行了 要去了
-好厲害
-好濕啊 弄濕我了
可以舔嗎
不得了 想要肉棒嗎
-好舒服 -好厲害
好厲害
好厲害 要含住嗎
-好舒服 美味嗎 -美味
喜歡肉棒嗎 喜歡嗎
超喜歡肉棒
好舒服 這個
這麼想要肉棒嗎
-好舒服 -好美味
那邊也舔吧
我忍不住了 可以插入嗎
-好舒服 -插得深嗎
不得了 好舒服
要去了
怎麼樣 舒服嗎
-怎麼樣 要高潮了嗎
-要高潮了
要去了 好舒服
要去了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
小穴奇怪起來了
好舒服 不得了
要去了
我也可以插入嗎
好舒服
不行了 都好舒服
不行了 要去了
好多水啊
-想要 -想要嗎
-想要肉棒嗎 -想要
要去了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 想要肉棒
不行了
好舒服
來讓我舒服 很好
要去了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
不行了
鈴木喜歡射在哪
-我喜歡射屁股上
-屁股嗎
是的
胸部呢 可以嗎
可以嗎
不行了
好舒服 要去了
要去了
-好厲害 -不行了
我可以射胸上嗎
-好多 -不得了
能給我含住嗎
那麼
好舒服
-我去擦擦好嗎 -來
舒服吧
要去了
-屁股翹起來 -這麼快
不得了 好舒服
-不得了 -下面 如何了
-插著 -插到哪
插著小穴
-這樣可以嗎 -好厲害
要去了
好舒服 要去哪 過來
過來
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-肉棒好舒服 -舒服嗎
這邊來
好厲害啊
好舒服
要去了
不行了 又要去了
不得了 這邊來
好舒服
這邊來
-怎麼樣 肉棒
-好舒服 插好深
-插著我 -看這裡
-舒服嗎 -舒服
好舒服
-肉棒好舒服 -舒服嗎
轉過去
好厲害
好舒服
好厲害 舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-要去了 -要去了嗎
好舒服 要去了
要去了
不行了 要去了
繼續
好舒服
要去了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 不行了
怎麼樣 舒服嗎
-好舒服 -這樣嗎
-好濕 舒服嗎 -舒服
-看得見嗎 想要嗎 -想要
-想要嗎
-好舒服 要出來了
要去了
好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了
又要插入了嗎 好舒服
好舒服
不行了
小穴奇怪起來了 不行了
要去了 好舒服
射我嘴裡
要去了
好厲害
-好舒服 -好舒服
不行了
-怎麼辦好 -射出來
要去了
舌頭伸出來
射了不少啊
好厲害
-舒服了
-注意時已經被射一身了
-結束了 -來吧
-不得了 -謝謝
-你的反應一直好厲害
-睡得死
-精子如何 -各種味道
滿足了嗎
-還想要 -還想要嗎
還有吧
鈴木 怎麼辦
-剛剛你為什麼先射了
-太興奮了
-為什麼射胸上 -很誘人
那麼去洗澡吧
好
我洗
怎麼這麼不情願的樣子
你出了很多汗呢
是的
過來這邊
-這邊洗 -好
我也洗嗎
有誰在
誰在啊
-辛苦了 -友里要洗
-好 不好意思 -不好意思
-一起洗吧
-不用了 不好意思
-不好意思
-可以這麼繼續嗎
-繼續嗎 -繼續
-現在嗎 -現在
-不洗澡嗎
-我完全沒關係
這麼厲害
-你想做什麼
-口交
-口交嗎 -是的
-剛洗過了吧 -是的
-可以嗎 -可以嗎 沒事吧
-好厲害 洗過澡了吧
-是的
-友里 鈴木說還能射
-真的嗎
-好厲害 -可以讓他射嗎
-好 -真的嗎
-可以嗎 -是的
好厲害
那麼 好
這樣的話
那麼 可以嗎
好舒服
好厲害
好舒服 幫我弄吧
可以看著攝影機嗎
好舒服
好色
可以兩根同時嗎
好厲害
-美味嗎 -美味
看著都舒服
好舒服
不得了 太舒服了
-不膩呢 -不膩
我可以射嗎
隨你吧
看她讓步讓你射
-手變快了 -好色
我可以射嗎
-那麼 能讓我射嗎 -好
好舒服
友里 幫我射
要射了
張嘴 要射了
射了好多啊
-射了好多啊 -不好意思
-很舒服呢 -好舒服
射了好多
好舒服
好舒服 太舒服了
可以幫我弄嗎 好舒服
好舒服
好厲害
不得了 好舒服
-射出來 -好
再快點 好舒服
肉棒
-不射嗎 -太舒服了
這麼能忍
-是不是射不出來 -不是的
想射就射吧
-要射了嗎
-那個 還有1分鐘左右
-可以嗎 -一分鐘嗎
-沒問題嗎 -是的
不射啊 總之友里
-去洗澡吧 -好
-不好意思 -一直不射
監督 已經開始了嗎
-已經開始了嗎
-被發現了嗎
無法洗澡了呢
今天很多次了嗎
好舒服
很好
-想休息了嗎
-還不用
怎麼辦 洗澡嗎 休息嗎
-不用了 -真的嗎
-還能繼續嗎 -是的
想做嗎
-想做愛 -想做愛嗎
-那麼 -這個 要穿嗎
-可以嗎 我帶過來的
-好的啊
這個 我帶來了
-為她準備的嗎
-感覺很合適
確實很合適
-可以穿嗎 -好
-穿嗎 -好色啊
-給你 這個衣服
-穿上吧
-我說 幫忙擦一下
-擦乾淨嗎
真是不得了
-這裡擦擦吧  -好
-你幫忙 -那不好意思了
不好意思
-濕濕的 不得了 -是的
好厲害
-舒服了嗎  -是的
都忍不住了
-不夠嗎 -不夠
-摸哪呢 -我還不過
穿上這個吧 很好
好色 好厲害
-喜歡嗎 -是的
-居然喜歡 -來
想要吧
來 屁股翹起來 很好
好舒服
-肉棒怎麼樣了 -硬硬的
-肉棒怎麼樣 -非常硬
-想要嗎 -想要
坐過去腿張開
給我看看
這樣我看不見 給我看
想被插入
-好了 -很好
看 插進去了
-插進去了 還要嗎
-還要
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
來摟著我 很好
好舒服
-不夠嗎 -不夠
不夠嗎
不行了 要去了
好舒服 這邊來
還有餘力嗎
好舒服
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
-好色 停不下來 -繼續
-還想要嗎 -想要
用點其他的讓你舒服吧
這個怎麼樣 喜歡嗎
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 -舒服
屁股翹起來
要去了 好生父
舒服嗎 腿抬起來
看得見嗎 要去了嗎
高潮吧
不行了 要去了
-繼續 -要去了
-好舒服 -這裡 舒服嗎
裡面也想舒服嗎
屁股翹起來 看得見嗎
-插入吧 -插進來
-要插入了 -好舒服
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
要去了
還想要嗎 腿張開
好厲害
-想要嗎 -不行了
-怎麼樣 -好舒服
自己拿著
要去了
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
不行了 要去了
-不行了 -想自己來嗎
不得了
好厲害 好舒服
要去了 好舒服
要去了
舒服嗎
-舒服嗎 -肉棒 好舒服
要去了
好舒服
這邊來
-舒服嗎 -舒服
-好厲害 -舒服嗎
舒服
不行了 好厲害
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎 怎麼樣
舒服嗎
要去了
好舒服
-不行了 -舒服嗎
好舒服 不行了
-繼續 -不行了
不行了
-可以這邊來嗎 -沒事
-還在繼續嗎-不停下
這樣啊 還在繼續啊
-爽嗎 -爽
不需要了吧
-還想要
-誰知道呢 還想要嗎
-我不洗澡沒事嗎 -沒事
真的嗎 來幫我含住
-完全不夠嗎 -不夠嗎
-想要嗎 -想要
-想怎麼樣 -想舒服
-怎麼樣才舒服 -被插入
想要嗎
完全不夠啊
那我插入吧 可以嗎
-可以嗎 -好啊
趴著
來吧 讓我舒服
舒服嗎
好厲害 想被插入嗎
-想被插入嗎 -想要吧
怎麼樣 舒服嗎
好舒服 過來
好厲害
太舒服了
這樣趴著可以嗎
要去了
好厲害
好舒服
-想要肉棒嗎 -想要
上去
-舒服嗎 -舒服
-好多肉棒 幸福嗎 -幸福
好舒服
怎麼樣 想怎麼樣
射我一臉
不行了 要射了
-好厲害 -不行了 要去了
-好舒服 -摟著
讓你舒服
要去了
很幸福吧 繼續
來舔這邊
-不行了 -這邊來
坐下去
好舒服
要去了
-想被肉棒插入嗎 -想
那就自己來
-摸自己的陰蒂讓自己舒服
-好舒服
很好
-舒服嗎 -好舒服
小穴好舒服
-想要肉棒怎麼樣
-用力插我
要去了
-要去了 -好厲害
好舒服
不行了
要去了
-不得了 這個 -要去了
好舒服 要去了
好舒服
-要去了 -肉棒舒服嗎
不得了 好厲害
來
-要去了 -舒服嗎
好舒服
好舒服 要去了
不行了 又要去了
要去了
太舒服了 來
好厲害
-舒服嗎 -舒服
要去了
好舒服 不行了
-插得深嗎 -插好深
要去了
不行了
-過來 想要就來 -不行了
-不得了 -來吧
好舒服 肉棒好舒服
-好舒服 -想要嗎 肉棒
-想要 -怎麼樣
好舒服 肉棒好舒服
不行了
要去了
還想要
好舒服
要去了
-舒服嗎 -舒服
-想要嗎 -想要
要去了
-很舒服吧 -要去了
好舒服 要去了
不行了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-多射點 -想要嗎
想要
好舒服
-奇怪起來了 -對吧
好厲害
要去了 好舒服
好舒服
-想要嗎 -好舒服
想要 射出來
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
-想要精子嗎 -想要
要射了
不行了 射出來
好舒服 要去了 好舒服
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
小穴好舒服
要去了
好舒服
還想要肉棒
想要肉棒
肉棒插進我的小穴來
好舒服
肉棒好舒服
要去了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了 要去了
要去了 好舒服
要射了
好厲害
給我舔乾淨
好舒服
好舒服 不行了
好舒服 用力插我
好舒服
-好厲害 為什麼這樣
-因為舒服
是嗎
不過 真厲害啊
真的忍了好久
-忍不住想做
-先對男優說什麼
-還不夠
-不夠嗎 在摸陰蒂呢
好厲害 這麼費體力
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -還不夠
還不夠嗎
男優又來了
好舒服
不行了
要去了
不行了 太舒服了
沒了
還想要
-還想要嗎 -想要
好厲害 不停下啊
不得了
明明這麼多汗了
-那麼 就結束了
-不是吧 沒事嗎
今天結束了嗎
-是的 -還想要啊
結束了 你自慰吧
反正你忍了這麼久了
好舒服
要去了
要去了 好舒服
好舒服 要去了
(出品 S1)
(導演 RAMCHOP)
(出演 友里)
(謝謝觀看)