（青春期巨乳堂妹和回家的哥哥）
（悄悄疯狂做爱 两日回忆）
差不多到了
时间过得很快
想起了以前呢
健太 醒醒
马上就到了
亲戚们都会来 要打招呼哦
很久不见了呢
还好吧
是的
请进吧
准备了茶水
一路上辛苦了吧
真是太好了
打扰了
进去吧
健太
好累啊
终于到了
你们很久不来
我好寂寞哦
日子好难过啊
我也很忙呢
健太郎也要准备考试
健太是大学生了吗
在东京著名的大学读书吧
奶奶好开心哦
那个女孩是谁
她是里香啊
你的堂妹里香
以前你们一起玩的
不记得了吗
长大了呢
我还记得
两人都长大了呢
里香一个人吗
你的弟弟真不像话
扔下里香一个人
这要怎么办才好
那家伙今天不来吗
他老婆呢
他老婆工作很忙
说晚点会过来的
这样啊
里香
是你吧
很久不见
还记得我吗
你干什么
真好吃
在一起吃饭真好吃
这是当然的
多吃点
妈妈很开心吧
这么多孩子
是啊
要经常回来才行
五年不见了 这怎么行
至少每年来一次吧
你也喝点吧
我喝不了的
都已经这么大了
一点而已哦
是啊
来喝一点吧
等一下
在东京经常聚会吧
我不去的
不要害羞
多喝点吧
够了
没事的 不着急回去
喝吧
还是能喝的
不错呢
里香也喝吧
真的已经到极限了
是吗
里香
爸爸还好吗
希望早点见到他
别说这个
算了
别提那些事了
开心点
我们吃饭吧
是啊
大家喝吧
多吃点
好的
没问题吧
真不错呢
喝得很开心呢
是啊
真好吃
我出门了
慢走
去学校吗
是的
有社团活动要参加
天气这么热 真辛苦呢
健太
天气似乎会下雨
你能不能去接里香呢
好大的太阳哦
我能闻到下雨的气味
不愿意吗
不是的
里香不愿意见到我
因为你们很久不见了
她很害羞
女孩子的心
和天空一样
很单纯的
是吗
真的下雨了
和奶奶说的一样
怎么了
我那么辛苦去接你
你讨厌我吗
终于来了
骗子
很久不见呢
你说每年都会来的
我有说过吗
我是很想来的
怎么都湿透了
没碰见小健吗
我去拿毛巾
毛巾
我自己来吧 奶奶
这样呀
妈妈 休息吧
谢谢
这样会感冒的
吓到我了呢
好大声哦
害怕吗
色情狂
不是的
你这么湿 我担心你感冒
昨天偷看我洗澡了吧
因为我不知道你在洗澡
看到我的裸体了吗
没有
真的吗
抱歉
看到一些了
我的胸很大吧
你在说什么呢
你干什么
让你看我的奶子哦
你说什么呢
我是认真的
不行的
不可以的
里香 你怎么了
不行的
舒服吗
不行
那里不行
这样不行的
不行
被发现的话怎么办
没事的
不是没问题
这样摸很舒服吗
这样摸舒服吗
很舒服
告诉我吧
这个
直接摸更舒服
但是
让我看吧
这样不好
没事的
不会被发现的
来摸我吧
在这里做不好
没事的
他们没注意
但是
真的不好
不可以的
不要啊
不行
可以舔吗
不行的
哪里比较舒服呢
不行
声音会出来的
舒服吗
是的
等一下
不要
干什么
看吧
插入试试吧
但是
这样不好吧
不行的
好厉害哦
好爽啊
不行
声音出来了
没问题吧
为什么
因为很想做
真好吃
这个真好吃
是啊
真好吃
果然很好吃呢
开心点吧
夏日祭真棒啊
是啊
你一点也没有喝啊
今天喝了很多了
是吗
多喝点 还不够
你是男人吧
没问题的
洒出来了
没问题
还没回来吗
大家都来了
没人照顾里香
她很可怜的
男人不喝酒不行哦
是啊 喝吧
这样才像男人
不喝酒是无法强大的
是啊
这里是自己家 没事的
干什么
你生气了吗
昨天是我不好
健太强奸我了
不是的
不是这样
这个
大家吃西瓜吧
健太 过来这边
很好吃的
很多呢
这个西瓜很好吃的
吃吧
昨天真舒服
健太上了大学每天都做这种事吗
什么事
有去过联谊吧
我不去的
我也想早点去东京
一个人生活有开心的时候
但是也有寂寞的时候
那寂寞的时候健太就来找我吧
喂
这样不太好
干什么
这样不好
没事的
当然有事
不要
没事的
昨天很舒服
可是
这样很危险的
没事的
不要啊
让我看看
不行的吧
昨天也让我看了吧
但是在这里不好
真的要做吗
让我舔吧
不行
被发现怎么办
不行吗
一下子而已
好厉害
很软呢
这是睾丸
真的有蛋蛋呢
好厉害
摸蛋蛋舒服吗
很舒服
好厉害
原来是这样的形状
哪里舒服呢
告诉我吧
那个
龟头吗
是的
温柔一些吗
好厉害 在抽动呢
好厉害
让我舔可以吗
这有不好啊
昨天很舒服呢
但是
舔了会很舒服吧
哪里舒服呢
好爽啊
好厉害
舒服吗
好爽啊
很舒服吧
哪里舒服呢
这里吗
是这里吗
侧面
好厉害
可以变得这么大呢
是的
血管好多
好厉害
好爽啊
要射了
射了
好厉害哦
射出来了
原来是这样的
好厉害哦
还能射吗
才刚刚射了
好想做爱
但是
在这里不行啊
等一下 不要啊
不要
不行的
不可以的
不行 不行
不行
明天夏日祭结束后你就回去了吗
是这么打算的
明年还来吗
当然
撒谎
真不好意思 麻烦你了
里香 你妈妈来接你了
你终于回来了
我们要回去了 准备一下
明天是夏日祭
你想参加吗
但是会给大家添麻烦的
不要 我想在这里
是啊 夏日祭到了
里香很喜欢夏日祭的
今天时间晚了 住下来吧
真的不好意思
里香
我们要回去了 快准备
真不好意思
里香
你在哪里
里香很喜欢夏日祭
让她留一天吧
真的不好意思
里香
你在哪里
你在哪里呀
里香
在哪里呢
你干什么呢
我不想回去
为什么
想去夏日祭
但是
大家在找你呢
你回东京的时候
带我一起走吧
为什么
因为我想和健太在一起
虽然你这么说
里香
你在哪里呢
在哪里
等一下
不想和你分开
但是
里香
你在哪里
我不想回去
想和健太一直在一起
我也是
想要我吗
我要舔了哦
更多
不行
不行 好爽啊
声音出来了
手指插入了呢
更多
好爽啊
不行
来让我舒服吧
好爽啊
好厉害啊
怎么样 舒服吗
好爽啊
太好了
好厉害
做得很好呢
好开心
舒服吗
好爽啊
我的奶子怎么样
里香的奶子好舒服
真的吗
那就好
太好了
好想插入哦
我也好想插入啊
那就插入吧
坐上来吧
可以插入吗
好的
插入了哦
插进去了
好厉害 这样好爽啊
好爽啊
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
好厉害
就这样插入吧
好爽啊
我也好爽啊
太好了
好厉害哦
不行
去了
好爽啊
好厉害哦
要去了
要射了
好爽啊
好厉害哦
转过来看看
今天真漂亮
非常合适你呢
真的很不错呢
夏日祭结束后就回去哦
真是任性呢
去让大家看看吧
真漂亮
什么都看不见
好可爱哦
很合适你呢
真漂亮
是啊
抱歉
过来这边
真开心
烟火真漂亮
是啊
好危险
没问题吧
真棒啊
好漂亮哦
是啊
好可爱哦
好漂亮
我也想要
是啊
真漂亮啊
好开心哦
抱歉 没能打电话
生气了吗
没有
明天我就回去了
我也想早点见你
我会买特产回去的
要说吗
我喜欢你
可以了吧
我挂电话了
我已经说了呀
我知道了
我爱你
我挂电话了
抱歉
里香去哪里了
里香
我也想早点去东京
一个人生活呢
健太有女朋友了吧
也是呢
我竟然喜欢上你了
骗子
我跟妈妈回家
没想到被你骗了
我没有故意骗你
今天真开心
真好喝啊
孩子们去街上了吗
也许吧
孩子喜欢热闹
也是呢
夏日祭也很累呢
每年都是这样
我的孩子都很努力呢
你骗我了
我不是故意的
里香
好爽啊
我做得好吗
很好哦
好爽啊
这边也要
舒服吗
好爽啊
不行 不行
好湿哦
那里不行
很舒服吧
不行
好爽啊
可以吧
插进去了
好爽啊
健太
好喜欢你
去了
好爽啊
我也好爽啊
让我看看插入的地方
看到了吗
看到了
好爽啊
要去了
小穴好紧啊
好爽啊
好厉害哦
不行了 要去了
好爽啊
好厉害哦
好喜欢健太
好爽啊
好厉害哦
好厉害
顶到深处了 好爽啊
要去了
去了
好爽啊
健太
要去了
去了
好爽啊
健太
去了
好爽啊
更多
拜托了
好爽啊
好厉害哦
健太
我喜欢你
好喜欢你
好喜欢你 健太
健太
去了
要射了
不行了
射了
有什么事情的话
要联系我哦
里香一直都是我的孩子
你爸爸回来我要惩罚他
谢谢
回去后我们会联系的
健太明天还来吗
绝对会来的
里香明年也来吧
我会来的
每年都来
我们走吧