C跑道南风三米视野良好
到规定时间约二十五分钟
请多关照
本桥君 请过来一下
连带保证人嘛
以前邀请我的企业我答应了 一定很高兴啊
恭喜你 不要说每个人一样的说的话
因为你是王牌飞行员
我是跟着基础来的
新名君怎么样了 她弟弟发生了一些事
她也作为客舱服务员考虑退出的事 真的吗?
声音太大了 对不起
你愿意收下吗
不行吗
虽然很高兴 我会跟着你走
太好了
副机长差不多是航班时间了 请快点
合适吗
非常适合你
被完全紧缚而强行犯●苗条美人空姐新名爱明
站在这里干什么 我泡了这个国家的茶，进来品尝一下
到底是什么事 你们是谁
还好吗
这里不是日本
有什么有趣的
连带保证人知道吗
你未婚夫
珍贵的上司连带担保人
但是这个时代
监护权是LCC设立的动向 机长吗
失踪了
机长他
绑起来
等一下 你在做什么
不要。在这个房间里
只能根据未婚夫的情况甩开
绑起来
你来帮他赚够这个钱怎么样
只是调查而已
请不要这样
请别这样
安份点
请不要这样
那是不行的
好不容易有了个好身材
太可惜了吧
不管未婚夫的身体怎么样
请放我们走
那不行
请不要这样
住手
别动了
不行
机长欠的债呢
由你来还
请放我们回去
我做不到
因为是借款,所以不可能掉以轻心
借的金额也不是小数目
合同上写着呢
带走吧
过来
绑起来 是
这是什么
穿这么下流的内衣
在空中飞行吗
请不要看了
看看吧
不要看全部
能还多少债呢，那边的生活也需要花费
但是现在却穿着这样下流的内衣
为客人服务的吗
虽然是很好的服务
客人你不高兴,还是算了吧
我不会那样做
身材很好呢
好羡慕
如何啊
请别这样
好厉害的感觉
在情侣出场之前,什么样的身体不见的话
漂亮
乳房的形状很漂亮
不要这样
现在合格了
更多地方也要检查一下
能赚钱吗
因为要认真做呢
请不要这样
说过了吧
要检查
请不要这样
奶头硬了
住手
有试过吗
如何啊
变态
也有喜欢这样的人哦
越来越 硬了
好好的
舒服一下
要叫出来
不舒服
这样啊
那么，我会更加努力的
舒服就要叫出来
如果能发出很厉害的声音的话
说过了吧
不会放弃的
怎么了你
好好工作吧
不发出下流的声音的话
是不会停止的
怎么了
还不行吗
有高潮过吗
没有吗
那可不行啊
做好高潮的准备吧
如何啊
请不要说那样的话
去了 去了 果然要去了
出发声音
露出了很舒服的样子
到这边的时间了
是性感地带啊
可以吗 这样
这里 这里
好大的奶子
很舒服吧
讨厌
别这样
奶子太大了
好痛 别这样
第一次被这样玩吧 是吧？
如何啊
很痛
请不要这样
很舒服吧
别这样
这样奶子很有感觉吧
怎么样
如何啊
不要
住手
奶子怎么样了呢
好方法
乳头挺起了
我会更加感谢你的
用这试试
让我调查一下
审讯时间
可以吗
舒服吗
不
不要
你看
要调查下面了
请不要这样
我理解了 我知道了
要直接的
直接伸进去
是这里吧
哦 什么啊
我要好好沟通
我会接受的
小穴很欢迎吧，其实这样很好
很漂亮的小穴
太小了
那么我就要插进去了
颜色也很好看
你会喜欢的
住手 之后好好享受吧
就这样
小穴借我用一下
怎么样 嗯
高潮的时候你要说出来
这太奇怪了
那么 把它给我
晕过去了 看吧
在他面前这样做
感觉舒服吧
可以吧
我会让你舒服的
快看
不是吗 发出声音高潮的时候
制服都湿了
要是客人看到就好了
感觉大吗
好厉害啊你
听好了
债务没还清之前
我想他没有去日本的票
来试试看吧
就这样吧
真是的
两千万的债务
两千万的欠债哟
别乱来
自己被选择的职业
你是这么想的吧
全世界的人都在为你生活着吧
用自己的身体
到现在为止有很多美好的回忆吧
会怎么样
在这里
插过多少次了
很多吧
怎么样
还是什么
让我看看插过几次
应该被很多男人在这里插过吧
你不是说过吗
为什么这么多人
这里有感觉了
被我摸你高兴吗
怎么样
老实说 怎么样
怎么了
被摸这样的地方
有感觉了吗
说是空姐
是偷来的职位吧
怎么了
为什么会有这样的声音
真是淫荡的空姐
这是什么
不是在出汗吗
兴奋了吧
怎么了
什么都能做吧
像你一样
是的
很适合你
你来舔我吧
我的屁眼啊
什么话都不说就开始舔了 真下流
其实是想要这个吧
很喜欢这个吧
自己在吹了
把舌头伸出来
用这种姿势
做这种事
很开心吧
怎么回事
怎么回事啊
回答我 用你的嘴
很高兴吧
即使在这样未知的日子里
这里
你在弄湿什么
你这母狗
感觉到了吗
快说吧
就是这样的
在颤抖什么
怎么了啊
其实很想要吧
是吧
你看看
你想要什么
说吧
看着我的好好说出来
想要肉棒
听不见啊
请给我肉棒
哪里想要了
小穴想要
不是说要看着别人说话吗 这家伙总是
这是基本的说话方式
抬头看着我
小穴好难受
你那么希望我放进去吗
是的
你最希望的含住吧
变大了才能放进去
很希望被插进去吧
是的
来吧
就是这样
要好好的玩玩你
被这样做
很喜欢吧
很舒服吧
好舒服
不要
怎么了
这样舒服吧
说出来
怎么样
很舒服
你的自尊心也很强啊
你的小穴
我会好好玩的
会被弄脏的吧
怎么了
我会好好玩你的
期待吧
要射了
真惨啊
没想到在这种地方遇见你，突然辞职了，我很担心
本来的话
在国外玩这种事是隐瞒身份的
很难得的机会
穿上制服让我开心一下
看吧
想试试吧
感觉强烈吗
更多 请给我更多
对吧
奶头
那是奶头
你怎么了
这里
多少美丽的屁股，真好啊
受不了啊
不可以取下来
太棒了
请再给我一些
想要了吧
是吗，还是说
兴趣很强
请再给我看一下
知道这是什么吗
再用力一点
好好舒服一下
这是按摩棒和小穴的亲密接触
好厉害
很舒服吧
不要 你最喜欢的
自己转动的 你看
最喜欢这样了
想要了吧
不行
这里
你这流出的是什么
没办法插啊
屁股好大
好厉害
什么时候进去那个
怎么样
舒服吧
厉害 这屁股
别拿出来吗
即使那样也要出来吗
还不行
就是这样
想高潮了吧
好厉害的勒紧啊
完全放不开啊 真讨厌
更多
让我看看
这是什么
湿嗒嗒的
出现了很多下流的东西哦
已经忍耐不住了
出来更多了
这是什么
看看
看起来很圆啊
还要更多 看吧
弹出来了 你看
一直夹住，你明白了吗
怎么了，光靠嘴是不够的
不行 不能脱掉哦
这嘴也寂寞了吗
嘴张开
看这边啊
怎么了 好好含住
很好 你的嘴就是这样
继续继续 尽管舔
继续
好吃吗
我很高兴
再深点
再深一点
继续
就是这样
好厉害啊
怎么了 自己动
那样就行了
再给我看看 看看 都湿了
还要更多
让我看看，可以就让我看看
真舒服
怎么样 舒服吗
自己动起来 很舒服吧
我的肉棒很硬吧 你喜欢哪个
好舒服
这边 起来
舒服吗
很舒服吧
自己也觉得非常舒服吧
很好 这样很舒服
这边
屁股抬高
怎么了
腿张开
对 就是这样
小穴的水真多啊
不行
好厉害 还要更用力
还要 机长
要射了
准备好 要射了
但是
你跟副机长到底发生了什么事
他也突然消失 到底怎么了
他成了借款的连带保证人
所以我为了他
他人呢
在哪里
大概被关起来了
这样啊 我明白了
我先去领事馆找找吧
总之你先离开这个国家
请回日本吧
护照在这
我会联系管理官找找看
谢谢你
母公司
为了机长 我们改了大量的航班信息
其她空姐也被买通
你的飞行信息都被做好了
我们的组织是为了什么
你啊
因为很下流
如果可以的话 也能挣钱
让我再做次吧
不好好听话吗
会很危险喔
知道吗
被拍到的地方很有感觉吗
下流的奶子
真的很大
被摸到这里 很敏感啊
这里感觉怎么样
要用什么样的声音哭呢
两边同时被摸 感觉很好吧
别乱动
乱动会很痛哦
渐渐会变舒服的
要用这个了
怎么了
这个振动还行吗
刺激吧
乳头挺起来了
真是下流的屁股
作为客人我很喜欢
听到了很舒服的叫声
你在动什么 别躲
这个比起你的机长如何
好厉害 这里都湿了
这都是什么 下流
直接试试
你再直视一下
现在开始还不够，直接跟我说请和我做爱吧
说不出口吗
总觉得很寂寞啊
想要了吧
我一直很喜欢你
很棒的屁股
这边
从后面伸进去了
腿抬起来
内裤很性感啊
真好啊 这身材
这是什么
太厉害了 在客人面前也不是这样吧
是吧
兴奋吗
大屁股
有尿味
说我尿裤子了 客人对不起
尿裤子了 客人对不起
就是这样
勇气不是很可爱嘛
下面都湿了 会感冒的
屁股真棒
转过来
好多了吧
我会说英语的
你已经出来了
更多更多
因为你在教我啊
头抬起来
嘴张开
客人真可爱
要好好的赚钱哦
自己含住
怎么样
就这样 好好甜舔
对了，请多关照
好好舔
舌头伸出来舔
伸长一点
我还没够
前天自己很害羞的
我觉得很棒
想要了吧
屁股好有弹性 是真的
你这声音真棒
继续 还没够
屁股抬高
客人 其实小穴很想要吧
真的啊
要像这样
舒服吗
感觉很舒服吧
好厉害 很舒服吧
这才是真正的插穴
这小穴还需要客人来满足
要记住了
躺好
还不够 还不够 你也还不够吧
还不够
起来 还可以继续吧 你这家伙
更多 很舒服吧
就是这样
好厉害啊
给我继续
还不够
怎么样 客人
想要去了吧
客人必须要说啊
在这里 这里
一起吧 一起射吧
主演：新名爱明