(女高中生淫湿调教强奸)
(专用内射中出飞机杯)
大家好
大家好我是
摄影部的七白沙耶香
摄影部现在有五个人 前辈
毕业后就只有我一个
有兴趣的人可以来参观
小白也没事 顾问老师会
好好教学
照片是留下时间的艺术品
白过隙我们的青春
会马上过去 不会回来
但是按下快门
可以留下青春那一瞬的光辉
辛苦了
怎么样 拍的好吗
希望你看看
怎么样
这里好吧 这里好
是吗 是这里好吗
换一下颜色看看
我试试看
你再看一下
其实 有个请求
老师下次要参加摄影比赛
希望你当模特
我可以吗
要拍青春题材 你很合适
怎么办
不要吗
没有
谢谢
拜托了
今天不错
谢谢
再加油
回家小心
辛苦了
不行
马上就结束
不要吵
不行
-不要 -老实点
不要出声
出声的话
会被人发现的
不要出声
不行 谁来救救我
说了不行了
不要出声 知道吗
我因为这个
才开始这个工作
还是
只是看
不够了
你知道吗
对不起
原谅我
马上就结束
不行
不要出声
出声了啊
我知道这样不好 拜托你了
不行
老实点
可以脱掉吧
摸的好爽
制服好棒
不要摸了
好棒
不行
好恶心
不要
老实点
不行救我
制服最棒了
不要好恶心啊
我又要掐脖子了
可以吗 老实点
老实点
不要出声
出声的话
你就完了
救我
好棒
太棒了
不要摸
不行
出声了有人来了
会被人看到你这样
这样就不好了
为什么
不行
不要
多给我看看
不要看
不行
好恶心
不行  不要
好棒哦
不要
不行
不要这样
已经不行了
不要出声
我掐死你
再有下次就没了
这是最后一次
知道吗
不行
好棒
老实点
好棒的屁股
看一下
老实点
好棒的屁股
不行
好恶心 不行
不要
给你舒服
不行
让你舒服吧
不要动
不要 不行
内裤好棒
不行
对不起
不要叫
看看后面
打开
老实点
不行 不行
好恶心
不行
老实点
不要 求你了
不要看了
不要这样
真的
不行
谁来
不要叫
老实点
不要 不行
好湿
舒服吗
收紧了
-不要 -好多水
不行 不行
好淫乱
不行
不要
不要 不行
不行
起来 起来
过来
不要 救救我
屁股抬起来
不要
-来吧 -不要
不行
马上就结束
马上就结束老实点
不行 不要
已经逃不掉了
不要害怕
很漂亮
不要
不行
都进去了
不要好恶心
不行 不行
-不要 -好棒的
快点 放松一点
不要 不行
不行
不要
打开腿
快点 马上就结束
-不要 -插进漂亮小穴
怎么样好吗 这样
好湿
这样好吗
对 对 就这样
不行不行
就这样 不要动
好舒服
不行
开心吧
不要遮住脸
舒服吧
多高潮吧
不要
就这样做吧
好厉害
好棒 这个
不要不行
好厉害
碰到你哪里了
好舒服
打开腿
给我看看
快点过来
来吧
-给你拍照 -不行
还给我
老实点
不行 不行
很喜欢吧 是回忆啊
拍好了就还给你
怎么样 多拍点
不要
-不要 -手拿掉
不行
给你拍照 手拿开
看我
早上好
早
怎么了
没精神
没事
这样 有事就找我聊吧
老师一直是你的伙伴
等等
照片是停止时间的艺术
我们的青春
白驹过隙 不会回来 但是
按下快门
可以留下青春那一瞬的光辉
好过分
好棒的照片
青春那一瞬的光辉
可以留下
快点删掉
好过分
明明是艺术
不要玩我
不要哭
我不想做坏事
不要
忍不住
不行
好舒服
不要
放开我
放开我 为什么这样做
不行
这样好
好恶心
不要 不行
不要
好棒啊
好棒
不要
不行
忍不住了
为什么
我做了什么
就这样就行
就这样
不行
不要
好恶心
不行
必须
不要
老实点吧
不要这样
不行
来吧
不行 不要
舒服吗
没有
很舒服吧
这样子舒服吧
不舒服
这样呢
不要
不行
不允许
不要 不行
湿了啊
过来
不要
来吃
快点吃
打开嘴
吃吧
好好吃 对
就这样
动舌头
动起来
不要
好棒
人渣
好舒服
笑一笑
好难
-不习惯 -很好
就这样
身体再过去一点
身体吗
没事吗 我
很可爱
是吗
这样好吗
手撑住 我拍脸
脸还是僵硬很紧张吗
柔软一点
你喜欢猫吧
把摄影机当猫 笑吧
很喜欢
就这样 可爱
表情好僵硬
笑一笑
笑吧
好可爱
耶一下
耶吧
来吧
两手
笑一下
很好
这个大叔
我的
制服控朋友
看了你的照片就喜欢了
就一起来了
我也
喜欢制服
合适吧
拍一下
好多汗
不要
不行
可以吧
不要好可爱
这样子
-不要 -裙子掀起来
不要
不要动 拍不到了
-不要 -差不多拍里面吧
-不要 -老实点
加油这样
不要
老实点
放开我
好棒的表情 可以
不要
好可爱
不要动
动了会受伤
手不能动
拍吧
不要
-好棒的表情 -不要
对 很好的表情
不要
不要啊
不行
老实点
屁股最棒了
不要
好可爱
为什么这样做
制服屁股好
为什么是我
你最好
好合适
这个制服
不要摸
怎么样才好呢
不要
这个反差最棒了
好棒的内衣
不要
可以吗
之前硬了吧
不要
怎么样才会更硬
给她摸一下
怎么样好
这样子
今天
拿了好玩的东西
-是啊 -不要
怎么样
不要
知道吗 这个
这样子
不要
比如
乳头
放在上面
兴奋吗
好硬啊
很舒服吧
好厉害
这样呢
不要摸
不要出声
有人听到怎么办
怎么样
-不行 -在学校 这样子
被发现的话
这个奶子也想要吧
不要
不行
好棒的声音
不要
你看来
这样舒服吗
很舒服吧
大叔我这样很舒服吧
这样呢
不要
-好棒的声音 -不要吗
-不行 -什么
不要
这样子是第一次吧
不行
怎么样 这样
怎么了
好厉害的反应
这种刺激是第一次
怎么样
不行 不行
马上高潮了吗
高潮了
好像什么出来了
漏尿了
不要 不要看
居然漏尿
不行啊 这样子不好
那么开心 我好开心
多开心吧
不行
不行不行
看到了
给我看开心的样子
给你做
不要
不要不行
多用力点
不行不行
好厉害
不要
什么出来了
再来一次
不要
不行
已经高潮了
-不诚实就继续 -不行
诚实点 高潮了吗
高潮了吗
高潮之前继续做
不要
不行不行不行
高潮了啊
好湿啊
这样湿
这么湿
给你做别的吧
这样的能进去吗
不要
不行
试试看 两边
-不行 -好湿
好棒
不行
不行不行
这样动腰 那么舒服
不行 不行
这样好厉害
比起这个 还是那个好吧
这个比较强
强的好吗
不行不行
刚刚说了什么
高潮了吗
舒服吗 那就继续吧
-要更强力了-不要
不行
不要
不行 不行
再快点
不行不行
不行不行 要高潮了
不要
那么
屁股好色
你看更多
要进去了
-这样 -那么简单就进去
不行
-什么不行 -不要
-不要 -很舒服吧
明明说不行 为什么高潮
屁眼在抖呢 什么不行
不行
要来了
要高潮了
继续高潮
要高潮了 不行
-不要 -又来了
可以高潮好多次吧
不行不行
多感受一下吧
不行要高潮了
对 这样
变坦诚了
来吧
不要 不行
不行 不行
对年轻人来说太刺激了
这样她还没结束呢
接下来要做什么
不行
什么
不要 不要这样
已经不行
不要
不行
老师
好好看吧
不要不要
给老师看看照片
不要
屁股抬起来
老师
好好看着
来吧
不要看
你看
进去了
不要 不行
不行
和刚刚一样进去了
舒服吧 这样
好舒服
刚刚一直高潮 好湿
不要
老师不要看
真的好舒服
还不行 抬起屁股
不然看不到
-对吧 -加油
不要
怎么样 舒服吗
怎么样 老师
不要
不行
-不行 -高潮吧
在老师面前高潮哦
高潮了
是啊
来吧 不出声不行
老师
已经放弃救你了
慢点强奸你吧
不要
怎么样
不行
不要
肉棒插进去了
这个豆豆也有感觉吧
不要 不行
不行
不要
希望我怎么样
不要做
-我说了 -救救我
果然是XX啊
-不要 -肉棒插进去
不要
进去了
不行
-不要 -又进去了
前面进去了
老师
已经都进去了
不要
-求你 -你喜欢吧
只是前面
不够吧
要全进去
不要 不行
不行
-抬起来 -老师
救我
小穴都进去了
不要
好色
舒服吗
舒服吧
不要
好棒
不行
老师
怎么样
不行 老师
不要
这样看我 我要射了
老师不行
-不行 -要射了 射了
下来是我
我再来一次
按顺序
不要
-不要 -不行
继续来吧
不要
让我看看
这是什么
这人
好厉害的老师
怎么了
你看这个
这个
什么啊
这个是脱衣服的地方
好厉害
什么啊
你和我们一样
是同类
老师不是同伴吗
你也是
喜欢制服才当老师啊
目标学生
先被人做了感觉怎么样了
不甘心吗
你也是
其实想强奸她吧
说实话
怎么样
不行
我相信老师的
你也要做吧
不要
过去看看吧
事到如今
老师怎么样
不行
当然要做吧
-不是 -来吧
-来吧 -不行
过来 近点看看
不要
求你不要
救我
看我
老师不要
笑一个
老师
这是老师的真心
不要
老师很好的表情
笑吧
不要 不要过来
两人一起拍
一起拍亲嘴
舌头伸出来
诚实点好
话说
还有这种变态老师
不要
老师
怎么了
-喜欢吧 -不要
没事
不要
对 就这样
-下乳 -不要
不行
不要遮住
来吧
舌头伸出来
看着我来
舌头伸出来 快点
出来了
不行
好棒
我就是想拍这种照 才当
摄影部顾问
好色
不敢相信
我就是这样
我就是这种老师
老师这样握住奶
不要
不行
打开腿 更多
不要遮住
不要
老师想要这个吧
怎么样
好厉害
味道也闻一下
来吧 这个
来吧
这是沙耶加 学号28号
老师好喜欢
-不要
-老师也要来试试吧
不要
你看
不行
你看 这个
一直想看这个吧
再大胆一点吧
-不行 -老师看看
一瞬间的光辉 不要漏掉
那么湿啊
不要看
你不讨厌吧
不要
都那么湿了
给我看看
手指进去了
不要
好厉害 进去了
一根好像不够
不要
不行
-两个进去了 -不要
里面好湿
不要
-不行 -出来了
都出来了
停不下来
不要 不行
不行
不要
好闪耀 是青春的脸
不行
不要
老师一直想做吧
不行
舌头伸出来
老师怎么样
老师硬了
好厉害 那么湿了
那么紧啊
不要
漏了好多哦
好棒
好厉害
给他口交
轮到我了
快点吃
快点吃 可以做吧
可以吧 来
快点来 老师
老师的小嘴 进去了
握住对
对对 这样
手动吧 对
很棒
不要 不行
继续 就这样
好厉害 又要进去了
来吧 这样
进去了
进去 抬起来
进去了 来吧
好舒服
好色
-我的肉棒 -我也要做啊
来吧 把他弄干凈
来吧
快点弄干凈
动手
转到那边去了
吃吧 这里
这里也要 这里
这样吃呢
对对 这样
为什么吐出来
这里好 快点 老师在那边
快点动
快点吃住
好熟练
快点来
吃进去 一起吃吧
动一下来吧
来吧 吃这个 握住这个
自己吃 色鬼 靠近脸
三个一起 对 对
对 让我听声音
来吧 快点
快点吃吧
老师来了
手放在这里
我要进去了
不行
怎么了好好做啊
老师的来
屁股抬起来 过来
不行不行
好舒服 怎么了
已经站不起来了
过来 过来这里
动一下腿
不行不行
什么不行
舒服吗
插进去了
更多
更多 来
不要
要射了
-不要 -好舒服
自己来
插进去
裙子抬起来
看到了 给老师看看
插进去
进去了
不要 不行
握住老师
不行了
什么来了
快点握住
快点做
老师舒服吗 开心吗
-进去了 -好舒服
好舒服
好舒服的样子
刚刚的进去了
好好的握住
不行
还这样吃 吃进去了
快点来 快点
不要不行
哪里好啊
说里面好
里面好
看老师的脸 更多
老师 不行
里面好吗
里面好 说
老师要听 说
里面好
说了很好啊
老师激烈点就好
老师不行
老师里面好吧
喜欢里面就好了
又要进去了
不行 不行
还有手 快点
这里也要进去了
让我来
老师
给我看看
老师 近点看看
不要
好幸福
不行
不要
站起来
站起来过来
好湿啊
给我看看
那么湿了
-好湿 -不行
真的好厉害
进去了
老师不行
不行
屁股抬起来
自己动一下 来
里面碰到了
屁股好棒
那边好
停不下来吗
不行不行
不行 不行 不要
不要 不行
等等 不行
不要
好厉害 这个
下来谁要进去
过来
给我好好看看
不要
屁股抬起来 这样 对
不行不行
不要
不行
抬起来 对
抬起来 看一下
不要
不行 这样
不行
不行了
过来
好好插进去了
好舒服
好厉害 碰到了
-你看这里 -好舒服
舒服吗 来
舒服吗
插进去了
不行
不要
我要射了 很多感觉吧
不行
不要
里面不行
多感觉
好兴奋
来了
射了
-接下来是我 -老师
老师
我马上要射了
-不要 -手不要遮住
来了 大叔的来了
不行
想要
想要吗
想要吗 这样子
碰到了 要射了
-再说一次 -要高潮了
给我
照片是留下时间的艺术品
白驹过隙我们的青春
会马上过去 不会回来
但是按下快门
可以留下青春那一瞬的光辉
来看摄影机
我现在
在拍照呢
要留下一瞬间的回忆
(导演 时琉音川口)