（山崎水爱）
（AV出道）
（AV解禁新人山崎水爱）
（现役情色穿着偶像）
（紧张吗）
稍微有点紧张
（请告诉我们名字）
山崎水爱
（昨天有睡好吗）
算是有睡好
（有想像过今天的事吗）
稍微一下而已
（听说演出了预告影片了呢）
是
（摄影现场的气氛）
（有不同吗）
不一样
（习惯被摄影机拍了吗）
大概稍微习惯了
（拍摄预告影片时紧张吗）
没那么紧张
（预告影片拍摄时）
（听说人数很少呢）
是一对一
（很愉快吗）
是呢
（有穿很害羞的服装吗）
范围很窄的服装
很小的服装
（内衣跟泳装）
（有不同的害羞感觉吗）
多少会有些不同的感觉
（哪种比较害羞）
内衣
（有消除紧张了吗）
还不知道
（有过做爱的经验吗）
几乎没有
（认识的机会很少）
是啊
（知道自己的敏感带吗）
我想应该不知道
（被刺激很有反应的地方）
脖子
（请站起来看看）
（身材很不错呢）
（有做些什么运动吗）
没有
（在预告影片中）
（也穿像今天的服装吗）
是有穿制服
没有像这样的服装
（穿制服看起来很合衬呢）
谢谢
（想看穿泳衣的样子）
（能麻烦一下吗）
没问题
（请麻烦换装）
是
（很害羞吗）
不
不要紧
（肌肤很漂亮呢）
谢谢
（胸部是什么罩杯呢）
算是F罩杯
（身体最自信的部位）
（是哪里）
脸
（已经习惯了摄影机了呢）
（现在要跟男优见面）
（已经做好心理准备了吗）
大概
你好
身高很高呢
是的
男人在面前会紧张吗
不是那样
要看人
看起来很好相处
若习惯的话
能握一下吗
像这样的一点都不抗拒啊
是晚熟吗
是紧张吗
有点
会紧张
不过手啊
很湿了呢
总是都这样的
都会这样吗
是这样的体质
这边呢
能再稍微靠近一点吗
会抗拒吗
多多少少
不会
多少会有
多少会有啊
像这样被男人抚摸感觉如何
会痒
现在没问题
那这样呢
一般
普通会痒
会痒
要坐吗
不过并没有
没有抗拒的感觉
不过已经习惯摄影机拍摄了吧
大概
比平常习惯
真的
不过啊
大家
说不定想要看有点淫荡的心情
应该懂吧
我懂
知道
觉得想要看哪些
脸
说什么
身体
哪里
胸部
还有呢
不知道
刚在脑中浮现出来了吧
在预告影片中
使用道具
像是在游玩那样
想像那样的画面
没
没有
只有弹力球而已
知道你会这样说
所以准备了
水爱用这会怎样玩呢
可以看一下吗
很厉害呢
手扶着后面
对
可以靠着沙发哦
脚伸长
这样的话大概
淫荡的地方稍微
说不定会看得见呢
会害羞
还不要紧
不要紧
脚张开会害羞吧
再稍微
稍微弹跳动一下
像是在做爱那样
是错觉
这样的状态
这个
脱掉上衣如何呢
可以吗
做看看
看见了哦
再稍微摇一下
在预告影片中没这样做
有做
这样做很淫荡呢
这样子啊
能转向后面吗
对
就这样站起来一下
稍微露出来了
能站起来吗
转向后面
对
可以转向后面哦
没问题
屁股很有弹性
手靠着
从左边看得见吗
看这边
在摄影机前面
应该能裸体了
站起来
给我
不会害羞
很漂亮的胸部呢
先不用没关系哦
从何时变这么大的
不知道
好大
觉得能脱了吗
有决心了吗
有点害羞
没关系哦
慢慢来没关系
能慢慢地把手拿开吗
看见了
朝向后面就不会害羞吧
看一下
摄影机在哪里呢
坐下来没关系哦
能让我们看吗
还很害羞
靠着后面
脚张开来应该就会看见了吧
脚能抬上去那吗
想看呢那个
能让我们看吗
手能拿开吗
刚才和现在哪个较害羞
现在
大概
能看得很清楚嘛
再稍微
脚能在张开一些吗
膝盖往外
再更多
想要再看更多呢
浅坐看看
屁股再过来些
再过来
好哦
就这样把脚张开
对
膝盖打开
稍微
被看着
会稍微有淫荡的心情吗
不是很清楚
想要再看更多
膝盖靠在这里屁股翘高
可以吗
手脚趴下哦
对
朝着那边没关系哦
这样
膝盖靠着
屁股向这边翘高
再更多
用力
能再低下来
脚
看见肛门了呢
手拿开
让我们看清楚
现在很害羞
稍微有点害羞
稍微
若再更害羞的话要怎办呢
看一下这边
好哦像刚才那样坐下来
比全裸之前
心情稍微平复些了吗
是
（在准备下一场中途）
（他跟导演说有事想商量）
（其实我是处女）
（听了他重大告白的导演）
（迅速地变更拍摄内容）
（把男优清水健叫了过来）
（重新拍摄）
那就是这样
就是这样
要开始了
这场是
使用看看大人的玩具
水爱
知道大人的玩具吗
稍微
告诉我稍微是
会害羞
说出来
不是很清楚
原来如此那
这个
有看过吗
没有吧大概
那就是
那等一下
像是这个呢
像这个
是什么呢
这样
像是爸爸
在商店没在卖吗
没看过呢
这个呢
知道吗
不知道
这是按摩棒
摸摸看
这是什么形状呢
是什么形状
说看看
用嘴巴说出来看看
正确答案
顺便问一下
知道为什么这边画脸吗
按摩器上一定会有的
不知道
那个啊
这个啊若做成肉棒的形状
是没办法贩售的
至少当作玩具卖
所以才画脸上去
没有什么兴趣呢
对不起
所以这些啊
要使用看看
要用哪个
这个吧
像这样
这个
能推荐吗
那这个好了
眼睛闭上
喜欢玩具的人只是这个声音啊
就会高潮哦
对
来碰触胸部
眼睛闭上
如何
不知道
不太清楚呢
乳头翘起来了哦
再用一个
水爱如何 这样
第一次被玩具碰触的感想
不知道
没关系哦
那
就这样眼睛闭起来
眼睛闭上
那就
好
如何
奇怪的感觉
不错呢
会痒吗
稍微有点痒
会有里面很舒服的感觉吗
不知道
还不知道
不错呢
不知道的这种感觉
是很重要的哦
对
眼睛闭上
如何 现在正碰触着阴蒂哦
奇怪的感觉
很重要呢
那就
脱掉吧
水爱
看一下这个
渗透进去了呢
知道这是什么吗
不是很清楚
不是很清楚呢
这是
爱液
浅坐
不要呢
陈酿的爱液
要吗
是2000年吧总之好好珍惜
好好珍惜爱液
对那没兴趣呢
笨蛋
很害羞
稍微
都湿了哦
看着
汁液
不觉得很厉害吗
刚是把我当笨蛋了吧
想说我到底在干什么
这很厉害呢
出来好多喔
还没
玩具的
好
还不了解
讨厌啊
用看看这个
好哦过来这
好
那
这边
鞋子
鞋子要脱掉
教养真好呢
那
真可爱
脱掉吧
出来了
真漂亮呢
真漂亮的身体
水爱膝盖跪那边
有在男人脸上坐上去过吗
没有
那就来做做看
手撑着后面
真漂亮
可以舔肛门吗
可以
可以吗
不要紧
水爱
叔叔情绪高涨了哦
手脚趴下
脸朝这边让我看
真漂亮
真棒
面朝上
那
自己用这个啊
碰触看看
觉得感觉会很舒服的地方
对
这样
很棒呢
不要动
慢慢地抚摸
就这样碰触着
来了
抚摸
像麻薯一样吧
很像麻薯呢
好淫荡
帮我舔
姿势很难啊
帮我口交
脚能起来吗 这个
对
朝向这边
沾到了
很很不妙吧
觉得如何
变大了
变大了要怎么办呢
插进去
可以吗 插进去
好哦
那
要插进去了哦
会痛
现在啊插进五公分了
五公分
插进六公分了
还要再四公分全部就插进去了
好
再加油点
还有四公分
还有四公分的勇气
放轻松
脚不要出力
对
不要动
不要出力
出力了哦这样
已经进去了哦
对如何
进去了吧
如何
三公分
已经进去了哦
还有两公分
能再加点油吗
20分钟
很痒
可以吗
那
不会动哦
就这样
慢慢地
自己用玩具
拿着
对
碰触这里觉得很棒
也有人会碰触这里哦
这里子宫
从上面这样弄
不要紧
会痛
现在这样呢
这样
那脚先暂时不要出力
应该可以吧
好
不要出力这边
会痛所以会出力呢
很棒吧
稍微动一下哦
现在进去了
很棒吧
这边
先暂时不要出力
调整角度
很棒
这里呢这里会痛呢
现在
肉棒一半都进去了
能再加点油吗
先拿出来哦
出来了哦
可以亲嘴吗
可以吗
会痛
肉棒一半都进去了呢
那不会动
亲嘴
刚觉得是骗人的吧
以为是骗人的
这边
可以吧
那
不要出力
很棒吧
看见了呢
全都看见了呢这样
能先休息
要休息一下 好
（考虑他身体状况中断拍摄）
（隔几天后再次拍摄）
（正面请转过来）
（很夸张的泳装耶）
是呢
（拍预告影片时有穿过吗）
大概有穿过
（和目前为止所穿过的泳衣）
（相比如何呢）
觉得大概应该是最夸张的
（今天再次正式拍摄）
（紧张不安期待）
（是哪种心情）
全部都有
（拍摄要再次开始）
（心里准备好了吗）
没问题了
（下定决心了吗）
是
（请多指教）
开始吧
要坐下
握住
紧张
是
身体有点变热了
感觉到了
心情变得很奇怪吗
不清楚
点露出来了哦
看得见
摸了哦
看这边
舒服吧
感觉得到
摸了哦
手拿开没关系哦
再更多对
再更多
好柔软
现在是怎样的感觉
不可思议的感觉
会痒 很舒服 感觉得到
会痒
变舒服的话告诉我哦
这样
很不错哦
超柔软的
可以舔这里吗 这里
这里呢
拿掉了哦
很害羞
就这样站起来一下
用力
真的很稀少呢
要摸了哦这样
不过乳头变硬起来了呢这样
这样
也摸屁股好了
可以吗
手
好柔软
奇怪的感觉
张开了呢这样
就这样手进去好了这样
把脚张开
对
好厉害
感觉到了
自己
稍微
过来
在这坐下来
稍微感觉到了
淫荡
很害羞呢
就这样让我看
不用出力没关系哦
脚抬上来
脚
抬上来
那边也要
打开看看
湿了呢这样
感觉到了
不用出力
身体
对
就保持这样没关系哦
可以稍微摸一下吗
看着小穴
湿了哦
湿了
这样
心情会变得淫荡吧这样
这里
看这边
这边
感觉不到
有感觉湿了
看啊
很厉害吧
摸看看
这里
可以舔吗
过来
这里
对
看着
这边
亲嘴
看着
乳头被这样舔小穴才湿的吧
好厉害哦
超漂亮的这样
再来舔好了
这边
看着
要看吗
能起来吗
看得见
手肘能靠着吗
看着
如何
舒服
舒服的话告诉我哦
如何
舒服
奇怪的感觉
也摸里面
看着
可以吗
看啊很厉害呢
都湿成一片了
不要用力
要慢慢地抽动了哦看这里
可以吗
都湿湿黏黏的了
自己感觉得出来
很厉害哦
摸看看
还蛮湿的
再稍微确认一下
这样一清二楚
不要出力
不错哦
脚不要出力
看得很清楚
这样很棒呢
不清楚
兴奋起来了
能帮我摸吗
可以吗
能吗
对
要怎么弄 这个
能看见吗
膝盖跪着没关系哦
手给我
好舒服
用两手弄弄看
能直接摸吗
可以吗
看着
看到肉棒如何
很厉害
能再让我更舒服些吗
用这里
做做看
舌头伸出来看看
再更多
能张大嘴巴舔吗
对
很舒服继续下去
这边的手给我
对
舌头伸出来
用力舔前端
看着这边做做看
能进到最深处吗 嘴巴里面
做做看
好舒服
这个舔看看
可以吗 这样这里
看一下
自慰怎么做呢
不做
哪种
真的
稍微
这样做啊
这样
摸摸看
阴蒂
对
这样做
这边也要
看这边
很舒服哦
对
再摸更多些这样做
都湿成一片了吧
就这样抚摸着
碰触看看肉棒啊
对
屁股翘高没关系哦
要这样摸吗
看这边
好舒服
摸摸看
自己来
对
看这边
亲嘴
在那里躺下
再抚摸看看这样
刚刚那样
脚张开
不要用力
像这样不要用力对
放轻松看看
对
要磨蹭了哦这样做
看着
慢慢地
有感觉到前端进去了吗
好好地躺着没关系哦
不会恐怖
这样
慢慢来
就保持这样
这里手给我
用力没关系哦
对
握住手
一半进去了哦
要去了哦要进到最深处了哦
好舒服
好厉害
稍微动一下这样做
不要用力
对
这样
看得见 这个
看一下
看一下这个
进去了
慢慢来
很棒呢
蛋蛋
如何
很痛
慢慢来
要去了哦
好舒服
小穴
深处
感觉得到进到最深处了吗
抓住看看啊
看得见这样
看着
好舒服
这样
手给我
正看着
好舒服
手抓住
手抓好
抓好
脚坐上来
对
能坐上来吗
手出去了
好舒服
看着
这样呢
好舒服
这样
这样很棒
过来
舌头伸出来
很淫荡呢这样
出来很多哦
这样
能做到吗 这样做
好厉害
对
很棒吧这样
这样
对
慢慢来
要去了哦
对
看这边
这样呢
看得见 进去
慢慢来哦
这样做
自己可以吗 这样做
在抽插了哦
好舒服
慢慢做
这样做
对
慢慢坐下
好哦
好舒服
腰稍微动一下
手撑着
摇晃着
摸摸看肉棒
已经进去的家伙
慢慢插进去
过来
对
坐上来
没问题的哦
脚张开
慢慢地来下面
能坐下来
坐看看不一样的
快点
手靠着后面看看
跑出来了
做做看
这样呢
这样
屁股翘高这边
插进去了哦
可以吗
进去了哦
脚张开
对
很淫荡
很喜欢呢
再抽动更多些这样做
再让我插入
可以吗
脚张开
可以
如何
进去了
手抓着没关系哦
变舒服了
看得见
这里
用力抽插
真淫荡
看着
可以变舒服吗
可以射出来吗
精子可以射在这里吗
变快起来了
好舒服
脚张开哦
已经好多了
稍微
可以插入吗
可以再稍微插入吗 这样做
手抓着没关系哦
能看插入的地方吗
超棒的
可以射出来吗
看这边
好舒服
这样
看着这个啊
看着这个
这样好淫荡
对
可以吗
射了
看得见
射出来了
舔看看肉棒
张大嘴巴舔
（山崎水爱）
（映像特典初次口交）
你好
刚才啊
实际看了肉棒感觉如何
不太记得了
觉得很厉害
很厉害
那
那个时候啊
抚摸肉棒时
譬如说
很硬
或是很灼热
有感觉到这些吗
很硬
那啊
好好地看清楚我的肉棒
变怎样了
大概啊
都变这样了啊
帮我抚摸
对
如何 抚摸看看
很厉害
再抚摸更多没关系哦
再抚摸更多
再更靠近点啊
想要你尽情用力舔肉棒呢
对
随你喜欢抚摸没关系哦
抚摸
或是握着
对用力
对
知道吧
从上面
像这样
上下尻
这样
越来越灼热了哦
再靠近点看
对
稍微啊
从内裤上面稍微
闻看看肉棒的气味吧
闻看看
是怎样的气味
没有气味
这样能闻看看吗
如何
不是很清楚
不清楚
那啊
要直接看肉棒
能帮我拉下内裤
这里变得超灼热的哦
摸摸看
如何
变灼热了
那啊
就像现在正在做的啊
肉棒啊
像这样来回尻
对
好舒服
那这样啊
能闻气味吗
觉得是怎样的气味
闻闻看
如何
不是很清楚
不清楚
那
要直接舔看看
过来这
对
首先
从前端舔吧
对
舌头也一口气伸出来
对从这边对
对
只用舌头舔
只用舌头做做看
对
嘴巴张开
这样
舌头伸出来对
这样做着
对
对这样对
抽动看看对
对
对再发出更多声音对
等等
手放在大腿上对
对
要出来了
不妙
对
舔着
继续舔着
那接着啊
来舔舔看蛋蛋吧
对
咬着用力吸
咬下去没关系哦
不会痛
对
对尽情用力舔对
尽情用力舔
对吸允对
对反面也舔对
反面蛋蛋尽情用力舔吸允
嘴巴含住没关系哦
对一口气拉住对
对
对反面这边也舔
对这蛋蛋
对吸允对
看着这边对
对
对拉住对
拉住没关系哦
对
和刚才不同
这边舔舔看吧
还有里筋
对
对舌头用力伸出来对
对舔上来对
对
从下面舔上来对
帮我吹对
嘴巴张开做做看对
对
是
随你喜欢抽动没关系哦这样对
对
对是
那样好舒服
那接下来啊
男人的乳头
边捏边舔哦
握着肉棒
对
像这样尻
舔这边的乳头对
对
对舌头伸出来对
用力舔没关系哦对
对
用力伸出舌头对
尽情用力舔对
对很会舔哦对
这边也舔舔看对
对这边
帮我舔
咬住舔对
很棒呢
对
对抓住对
吸也没关系哦对
对做得很好
看这边
对
来亲嘴吧
舌头伸出来
舌头伸出来对
超淫荡的哦
对
这样舔
肉棒变得超硬了哦
要再舔一次看看吗
只用手弄
对这边
好厉害
对
再靠近点弄没关系哦
好舒服
舔舔看肉棒吧
对
嘴巴用力含着对
那样好淫荡
现在啊
脸上啊
精子可以射上去吗
是
可以
第一次
那
要射上去很多哦
用力帮我舔对
舔舔看对
对
对来回抽插对
舔到最里面对
对看这里对
舌头舔
对咬着舔着对
对
要去了哦
要射上去哦
可以吗
眼睛闭起来对
要射在脸上
射了
眼睛张开没关系哦
如何
被射在脸上
很温暖