葵
絕頂高潮
毫不留情
激烈抽插絕頂顫抖
大量插入
激烈性交
(絕頂高潮，毫不留情)
大量插入激烈性交
(激烈高速性交，怒濤插入)
毫不留情，插入到肉穴絕頂
葵
初次的昇天追擊做愛
開始了喔
有點熱嗎
大量讓你舒服
拜託了
繼續吧
大量讓你舒服
繼續親親可以嗎
很有感覺吧
爽嗎
硬了
好爽
讓我摸摸
不行
很棒吧
大量讓你爽喔
這邊吧
爽嗎
好爽
怎麼了
還不行喔，才剛開始
看這邊
快去了嗎
不行
肉棒都還沒插入
不行，太爽了
這樣呢
好棒
想去嗎
好想去
好爽
很濕呢
你看這邊
讓我看這邊
好厲害
怎麼這麼濕
不妙呢
不要
可以吧
很興奮吧，多弄一點喔
繼續弄
這嗎
不妙
你看這麼濕
還要嗎
多摸一點
來吧，幫你脫了
繼續吧
這樣很舒服吧
不妙
快去了嗎
我也快忍不住了
多親一點
好硬啊
好淫蕩，摩擦看看
想要嗎
想要
好爽
做什麼
想要嗎
多摸一點
好喔，這邊
好害羞
好濕啊
舔了喔
不妙
好棒啊
那邊
那讓我也舒服
可以脫嗎
很想要吧
想要嗎
想舔
變得好熱
好爽
好棒
不難受嗎
繼續吧
這邊也來吧
快插我
想要什麼
插我
用這邊摩擦
激烈點摩擦
爽嗎
好爽
怎麼了
想插入
好淫蕩
不妙
做什麼
好厲害啊
濕透了
不妙啊
想要嗎
想要
那插入吧
好厲害啊
過來點
快插我
摩擦一下
大量摩擦吧
插我
可以喔
進去了
不行
脫了
不要
來吧
想咬嗎
想要
不妙啊這個
不行啊
很棒吧
不行
這嗎
那邊，好棒
很想被肉棒插的吧
不行
去了去了
再來
不行了
不行
去了
等等
慢慢的
不行啊
繼續插可以嗎
不妙
好厲害，裡面好爽
很棒吧
這樣
不行
不妙啊，這邊不行
好爽啊，不行
不行
不能動
不行，要壞了
繼續喔
不行
真的不行了啊
還沒結束吧
濕透了呢
等等，我不行了
那換成慢慢地
爽嗎
好爽
太爽了，要壞掉了
不妙
這嗎
這樣
不行，去了
又去了
很激烈吧
等等
等等，要壞掉了
不行
這樣嗎
等等
要高潮跟我說
不行，等等
去了
才剛去
等等
沒事吧
太激烈了
要壞了嗎
那麼換你騎上來
好的
好厲害
好爽
好棒
過來一點
好爽啊
等等，不妙啊
但是很爽吧
很爽
不妙
等等
不行，去了
去了
不妙去了
又去了
不行啊
不行了
真的不行了啊
來吧
慢慢地來吧
等等，不行
不妙啊，不行
不妙，太爽了
很爽吧
很爽，好爽
好厲害
這邊好棒
這邊嗎
好喜歡
不妙
好爽
那邊好爽
這嗎
多插一點
好棒
那邊，好喜歡
快去了
去了
要去了嗎
去了，去了，那邊不妙
等等
不行
真的不行
激烈點吧
不行，等等
不行了
等等，我沒力了
很舒服吧
不行了
不行
爽嗎
好爽
不行啊
等等，不妙阿
不妙，不行啊
等等，不行
不行
等等，要壞了啊
沒事吧
等等，她沒什麼反應了
小葵，沒事吧
一抖一抖的
沒事吧
小葵，沒事吧
怎麼了
不妙嗎
不行了
怎麼了，不是很舒服嗎
是沒錯，但是要壞掉了
再來吧
不能了
今天預計還得繼續拍
已經缺氧了
但是很爽吧，最後了加油
等等
很爽吧
可以了吧
繼續喔
等等
等一下
爽吧
等等
不行
爽嗎
可以射嗎
不行
射了
爽嗎
太激烈了
不行
打開來讓我看看這邊
一抖一抖的
不行了
結束了嗎
葵的連續絕頂自慰
冷靜下來了嗎
是的
可以嗎
很厲害呢
小葵，這樣的拍攝
很久沒有吧
是的，很久了
基本上都是別種類的內容吧
這樣的很久沒拍了吧
是啊感覺很怪，身體常的熱
很熱吧
今天就照像這樣子的方向進行
大概知道今天的主題吧
是什麼
那個，高潮過後
然後不斷高潮
對的
對，高潮過後馬上追擊
剛剛之後覺得怎樣
發不太出聲音了
剛剛很危險呢
嗯，中途失去意識
失去意識嗎
突然就發現結束了
真的嗎
好厲害
不斷高潮后，還覺得爽嗎
之後不是還一抖一抖的
什麼感覺
感覺是很舒服
但是
爽嗎
很爽
但很恐怖
恐怖
不知道當時是什麼表情
臉嗎
因為失去意識了
不想被拍到
但是這是拍攝沒辦法
真的很害羞，不希望發售
但是很爽吧
很爽
第一次高潮
跟第二次之後比哪個爽
那個，大概是男生射出之後
如果還被繼續這樣弄
也會說住手一樣
大概跟那種感覺一樣
高潮之後變得很敏感還被刺激
跟那個很像
是這感覺嗎
然後一直不斷被弄
感覺快要壞掉
男生那狀態下還是會射出的呢
是呢
跟男生二次高潮一樣的感覺嗎
很接近
是這樣啊
之後這環節是要看你的自慰
小葵，大概多久自慰一次
說實話
一週兩次吧
一週兩次
不知道
一週兩次，就這樣嗎
意外的有點少呢
這樣啊，一週兩次
那個時候會用什麼
都沒有
不會用道具嗎
只用手指嗎
會看什麼嗎
不知道，偶爾會吧
看色情影片嗎
用手機嗎
這樣啊
好難得你這麼害羞
不太習慣被這樣訪問
平常自慰高潮后還會繼續嗎
高潮之後就結束
高潮一次就結束嗎
關於這次的企劃
是不能讓你高潮一次就結束
要讓你不斷自慰
每高潮一次都要跟我說
高潮之後，會給你這個
知道的吧
很癢的
電棒
很癢的樣子
你只要高潮馬上就拿給你
馬上你就使用，連續高潮
又來嗎
很爽的吧
說不定會喜歡上
不斷高潮的快感
會嗎
那麼準備一下
跟平常一樣表現吧
你緊張嗎
那我先暫時出去
你就自己來吧
鏡頭我放這
讓你一個人整理一下心情
沒想到會要拍攝自慰
沒想到嗎
但畢竟AV也需要拍攝自慰的
那麼麻煩你了
好緊張
怎麼辦
看到了，好厲害
好濕啊
讓我看清楚
好厲害
好濕
弄到高潮喔
好爽
快去了
不妙，去了
來吧
不行
說過高潮后要用這個了
等等
等等等等
自己來
自己碰看看
等等啊
來吧
等等
不行
不行，真的不行
碰著
不行，等等
等等啊，不行
要壞了
用到高潮
不行，去了
去了
不妙，不行了
不行
-等一下    -不行
摸一下而已
不能不可以的
怎麼了嗎
這什麼
濕透了喔
好厲害
等等不要摸
太敏感了
去了嗎
去了啊
什麼感覺
不行了的感覺
但是感覺不錯吧
果然高潮，敏感狀態下繼續弄
會非常刺激嗎
嗯，非常的有感覺
你起來看一下你周圍
你知道你剛剛大潮吹嗎
沒有發現
大量噴出了喔，你看周圍
-真的嗎    -真的呢
爽嗎
很爽
那麼你平常自慰的時候
說不定會對連續高潮上癮
一個人沒辦法的
沒辦法嗎
剛剛最後感覺怎麼樣
感覺最後整個不行了
太敏感，很怕被摸到后太刺激
難怪剛剛一直用手擋住
因為你一直要把我腳打開
我想說看看
嚇到我了
等等，還不行
葵
立即追擊痙攣
我想說看看
嚇到我了，等等還不行啊
等等
真的等等啊
不妙啊
不妙不行啊
好爽
去了
去了啊
等等
不行
不行了啊
等等啊
真的不行了啊
要去了啊
等等
不行啊
不行
好爽
等等
等等啊
不行
等等
不行太爽了，要去了
等等，等一下啊
那邊好爽
去了
那邊要去了
不行等等
太敏感了
不行
好爽啊，這個
不妙
去了
去了啊
不行
動不了了
如何
嚇到了嗎
嚇到了
但是很爽吧
太敏感了，休息一下
等等，去哪邊
等等
不行
繼續吧
不行，不能了
等等
我真的不行了
不能逃走
現在真的不妙了
還沒結束
好爽
想被舔吧
好厲害
去了
不行
不妙，去了
去了
不行
來吧，過來一點
屁股不行啊
那邊
不行
好爽，屁股不能啊
不行啊，屁股
好爽
去了
多一點
去了不妙
去了
大量舔
不行了，已經不行了
才剛去
又去了
那邊不行
去了
等等
還要吧
不行
去了
那邊，不行
這嗎
去了
不行
去了啊
不行這樣
去了
去了好多次
沒力了
再來吧
繼續吧
不行了
那換你讓我舒服可以嗎
脫掉吧
讓我舒服
可以嗎
好棒
爽嗎
好爽
有汗水的味道
可以插入的吧
但是不能追擊
追擊嗎
會壞掉的
那插入吧
好爽
不行
不行要去了
那邊
不行啊
慢慢的可以吧
慢一點，那邊等等
那邊
不行
去了
去了啊
那邊去了
去了
等等不行啊
等等
不行啊
激烈點
去了
不行
去了啊
那轉過去吧
好爽
好爽不行
不妙
去了
真的不行
很爽吧
去了
真的，不行了
要壞掉了
又去了
不行了
好爽
去了
不行等等
不行
真的不行了啊
自己動看看
不妙
好爽
不行
去了
等等
才剛去
怎麼了
來這邊這邊
不要了
繼續吧
來吧
不妙
好爽
去了
去了嗎
好爽
射了
不行了
不行
葵，拘束追擊玩具進攻
爽嗎
爽
很敏感吧
乳頭硬了喔
都這樣了
真敏感啊
好爽
手抬高
爽嗎
好爽
很爽
比剛剛硬呢乳頭
讓我看看
都變成這樣了
聽的到嗎
只是用手指就這麼濕
很棒吧
這邊
這樣很爽吧
不行
好爽
爽嗎
這邊吧
不行
很爽吧
好爽
去了
可以喔
不妙要去了
去了
繼續吧
不行
不行，去了
去了
之後用這個
想要的吧
好吃嗎
爽嗎
不行
去了，不行啊
去了
繼續喔
不行啊
去了不妙
不行去了
不行
你哪邊最舒服
都很舒服
好爽
那多用一點
那邊
不妙
好爽
去了
去了嗎
還可以吧
不行了，剛剛去了
不行
去了
葵
失神怒濤3P做愛
小葵
這是最後了
還可以吧
最後讓兩位男優讓你大量高潮
應該習慣了吧這樣的
沒有，不太習慣
就算你這樣說也不會停
大量享受吧
爽嗎
好爽
摸了喔
這麼硬了
這邊想要吧
乳頭被弄，就濕了嗎
是的
好爽
這麼濕呢
讓我看
好害羞
但是很爽吧
好爽
這邊嗎
不行
去了
去了嗎
等等
不行，去了
不行了
去了
不行
這邊爽嗎
好爽
這嗎
不行
不行，去了
去了
去了啊不行
不斷高潮了
去了
大量去了呢
脫了
不行
這樣會去的
去了
去了嗎
不行，要壞掉了
去了，不行
來吧讓你更舒服
來這邊
讓我舔
這邊
爽嗎
好爽
讓我舔
爽嗎
很爽吧
不行
很棒吧
這邊吧
不行
去了
等等
不行啊
去了
來舔
好爽
這邊
對，好棒
還要
多舔一點
這邊也要
好爽
兩邊一起
兩邊同時舔
這邊
好爽
還可以嗎
屁股翹高
想要肉棒嗎
想要
那就翹高
翹高屁股
快舔
不行，快去了
去了
還沒喔
不行，等等
不能這樣
很爽吧
不行又要去了
去了
不行
很深吧
好深好爽
好爽
去了
不行啊
現在不行了
沒事的
不行啊
不行
很爽吧
要去了
去了
繼續吧
上來
不行
動了喔
要壞了
來這邊
來舔這邊
多舔一點
好爽
自己動
不行啊
來這邊繼續
腳打開
真的不行了
好爽
爽吧
去了
去了嗎
等等，不行
去了
不行
不行，去了
不行，要壞了
不行
去了
起來
腳打開
繼續喔
爽嗎
好爽
手過來摸
抱住我
去了啊太爽了
不行，等等
還沒喔
還可以去吧
我來幫你，快點去吧
起來翹高
不行，去了
不行
不斷高潮了
去了，不行要壞了
不行
繼續吧，過來
去了
住手，停下吧
先暫停一下
今天主題是連續高潮
我真的不行了
很在意你能高潮幾次
那監督你來啊
我當然做不到，只有小葵能
我知道有點累，但是很爽吧
所以不要停
繼續吧
不行了
真的不行了
要缺氧了
不行
等等
快射了
射了喔
射了
來吧
不行
進去了喔
好爽
好爽啊
不妙
不行
去了
很爽吧
可以去喔
快射了
好爽
射了
女優葵
沒事吧
沒事
大量高潮了嗎
對
今天結束了
謝謝
如何
累了
非常厲害
你在哭嗎
沒有
這是開心的淚水嗎
不是，我不清楚
你沒事吧
是的
感覺如何
感覺已經習慣了
習慣了嗎
最後的時候習慣了
很爽嗎
很爽
真的嗎，不錯呢
可能有點上癮了
以後再繼續拍這種的吧
不用了
試試吧
已經夠了