喂
腾出她的座位
给她安排座位
去吧
拜托了
你知道工作内容吧
知道吧
去吧
告辞了
-请吧-谢谢
（三年前）
就这样了哦
喂
听到了吗
嗯
报告书呢
我说过截止到下午4点吧
是的
还没做完吗
没有
快点做
好的
（在出差的宾馆侵犯3年前）
（辞职又回来的原上司）
(3天的记录）
（现在）
我回来了
回来了
今天面试还是不行
但是没事的
下次会面试成功的
怎么样 原来的公司
因为都是熟人大家都很好
这样啊
下周我要出差了
诶
很被器重吧
可能吧
我也不知道
好热啊
真的好热啊
基本上由我来说 你好好放映
知道吗
我知道了
看一下资料吧
我们先拍摄这部分
请看一下
-怎么回事
-不好意思 马上
刚才还是好的呢
对不起
就是这里的内容
是吗
我知道了
谢谢
好的
对不起
好像坏了
为甚么没有注意到
那个
我拜托专务了
好像都看了
这样啊
那个
最近的宾馆呢
我找了 但是
没有了
这样啊
对不起
怎么办
我可以去咖啡店过夜
我现在就去找
我去那边住没事的
对不起
等一下
不要啊
干嘛啊
你在这里睡
不是
你在这里住
甚么意思
白天
你一直出错吧
你要赎罪啊
确实是我的不对 但是
这样的话
甚么
甚么意思
这样住下
那个
我是你晚上的对象哦
甚么
你知道吧
晚上的对象
做爱哦
我不懂你的意思
-晚上的对象-3年前
我是你的部下
一直让我做不可能完成的事
这次呢
该我了
我不懂
对不起
你啊
你知道自己的立场吧
不要啊
来吧
来接吻吧
不要啊
不要动啊
喂
不要啊
拜托了
老实点吧
不要啊
来吧
轮到我了
喂
不要反抗
知道吧
说啊
喂
是我不好
现在太晚了
好疼啊
说甚么呢
你的错
开甚么玩笑啊
不要啊
好疼啊
来吧
不要啊
放开我啊
来吧
不要啊
-来吧-不要啊
不要动哦
谁说的算啊
不要啊
-不要啊-是请不要吧
请不要这样啊
来吧
不要啊
动吧
怎么了
不是挺精神的吗
丁字裤啊
好下流啊
好下流的女人啊
可以吧
放开我
骗子 好香啊
忍不住了
这个样子
来吧
不要啊
看啊
好烦啊
不要啊
我闻一下
来吧
不要啊
放开我啊
为甚么这么有精神
不要啊
来吧
让我看看吧
可以了吧
来吧
让我看看吧
喂
不要啊
去哪里啊
喂
来吧
去哪里啊
-不要啊-去哪里啊
-拜托了-湿湿的
我看看吧
不要啊
来吧
好厉害啊
忍不住了
来吧
不要啊
看吧
忍不住了
不要啊
拜托了
好烦啊
含住吧
来吧
不要啊
含住吧
喂
不要啊
来吧
过来吧
含住吧
来吧
不要啊
可以了吧
-来吧-是我的错
现在晚了 含住吧
含住吧
来吧
不要啊
不要松开哦
看着我
含住吧
来吧
张开嘴巴
张开啊
来吧
再来一次
喂
含住啊
干嘛啊
为甚么停下啊
继续吧
是你的错哦
来吧
拜托了
为甚么停下了
来吧
不要啊
干嘛啊
可以吧
不要啊
不要插到里面啊
拜托了
是我的错
都是我的错
现在晚了
不要啊
来吧
甚么不要啊
你当时欺负我
翘起屁股
过来这边
来吧
听我的话
不要啊
来吧
不错啊
怎么了
声音不错啊
怎么样
拜托了
不要啊
来吧
要射了哦
射了
不要啊
人渣
喂
-舒服了吧-没有
甚么口气啊
怎么会啊
被你这样侵犯
那就继续吧
还不满足吧
不要了
不要让我难受了
继续吧
不要啊
我还不满足了呢
拜托了 不要啊
不要啊
还不满足吧
来吧
不要啊
不要这样啊
（第二天7 : 43)
你去哪里啊
让我回公司吧
过来这边
干嘛
喂
你老公没有工作吧
是吧
这样啊
跟你没有关系吧
我们这个部门
其实也不怎么需要人
我说啊
你不觉得我工作能力很强吗
甚么
你选错结婚对象了吧
这样啊
怎么办呢
把录像放到网上吧
这样你得跟你老公离婚了吧
不要啊
喂
过来吧
-为甚么-你还不明白啊
我们立场调换了
不听我的命令会怎么样
来吧
不是的
是这样的
我饿了点吃的吧
喂
不要乱动啊
我想点餐
喂
对不起
点甚么呢
两个三明治
还有
果汁吧
就是这样
过来吧
不好意思还有
啤酒
是的
一小时后送来吧
拜托了
为甚么你要这样做
理由啊
-不要啊-过来吧
转过来吧
看着我
不要拍
为甚么用命令的语气啊
不要拍啊
来吧
-来吧-不要这样了
翘起屁股吧
干嘛啊
喂
不要啊
现在立场调换了哦
不要这样啊
不好
我说不行
翘起屁股啊
好美的腿啊
来吧
就是这样
不错啊
好美啊
可以了吧
不行哦
听我的哦
不然就把录像流出去
喂
就这样把裙子往上撩
来吧
-不想吗-不要啊
这样啊
不要啊
我不懂你的意思
让我看看你的屁股
把裙子往上撩
这样哦
看吧
翘起屁股
来吧
或者说放到网上啊
怎么办啊
会离婚吧
-不要这样-那要怎么做
我会听你的
一开始就这样啊
要神气到甚么时候啊
这样了吧
来吧
屁股不错啊
摇动屁股吧
来吧
好下流的丁字裤啊
为甚么要这样做啊
身材不错啊
你没有知道的权利
知道吗
好厉害啊
转过来
看着我啊
来吧
干嘛啊
可以了
抬起腿 就是这样
怎么了
变热了
不错啊
没有
很有干劲吧
是吧 不是吗
不错啊
不要动
可以了吧
喂
不要动
来吧
喂
让我看看
脱了内裤吧
过来这边
继续
停下来
看着我
湿湿的
不要啊
过来吧
来吧
让我看看吧
张开腿
来吧
为甚么湿湿的了
有感觉了吗
张开腿
没有听到吗 回答呢
-好的-过来
自己扶着吧
自己看到了吧
怎么样了
说吧
我不知道
我告诉你哦
不要啊
我告诉你
怎么样了
喂
我不想说
告诉你哦
小穴湿湿的了
好厉害啊
看吧
湿湿的了
听不到吗
张开腿吧
就是这样
张开腿 过来吧
掰开吧
好棒啊
看到了吗
干嘛啊
可以了吧
适可而止吧
喂
扶着哦
看着我的脸
看着我舔哦
知道吗
喂
好疼啊
来吧
翘起屁股
屁股
我看看屁眼
就是这样
翘起来啊
来吧
不要啊
机会难得
来吧
要停下吗
-停下来-这里听到了吗
-不要啊-不要乱动啊
慢慢的
不要啊
来吧
在抖呢
-我不知道-我知道看到了
不要啊
翘起来吧
继续吧
来吧
为甚么这么欺负我
-来吧-不要啊
为甚么啊
可以了吧
我也受了很多苦
-不要啊-起开
过来吧
来吧
伸出舌头来
让我看看吧
想要吧
翘起屁股吧
低下头
-不要啊-来吧
抬起头
来吧
含住吧
快点啊
就是这样
来吧
看着我
继续含住
看着镜头哦
不行了
可以了吧
不要啊
来吧
就是这样
不要这样了
继续吧
翘起屁股吧
来吧
不要啊
慢慢的
怎么了
湿湿的
不要啊
-舒服吧-请你不要这样了
这样啊
来吧
过来这边吧
不要啊
喂
怎么了
想要我停下
-不是很有感觉吗-不是的
好下流啊
怎么 了
高潮了吗 过来吧
不要啊
怎么了
来吧
不要啊
高潮了
进去吧
来吧
继续吧
看着哦
好棒啊
-很喜欢吧-不要啊
一直想这样的
-怎么了-不要啊
刚才高潮了
-高潮了吗-高潮了
-高潮了吧-没有
怎么会没有高潮
你都这么舒服了
没有的
不要啊
来吧
看着哦
翘起屁股吧
不要啊
我来决定
-拜托了-听我的 知道吗
来吧
这边哦
站起来
自己来吧
自己摇动屁股吧
为甚么要这样
好玩啊
自己动吧
来吧
慢慢的哦
舒服吗
跟你老公比谁的舒服
谁的舒服啊
摇动吧
怎么了
不要啊
为甚么
怎么了
不行了
不要啊
我不行了
高潮了
舒服吧
来吧
忍着哦
不要啊
不行了
来吧
继续吧
就是这样
来吧
过来吧
继续吧
来吧
抬起头来
知道吗
知道了
来吧 就是这样哦
湿湿的小穴呢
来吧
想要吧
不要啊
来吧
就是这样
好美啊
不要啊
来吧
怎么了
不要这样啊
-甚么-不要啊
不行了
不要啊
舒服吧
不行了
拿着
抬起腿
扶着啊
来吧
动起来
知道吗
来吧
让我看看胸部吧
好厉害啊
进去了
好厉害
不要啊
好舒服
来吧
舒服吧
不要啊
高潮了
自己看吧
动起来吧
就是这样
好厉害啊
不是的
喜欢深处吧
是吧
来吧
自己动吧
可以停下的哦
要怎么样
-不要停下-这样啊
-为甚么-好舒服
不要停下啊
高潮了
插的好深啊
饶了我吧
拜托了
不行了
不要啊
翘起屁股吧
来吧
快点啊
忍不住了
不要啊 拜托了
拜托了
不要啊
来吧
往前点
继续
继续吧
来吧
好舒服啊
不要啊
来吧
继续吧
过来吧
不错哦
不要啊
看着我
看着我啊
来吧
就是这样
看着我
-就是这样-射吧
射吧
要射了
-不行了-射了
我的不错吧
不要啊
我不想说甚么
适可而止吧
还不行哦
继续吧
来吧
让你舒服哦
（第二天9 : 01)
嗯
是呢
是的 虽然是这样
但是有些事没办法
真的对不起
是的
我会再给你联系的
好的
不好意思拜托了
好的 挂了
肚子饿了吧
我不需要
渴了吗
怎么了
对不起
吃这个吗
这个吗
-不要-吃吧
我不吃
不吃不行哦
我不想吃
喝吗
甚么
不要啊
今天的工作都推了吧
不去了
可以吧
真的难以置信
怎么了
喂
来吧
不要啊
站起来
站起来吧
来吧
开始吧
过来这边吧
来吧
（第二天 19 : 34)
顺利哦
这样啊
我今天面试也不行
没事的
我明天接着去面试
不要累坏了身体
谢谢
怎么了
没事
你那边的吃的好吃吗
嗯
出差能吃点好吃的也不错
我要挂了
好的
晚安
喂
让我舒服吧
来吧
好棒啊
不错啊
来吧
喂
不要动哦
就是这样
看着镜头
不错
继续吧
含到根部哦
好厉害啊
含住吧
继续吧
就是这样
不错
来吧
就是这哦
舔我吧
下流点吧
来吧
为甚么这么大啊
不大啊
他的肉棒没有这么大吗
你是最大的
-这样啊-所以问为甚么
大的肉棒好吗
喜欢甚么样的
怎么说呢
但是
好下流的女人啊
过来吧
来吧
含住吧
就是这样
往下点
含住吧
-不要松开-好大啊
看着我
就是这样
看着我含住
知道吗
就是这样
想要吧
看着我
我想要
要射了
伸出舌头 射了
给我弄干净
好棒啊
我给你奖励吧
奖励哦
喜欢吧
是吧
这么粗哦
翘起屁股吧
来吧
想要吗
好舒服
进去呢
-进去呢-请进去吧
来吧
过来吧
不得了
可以这样吧
继续吧
来吧
让我看看
谁来了
等一下
不要动哦
来了
不要这样啊
-甚么-不要这样啊
说甚么呢 来了
失礼了
好的
-给你拿来了-辛苦了
-放在这里可以吗
-给我吧
好的
请慢用
好吃
-告辞了-辛苦了
不错啊
怎么了
不舒服吗
好舒服
来吧
不舒服吗
这样吗
不要啊
喂
告辞了
高潮了
继续吧
不行了
喂
不行啊
过来吧
来吧
好舒服
高潮了
怎么了
继续吧
继续啊
来吧
喜欢刺激的啊
好舒服啊
不行了
高潮了
（第三天7 : 03)
好厉害
插到了深处
好舒服
好舒服啊
不行了
好热啊
去洗澡吧
（第三天 17 : 23)
去哪里啊
该去坐飞机了
马上就要出发了
我延迟到明天回去了
可以做到明天早上
-但是 要坐飞机了
-好烦啊
想要跟我做吧
来吧
想要我的肉棒吧
是吧
来吧
伸出舌头吧
脱了吧
脱了啊
来吧
脱了吧
好大啊
兴奋了
好下流啊
来吧
含住吧
含住肉棒吧
就是这样
好厉害
舔我吧
忍不住了
来吧
过来吧
让我看看吧
我看看
对不起
湿湿的
好厉害
来吧
就是这样
快点吧
好厉害
含住吧
我的肉棒
来吧
-干嘛-过来吧
就是这样
张开腿吧
好厉害
继续吧
来吧
让我看看吧
好厉害啊
好害羞啊
我舔这里哦
来吧
好舒服啊
好厉害啊
伸过来腿吧
继续吧 含到根部
不要松开
来吧
就是这样哦
含住吧
含住啊
来吧
动起来吧
就是这样哦
不行了
-好厉害-过来吧
来吧
过来点
用脚给我撸吧
继续吧
好厉害
-好大-是吧
肉棒好大啊
蹂躏我的肉棒吧
继续吧
跟你老公比怎么样
摸阴蒂吧
撸我的肉棒
让我看看你下流的样子
自己摸很厉害吧
给我撸啊
-看着我-好舒服
高潮了
-好厉害 小穴-怎么了
好舒服
继续吧
来吧
舔我吧
过来吧
就是这样
夹住吧
这样吗
好厉害啊
好大啊
好舒服啊
好厉害
好温暖啊
翘起屁股吧
来吧
-这样吗-来吧
就是这样
进去了
拜托了 慢慢的
-慢慢的-忍不住了
-拜托了-甚么
慢点啊
-怎么了-好厉害
好大啊 小穴不行了
好舒服
不行了
高潮了
来吧
我看看屁股
来吧 含住肉棒吧
来吧
不行了
好舒服
继续吧
插我吧
不行了
高潮了
好厉害
自己动吧
来吧
-喜欢吧-我喜欢
好厉害
进去了
好厉害啊
好舒服啊
来吧
不行了
是吧
好舒服
继续吧
看着我
高潮了
插到子宫了
不要啊
不行了
不行了 高潮了
站起来吧
不要啊
怎么了
好舒服啊
不行了
高潮了
过来吧
好厉害
插到深处了
好舒服啊
不要啊
继续吧
不行了
进去吧
拜托了
好舒服啊
高潮了
不行了
湿湿的
-湿湿的-屁眼湿湿的
是的
流到哪里了
流到屁眼了
不行了
要高潮了
高潮了
来吧
进去了
喂
-看着哦-好厉害啊
进去吧
喜欢肉棒吧
好厉害
插到深处了
动起来吧 脱了胸罩
好舒服啊
高潮了
高潮了几次啊
高潮了很多次
好厉害
看着哦
来吧
不行了
高潮了
接吻吧
来吧
让我看看小穴吧
看着我吧
让我看看吧
好舒服
高潮了
好厉害啊
我想要啊
想要吗
好厉害啊
我想要
好舒服
好舒服啊
我想要
高潮了
不行了
我不行了
高潮了
要射了
-高潮了-要射了
-高潮了-射了
射了
喂
可以继续吧
还可以吧
还想要吧
好舒服
射吧
射到我身上吧
要射了
好舒服啊
继续插我吧
-插我吧-射了
（星宫一花）
（结束）