超级大乱交特别篇
24巨根VS葵
小葵
嗯？
来人了呢 源源不断地来了哦
是呢 好棒哦
看起来有点紧张呢
是啊 因为很期待
期待什么呢？
额 因为没有试过这么多人
有点紧张 又有点期待呢
回头看看有几个人
数清楚有几个人了吗？
5个人 答对了
有几根鸡巴？
5根 别担心哦
会和以前的经验对比吧？
以前没有过吗？
完全没有过 只是被摸到肩膀就...
这里很敏感呢
来 让我摸摸
没那么紧张了呢
不紧张了哈
那么 我们开始吧
小骚逼有点...
这样不紧张了吧
嗯
亲谁好呢？
亲谁呢？我来吧
真可爱啊
真淫荡啊 看啊
看着我
一个一个来
真是好屁股啊
小骚逼真淫荡啊 已经湿了
真是超级淫荡
让我们摸摸奶子吧
真淫荡啊
真棒
这屁股真是
被摸的感觉怎么样？
滑滑的呢
真奇怪啊
那么开始吧
真棒
已经兴奋了啊
看看 你这好淫荡啊
好害羞啊
看 好
都这样了 还害羞什么啊
咦 这不是小骚逼吗？
奶头立起来了吗？
真棒
这里被摸也是第一次吗？嗯
怎么样？被这么多人摸？  很舒服 舒服了？
来摸摸奶头
真棒
你们都喜欢哪？
我喜欢脚趾
好舒服
怎么样？
好棒啊
脚趾又漂亮又好吃
我来吃手指吧 好棒 很棒吧
终于轮到小骚逼了
好淫荡的小骚逼
快给我们看看
裤子脱了
快看镜头
真淫荡啊
这就是小骚逼了吧
已经湿了呢
弹力十足呢
看 好害羞啊 是吗？
美女
啊 不行了不行了
大家都期待着的部位呢
不行 好害羞  好有弹性
这里不行
不行吗？这好像有点什么呢
这里已经黏黏的了呢
嗯 不是吗？
不行
找对了 就是这吗？
怎么了？
看来有感觉呢
这里是有感觉呢
凸起来了
兴奋了呢
真棒 动得很厉害了
这样很舒服吧
看 受不了了吧
受不了啦 好舒服
扒开看看
来吧
看吧 真棒
不要啦 看这小洞
好小呢
颜色也很浅呢
小淫货 我们上了哦
不要啦
阴蒂变红了呢 站起来了呢
真舒服
舒服吗？
舒服的话 继续做下去咯
舒服 能感觉到呢
不害羞了吗？舒服
那么
你们在摸什么啊
在摸你的小骚逼啊
看
出水了
看 变得湿湿的了
不行
不行了呢
不行了
不行
就是那就是那   舒服吗？嗯
我来吧
怎么样？
不行啦
好舒服
舒服吧
真是好舒服啊
那里 那里好舒服啊
马上就要出来了
黏糊糊的呢
那接下来 该你了
开始舔了哟
努力在舔哟
真香啊
真舒服
看这 会兴奋吗？
大家不用光看 自己都开始吧
小淫货
很用力呢
这里很兴奋对吗？
真舒服啊
感觉快来啦
快看 大家都在看
不行 要来了 停一下
来了来了
忍不住了
不行 受不了了
真好吃 滑溜溜的呢 真棒
真是好吃呢
很好吃对吧？
好吃
换个姿势跪着吧
好香的屁股啊
开心吗？
硬得很厉害了
想吃鸡巴了吗？
鸡巴怎么了？
鸡巴不小心出来了呢
好吃吗？
好吃
真舒服
小骚逼想要鸡巴了吧
好舒服
真好吃
奶头硬得很厉害呢
帮我也亲一下
真爽
也舔舔鸡巴
就是这样
舒服
也吃吃我的
5根鸡巴轮流来吧
舔得真爽
这也是第一次吗？
小淫货 做着这种淫荡事是什么样的心情啊？
有点奇怪的心情 奇怪？
已经被鸡巴包围了哦？
怎么样？
这边也要
来 把手借给我
就这样慢慢得撸
我来
也吃我的
可爱呢
忍不住了呢
上来吧
接着吃
真棒 怎么了？
射了吗？
就射在这了 怎么样了？
看到了呢
先站起来下
放进去
进去了吗？
进去了
真舒服
很棒的小骚逼呢
好舒服 鸡巴一进去就夹紧了呢
亲一下这个
舒服 舒服吧？
真棒
插到里面了吗？
插得好深
奶头一直硬着呢
好舒服
不行
舒服
好舒服 要去了
坐过来 小淫货
靠过来一点
不行了
好舒服
舒服死了
厉害了
真棒
就这样别让鸡巴掉出来
我来从后面插
真爽
爽死了
鸡巴要爽翻天了
看这边 舒服吗？
舒服
就是那 就是那
真骚啊 屁股在摇呢 真棒
真淫荡
爽死了 爽吗？
接着打我吧 爽死我了
爽吗？
舒服
这样子真淫荡啊 爽死了
来吃鸡巴
色色的样子很可爱呢
来让我来吧
怎么了？这小骚逼真棒
好舒服
看着鸡巴 更用力点操我吧
好舒服 要来了吗？
好舒服 要来了
忍不住了 要来了
来啦
骚死了
这大屁股真棒
骚屁股 爽吗？
真是太爽了
夹得我好爽啊
真可怜呢
好吃吗？看着我
该下一个上了
来 往这边一点
放进去咯
站起来
来吧 往前动动
不要动哦 真紧啊
来帮我撸
舒服 鸡巴被夹住了呢
一直贴着鸡巴呢
爽死了
不行 要来了 忍不住了
要来了 来了来了
来吧 鸡巴留在里面 换个姿势
满满的都是鸡巴
就这样 一下一下操死你
爽死了 舒服死了
就是那里
坐在我鸡巴上
放进去了
爽死了 鸡巴有点害羞呢
看这边
插得好深呢
舒服 舒服吗？
小骚逼不错吧
噗滋噗滋地在响呢
小淫货
这样可以了吗？
还可以继续做下去吗？
夹 用力夹
爽啊
来 过来帮我用手撸下
到处都是鸡巴呢
好爽啊
舒服
舒服啊 真爽啊
腰动起来
舒服吗？好舒服
不行了 舒服死了
舒服死了 不行不行 要去了
去了 去了
有什么在小骚逼里呢？
别让鸡巴出来哦
好好给鸡巴撸
舒服
不行
舒服死了
有什么要出来了哦
我来放进去
很爽的感觉啊
舒服吗？舒服
奶子 奶子摇起来
好舒服
要来了 来了来了
真爽 现在插在里面吗？
太舒服了
想要更舒服吗？
爽吗？
我要加速了
要射了
操死你
舒服
我真射了哦
来 大家看看
舒服
怎么样？舒服
鸡巴操小骚逼的感觉真爽啊
来亲个嘴
舒服
好舒服啊
又要去了
要来了 要来了 来了
好爽 真的不会放过鸡巴呢
来吃我的
很棒呢
很喜欢鸡巴 对吧
会上瘾的
要去了
好像要忍不住了
来了
接下来我能放进去吗？
放吧
放了哦
动起来 真棒 腰在使劲地动呢
舒服
舒服 好舒服
下一个是我了 放进去试试吧
没事 来吧
来吃鸡巴
舒服
爽死了
舒服 好舒服
真棒
真的不会掉出来呢
舒服
糟了 顶到点了
要去了
舒服死了
要不行了
不行 要去了
坐起来
舒服 好舒服
感觉有点不妙
不行不行
站起来
真爽
噗滋噗滋响呢
舒服 很棒
好舒服啊
还有鸡巴等着哦
那更用力操我吧
骚死了
舒服吗？
好舒服
好爽
真爽
舒服
轮到下一根鸡巴了
真棒呢
插得很深哦
爽吗？好爽
淫货
里面 里面好舒服
不行
看 是大鸡巴哦
真棒
不行
来 把手拿过来抓住
真爽啊
爽爽爽
真棒
看这边 把舌头伸出来
好爽 不行
要去了 要去了
来
插进去了呢
舒服
不行
舒服死了
鸡巴进进出出
不行
里面好舒服
鸡巴放进去的滋味怎么样？
很舒服 第一次？
这样好舒服啊
好舒服 不行了
不行 顶到子宫了 好深啊
射在屁股上了哦
真棒
好舒服
太舒服了 已经去了
顶到里面了
舒服
射了
这个 含住
我在吃
舒服
操死你这个淫货
很棒呢
这是什么样子啊？
真舒服
摸摸我的奶子
进去了
我好淫荡啊
看得好清楚
好烫啊
舒服 舒服
啊 不行
射了很多吗？
快射
好舒服
已经放进去了
尽情地操我吧
还有更多的鸡巴等着哦
舒服死了
过来用手撸
要来了
不行 要来了
要射了 怎么办？
尽情地射死我吧
鸡巴看得好清楚啊
好舒服
小骚逼好舒服啊
要射了
射了好多
不行了吗？
要去了
舒服死了
刚才棒极了呢
我们这边很努力了 怎么样？
已经够了吗？
已经非常舒服了
还远远不够呢
真是够淫荡啊
想要更多吗？想要
就知道是这样 带了很多来了哦
谢谢
来数数看一共有几根鸡巴
1、2、3...
有8根 那请让这8根鸡巴舒服哦
怎么办呢？不够吗？
如果可以让我舒服的话就可以哦
那从我开始了
先从亲你开始
大家都看着呢
都要开始打飞机咯 偷偷在打哦
我们继续做吧
这样的大奶子
舒服
拿掉胸罩
看
大家快看
这种柔软
奶头硬了呢
味道真好
好吃
舒服了？
舒服
也亲亲这个
这边也舒服了哦
真香
现在怎么样？
舒服
来看看下面
已经湿湿的了
真黏啊
真让人害羞
能近点看吗？
可以 没事
大家都想看的样子呢
好多淫水
舒服
不行 舒服
好舒服啊
就是那 就是那
要去了
舒服了吗？
味道好吃
来 你也吃点
大家来看看
看看这小骚逼
大家都看
大家看吧
小骚逼咕咕地流水呢
往里看看 真是好小的骚逼呢
能看到好深呢
说让我亲你的小骚逼
请舔我的小骚逼吧
不行 怎么了？太舒服了
不是才刚开始吗？
好舒服
好舒服 想要去了 要去了
不小心就去了
真厉害 好多淫水
不够对吧 这个
放这样的进去吗？对啊
好淫荡啊
想要吗？
想要
更近点看可以吗？
来吧 一边看一边撸吧
可以吗？
来吧
再里面一点
这附近？
嗯
舒服死了
来 射奶子上吧
鸡巴好像要射了呢
不行
帮我撸撸
好像要射的样子呢
也帮我一下
我换个手来
射了射了
好 请蹂躏我吧
已经好了吗？
请再继续吧
要去了
已经忍不住了
好棒
已经射了呢
射了好多呢
小骚逼爽吗？
好舒服
接着来吧
快操我
鸡巴舒服吗？
就快来了吧？
小骚逼爽吗？
好舒服
要射了吗？
要射了 射了射了
射了好多呢 好可惜
等等
真好吃 厉害呢 已经两根了
舒服吗？
不行
让它自己动哦
看
不行啊
我来看看
帮我插深一点
怎么样？
站起来
站不起来 起来起来
让你舒服
请照顾好我的鸡巴
舒服吗？
舒服
舒服了吗？
在好好服侍吗？
很心动吧
快点撸我的鸡巴
射了射了 要射了
真棒 好多啊
在大腿上射了好多呢
已经不行了
还有很多的
辛苦啦
用大奶子
这样吗？
这样可以吗？
舒服吗？
好舒服
奶子被鸡巴操着呢
想摸摸奶子
摸吧
真棒
顶到子宫了
越来越硬了呢
好棒哦
操奶子
真棒呢 好像要出来了哦
多射点
射了
射了好多呢
又射了吗？
已经不行了
我来给你插进去
又来了一根啊
怎么样？骚屁股
小骚逼收紧了 要去了
先等等 先拔出来
屁股啊 最喜欢屁股了
你想怎么样都可以哦
用屁股磨一磨
变得好硬呢
磨得屁股好舒服
要射了 射了
真棒
真大啊
真厉害 还不够的样子呢
好好舔
这样舒服吗？
舒服
我来揉揉大奶子吧
好吃吗？
湿黏黏的呢
好像快射了 使劲吸
奶头硬了呢 好舒服
用手撸一下
真大啊
小淫货 能射很多在你脸上吗？
来吧
要射了
真棒
不行 已经不行了
被射了好多呢 变成这样了
那么接下来
刚才好厉害啊
已经够了吧
不够 感觉还不太够哦
今天已经很多了哦 再多一点就好了
感觉还可以继续？  嗯 真是欲求不满呢
就知道是这样 你看
看那边
来了好多
就算现在说是很多 先将就着用吧
有多少人？不知道 有10人
真是好多人啊   怎么样？你看看
总感觉逼刚才多了好多
大家已经忍不住了
来来来 我这边
我这边 我这边
这样真爽啊
来一个舌吻探险吧
我来 我来
真棒
来玩奶子吧
大奶子 大奶子
怎么啦？怎么被拿出来了
真漂亮的奶子啊
小淫货 舒服吗？
摸起来好舒服啊
大家一起看啊
大奶子真淫荡
怎么了？
好害羞啊
奶头好可爱啊
有感觉吗？
好舒服
好想看下面啊
看小骚逼
能看小骚逼吗？不行
那就这样摸
大家都想看哦
不要啦
可以脱了吗？
不要 人好多
真棒
不要不要
不行
屁股屁股 看屁股
喜欢亲吗？
喜欢
连屁眼都舔到了呢
把菊花漏出来看看
坐在脸上吧
真羡慕啊
好头好硬
舒服
漂亮的奶子
换我来 换我来
舌头 舌头
怎么了？
感到被舔了
舒服
好硬呢
脱下来了
忍不住了呢
撸得好爽
真棒
真是喜欢鸡巴呢
我这边也要
真棒
既然你这么喜欢鸡巴
所有人的 一起排好队
来 请看吧
真棒 跪下
一直捏着鸡巴呢
很棒吧 这样排着
真舒服
真骚啊
一根根地在品尝呢
舒服
淫货 怎么样？
两边鸡巴排成排 看看
那边还有好多哦 看
看这个 情况看着很糟糕呢
有各种各样的鸡巴哦
这边这边
鸡巴都硬梆梆的呢
不要吐出来哦
拜托了
跟脸一样长的鸡巴哦
真是好大的鸡巴啊
怎么样？淫货
还不够？嗯
来个深喉吧
在用力吃呢
我的我的 来吃我的鸡巴
很棒吧？这样的经历
真爽
好可爱
怎么样？被喜欢的鸡巴包围
很棒 感觉有点逃不出去了
从鸡巴堆里逃不出去了呢
真爽
我的我的 真爽
那么底下的小洞也塞满吧
想要吗？
怎么了？舒服
怎么了？嗯？
在被操了？
真的不放过鸡巴呢
坐上来
爽吗？
舒服 那就好
舒服
一个个鸡巴接着来 真棒
撸一撸
很长吧
很高兴吧 被鸡巴包围
来 我的我的
真好听的声音
再来一点吧 帮我吃一吃
舒服 顶到底了 要去了
去了 去了
帮我撸一撸
看啊
怎么样？
舒服 真棒
要去了 要去了
已经不行了
要去了
鸡巴紧随呢
真爽
舒服
爽啊 爽死了
小淫货 放进去了哦 快看
能看很清楚呢
舒服
来 口一口
往后退 坐下来
舒服 来撸一撸
就在眼前的鸡巴哦
真棒 真是喜欢鸡巴呢
被夹得好爽
来 给我用手撸
对 就这样 要射了
谁接着来？
我
抓住鸡巴了呢
舒服
很会夹呢 声音好棒
舒服 鸡巴随便用
好舒服 要来了
来了来了
来 我的
快吃
舒服
是吗？好舒服
不行 不行
要高潮了吗？
来了来了
我来放不同的鸡巴进去
屁股很大呢
一个接一个的鸡巴 很厉害啊
舒服
怎么了？
插进去了呢
第几根了？没事吗？
是想要很多鸡巴吧？
用嘴
真棒 爽
舒服 要来了
还要更多吗？
不行
插进去了呢
能用一下口了
真棒 舒服
能用口吃吗？
真好 在里面了呢
都能看到呢
好害羞
为了插一下排了好久呢
能看到插进去了吧
插得好爽
舒服
真棒 加油 第几根了？
不知道 不知道吗？
看这边 要射了
射好多啊
有很多 不用担心
来 趴下来点
一根接一根地插呢
不小心射了
很爽吧
来 口一下
舒服
不行了
还远远不够对吧
不够吗？
请让我更舒服吧 真骚
一边插一边走试试
不要啦
不要
跟着鸡巴走 过来过来
能看到插进去了吗？
来 往前走
插进去了吗？
插进去了
在这插一插吧
小淫货 感觉怎么样？
还能继续吗？
过来过来 行吗？这边
里面有浴缸
洗一洗精子吧
来 蹲下来
小心别滑倒了 没事没事
看 还有一根哦
在这种地方做 真爽啊
真是一根鸡巴也不放过呢
进去
来一起玩吧
稍微靠过来点
不好意思 真棒
真舒服
看这边 抓紧
不行了
真棒 真是不放手呢 是吧
真是不放手呢
把手握紧 别慌别慌
小淫货 你操起来好舒服哦
舒服
好舒服
要去了 去了去了
出去让那根鸡巴也插插吧
放进去了哦
舒服
真棒
再用力一点
舒服
哇 电动小马达
淫荡地抽插着呢
从后面来可以吗？
舒服
进去了吗？插得好深
舒服吗？
舒服
不行了
要去了
真棒 插得很深吧？
好爽
真棒
很棒
想插了呢 没关系吧
还是这样的话估计要射了
舒服
好舒服
我想插下可以吗？
可以
好好捏住
舒服
往这边走
往那走
放开手 走路好些吗？
不要 一直捏着走吗？嗯
捏好鸡巴走吧
真棒呢 一直插着呢
已经射了 下一个
真棒
耍酷是吧
真棒 一上一下的呢
淫货 没事吗？
这样下楼没事吗？
好可怕 会不小心摔倒的啊
没事 慢慢走吧
厉害了
真是骚啊
手撸起来
爽
不行
要去了
爽 捏好鸡巴
舒服
插进来吧
好棒
射了好多哦
来 也亲一亲我的鸡巴
真爽
舒服 舒服死了
自己摇屁股
我来我来
爽
换个姿势
去那边吧
真棒
舒服
小淫货 还不够吗？真棒呢
再多来点吧
好舒服 不行
这样舒服吗？
嗯
真淫荡呢 看 大屁股
不要啦 害羞嘛
就是这样 很棒呢
淫荡的脸
舒服
能让我来一下吗？好
真棒
舒服死了
舒服 不行
看这边
快说爽 好爽
不行了 要去了
去了
喷了好多 去了
真淫荡啊
小淫货 满足了吗？欸？
还没有吗？还想被操
真是难以满足呢
来把手给我
舒服
不行了
舒服得要死了
撞到花心了
好舒服
真骚啊你
舒服
被操得舒服吗？
舒服 鸡巴操得我好舒服
舒服死了
好舒服 再用力一点
要被操死了
把屁股撅起来
插得好深 好舒服
不行 太舒服了
不行 舒服
摸摸鸡巴
不行 好舒服
不行了
要去了
趴下去
这边这边
很好吃对吧
好好打飞机
好棒
舒服
能看到吗？
能
变热了呢
要去了
淫水要出来了
忍不住了
舒服 舒服死了
不行 舒服 要去了
舒服
不行了
好舒服 用力操我
好舒服
不行
要射了
好硬啊 要射了
不行 太舒服了
不行不行
舒服
射了 全部射出来吧
太棒了
太舒服了 射了好多
舒服
真是太爽了 操我吧
可能要射了 射了
射了啊
好紧啊
不断地射出来呢
小淫货 给你吃鸡巴
太爽了 好舒服
吸得好认真哦
还远远不够的样子呢
那么 来吧
看 全是精子呢
好像还想要啊？
真骚啊
那么也舔舔我的鸡巴吧
这边这边
想要多少精子啊？
一堆
真棒
舒服
很棒啊
奶子真棒
这个淫货
好舒服
来看看你的鸡巴
感觉好舒服啊
下一个来吧
我来我来
真棒 好快
来用口清洁一下
她说还想被鸡巴操
舒服舒服
射了射了
厉害了
想吃鸡巴了吗？
我来吧
好像很喜欢的样子呢？还不够吗？
鸡巴真的好大啊
觉得怎么样？
好舒服
这边 用嘴含住
不行
舒服
太舒服了
小淫货 要射了哦
请射很多出来
射了
已经射了
好棒 舒服
吸得好爽 小淫货
已经不行了 简直是太厉害了
舒服吗？好舒服
不行不行
来 让我躺后面
舒服
就算说舒服也还是不够呢
要去的感觉啊
去了
鸡巴烫吗？
好烫
不行
好舒服
能射出来吗？射吧
手撸起来 舌头舔起来
还想要吗？还想要
小淫货 你没事吗？没事
插进去了吗？
插进来了
到处都是鸡巴呢
有大号的鸡巴呢
不要啦
把腿抬起来
舒服
舒服吧？
嗯
被吸得这么爽呢 骚逼夹得好紧
看 就是这么插着的
好像要射了
舒服吗？舒服
滑溜溜的鸡巴
别拿出去啊
不够用力吗？
不行
真厉害
小淫货 怎么样了？
舒服死了
话说全部人都射了哦
已经够了吧？
还能继续
还能继续吗？真的吗？
还可以吗？
刚刚说了可以的哦
那就让你舒服哦