东京某摄影棚
这是个新的摄影棚 关酱
可能不知道吧
关酱好像迟到了
我想看看早上的关酱啦
去看看她到了附近没有
关酱
早啦
早啊
你们去哪里啊
这里是不是很难找啊
入口在这里喔
这里没有招牌啦
有点难找对吧
早啊
早啦
第一次来这里吧
对的喔
对喔
这是为什么啊
因为这个是新的摄影棚喔
那是不是很漂亮啊
对的啊
没有变态的工作人员喔
那太好了啊
是不是喉咙有点敏感啊
对的啊
这个我知道的啦
我们进去吧
好的啊
现在就开始拍摄的喔
这是早上头一件事喔
就是想了解下大家
相处得怎么样啊
是的啊
难得的机会 想拍摄一下啊
我们进来看下吧
超漂亮啊
我们大早上就过来
准备了喔
很简洁啊
对喔
这里还没怎么用啊
所以有点简单喔
有些摄影布已经脏了啊
是的啊
有些可疑的印记啊
对的喔
你介意吗
有点介意啦
那也是啊
我在想会是什么样的
女生啊
我们已经提前换了新的喔
这样啊 谢谢啊
我们好长时间没有一起合作了啊
对的喔
你现在是专家了吧
我都觉得今天我没
必要来啦
您在开什么玩笑啦
你最近在拍什么类型的
作品啊
最近吗
最近电视剧比较多啊
在里面扮演人妻啦
被捆绑之类的吗
是的啊
这个怎么样啊
我可以把电视剧弄得很不错喔
这个我不知道啦
我做的电视剧
是业界最好的喔
真的吗
你等着看喔
今天听说之前类型
比较单一啊
所以想做点不一样的啊
是性爱女郎吗
对的啦
这个你感觉怎么样啊
问我怎么样啊
我能不能完成啊
没有设定对吧
是的啦
我想拍摄些骑乘体位视频啊
顺便问一下啊
你最近有没有骑乘体位做爱啊
骑乘体位尽情做爱吗
是的啊
没有啊
都是一会儿就结束了啦
真的吗 是啦
我就是普通做爱啊
疯狂做爱没有啦
这样啊
你不喜欢吗
没有啦
不行啦
你怎么像神武时代的人啦
你喜欢骑乘体位的哪里啊
这个嘛
这个怎么说呢
男由在你旁边啊
你可以骑上去啊
那我骑止去的啊
好的啊
一大早上就做爱 你是第一次吧
是的啦
我看到你内裤了啊
没问题吗
我把它遮住啊
很害羞吧
这次还是有一些要求的啦
你好好听下啦
你是不是很紧张啊
关于怎么拍摄
你能告欣我你的想法吗
这个嘛
如果是要尽情做爱
我可以自由发挥对吧
因为我在上面啊
和男主对视啊
不要打扰我
我要集中注意力之类的啊
这样啊
接下来嘛
乳头啊
类似于这种啊
你好色情喔
一下说到这个了啊
感觉不错啊
是不是要更激烈些啊
我感觉这么看着
好开心喔
今天诤我们按照自己喜欢
的做吧
没有剧本吗
没有喔
就是关于
骑乘体位啊 乳头啊
你很擅长吧
你今天可以尽情色情做爱喔
我有点紧张啊
就是和你说下开始的内容啊
接下来我没什么事了啊
就是这么回事啊
你会不会突然和我搭话啊
不会的啦
事到如今
我是不是没什么用了啊
我现在没什么用了啦
面对你这个老手
我也说不出来啊
真难为情啊
今天开场内容就是这了啊
难得有这个机会
你想对你的粉丝说些什么啊
我会大显身手的喔
你们也要喔
这热情好点怪怪的啦
是有点啊
你就保持这个样子喔
好的喔
现在可以集中注意力了吗
好的啊
让我看到
色情的骑乘体位喔
我会加油的啦
拍摄地点在上面啊
麻烦你们了啊
辛苦了啊
（骑乘体位玩弄乳头）
奥田关
好大啊
已经硬邦邦的啦
你们有没有兴奋啊
爽不爽啊
这个流出来了啊
乳头好硬喔
变得这么大了喔
乳头舒不舒服啊
好硬啦
舒不舒服啊
越来越忍不住了啊
你们看着我啊
我好兴奋啊
爽不爽啊
还有乳头喔
我小穴变得好热啊
我可以插进去吗
好爽啊
你们是不是也很舒服啊
还有乳头喔
真舒服啊
真爽啦
肉棒在小穴里面扭动啊
乳头是不是也很舒服啊
插得好深喔
插入真深啦
这个是不是很舒服啊
要高潮了啊
从后面插入可以吗
真大啊
插得真深啊
肉棒插得我好舒服啊
真是爽啊
肉棒插得我真爽啊
可以继续吗
真舒服啦
好爽啊
奶头变得好硬喔
这样插入你们喜欢吗
我小穴变得湿湿的啦
真舒服啦
好爽啊
感觉要高潮了啦
要高潮了喔
要高潮了啦
高潮了啦
真舒服啊
怎么了啊
我好像又要高潮了啦
好舒服啦
高潮了啊
好爽喔
让我们更爽一下吧
真爽啦
好爽啊
又要高潮了啦
要高潮了啊
我想再玩弄下乳头啊
我用骑乘体位
让你更舒服下啊
要变得更爽喔
我肉棒顶着你了啊
正好啦
我那里有点发热了喔
发热了啊
这样啊
这个好舒服啊
是真的顶着我啊
这个好爽啊
你肉棒好大喔
好舒服啦
你好爽出汗了喔
我浑身好热啦
舒不舒服啊
很舒服啦
好硬啊
不行了啊 我已经硬了啊
好硬了啦
肉棒直接顶着我了啊
不行了啊
我可以尽情享受吧
你过来啊
你看啦
都这么硬了喔
硬邦邦的啦
变得这么硬了啊
这个超爽啊
面向我啊
你看啦
真硬啦
好爽啦
我的肉棒硬邦邦的啦
真棒啦
你躺着啊
你身上好多汗啦
我太热了啊
开不开心啊
帮我舔啊
我想吞下去啊
吞下去吗
那里多舔下啊
这里吗
是的啊
停下啊
这样我很快就射了啊
舒不舒服啊
好舒服啦
我的小穴也好舒服啦
你怎么了啊
好硬啦
这样舒不舒服啦
硬邦邦的喔
插深点啊
我可以插进去吗
一点点插入啊
要进去了啊
进来了啊
好舒服啦
插得我好舒服啦
这个好舒服啊
这个吗
插得好深啦
好舒服啦
是不是很有感觉啊
真硬啊
慢点啊
不是很舒服吗
我可以扭动身体吗
要慢点啦
好爽啦
从龟头开始插入啊
这样可以吗
可以啦
就是那里啊
那里是G点吗
好舒服啦
要高潮了啊
高潮了啦
好舒服啦
要高潮了啊
继续啊
真舒服啦
要高潮了喔
好棒喔
好爽啊
要高潮了啊
不行了啊
好多汗啊
好舒服啦
要高潮了啊
这样好爽啊
你乳头舒不舒服啊
好硬啊
这样我要射了啊
我要吞下去啊
不要那么早射了啊
再插深点啊
好舒服啦
这太爽了啊
我的乳头也很舒服啊
真棒啊
好爽啊
我的乳头好爽啊
好爽啦
射了好多喔
还要射吗
再没有射的啊
再不射了吗
是啊
来我这里啊
你躺着啊
舌头伸出来啊
好舒服啊
再把舌头伸出来啊
好棒喔
这样真舒服啦
再把舌头伸出来啊
真舒服啦
舌头就这样伸出来啊
好爽喔
就是那里啊
真爽啊
再把舌头伸出来啊
对的 就是这样啊
真爽啊
就是那里喔
要高潮了喔
继续舔啊
要高潮了啊
继续舔啦
太爽了啊
真棒啊
让我们一起舒服下啊
好粘稠喔
你的乳头硬邦邦的喔
面向我啊
肉棒有没有变大啊
肉棒硬邦邦的喔
舒不舒服啊
全身黏黏的啊
你肉棒正顶着我啊
帮我舔下啊
就是那里啊
太爽了啊
你舒不舒服啊
你肉棒正顶着我小穴啊
你乳头硬邦邦的啊
好爽啊
真舒服喔
感觉要射了啊
是吗
可以射啊
真的要射了啊
多射点喔
要射了喔
射了好多啊
乳头有没有很爽啊
有哦
辛苦了啊
看到你内裤了啊
没骗你啊
你的内裤
被偷拍了喔
没有吧
你不懂什么是偷拍吧
如果是偷拍就
不容易察觉啊
是的啊
你刚刚真的被偷拍了啊
真的吗
你们现在在拍摄吗
是的啊
这是偷拍吗
这就是的啦
这样看你奶子好大啊
真的吗
感觉好有弹性喔
好长时间没有穿这种紧身的
服装啊
你最组穿什么类型的服装啊
比较普通的啊
普通的吗
是的啊 我是家庭主妇啊
家庭主妇一般都不穿这个啊
是的啊
你可以站起来吗
好的啊
这个紧身的衣服看着不错啊
真的吗
是啊
很不错啊
前面的拍摄是不是很自由啊
是的啊
我很开心的啊
现在已经晚上了喔
时间过得真快啊
一下子就到这个点了啊
是的啊
乌黑一片啊
今天是不是很累啊
是有点累啊
我大腿有点酸了啊
你是骑乘体位王啊
是的啦
但是啊
你这是累并幸福着吧
是的啊
最后一个男演员
你也要用骑乘体位喔
好的啊
你计划怎么做啊
怎么做吗
你要做什么那个男演员
完全知道喔
真的吗
这相当今天的终极比赛啊
要好好玩弄他的乳头喔
这个看着好吓人喔
这个男演员乳头很
敏感的啊
这样啊
难道有这个机会啊
你要尽情享受喔
好的啊
男演员已经按捺不住了啊
你好好加油喔
感言吗
是的啊
大点声音比较好吗
乳头 我来了啊
你看着很期待啊
反过来你可能
被玩弄了喔
我怎么办啊
那你尽情去享受啊
好的啊
那我等你啊
我去了啊
拜拜啊
你好啊
你好啦
现在就开始吗
好棒喔
你的肉棒好硬了喔
等等
等等啊
乳头
干嘛啊
超棒
好爽啊
对吧
真舒服啦
摩擦到了
给我把奶子揉一下啊
超棒
超爽啊
好爽喔
麻烦帮我舔下啊
就是那里啊
好舒服啦
要高潮了喔
那个位置好舒服啦
好爽啊
继续啊
要高潮了啊
好舒服啊
真爽喔
就是那里啊
要高潮了喔
高潮了啊
真舒服喔
真棒啊
真爽喔
你的肉棒插得我
好舒服啦
不行了啊
我又要高潮了喔
要高潮了啦
你的乳头舒不舒服啊
舒服啊
我不行了啊
要高潮了喔
高潮了啊
来这里啊
那里吗
好舒服喔
爽啦
真棒啊
你不行了吗
我太爽了啊
高潮了啊
你马上就要射了吗
我要高潮了啊
我乳头也不放过啊
是不是很舒服啦
你的乳头好硬喔
玩弄乳头好爽啊
我不行了啊
要高潮了啊
过来
超爽啊
不行了啊
去了啊
要去了啊
超爽啊
爽吗
超爽
你要射了吗
现在就满足了吗
我好爽啦
乳头啊
超爽啊
超爽
不行了
不行吗
太爽了
可以喔
射了啊
还要射吗
我们再继续啊
好爽啊
我不行了啊
你好棒喔
技术很棒啊
感觉怎么样啊
去冲个澡吧
你能动吧
鞋子给你放好了啊
现在要回去了吗
今天谢谢了啊
今天拍摄感觉怎么样啊
很开心啊
你好好洗个澡啊
我们下次再合作啊
今天辛苦了啊
你也是啊