過激癡漢圖書館
不敢抵抗的情況下被亂來
糟糕
我太大意了
在這種情況
被當做癡漢怎麼辦
我了解的
男人努力工作三十年
但是沒有女人愛
太太跟女兒也不理自己
也是啦　照鏡子就知道了
誰會愛這種肥老頭
好險
我這種人得更加小心才是
各位客人
在電車上
請不要講電話
請各位保持禮儀
謝謝大家
下一站是
年輕女孩真香
這不是香水　是體香
真是清純的可愛女孩
好軟的身體
我不是癡漢
是電車太擠
搭了這麼久的電車
也有這種好事呢
我可沒有動手唷
怎樣？
她沒問題嗎？
不妙　硬了
我啥都沒做啊
竟然對這小女生興奮
都是她在誘惑我
快要到站了
請各位小心
她是很內向的女生嗎？
有感覺嗎？
看妳一臉清純
這是妳自己誘惑我的
-他是癡漢！　　-好痛
-我不是　　-你幹什麼！
我沒有
想到討厭的事了
被抓住就逃不了了
之後那女生的朋友還罵我
要我賠錢
我才不是癡漢
只是個可憐的色老頭
但社會可沒那麼簡單
這件事之後
我丟了工作
妻子也跟我離婚
家庭崩壞
過了五十歲的我
沒有能力重來人生
兩年後
我終於又找到工作
已經沒有別的機會了
妳沒事吧？
有怎樣嗎？
我沒事
可是
有東西沾到了
用這個
可以嗎？
抱歉　謝謝
這是我跟她的再會
好累唷
走吧
別跑啦
丟工作的中年男人
只能打掃了
掰掰
-掰掰　　-辛苦了
謝謝
-要去圖書館念書？　　-對
我想去圖書館複習今天教的
這樣啊
有問題就問我
-我是大學畢業的　　-是唷
而且我比圖書館的書行唷
是嗎？
不過會妨礙你工作
我自己念就好
-這樣啊　加油　　-謝謝
對啊
幹什麼？
找妳啊
不要拍啦
妳為啥要怕呢？
全校第一的影片
不要拍啦
我看看
這啥？
不要拍
妳喜歡這種啊
小聲點
-住手　　-妳畫的？
是嗎？
我看到
她被癡漢亂來的影片
她應該就是兩年前的那個人
不過為什麼
她不抵抗？
為啥不求救？
不要出聲
小聲點
乖一點
聽話
爽吧
-住手　　-聽不到
興奮吧
住手
爽吧
快摸
住手
好興奮
爽吧
快摸啊
快點
住手
快舔啊
快點
小聲點
好爽
好爽唷
好好舔
再來
住手
妳想影片被公開嗎？
快舔
快點
會有人來的
我們會公開影片唷
大家會看到唷
妳可以去畫A漫唷
剛好吧
是好參考呢
快謝謝我們
懂了吧
小聲點
好好舔
好爽
伸舌頭
去了
住手
好爽唷
我也要
等等
聽話
住手
聽話啦
-住手　　-還沒完啊
別出聲
乖一點
別亂動
小聲點
聽話
乖一點
住手
-興奮吧　　-住手
真可愛
住手
很溼唷
小聲點
爽吧
別亂動
吵死了
小聲點
爽吧
住手
敢反抗嗎？
被看到的話　被欺負的是妳
妳想被霸凌嗎？
不想就乖一點
好溼唷
住手
妳喜歡畫A漫吧
這可以當參考唷
爽吧
住手
好溼
超濕的
爽吧
住手
沒問題啦　乖一點
不希望被發現吧
爽吧
很爽吧
好色唷
超濕的
爽吧
好溼唷
好濕
爽吧
乖一點
來吧
聽話
別跑
跑也沒用
好好舔
小聲點
別放開
好溼唷
超溼的
好好舔
好溼唷
爽吧
好緊唷
別放開
爽吧
住手
希望我住手？
爽吧
來吧
你不是處女了吧
小聲點
爽吧
乖一點　不然我告訴大家
不要
超爽的
看好了
爽吧
不可以
妳看
爽吧
上來
動啊
快動啊
自己動
妳懂的吧
好好動
很好嘛
繼續
爽吧
小聲點
不可以
好爽
爽吧
都看光了
啥？
不可以
很爽吧
好猛
太猛了
爽吧
很好唷
啥？
等等
好爽
爽吧
住手
要去了
喜歡吧
爽吧
去了
不好意思
我在圖書館忘了資料夾
可以還我嗎？
這樣啊
抱歉
這個嗎？
-我先看一下　　-不用了
那個
還給我
我說啊
妳在圖書館畫漫畫啊
不要看了
這種叫啥？
流那
(流那 有獵奇凌辱的漫畫)
是比較獵奇的漫畫
對
流那
妳在畫這個啊
對吧
我說
妳在圖書館
畫這漫畫啊
住手
妳不記得我了嗎？
不記得啦
我就是那個
被妳抓住的癡漢
就是我
我是那個癡漢
可是妳也很變態啊
被亂來
很興奮吧
這個
被其他人知道會怎樣？
-興奮吧　　-住手
-住手　　-妳不聽我的話嗎？
住手
放開我
圖書館已經關了
對
我要打掃了　抱歉
是唷
走吧
-快離開　　-是
妳會聽話
對吧
我看看
這是妳的？
今天
就在這做吧
興奮吧
在圖書館穿這樣
好色唷
手要這樣
妳常遇到癡漢
做了很多變態事吧
才會畫那些漫畫
興奮吧
奶頭硬了
都是口水呢
這邊也是
怎麼啦？
興奮吧
爽吧
想被舔吧
我會溫柔的
希望我直接舔吧
那樣更興奮吧
希望我舔吧
求我啊
請舔我
還沒摸呢
已經溼了
那我幫妳舔
不可以
一直抖呢
爽吧
來啊
再來
撐好啊
不可以
竟然在圖書館高潮
真好色
還有唷
妳想要吧
妳看
想要吧
這樣啊
爽吧
要自己舔嗎？
還是我逼妳舔？
過來
如何？
一直想舔吧
興奮吧
爽吧
吞到底唷
不行唷
再來
站好
妳懂吧
怎麼辦啊？
告訴我啊
妳畫的漫畫
這邊會怎麼發展？
告訴我
說吧
肉棒？
肉棒要怎麼辦？
怎麼辦啊？
怎樣？
說啊
-怎麼辦？　　-小穴
-小穴？　　-插進來
這樣？
這樣嗎？
交給我吧
趴好了
屁股翹高
爽吧
-不可以　　-啥不可以？
真變態
不可以
好爽
去了
繼續啊
要插囉
爽吧
被癡漢亂來
很爽吧
不可以跑
接下來
過來
好深　不可以
不可以
去了
爽吧
再來
轉過來
看著我的臉
坐下
對
躺好
爽吧
-興奮吧　　-好爽
不可以
要去了　伸舌頭
快
非常好
張嘴
今天上這一課
看好了
先仔細想想
A問題
這兩個
加在一起
然後
減掉後
之後
會等於多少
如何
大家想一想
想被亂來吧
你們懂嗎
你懂嗎
會嗎
要是妳出聲了
會被發現
這要這樣算
X加Y
然後
住手
接下來會嗎
接下來是
要這樣算
然後這樣
加上Y後
然後
懂嗎
A跟B加上去
就會得出答案
要利用A跟B
來算
那麼
解出這一題
會嗎
都會吧
妳這樣跑
還有誰會
我看
你會嗎
我看看
-你會嗎？　　-住手
住手
可以吧
再來
這會考唷
來解開開
試看看
你可以的
下個問題
我看
-對了　　-好猛
好厲害
很好
住手
我看看
爽吧
住手
下一題
這也會考
要記住唷
懂了吧
-懂了吧　　-是
有感覺了吧
換這一題
-這問題　　-住手
住手
解開看看
好溼唷
住手
希望我摸吧
這一題要這樣
別弄錯了
聽到聲音了
住手
你會嗎？
可以嗎？
好溼唷
會嗎？
可以嗎？
解出來了？
我看看換誰
感覺怎樣？
大家都來解看看
住手
興奮吧
如何？
誰來回答？
我看看
山田　換你
會嗎？
住手
沒問題啦
我剛才教過
興奮吧
住手
越來越溼了
剛剛有教了
不對啦
不對
你搞啥啊
真是的
搞啥啊
你真是的
真是的
不能出聲唷
可以嗎？
好了
好了嗎？
沒錯
今天就上到這
回去要念唷
起立
敬禮
要念唷
好累唷
對啊
好累
累死了
怎麼辦啊
你剛解開了吧
有人嗎？
為啥？
有女生耶
站好
這是男廁耶
搞啥啊？
妳在裡面做啥？
為什麼？
在自慰嗎？
妳想偷看我們？
好可怕
妳在偷看我們
對吧
-想看吧　　-住手
-妳想看吧　　-住手
想看吧
好色唷
不妙唷
不妙耶
好棒
都不抵抗耶
很興奮吧
不是的
過來
不妙耶
妳想被大家看吧
果然是
她希望大家看
住手
你們聽
-濕了唷　　-住手
好色唷
你們聽
好溼唷
不妙啊
怎麼辦？
我們都是處男
快教教我們
這是小穴溼的聲音
原來啊
你們看
可以靠近看唷
快脫啦
不妙啊
不妙唷
好色唷
一直抖呢
要這樣
住手
你們聽
好色唷
好色
-也可以摸奶唷　　-好耶
-好棒　　-住手
-要舔囉　　-住手
住手
大家一起摸
好猛唷
住手
爽吧
好色唷
她跑進這裡
是想偷看你們
她想看肉棒
大家快脫
想看吧
來啊
給她看吧
靠近看啊
喜歡吧
可以摸唷
好棒唷
想看吧
住手
靠近點看啊
你看
開心吧
快看啊
喜歡吧
快看
看啊　開心吧
快看啊
開心吧
妳為啥躲在那？
快看
快舔
喜歡吧
-不是的　　-快舔
快舔啊
快舔
好好舔
還有唷
換這邊
快舔
再來啊
小姐
開心吧
快舔啊
快舔
好爽
有很多肉棒唷
快舔
好爽
要讓大家看奶啊
讓大家看
快舔
好爽
去了
好爽　去了
舔乾淨
好好舔
開心吧
太好了
好好舔
好爽
對
去了
舔乾淨
好好舔
還有唷
去了
張嘴
好好舔
妳聽到了吧
那就點頭
小姐
你只要不發出聲
就不會有人發現
圖書館很安靜
如果不走深一點
就會被聽到唷
會聽到那個聲音
剛剛那人是不是發現了？
妳身上有怪聲
對了
在老地方
有妳最愛的東西
那個老地方
怎啦？
啥？
會被看到？
沒問題
不會有人發現
不用遮
快點翹高屁股
快點
再來
對
放回去
快點
快走
小姐
停下
看到攝影機了吧
妳看
對著攝影機
揮手
要笑唷
比YA
快點
再一次
很好
掀裙子
沒問題　沒人看
沒問題
快點
快點　會被發現唷
不準遮
接下來
蹲下
快點
開始自慰
快點自慰
很溼嘛
繼續
興奮吧
色女
漫畫有畫吧
在圖書館遇到癡漢
妳有畫吧
不準出聲
會被發現唷
小聲點
別出聲
妳在幹啥啊？
機會難得
妳都畫這種漫畫吧
都聽到了
來吧
來
都拍到了
爽吧
小聲點
圖書館要關了　快離開
今天太早了
今天要大掃除
抱歉啊
-好吧　　-掰掰
走吧
掰掰
爽吧
想叫吧
忍很久吧
可以叫了唷
爽吧
來吧
沒有別人了
爽吧
真可愛
被這樣亂來
很爽吧
自己走
沒有別人了
好好走
爽吧
好溼唷
妳看
爽吧
好溼唷
好色唷
爽吧
好溼唷
真老實
超溼的
爽吧
趴好
住手
爽吧
喜歡肉棒吧
我知道唷
妳的漫畫很多肉棒唷
妳喜歡吧
快說啊
好色唷
爽吧
快舔
好吃吧
爽吧
興奮吧
好棒
很爽吧
來吧
好好舔
好棒
快舔啊
爽吧
看著我
好好舔
開心吧
好爽
好好舔
好吃吧
太爽了
好好舔
換我
吞到底
一起舔吧
好好舔
看我
很好
繼續
好爽
再來
好好舔
想要吧
我知道
求我們啊
想要吧
好好動
進去了
很爽吧
不可以
啥？
爽吧
看得好清楚
不可以
爽吧
抓好
小姐
還有唷
自己動
來吧
爽吧
不要
-怎啦？　　-不可以
爽吧
去了啊
-爽吧　　-好爽
不可以
爽吧
還要吧
好爽
爽吧
不可以
好爽
再來
不可以
去了
爽吧
-去了　　-我也是
去了
還想要吧
換我
來吧
插囉
不行
不行嗎？
那不動了
自己動
好色唷
爽吧
對吧
那麼
我會射到妳口中
可以吧
很好
好爽
爽吧
啥？
想被口爆吧
口爆我
很好
要去了
伸舌頭
快點
接受吧
舔乾淨
很好
伸舌頭
都是精液呢
進去囉
興奮吧
可以摸奶唷
好好舔啊
可以叫了
不可以