（主演 伊賀真子）
（白浊媚药黏呼呼的乐园）
（化妆室摄影前）
打扰了
早上好
很久没有见了
是啊很久没有见了
（AV女优伊贺真子）
最近还好吗
还算不错
做的也是啊
有多久了
一年多一点吧
也经历了很长的日子呢
（祝贺出道一年半）
差不多吧一年半吧
一年半是吗
从3月份开始
最近怎么样啊摄影之类的
嗯开心吗
嗯是的
你最近在演什么类型的影片
（关于拍摄种类）
最近比较流行模拟电视剧那种
嗯电视剧类型的容易吗
这个还是挺简单的
今天的并不是电视剧那种类型
偶尔虽然说也算不上是奖励
类似于按摩之类的
（作为奖励的按摩）
要不要尝试学习一下呢
知道按摩种类的类型吗
假的吧
没有骗你啊
喜欢按摩吗
我倒是挺喜欢按摩的
最近我还买了个按摩器呢
按摩器吗
（最近买了按摩器）
是的没有错
不是电动棒吗
不是的不是的
那种正规的是吗
是的没错
电动棒也是很正规的不是吗
是跟你使用方法都不一样罢了
反正怎么样都挺舒服的不是吗
感觉不太一样对吧
不太一样
说的也是啊
不过按摩
被别人按摩的话
大概已经很久没有试过了
真的吗
今年都没有试过
毕竟你平时拍摄很辛苦的
这一次就给你点奖励
等会就开始拍摄了
啊可能是那种啊
有精油那种黏呼呼的那种按摩
我看过色情漫画的我懂的
（经常见过的场景）
那种黏呼呼的嘛我懂的
你想太多了
我们不是那种
虽然并不会马上变成那个样子
我看观众都是懂的
都是那样的开展
好的那不是今天请多关照啊
（还真是敏锐啊）
请多关照
你也太懂了吧
是啊你太懂了
但不是挺舒服的吗
做爱也挺舒服但是
按摩也很舒服啊
为了营造不同的心情的基础上
来展开拍摄
可以吗
很快按摩师就过来了
那你就开始按摩吧
那今天就努力吧
（很有干劲啊）
想要拍摄一下你按摩的表情啊
你应该不怎么拍摄过吧
在家里自慰的时候
可能都是没什么表情的
（没有表情的吗）
确实啊我一个人自慰的时候
也不知道知道什么表情
说不定大伙表情都差不多一样
到底是怎么样的
都是没什么表情的
那么今天就请多关照了
请多关照
很快他们就过来了
稍微等一下哦
好的
按摩师来了
是的
可以叫他过来吗
今天你就好好享受一下按摩吧
想拍摄一下你享受按摩的表情
可以吗
那么就拜托了
你好我是按摩师
请多关照
我来负责帮你按摩
让你舒服一下
失礼了
深呼吸容放松一下全身
呼吸如果紊乱的话
可能会影响按摩的效果哟
让我们慢慢放松吧
那我们就开始了吧
感觉怎么样力度还可以吧
很舒服
慢慢放松一下吧
把手放上后面去
那这样就更有效果哦
不会太难受吧
不会
这样子会促进你的血液疏通
今天为了使你的身体
能够得到充分的放松
会使用精油使身体放松一下
不要紧吗
没事
这么一来的话来吧
真的吗
好的放松一点吧
这么一来
开始投放精油了
这上面好像弄脏了也不要紧吧
因为这个精油是很有渗透力的
可能把衣服脱了
会效果更好一点
刚才我也确认了
你身体的基本情况
我来好好帮你护理一下吧
那就开始抹一点精油哦
手放松一下
身体这样子变舒服了吧
是的
失礼了
因为女生是有子宫的
腹部这边的血液循环
还是很重要的
必须要好好护理一下才行
所以一定要使用精油来护理
慢慢变得越来越舒服的哟
那把脚抬起来一下
脚有点痛吗
没事
没有事是吗
脚是不是越来越感觉了
这个部位是连接心脏的
好好的爽一下吧
通过这种动作可以好好的
舒缓血液疏通
这附近的淋巴是很密集的
不要紧吧
另外一边也来
身体变热了开始放松
起来了对吧
这样子可以提高免疫能力的呀
来的来吧来吧
来疏通一下这边的血液疏通
菊花这个地方
这个地方还是需要
稍微疏通一下
这样子应该挺不错的吧
来再抬起来一点
来吧来吧
这样子按摩是对循环有好处的
循环是很重要的
这可是一件好的事情哦
来嘛好好来吧
不要紧吗
来把屁股翘起来一点吧
来起来一下
来帮你好好护理一下吧
胸罩可能有点挤
帮你把胸罩给拆下来吧
好的失礼了
来吧
好了开始帮你舒缓这个区域
这样子可以刺激子宫
那我们好好来体验一下吧
真的不要紧吗
不要紧的
好像呼吸的节奏有点紊乱了
来吧
这边先放松一下吧来吧来吧
这一边这一边
己经略有成效了
可能会有点紧哦
你只要抬起头来放松就可以了
那就开始按摩了呀
手指都放进来了
这也是护理的必要流程
你不必放在心上
那我们开始吧
呼吸不要紊乱哦
身体开始变热了
变热了是吗
身体变热了吗
现在菊花的状态很不错哟
感觉已经很不错了吧
这边的疗程差不多快结束了
是按摩有效果的证明
这样子按摩很舒服对吧
真的可以吗
这个按摩的位置不对吧
有什么问题吗
怎么了呀
有什么感觉不舒服的地方吗
可以再放松一点哦
怎么样感觉
挺不错的不是吗
稍微让身体休息一下吧
怎么了呀
这样的话
这个身体
变热了是不是啊
这就是有效果的证明哦
怎么样有什么不舒服的吗
你想要怎么做啊
还有这种方法吗
好突然啊
不太好吧感觉
来吧来吧
好舒服啊
身体开始变热了吧
感觉好厉害啊就是抹的精油吗
变热了很多
啊这样子很有感觉啊
可以吗
不要紧吧
那个
这边来帮我弄一下
这样就差不多了
我把你们也开始试一下吧
就是这样子很不错
可以把舌头伸出来吗
来把舌头伸出来
来刺激一下嘴唇口腔
来这边这边
来感受一下吧
用舌头来刺激一下
这么一来的话
也会对疗程起到很好的作用哦
用舌头来
用舌头好好刺激一下
不好意思哈
不要紧吧
来帮你擦干净
来来来
该怎么做呢
来来来慢慢来
身体是不是变热了
好啊这边来一点
这样应该很有感觉吧
好好品尝一下
为了维持身体的温度
我们把动作幅度再大一点吧
舒服并不是件坏事
想不想变得更舒服啊
请随意请随意
来慢慢的尝试一下吧
是不是停不下来啊
有点不妙啊
下面来弄一下吧
尽情的抚摸一下吧
尽情的来吧
要不要我来安慰一下那边
怎么样
可以考虑一下吗
先把内裤扒开来罗
让我品尝一下
嗯这样子保持很舒服啊
看样子按摩的效果
已经逐渐成效了
来吧
来这一边这一边
这样子比较好搞一点
来来来
要高潮了
怎么样啊
很舒服
要高潮了
糟糕
嗯我们来多弄一点吧
太想要了
好好来按摩一下吧
已经忍不住了
舒服吗
很舒服
要高潮了
怎么样感觉不错吧
是不是很热啊
反正就把它脱了吧
好有感觉啊
来吧来吧
来来来
再再再往里面一点
稍微把屁股翘起来一下
再往里面一点吧
要高潮了
来直接到里面吧
很好
来了再过来这边一点
屁股翘起来
再过去点
要高潮了
很热对吧
再弄黏糊一点吧
直接到里面了
来了
开始摩擦了哟
好舒服
可以吗
很舒服
感觉得到吗
要高潮了
好舒服啊
过来一点
很好很好
再过来一点吧
要高潮了
来吧
这样会更有感觉的
感觉深入到里面了吧
这样子很热对吧
效果很棒对吧
也挺不错的对吧
要高潮了
再帮我弄一下
来帮你弄黏呼呼的
这样很舒服吧
可以多搞一点吗
但比较容易吸收哦
这一边也来点
不要紧吧哈
开始有感觉了吧
再帮你抹一抹
不要紧的没事的
很舒服对吧
开始抚摸了
里面也是
来帮你弄一下吧
里面
来吧
再过段时间
就会全部吸收完了
稍微等一下
想要我怎么做
我想要肉棒
想要吗
有多想要啊
这是你要的肉棒
这样子搞很舒服是吧
是的没错
都弄到乳头了
你看一看
黏呼呼的
有效果对吧
是不是啊
果然是这样子
舒服吗
很舒服
这样子的吗
用肉棒做什么呢
摩擦就够了吗
想要做爱
想要做爱吗
这样就可以了吗
真的不要紧吧
舒服吗
很舒服啊
怎么样啊感觉
这边很热哦
来了呀
这是什么情况啊
好舒服
很舒服吗
要弄出来了
有感觉对吧
怎么样
是不是开始变热了
要高潮了
好色情啊
都已经湿透了
是不是啊你看一看
这个地方
很热哦
想要把肉棒插进去吗
想要做舒服的事情
想要做舒服的事情吗
为什么呢
真的不得了啊
来吧
舒服吗
很难为情对吧
这样是不是很舒服啊
是不是感觉很刺激啊
觉得舒服特别是乳头
乳头很舒服吗
稍微摸一下会更爽吧
很舒服对不对啊
要不要摸一下
是不是吓了一跳啊
可以摸一下吗
应该可以摸一下吧
来了摸一下要不要
来摸吧
来稍微刺激一下你的乳头
很棒哦
舒服吗
很舒服
根本不得了啊
被抚摸感觉怎么样
下半身再帮你摸一下吧
肚子这边
肚子这一边是吗
肚子这边比较舒服是吗
来吧
怎么样感觉碰到了吗
好舒服啊
很舒服吗
要高潮了高潮了
都己经看光光了你看
有感觉吧
要高潮了高潮了
来慢慢来慢慢来
有点不妙啊
再往里面一点
来吧来吧
怎么样舒服吗爽不爽啊
小穴很舒服
小穴很舒服吗
要高潮了
感受到了吗
要高潮了高潮了
要高潮了
来吧
那先躺下来吧
好棒啊
要不要弄得黏呼呼一点
这样会更舒服一点
想要更多
想要更多吗
那就满足你吧
来吧来吧
可以吧
多搞一点点
很舒服对不对啊
插到手指头里面
插进去了
弄进去了
来吧
黏呼呼的
这样子好难为情啊
刚做什么来着
肉棒在摩擦
摩擦就好了吗
来吧
等一等
让我们再舒服一点吧
来吧来吧
弄得黏呼呼一点
还是很棒啊这感觉
好厉害好敏感啊
这样有点不妙对不对啊
这样不是更爽一点吗
来吧
慢慢来
还没有插进去呢
等一等
有点不妙吗
好舒服啊
可这样子不是很爽吗
肉棒
这样有点不妙对不对啊
肉棒好舒服
很舒服对不对啊
很棒啊的感觉
天哪
稍微等一下
满足了吗
才没有呢
你有感觉吗
你自己看一下
肉棒好棒啊
这不是很吓一跳吗
有点不妙啊
来吧
这样不是很好吗
不可以
想要我怎么做呢
你想我怎么做呀
要不要直接插进去
要不要插进去啊
怎么样啊
这肉棒好棒啊
很棒是吗
想要肉棒
有点感觉对吧
好舒服啊
很有感觉吗
感受到了吗
哪边更舒服啊
哪种方式更舒服啊
都很舒服好舒服的
要再激烈一点吧
插进去了
小穴舒服吗
不行那有点好舒服啊
很舒服吗
很舒服啊
要高潮了高潮了
很有感觉吧
好舒服啊
不行了
要高潮了
来吧来吧
要高潮了高潮了
不要紧吧
要不要继续啊
有点不妙啊
很舒服啊
来吧
舒服吗
要高潮了
要高潮了高潮了
多弄的黏呼呼一点
好舒服啊
有感觉吧
好舒服呀
来吧来吧
不要这样子搞屁股
很有感觉对不对呀
很舒服
很舒服啊
要高潮了
来再靠近一点吧
来吧来吧
里面会更爽一点吗
好舒服啊
要高潮了高潮了
好棒啊
要高潮了
真的是很爽哦今天
太舒服了
怎么了呀
很舒服
比自己搞更舒服吗
好舒服啊
来吧
要高潮了
自己高潮了吗
很舒服吗
很舒服
很舒服是吧
好舒服啊
要高潮了
很爽对不对啊
好舒服啊
很舒服哟
不行的
不行了
这样子很舒服
对不对啊这个肉棒
哪边这种感觉啊
哪边都很有感觉
有点不妙啊
好舒服啊
要高潮了
这个肉棒
变热了很多
感觉怎么样
很热对不对啊
很热
很硬
好舒服啊
有点不妙对吧
都已经湿透了
有点热对不对啊
很舒服啊
来试一下吧
来了准备好了吗
准备好了吗
要射了
很舒服啊
看样子更舒服了很多
好舒服啊
真的很舒服
这样会更舒服
这样会更舒服吗
好厉害啊
好棒啊
很厉害啊
好舒服啊
都己经湿透了已经
这边也来一点吧
像这样子吗
好棒啊这黏呼呼的感觉
好舒服啊
很厉害呀
又变硬了
很舒服啊
直接来摸摸胸部吧
直接来吗
好棒啊
好有感觉
很舒服啊
好厉害啊
黏呼呼的了
好舒服啊
很舒服吧
舒服吗
很舒服
手不要空着来摸吧
这乳头
变这么大了
很舒服啊
我的天哪
来吧
好舒服
已经黏乎乎的了
是很舒服啊
好厉害啊
快点来舔一下
很舒服啊
好舒服啊
很舒服耶
很舒服
来来来舔一下
来吧来吧
好舒服啊
要高潮了高潮了
要高潮了
想要肉棒了
好舒服啊
插进去了
那动起来吧
要高潮了
好舒服啊
很舒服啊
很舒服吧
好舒服啊
要高潮了
再过来一点吧
再让我爽一点吧
要高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
可以动起来吗
好厉害啊
有点不妙啊
要高潮了
好舒服啊
很舒服啊
要高潮了
好舒服啊
有点舒服啊
太舒服了
要高潮了
来吧来吧
好舒服啊
很舒服啊
要高潮啦
好舒服啊
很舒服啊
动起来吧
要射了
天呐
不可以
好舒服啊
在这样的话要射了
要射了
等等等等
来吧快点来吧
啊黏呼呼的
来快点弄一下吧
要更多吗要更多
好舒服啊
不行了
要高潮了
不行了不行了
好舒服啊
要高潮了
（伊贺真子）
（结束）