没事的
我才不会那么快嗝屁的
还是有这乱七八槽的是什么
保姆在干什么啊
保姆她啊
一个月来一次就够了
老爸啊
是吧
爸爸真是的
又弄的这么乱
对不住啊
抱歉哦
话说回来 媳妇真的很勤快啊
我就是没办法闲下来
但是浩二他这这方面很严格的
结婚之后 没怎么让我做这些
他以前开始就是那样
他可是一个连袜子都会整理的人
一直以来这一点都没变过
他现在洗澡还是15分钟洗完
从以前开始他就这样
像他这样洗澡15分钟洗完
是啊
无论是累的时候还是空闲时间
他一直保持这个习惯
这样啊
这一点上他一直很顽固
这倒也是啊
我小时候呢
他可不是这么正经的
我感觉也是
上面也有浴室吧
那我去上面洗澡吧
来 谢谢
洗澡洗澡 爸爸？
啊 不好意思啊
我现在光着身子
浩二现在在洗澡
这样啊
这怎么办啊
又要等个十五分钟啊
好麻烦啊
去上面的浴室算了
（我总是被继父抱着）
（洗澡的那些事）
（亲爱的对不起）
（吉高宁宁）
爸爸？
这有什么好藏的
又不是没有见过
不要一直盯着啦
之前可不是这样的哦
现在怎么这副模样？
你太狡猾了
来 把手拿开
不要
这有什么
自己不一直盯着下面不是吗
这下不就两清了吗
不要靠那么近
请你停下来
我看看不要
哎呀 好痛
对不起
你这样子弄得我好疼啊
对不起 爸爸 不要紧吧
真的是很抱歉
好疼啊 没事是没事
我就开个玩笑啦
这种东西
你就在我眼前
我怎么能保持冷静
爸爸
浩二快上来了哦
等等
不行
不要
不用怕啦
他还要十分钟
时间有的是
不可以
请停下来
这么就收手太可惜了
请不要那么盯着
很好吃的样子
不要 爸爸
不行
我要去了哦
没事 尽管来吧
他很快就上来了
好像是啊
不过还来得及不用怕啦
很棒哦 你
不要这样
爸爸
好棒
不行
请你停下来
你虽然这么说 但是
身体却很诚实
都湿了不是吗？
不是的
都这副模样了
不要
不行
太厉害了 爸爸
事已至此我怎么能放弃？
不行
要去了
停下来吧 拜托了
要去了 要去了
刚才高潮爽吗？
是这里有感觉吧
不是
停下来吧
这怎么行？
让你在爽个够
不要
不行
爸爸
那这里也来
等等 等等
不要这样啊
这里应该会很有感觉哦
我来试试好了
不要 不要这样子
不要不要这样子嘛
不要 停下来吧
很棒的味道
那我开始了哦
不要
这么大声的话
会暴露的哦
不行啊 你不能这样啊
不行吗？当然不行
你说不行也没有什么意义
我说啊
把脚放上来
你看 这样就一清二楚了
不要 好难为情
来
你不要
那里不行
不行
要去了
那么爽吗
好淫荡啊
被我搞得高潮了呀
那 像这样的话
不要这样啊
不要
你还想被舔的更舒服吧
不要那么猛啊
太舒服会有感觉的
要去了
你看这里变得这么淫荡了
不要啊
你看啊
已经流出来了很多了哦
你看
来来
好棒
爸爸
不行
要去了 不要啊
要去了
想更爽一点吗？
请停下来吧
这里怎么样？
什么？
不要 快停下 讨厌
爸爸不可以
不要
不行
爸爸 不可以这样啊
很爽吧你
看起来你似乎更喜欢这里
不是的 不要啊
爸爸 那里不行
快停下
爸爸
要去了
宁宁
老爸呢？
我没有看见
这样啊
老爸
浴室空了哦
他洗澡还真是准时啊
现在就只有我们两个人了哦
来
我们来继续吧
不可以的
不要
这样啊
毕竟刚才那么舒服是吧？
如果
插进去的话
可能会让你爽得受不了啊
我知道了
明天再继续吧
拜拜
那我出门了 路上小心
那我走了 好的
宁宁
如果你还有精力的话 要不
我们再继续
好啦 我出门了
他还真是个木头脑袋
看到了你的裸体
一点都没有反应
要不要和我继续昨天的
你觉得呢？
你回来啦
我回来了
肚子好饿啊
再等一等哦
我先去洗个澡吧
老爸呢？
你就先去吧
那我就去了
那我们也继续吧
不行
好棒啊
我来舔舔吧
等等
不行
可以了吧
来来来
不要
不要这样子
来吧
不行
那里
要去了
不要啊
不要
那里不行
要去了 要去了
要去了
来吧
很想要吧
蹲下来
好棒啊
多用用舌头
好棒
再来
快点
好棒啊
爸爸
来了
好爽啊
很爽吧
好厉害
要去了
来
不行 太猛了
爸爸
要去
要去了
宁宁
这样子很刺激吧
不行 要去了 好像
要去了
去
去那里
对 就是这样
不行
好舒服
好爽啊
宁宁啊
来啊
很爽吧
不用这么拘谨的啦
放松就好了
他还不会那么快出来的
而且你也很想要不是吗？
坦率点说舒服就好啦
这有什么？
不可以爸爸
要去了
要去了 要去了
我还能继续吗？
他听不到的
你就放一万个心吧
很爽吧
宁宁
要射了
不好
溜了
怎么了？
我正想去洗澡
这样啊
老爸呢？
这我就不清楚了
不进去吗？
我进去了
那我出发了 路上小心
我出发了
注意安全
不行
好舒服
那里不行
不行
好舒服
不行 那里 好舒服
要去了
不行 要去了
爸爸
我怎么睡了
宁宁
你好像也有点欲求不满啊
我也是哦
想和你做
想得不得了啊
所以就提前回来了
浩二呢
他流了一身汗 正在洗澡呢
知道他在洗澡你就兴奋起来了吧
没有
没有时间浪费了哦
那里 不行
等等 爸爸
不要
等等啊
爸爸
不行
很想被这样子不是吗？
没有
爸爸 不要啊
那里不行
这不都是透了吗
来吧
毕竟你有自慰过的呢
不是
不行
还没舔就这么湿了
不是
不行
怎么了
浩二来了怎么办啊
嘴上这么说
其实很兴奋吧
不行
你看
不要 太大声会被听见的哦
不要
好舒服
不行 要去了
要去了
去了
你做过很多春梦吧
那是什么样的
梦境啊
等等
爸爸
好舒服
等等
要去了吗？
是的
要去了
很想要对吧
来吧
来
怎么了
你不是很想要吗？
来吧
来
宁宁好淫荡啊
好棒啊
一直以来都很想要吧
不是
看起来不像哦
那你怎么会这么渴望？
你就老实的说出来就好了
不是你想的那样
来
宁宁
这里也要舔
是吗？
好的
你一直都在想这些吗？
不是
来 那里也要
来
不是很想要吗？
那就来吧
爸爸
不行
你在害怕什么？
爸爸这是不可以的
你不是很想被这样的吗？
来
在这里就算是
叫的再大声他也听不到的哦
不行
不行 好舒服
好想要吗？
说啊
好厉害
好棒
爸爸
好爽啊
我也好久没有这样了
不行
好棒
要去了
爸爸
去了吗？
我还没有哦
来吧
来
像这样
不行要去了真的
你就尽情的去吧
不要
来吧
你已经离不开肉棒了
不行
浩二会
这样才有意思不是吗？
来吧
他过来的时候
不要说了
来吧
你自己不是也很想要吗？
你真是说一套做一套
看看你抖动的频率
你看
不要
再叫大声一点也是可以的哦
很棒吧
不行
好舒服
要去了
爸爸
不行
好舒服
要去了
爸爸
浩二在看这里哦
浩二
来
不行
暴露的话后果你懂的吧
来
一起来享受吧
爸爸
不要那么猛
这样更爽不是吗？
我会叫出声的
不要
啪啪啪的声音很兴奋吧
没有
不行
什么不行？
好舒服
这次不能比我先高潮哦
不行
那里不行
是吗？
我偏不
爸爸
好舒服
那就一起去吧
不想吗？
哪里 你下面越来越紧了哦
好舒服
要去了
爸爸
来了哦
你每次都洗澡那么短时间
没事啦 我习惯了
你要继承公司 注意身体啊
你还能撑二十年吧 老爸
我那里有点想隐退了
不要说这些有的没的啦
宁宁也在场
也是啊 抱歉抱歉
好吃
他有洁癖
又去洗澡了
所以
我们
你怎么这样 爸爸
帮我舔吧
对
来 多舔一下前端
像这样吗？
很舒服哦
接下来含进去吧
这次摸摸下面
这样吗？
对
很棒
对 继续
来来回回
对
爸爸
对 就是这样
这样吗
偶尔看看我
爸爸
被摸你也不放手啊
来吧
对
好吃吗
好棒
那就好好的含着吧
像这样
对
来 多发出点声音
这次就不用手了
来
舔一下蛋蛋 是
对 边舔边吸
很棒
好爽啊
像这样
爸爸
来吧
来来来
像这样
好吃吗？
好吃
来
对 就这样
过来
爸爸
不行
有什么不行的
来
来吧
继续
他差不多该出来了
还没有吗？
继续
不快点的话
会被发现的哦
来
手也用上
对对对
还没完哦
来
慢慢的来
都流出来了呢
来
继续吧
等等 他好像出来了
快
继续吧
不快点的话
不要发出太多声音哦
他会听到的
来吧
来
不快点的话会被发现的哦
要去了
要射了
要射了 要射了
等等
咦？难道是因为工作累了吗
不要紧的
不要介意啦
抱歉
睡觉吧
半身浴？
怎么？你不知道啊？
反正今天休息
在浴缸里泡个30多分钟
缓解疲劳 谢谢
很棒的哦
宁宁不知道吧
半身浴
但是 爸爸 不是三十分钟啊
难道不是一个小时吗？
爸爸
你下面硬了哦
好棒
已经忍不住了吗
爸爸好厉害
舒服吗
又变大了
你今天真主动
爸爸
好舒服
好棒 爸爸
好爽啊
好厉害
爸爸
好舒服
好棒
好爽啊
要去了
很爽吧
好厉害
好舒服
爸爸好厉害啊
要去了
流了这么多 好厉害
不行
变得这么淫荡
爸爸
好舒服
好厉害
要去了
我很棒吧
爸爸好厉害
有多舒服啊
对 坐上去
要去了
好舒服
宁宁？
怎么了？
我来铺一下地毯
没事吧
谢谢
这种方法
很棒欸
感觉还能泡很久
这样啊 太好了
还有四十五分钟
好棒啊 这感觉
加油哦
我也想试一试
要去了
爸爸
好棒啊
好棒啊这感觉
连那种地方也
以前就有这种想法了
不是吧
很多油哦
不要紧吗？
不要紧的
我来帮你脱了吧
你很积极啊
这是秘密哦
起因是因为你哦
之前老是
是这样吗？
乳头都硬了
你很可爱呢
你怎么了
舒服吗？
这里也
爸爸 你那硬起来了
忍不住
爸爸那里好硬啊
这样啊
我也脱了吧
身体变热了
有感觉了不是？
都脱了吧
来吧 爸爸
来吧
像这样吗
好舒服？
乳头也是是
好舒服
这里也想被舔
这么饥渴了吗？
要让我好好的爽一下哦
这是当然
那 来吧
骑上来吧
好舒服
再猛一点
好舒服啊
这样吗？是的
不行
好舒服啊
要去了 要去了 要去了
这还没有结束哦
好厉害哦
好舒服
再猛一点
不行
实在是 太舒服了
要去了 要去了
好厉害
我来让你也爽一下吧
来吧
互舔吧
好棒
好舒服
好棒啊
好厉害啊
好舒服
舒服吗 爸爸
不行 好舒服
要去了
要去了我
又要去了
宁宁你可以再猛一点的
再猛一点吗？
好厉害
肉棒也变得更精神了
宁宁
你怎么啦
我还想要更多
那好吧
你也很想要吧
那我就给你吧
那就快一点吧
不行 好舒服
好厉害 好舒服
要去
要去了 要去了
看你很爽嘛
来吧
来
真棒
好舒服
舒服吗？
好棒啊
好厉害
宁宁
你就慢一点吧
这样吗？
对 就是这样
深入
你看
好棒 继续吧
不要
好厉害
宁宁
再来一次吧
快点吧
快点给我
接下来就插穴了哦
那就快点进来吧
就那么想被插吗
我忍不住了
那就来吧
首先
来 帮我撸
来吧
自己进来吧
像这样
那就从我开始吧
好爽啊
好棒
好舒服
像这样子 自己动起来 对
爸爸 舒服吗？
好爽啊
我也好爽啊
好爽
可以去哦
要去了
来
过来
那这次就
由我先来进去了哦
像这样
好害羞
看得一清二楚哦
好难为情
准备好了吁
来了
好舒服
爸爸的肉棒好厉害
那里也好舒服
爸爸 你好熟练啊
好舒服
不行 好舒服
爸爸
要去了
要去了 要去了
好厉害
好棒啊
好舒服
很爽吧
好厉害
那里 那里好舒服
要去了
屁股对过来
好棒
来了哦
插入深处了哦
好厉害
你还不能去哦 爸爸
还不能射哦
一起去吧
不行
这么猛的话
要去了 一起去吧
要去了
不行
好舒服
要去了
很棒哦
开始了哦
好舒服
我也是
爸爸也很爽吧
我们一起去吧
不行
要去了
好厉害
好舒服
我也是啊
好爽啊
好棒
好吃吗？
这里也有
快一点
好舒服
不行
要去了
好厉害
好舒服
要我射在脸上吗？
好厉害
不行
真是爽快啊
你就自己去了
该让我也爽一下了
要射了吗？
爽了吗？
你能接下我这一招吗？
尽情的射出来吧
来了哦
弄干净
爸爸