客人
謝謝你的來店
那麼請稍等
客人久等了
我們準備好了這邊請
是這邊 請慢慢玩
我是留美艾佳
謝謝你點我
我會努力服務的放心吧
過來吧
S1出品
留美艾佳主演
歡迎來到高級私人按摩沙龍會所
導演MONDO
夢乃艾佳主演 高級風俗店
一流的技術 番號SSNI105
這邊準備好了
請趴在這裏小心點哦
這裏嗎 是的 失禮了 好
那麼要開始了哦 好
拜託了
用按摩油了哦
好熱 真的嗎 嗯
失禮了
力度沒事吧 舒服
很軟呢
那麼換個姿勢哦 好
失禮了
舒服
好棒哦
怎麼樣 好厲害舒服
勃起了呢 對不起
這邊也失禮了 好
舒服嗎 舒服
失禮了 好
好厲害
這裏也要好好按摩才行呢 好
失禮了 好
失禮了
沒力氣了
下面躺下吧
放鬆沒事的 好
喲弄過潤滑油哦 好
失禮了 好
好硬哦
太舒服了
舒服
好舒服
腳部按摩
弄我的小穴
放進去吧
另一隻腳也來 好厲害啊
好多水呢
好舒服
舒服嗎 嗯
這是什麼
碰到了哦
舒服吧 嗯
看到了嗎 看到了
好舒服啊
好厲害
好多水呢 是啊
舒服
舒服嗎
可以動嗎 嗯
高潮了
好厲害
好厲害好滑
舒服
好厲害
好舒服啊
舒服
射我吧
要射了啊
好熱啊
射了好多啊
好舒服呢好棒
歡迎下次再來哦
好 謝謝
射了好多呢
私人高級沙龍按摩房間
失禮了
多多指教 多多指教 謝謝你點我 沒什麼
好可愛啊
你上過電視嗎 沒有啊
好像
像一個人呢 很多人都這樣說的
是誰來著 只是像而已 是嗎
是AV嗎
好像是呢 你覺得是AV？
是啊 我才不會是AV呢 是啊
你知道這裏嗎 不知道呢
很普通的一起調戲
然後有個特別時間可以做有趣的
特別時間是什麼？
是什麼呢 不知道呢期待吧
普通的時間可以做嗎
不行
是啊摸摸手可以 這裏呢
你的衣服好看 不行
不行嗎 不行 一下 不行不行
我們不是這樣的店 是嗎
等時間來 要忍耐嗎 是的
放鬆就好了 忍不住了
再等會吧 怎麼辦啊
喜歡奶子嗎 喜歡啊 屁股呢
那個 很難吧 我都喜歡
我是男人的話喜歡掐脖子
屁股嗎 你奶子好看 不能摸 是嗎
久等了 特別時間開始
這個？ 是的這樣子
脫掉
好厲害啊
可以激吻啊 嗯
奶子也可以弄哦
你是什麼杯 H左右吧 好厲害啊
喜歡奶子嗎 喜歡非常喜歡
可以埋著臉嗎 可以哦
眼鏡摘掉吧 好啊
好舒服
你的腰動起來了哦 變的舒服了
可以摸我肉棒嗎 不行
我們不是那種店
沒事的就一下 不行 沒事的
幹嗎啊 好舒服
我們店不行 不行嗎
不是第一次吧 我不知道呢
騙人呢 我不知道呢 不行啊
我要吃奶
好厲害
你幹嗎啊
你在幹嗎
我們這裏不行的 滑進去了
很騷啊
不行啊 摩擦而已
你來過吧 沒有啊
這裏很舒服吧
不行的啊
不可以的哦
什麼不行嗎？
你給我服務真好啊
我第一次呢 騙人
我想要插入了
拜託了可以嗎 什麼？
給我乳交吧
但是我們這裏不行啊 沒事的沒事的
沒事的
要保密哦
好厲害啊
好舒服哦
很棒吧 沒事的沒事的繼續
保密哦 知道了知道了
好硬呢
很興奮啊
真的不行的 大家都做吧 才沒有呢
快點結束吧 但是
我還想要繼續舒服啊還有多久
不知道呢 還有時間吧
不知道呢
好厲害
好大哦
要結束了哦 真的嗎
快到特別時間了 那快點射吧
要射了
要射了哦
要射了要射了
射了好多啊怎麼辦
怎麼辦
好了
下次還要來玩哦
高級單間溫柔巨乳全身按摩服務套餐
失禮了
那麼我要開始了你哪裏不舒服？
我的腰 腰？我知道了
失禮了 拜託了
很硬呢
是啊 是的失禮了
來點按摩油哦
失禮了 好
力度怎麼樣 正好
好厲害啊 謝謝
這裏也用潤滑油哦 好
淋巴很多呢 真的嗎很癢啊
這就是淋巴哦 是嗎
沒事吧癢嗎 有點癢的
糟糕啊這個
好多淋巴呢
還沒緩解嗎 在等會看看
等下
可以躺下嗎 躺下？
是的 對不起
用潤滑油哦 好
用了很多呢 是的
那裏
失禮了 嗯
客人 奶頭不行啊等下
放鬆才行呢
是嗎
等下
碰到了
怎麼了 沒什麼的
對不起
腿部也按摩哦 好
好厲害
等下弄好了嗎 在等會哦
好像碰到了奇怪的地方 是哪裏
你淋巴按摩太多了
可以按摩這裏嗎
我們不是這種店 可以的吧
不可以哦
摸奶頭也可以
按摩裏面的淋巴嗎？
就一會一下 不行的
用潤滑油啊
就一會 不行的這個
就一會 但是
我都勃起了
那麼就幫你
按摩一下吧 果然是這種店
我們不是這種店的
拜託了
失禮了
姐姐好厲害
等下啊
好棒 住手嗎 不是的
對不起
這邊也要啊
好舒服哦
果然是這種店 不是的
好厲害啊
是我不好
客人不行啊
好多水呢
裏面濕了哦
不行啊客人
不可以的
是這種店吧 不是的
你好騷啊
這樣的按摩
好棒哦
就一下 不行
只是摩擦
只是摩擦而已 我們不是這種店的
就是這種店吧 不是的
你讓我勃起的
起來吧 不行啊
不可以啊 沒關係的
你很騷呢
摩擦可以了吧
我們不是這種店
不是這種店嗎
不是的 你插入了啊
你自己進去了 不知道啊
好舒服啊
保密哦
好厲害這裏硬嗎
非常硬
聲音太大了
不行了 好舒服呢
店裏不可以做的
你動了呢
用這個更舒服
潤滑油好棒呢
客人不要停
舒服
好厲害
這是店裏
給我吧
你自己動吧
大肉棒舒服吧
肉棒變的更硬了
你喜歡男人嗎
摸摸我 好舒服
糟糕啊要射了呢
不要內射 沒事的
不不要內射啊
沒關係的 不能內射不行
射哪裏呢 射外面吧
還是內射吧 不行
可以射奶子嗎
射吧
想要對吧
要射了哦
好多啊
我來舔乾淨吧
居然做了這種事
下次要再來哦
這種事可能會辭職的
一定要再來哦
高級SM房間激情調教性愛
你這是什麼姿勢怎麼了？
想怎麼治療呢
是的我的變態奶頭
請弄我奶頭吧 變態奶頭？
你的奶頭很變態嗎 是的
這個嗎 是的
我還沒摸呢為什麼發抖
舒服嗎 是的對不起
為什麼發抖呢
很喜歡奶頭吧
是的 我咬一下吧
再來次
好厲害呢
喜歡嗎 嗯
舒服嗎 嗯
為什麼勃起了 奶頭很舒服
變硬了呢
趴下來 好
這樣嗎 是的
好幸福啊 囉嗦
這裏舒服嗎 是的舒服
奶頭好硬
你真騷啊 對不起
躺下來 好
你好騷哦
想讓我摸變態奶頭
想要 怎麼說呢
請摸我 多射點 請摸我變態的奶頭
這樣嗎
張嘴
好吃 喜歡嗎 嗯
我還要 要什麼
唾液
謝謝
好多水哦 對不起
不要動 好的
好囉嗦
閉嘴吧
抬起來 好
真囉嗦啊
為什麼勃起
不行了不行了不行了高潮了
小聲點
囉嗦
不能射的 好 我不讓你射
知道了嗎 好
不行了要射了要射了
站起來 好
看到臉了
給我看看臉
怎麼了 好可愛啊
舒服吧 嗯
我還要啊好舒服
求我去 求你了
高潮了高潮了
要射了 不行啊 等下啊
不行了不行了要射了 不行
站好 要射了要射了啊
要射了要射了
不行了要射了
我沒讓你射呢 不行了
要射了要射了
不行了啊
好多呢
忍不住啊
射了那麼多 對不起 還有嗎
對不起對不起
舒服嗎 嗯
下次再來哦 好
最後的房間 高級性愛巨乳的誘惑
還沒來
是什麼樣的呢
好著急啊
急死我啦
一定很不錯吧
快點來啊
來了來了
初次見面我是愛乃多多指教 快來快來
初次見面
我看過你照片 真的嗎沒事吧
沒事的沒事的 沒事啊
好大哦 沒有 多大杯？ H吧
是什麼內衣？ 泳衣 第一次看你好厲害
那麼快點來吧 等下等下 電話啊
你經常做嗎
不是的
新人嗎 是的
我是愛乃現在到了
好60分吧？
先60分吧 好的可以
是60分的
好的之後聯繫
好可愛哦 才沒有呢 沒事吧 沒事的
真的嗎 沒事的 喜歡這個
等下時間還沒弄
是什麼 這個
好厲害的腿
開始了 來了
不洗澡嗎 洗過了 好
好軟好可愛啊
喜歡潤滑油嗎 試試吧
我也不討厭的
60分呢哦 很快的來吧
SM你都會吧
可以的吧
可以嗎 嗯 那你來S吧 好
等下我先脫了
你喜歡舔吧
是什麼 舔我全身的
味道真好
舒服
好厲害好舒服
奶子好厲害
看看奶子吧 脫了？ 是的
脫完吧
幫我脫 好
很光滑呢
好白哦
第一次看這樣的
騙人吧 好熱
可以搓搓嗎
擠一下
好軟
舒服嗎 舒服哦 是嗎
我最喜歡這個奶子了 是嗎
好厲害
好棒哦
好厲害的奶子你那麼小奶子很大
好棒啊你來舔我的吧
對對吃我的
舒服
好厲害呢
還有這邊
好厲害
好騷哦
我都勃起了摸摸吧 真的啊
奶子好舒服哦
其他地方也舔舔吧
內褲脫了吧 好快啊 想要了
好厲害
蛋蛋好舒服
好騷啊
好厲害啊
什麼聲音 10分鐘 這麼快
太快了 沒有哦
舒服
好厲害哦
你在幹嗎好厲害啊
好舒服啊不行了
從後面舔我吧 嗯
舒服啊
可以舔舔肉棒嗎
舒服
好厲害啊
不行了慢點啊
好舒服等下啊
不行了是什麼味道
不難吃 是嗎
繼續吧
舒服
你好騷啊
好可愛啊
好棒的感覺
舒服
給我乳交吧 嗯
好厲害啊
糟糕啊 試過嗎 有過但是不舒服
你的大好舒服啊
好厲害用力
經常做嗎 嗯 真的嗎好厲害 很喜歡哦
好厲害好棒哦
等下
你在幹嗎 這裏嗎
好棒哦
腿也很滑哦
好可愛啊
繩子內褲啊
全身都很滑呢 等下
這裏舒服嗎
舒服哦
我看看這裏
毛非常少哦 是嗎 嗯
好厲害的味道
不要不要
給我看看小穴好美哦
好騷啊
好棒的小穴
舒服嗎 舒服
過來這邊點
等下等下啊
不行啊
好厲害啊
很敏感呢舒服吧？
等下不能插入的
沒有插入啊
我們不是這種店哦
但是很舒服吧 不行
知道了
那你舔我吧 嗯
舒服
好刺激啊等下等下
等下等下
我們互相舔舔好美的屁股啊
好多水啊
好厲害等下等下
舒服嗎 等下等下
看著我吧騎乘位的感覺來吧
可以嗎讓我試試
好舒服啊
有這樣的客人嗎 有
好舒服好厲害
舒服嗎 舒服
等下
不行不行進去了 沒有呢
真的嗎 只是摩擦而已
不能插入 只是摩擦啊
好厲害好舒服呢
摩擦
進去了嗎 不是的不是的
好多水呢 舒服嗎 嗯
好舒服啊這裏
等下等下
進去了吧 對不起
背過來可以嗎 背過來？
只是摩擦而已對對
舒服
真的沒進去吧 沒有的只是摩擦
進去了嗎 沒有的 不行不行
不行我們不是這種店
不想要肉棒嗎
舒服嗎
舒服嗎 不行不行
可以插入吧可以吧
沒事的 不行
好棒吧
舒服
不行
不行不行不行
用潤滑油摩擦吧
過來這邊點
多用一點
其實做過的吧
沒有 有吧 沒有
我會保密的 不行
好棒啊
弄我吧
舔我奶頭
好舒服摩擦了
好多水呢
舒服好舒服啊
不行只能摩擦 不行嗎
不可以的舒服
不行的 進去了吧 沒有 好舒服
好熱啊很快就結束了
舒服
不行啊 沒事的
你太可愛了
要高潮了呢
這個好棒
要射了呢 要射了嗎？
不能內射嗎
好舒服啊等下
這個你的小穴好舒服啊
好厲害啊
不行了好舒服
在弄一會你來動吧
好厲害呢 很舒服吧 舒服
動起來吧
別人都說我肉棒舒服 要保密哦 好的
好舒服
很舒服呢
在深一點吧
好舒服好多水呢
拍到了
好厲害 好舒服啊
你好騷啊真的
接吻吧
想要嗎舒服吧
我很喜歡 不行 為什麼
舒服
不行了不行了
糟糕啊
好像出來了 騙人 好多水不行了
可以射裏面嗎 不行的 不行嗎 不行
肯定不行的背後可以
不行嗎 嗯不行 射外面 背後可以
不行 真的嗎
不能內射 再等一會
奶子好棒啊好厲害的技術
好厲害繼續啊
濕了吧
好舒服用力用力啊
舒服
高潮了高潮了嗎？等下背過來吧
好棒啊
不行了好舒服啊喜歡肉棒吧
喜歡對吧
肉棒
怎麼樣舒服嗎
喜歡肉棒吧
可以射嗎可以嗎
裏面不行的 真的嗎
射哪裏呢 外面
射外面嗎 嗯
非常舒服
好厲害
好多水呢很深哦
好舒服啊
不能內射哦
忍不住了不行了
很舒服吧
好舒服啊
不行了不行了
不行了
等下 住手啊
我說了不行的 等下等下
含住舔乾淨吧
好可愛啊
等下好厲害啊
弄到眼了 對不起對不起
好騷哦好騷 我說的不行的 對不起對不起
太舒服了舒服嗎
舒服 那個
下次有空我們出去玩？ 不行 一樣的
不行的 那樣的話
去店裏吧
告訴我聯繫方式吧 不行 不行嗎
不行下次再來吧
是嗎那麼下次在找你 下次不能插入哦
好的知道了很舒服啊
夢乃艾佳主演
MONDO導演
S1出品
結束