（我被大哥的痴女前女友）
（死死迷住了 葵司）
（葵司）
去啊快
-去了-这肉棒很棒吧
去了去了我去了 去了
-再多插你-去了去了
去了 去了
-去了去了 想去了-去啊
射罗
射了
呐 这个
不会给别人看吧
嗯 不不 不会去的
你要去吗
不不 完全不
今天就算了 你偷什么懒啊
继续 含喂喂 嗯嗯
好的 稍后吧
这样啊 差不多3个小时吧
嗯 嗯 不不
嗯 嗯
不不 我会去你那边
这样啊
真是辛苦你了呢
叫你别偷懒啊
继续啊
等下 都做了几个小时了
下巴好疼
啰嗦继续 听到没
快点啊
-住手 不行了-还能去吧
这个很不错吧
-要去了 住手
-去啊 多去几次
-要去了 住手-快去啊
-不行 又要去了
-不错吧 这个
已经不行了 不行不行
再说什么 还能去嘛
去了
抱歉抱歉 马上就过去
-啊-呐
一下次什么时候能见面
-等下
总之我会去的 一会儿打给你
-什么啊
-最近不怎么和我见面呢
我很忙啊
-就这点啊-已经没存款了
什么啊
-什么时候还我
-马上就还你
-真的吗-啊
-我相信着你哦-我知道
装好了
欢迎光临
一共108圆
装好了
-诚治-哥哥
我说 今天能让我住下吗
-今天那个-拜托了
我等你下班
抱歉 今天去不成了
哥哥突然过来了
-啤酒呢一下次再补偿你
抱歉啊真的 再见
对酒吧女郎动了下手
对面就突然把刀拿了出来
我就逃出来了
-你也对那些女的小心点
-我会的
所以啊 在找到新工作之前
能让我住下吗
拜托了啊 对了 总之啊
-这是房租-不用啦
-别跟我客气啦
-真的不用啊
-好啦拿着拿着-真的
就是这么回事啊
怎么样 有好好去大学吗
-有去啊-这样啊
有女人了吗
-干嘛不说话
-因为很害羞啊
害羞就是有罗
-手机呢给我看看
-什么 照片吗
-嗯 照片 还是有的吧
-有是有啦
对兄弟不能有事瞒着
-就是这女孩-很不错啊
-这个吗 还有吗-是
-没点色情的照片吗
-没有啊
-做的时候不拍照吗
-才不会没那兴趣
怎么这样啊 我的给你看看吧
去了 去了
-这谁-以前交往的女人
虽然马上就分手了
很烦人 当了段时间炮友
后来腻了就没见了
-怎么了 喜欢吗
-去了 去了
-还能去吧
-这家伙的视频我有很多
之后发你手机吧
不 这个人好像在哪里见过
-去了 想去了-去啊
欢迎光临
一个510圆
非常感谢 欢迎再次光临
那个啊
请用
和你哥哥交往的时候
有听说过你的事情
我好像被你哥拉黑了
联系不上他正烦恼呢
还是老样子不去工作
无所事事的吧
你知道他现在在哪里吗
-算是吧-真的吗
有什么想跟他说的话
我来发邮件吧
这样啊 那就叫他还我钱吧
哥哥 跟你借钱了吗
差不多300万
不还也可以
真希望他最后跟我说一声
再见都不说就把我拉黑了
-对不起-你给我道歉吗
真替哥哥着想呢
哥哥从以前就净是给人添麻烦
但是我被人欺负都会帮我
这样啊
那么 你就来代替你哥哥吧
怎么了
第一次来这种地方吗
虽然不是第一次
那个我有女友的
-这种事有点-啰嗦
真的 不行
-我会替哥哥道歉的-什么
-给你添麻烦的事
-你以为道歉就会被原谅吗
那个 稍微等一下 不行
你会代替你哥哥的吧
我会代替哥哥道歉的
道什么歉啊
对不起
不行 真的
不 那个
真可爱
什么 想逃吗
-不那个
-我被怎么对待你知道吗
-你不知道吧-我不知道
是你哥哥吧
虽然是没错
你哥哥做的事你会负责
你自己说的吧
-不是道歉了吗-对不起
我真的会道歉的 所以今天就
在做什么呢
等下 再继续下去真的不妙
我真的会道歉的
请等一下
等下
-很痛吧-请别那么拉
我就是被你哥哥这个样子
每一次每一次
粗暴的对待
-有想被做什么吗-没有
没有吧
脸 那个
什么感觉啊
我问你是什么感觉
感觉
-真美味-不
那个 请
请原谅我
-脱了啊 这个-等下
-快点-这个是
你好像没什么经验
我来教你吧
那个 没事的
真的 对不起
可以的吧 毕竟是兄弟
哥哥还是弟弟都一样
-是吧-什么是吧
-这什么-请别看
为什么出来这么多汁液啊
对不起 那个 对不起
-想被这样啊-不是的
出来这么多汁液
太好了呢
不是 不是的
不是很幸运嘛
幸运什么的 才不是
战胜不了快感呢
-很难为情啊-什么
-很难为情-声音大一点
很难为情 请住手
我呢 对你哥哥这样
一直都 这样口交哦
这个样子 一直舔呀舔
对不起
好舒服
-什么 刚才你说舒服了吧
-不是 不是的对不起
-不 不-舒服起来了吗
等下
-很舒服吧-那个
这个 等下
变得好硬了啊
干嘛一副要射的样子
-不可以擅自射出来
-怎么这样
这不是当然的吗
那个
请原来我
不原来你
不会轻易原来你
对不起
肉棒都这样硬了
对不起 很难为情 你看什么
因为很开心嘛
一点都不普通
想射吗
-不会让我射吗
-那不当然吗
-已经想射了吗-已经
-太舒服了 不行了
-这样不行的
你知道吗
光是自己舒服 笨蛋吗
-对不起-也让我舒服起来
-太舒服了-要舔哦
这里
说了的事马上做
舌头力道再轻一点
这样吗
就那样继续
是
没错
-别停下来-喘不上气
这种事要理所当然的做到
我可以经常被让做这事
真的知道了吗
还完全不够
但你努力了 给你奖励
什么奖励
躺下
-不-不想要奖励吗
想要
好厉害
-好舒服-你别乱动我来动
对不起
-太激烈了-这就激烈了吗
我还没开始呢
怎么会
好舒服 好舒服
-这个吗-好舒服 好舒服
都插进来了呢
太舒服了
-好厉害-想摸吗
不
想摸
好厉害
-嘴张开-是
-张大点-是
好美味
-美味吗-是的
-想要了啊-想要
还想要更多
-别这么想要啊-对不起
嘴张开
这个 不妙 很不妙
要射了
-要射了射了-不行
说了不可以擅自射吧
在我说可以之前不可以射
知道吗
-好像还没明白呢-对不起
光是自己舒服
-对不起
-这样可远远不够明白吗
对不起
好厉害
好棒啊
我也想去了
-去了哦-是
去了 去了去了
好厉害 好紧啊
-什么啊-好舒服
-舒服吗-是
-想射吗-想
-那就射出来吧-是
那里好舒服
要射了
来啊
射出来啊 要射了吧
-是
-肮脏的精液都射出来吧
要射了 要射了
射了
讨厌 射了这么多
-舒服了啊-是 很舒服
欢迎回来
去哪里了 这么晚
-有点事-去见女友了吗
下次带回来 三个人一起喝吧
也是呢
对不起
已经射不出来了
欠债的事我会跟哥哥说的
不用了
相对的
从今往后也要做我的对手哦
-不 但是 我有女友
-没关系吧
今天 打工几点结束
这样啊 OKOK
结束后见吧
一起去吃晚饭吧
我知道了 OK
好的 那我挂了
好的 再见
欢迎光临
再多舔舔
那个 在拍吗
-你表情真可爱呢
-请住手
别拍我脸
我也被你哥哥这么拍了哦
-别拍脸行吗-快点舔
很棒哦 对
太舒服了
那么接下来 我来让你舒服
这个也要拍吗
插罗
等下 请别拍
好好看镜头
不行
这么有快感
别让我看
我差不多 要走了
有约定了 不遵守不行
什么约定
和女友约好了
-女友-请起来 说真的
一会儿约好和女友见面了吗
是的 所以我可以先走了吗
明明在做这种事
能和女友见面吗
这个 不是的
来来
-让我看看-有人来怎么办
这很让人兴奋吧
快点 把胸前打开
再多露一点
-可以了吗-还不行
让我看看
就这样让我看看
把乳头露出来
好啦
快点
这样也是
下面有人呢
停手吧 人要来了
这不兴奋吗
你看
-来这边也-等 住手
-不行-来
把屁股翘起来
站好
快住手
不行不行 不行
-不行-喂
这里
等下
住手
站好罗
有人来了
快停手啦
在兴奋吗
去了吧
不要在这里
明明都去了
等很久了吧
这不有汁液流出来了吗
要忍耐住啊
去了去了 去了
-诚治-哥哥
-怎么了
-太无聊了 就来站着看书了
这样啊
-那里干完就可以休息了
-我知道了
怎么了
感觉心里烦躁
请住手 被人看到怎么办
而且哥哥也在
反正是前女友 没必要在意
你在说什么啊
请住手 干嘛解开扣子
这样子也兴奋吧
店长和其他客人也在
没事的
不
不安静点会暴露的哦
变得怎样了呢
不行的
你在摸哪里
你不知道我在摸哪里吗
在工作的地方
变成这样没事吗
等下 真的不妙啊 不行不行
因为你的哥哥
我变得这样也会兴奋了
-其实喜欢这样吧-不是的
-想我继续吗-不行不行
但是这个状态不是更不妙吗
不行的 不行
什么啊
-这里就不会暴露了
-不是那回事
真的不妙啊 你做什么呢
就算你这么说
等下 那个
这不是兴奋了吗
不 那个是
好舒服
汁液也太多了吧
-对不起-真是变态呢
哥哥就在旁边
就在旁边啊
不行啊 真的
那么 来这边
不 那个 那边是
这里店长也会来
店长？
来也无所谓
-无所谓什么的
-给他看不就好了
不 这也太
嘴上这么说 明明都兴奋了
也让我舒服啊
来啊
是
下面也要
想看变成什么样的吧
是
那么让我舒服
-是 是-没事的 快点
-再来-是
-想做就能做到嘛-是
-过来-是
-想插进来吧-在这里吗
话多吵死了 插进来
是
-插进来-是
好舒服 对
-十分熟练呢-是
来
好厉害 舒服吗
好舒服
腰再多摆动一点
是
好舒服 对
还没完 怎么趴下了
因为很舒服嘛
你比哥哥还熟练呢
来这样
这样吗
好舒服
来面对我
要好好为你哥哥负责
明白了吗
是
就那样让我舒服
-这样吗-就那样
请安静点会被听见
坐下来
好大的肉棒
好舒服
别那样 注意声音
声音请控制一点
出声不也可以嘛
对 再多来点
我喜欢这样 对就这样
要去了 去了
去了
没错
真让人难为情呢
在这种地方
-现在才说
-把肉棒全露出来
-那里十分舒服-这里吗
好棒 要去了
去了
又要去了
那个 那里
好舒服
又要去了
-要射了-要射了吗
-要射了-那就射吧
射了 射了
射了
-想做还是做得到嘛
-不这是
很舒服哦
你说 我的 宠物哦
怎么了 去洗个澡吧
那个 这种事要不就别做了
为什么
这种事被女友知道的话
女友女友好烦啊
但是我被怀疑了
最近很少见 见了也不做爱
那就别见了
不要和我以外的人见面
你要听我的
你要替哥哥道歉吧
是
脱了
-快点脱了-是
-脱快点-是
那个也脱了
跪下
别管快点
跪下 要道歉吧 不是吗
你的哥哥啊
给我添麻烦了 知道吧
是 非常 抱歉
真的觉得错了吗
-是-头抬起来
-来前面-是
真的知道错了吗
真的 知道错了
奇怪
立起来
快点让它立起来
-不能违背我的话吧
-是 让它立起来
我来 别用手
不用手让它立起来
这样吗
真的拿你没办法
-快点立起来别光流汁液
-对不起
-鞋都弄脏了-对不起
勃起了嘛
-你在舒服什么
变态吧-对不起
-别自己舒服-对不起
-舒服吗-舒
对不起 舒服
别动
-肉棒这样要怎么办
-对不起
-想我帮你射吗
笨蛋吗-对不起
-是来反省的吧
-是 我在反省
肉棒了立起来
这样不能和女友见面了吧
你不知道我经历了
-怎样痛苦经历吧-对不起
太天真了
-躺下-是
对不起 我果然得去女友那里
还在说啊
痛吗
我的内心啊 比这个还痛哦
明白了吗
不明白吗
来 把自己腿张开
-是-张开点
要这个样子
知道自己现在很下流的样子吗
连屁股的洞都看得一干二净
这不感觉到了吗
这不是很舒服吗
很舒服
-好难为情的姿势
-是好难为情
这姿势也能舒服呢
-不行 要射了-要射了吗
请让我射吧
不行
-不行 太舒服了
不行-什么
再多感受吧
想射 我想射
-想射吗 还不行-想射
给你做件好事
那是跳蛋吧
那个
-很舒服吧-舒服
舒服
你也真是变态呢
和你哥哥一样
对不起
做这种事的话普通的做爱
可是会变得无法满足的哦
很舒服吧
好厉害
-好舒服 好舒服好舒服
-舒服 好舒服
好舒服
-想射了 想射了
-真的呢 要射
-已经 已经射了-真的吗
不行 不行的
感觉还能射呢
-不行-能射吧
能射吧 要射了吧
好厉害
好厉害啊
射了好多啊
欢迎光临
不好意思 诚治在吗
-他朋友吗虽然他今天有排班
-是
-但是没来啊
你知道什么吗-不知道呢
这样啊 我知道了
喂喂 诚治
-好久不见-你谁
前女友的声音都忘了吗
真是个渣男呢
司 为什么
现在和你的弟弟在一起呢
诚治你在做什么
你看 从脚趾
到屁股的洞他都舔得好干净
像狗一样很可爱吧
-想舔吧-是
这不是很熟练了嘛
-想再用力点吗-是
那躺好
好想要
-想舒服起来
-想我做什么啊
-说出来-想你舔我
好舒服
肉棒好舒服
-真是个幸福的家伙
-我很幸福
-想我怎么做呢
-想再多舒服一点
-没错 让我看看-是
景色十分不错哦
一张一合的呢 屁股的洞
会一张一合的
再多张合几次
真的是个变态
我是变态真抱歉
-能让我舒服吗-是
来 你最喜欢的小穴哦
最喜欢了
来舔
好美味
-好美味 是-美味吗
对像小狗一样 很熟练呢
再多舔舔
-那么美味啊-是的
好厉害 我要去了
去吧
-要去了 要去了
去罗-是
去了 去了去了 去了
接下来
用手让我舒服
是
-一开始要温柔点-是
-这样吗-没错
搅来搅去 来
我在搅
好舒服
又要去了 又要去了
去了去了 去了
去了去了
-变熟练了呢-非常感谢
来手撑着趴下
好舒服
还想要 再多撸
就是这个
想射了 请再撸
-想射了吗-想射了忍不住
-一起舒服起来吧-是
好舒服 好舒服啊
真舒服呢
-插到深处了-是的
插到深处好舒服
好舒服
-腰都自己动起来了
-动起来了好舒服
来用手扶着屁股
好舒服
-好舒服再来-是
好舒服啊 好舒服
别停下来 继续
好舒服
-要去了 要去了
嘴张开-是
好美味 好美味
好舒服
-要做还是做得到的嘛
-谢谢
-再来点下流的姿势吧-是
你那样真可爱
喜欢吧这个样子
看得好清楚
要去罗 要去罗
没错没错
-来再插进来-是
好舒服
这个体位能插得很深呢
是的 好舒服
要去了
去了去了
-要去了-去吧
我也可以射吗
-想射吗-想射
-想射精液吗-想射精液
射到我嘴里
可以射到嘴里吗
可以吗
嘴里 射到嘴里
要射了 要射了
好厉害
射了好多呢
你的弟弟已经是我的了
再见了
不对
你的是这边吧
是
我的性欲处理道具