好温暖
银行存款
完全不够
好温暖
学生没啥钱是正常的
但是 现在的我
好温暖
真的很需要钱
老爸突然被开除
好温暖
我还有两个弟弟
真的要穷到吃土了
好温暖
我身为长女 得想想办法
但是我不会念书跟运动
好温暖
没专长的我可以做的事
只剩下一个
好温暖
女学生可以做的打工
就是这个
好温暖
女学生伴游打工
由罗
好温暖
-有客人-好
我带他过来
好温暖
好 加油
我是由罗
好温暖
今天请让我陪着你
带着笑容让你射好几次
好温暖
绝对满足的制服伴游
第一次看到你
好温暖
就觉得好可爱
-好可爱-真的？
好温暖
你的眼睛闪闪发光
-没有啦-没被说过吗？
好温暖
-没有-真的没有？
没有啦
好温暖
你很受欢迎吧
没有
好温暖
骗人 怎么可能
你很受欢迎吧
好温暖
那跟我交往嘛
好吗？
好温暖
不要啦
-不要吗？-别这样啦
好温暖
为啥不要
店里有规定 很困扰的
好温暖
可以加点吗？
有的 有很多
好温暖
好多唷
对啊 要哪个？
好温暖
有推荐吗？
牵手吧
好温暖
先来个纯情的？
纯情？的确是
好温暖
没问题
很怪吗？
好温暖
这样
大哥
好温暖
你的摸法好色
结束了
好温暖
不可以
那你点吧
好温暖
我来点？
那我决定罗
好温暖
按摩肩膀
你帮我按摩？
好温暖
对啊 来吧
硬吗？
好温暖
好硬唷
怎啦？好舒服
好温暖
刚刚的好棒
是吗
好温暖
好了
-换我帮你-真的？拜托了
好温暖
那个
太近了
好温暖
-没有啊-好近
不可以？
好温暖
很怪耶
没有啊 这是按摩
好温暖
真的？
不可以
好温暖
我忍不住了 你太可爱
你抱我了
好温暖
要加钱
-好啊加钱吧-可以吗？
好温暖
继续按摩罗
这是按摩
好温暖
不可以
这也是按摩
好温暖
可以吧
很怪耶
好温暖
不可以
-不可以-不可以吗？
好温暖
躺大腿呢？
好啊
好温暖
那来躺吧
来
好温暖
这样吧
可以吗？
好温暖
如何？
大腿好软
好温暖
不要掀裙子
不可以
好温暖
-这啥？
-不可以
我会被骂
被骂会怎样？
不可以啦
好吧
不可以
我会保密的
我的肉棒很硬唷
真是的
可是
如果你给我特别服务
我就给你小费
小费？
特别服务是？
色色的事
-色色的事？
-对啊
可是
那个
被发现会被骂的
我会保密
你也保密
就没人会知道
-没问题吗？
-没问题
会来这工作 表示缺钱吧？
对啊
所以啦
就当成按摩
只是按摩的地方不同
也没人规定要按摩哪里
所以
就只是按摩
就没问题了
也是
怎么办
好 决定了
只是牵手
然后加点
按摩
这边？
很硬吧
不知道
好硬唷
很硬呢
我不知道怎么办
就是这样
这样？
好热唷
帮我按摩
好猛
好硬
很硬吧
得直接按摩
直接？
直接来才有用
来吧
这样？
很行唷
真的？爽吗？
好害羞
好厉害唷
太棒了
你有学过？
没有
等等
继续按摩罗
爽吗？
这样？
好棒
爽吧
你好行
你怎么这么行？
不知道
真的吗？
我随便用的
全都戳中要点唷
-超行的
-真的？
不妙
我不知道啦
好棒
-爽吗？
-好棒
你太行了
-是吗？
-还一脸开心
好棒
爽吧
这样？
爽吗？
好棒
爽吧
怎么啦？
好棒
你很喘唷
爽吗？
不妙
-怎啦？
-好棒
这样？
等等
好棒
爽吗？
不行了
怎么办
那个
不可以
好棒
射了
-抱歉
-停不了
很爽吗？
射干净比较好吧
好棒
你太行了
-干净了
-不妙
你超行
真的好棒
你太夸张了啦
你真的很行
真的？
好棒
太好了
太厉害了
等等唷
第一次被人这样夸奖
我也有专长了
而且对方那么开心
给你
好有成就感
不对
该怎么说呢
是快感？
跟一般的按摩不同
需要技巧
还有诚意
-好棒
-爽吗？
好棒
请好好享受
原来如此
我也有不输人的专长了
他那么夸奖我
那我就
要更加努力
怎么办呢
掏耳朵也不错呢
可以吗？
怎么办呢
你太可爱了
体育坐好像不错
你可以体育坐吗？
-好啊
-真的？
来吧
好害羞
好棒
太棒了
如何？
好棒
好可爱
那个
可以脱吗？
就是那个
好棒
好可爱
没有啦
可以加点其他的吗？
其他的 我想想
因为你太可爱了
要不要加点吹耳朵？
吹耳朵？
好棒
来吧
-好棒
-真可爱
再来
好棒
太近了
-开心吗？
-开心
接着一起躺着
好啊
可以吗？
这样？
不妙
好安心唷
怎啦？
好可爱
好棒
好硬唷
那个
好棒
你这样摸会
会很硬呢
好硬唷 怎啦？
那个
可以脱吗？
可以吗？
不行？
不是不可以
我怕被发现
你保密就好啦
可以吗？
只有摸摸而且唷
好棒
变大了
我继续摸罗
可以吗？
拜托了
我会让你很舒服的
真的？好开心
好棒
好硬唷
太激烈会射的
会射啊
要去了？
好棒
开心吗？
好爽
我想看你很爽的脸
太棒了
好棒
不妙
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
不妙 好棒
好湿唷
好棒
不妙
忍不住了
忍不住啦？
会发出声音
好爽
要去了？
好棒
-射啦
-太爽了
好棒
爽吧
-好棒
-爽吧
还有时间唷
-怎么办？
-继续射吧
拜托了
好啊
不可以？
想要吧
继续吧
脱掉吧
内裤好湿唷
好棒
好湿唷
爽吧
好棒
好可爱
越来越大了
好棒
很湿唷
你看
好棒
-好棒
-爽吧
爽吧
不可以
很爽吧
好棒
要去了？
去了
好棒
射好多
不可以 去了
不可以
去了
不行
不可以
不可以 停不了
停不了
还在射
好猛
谢谢
不可以
停不了
好猛
不可以
继续射
好厉害
谢谢你射这么多
抱歉
-怎么啦？
-射好多
我喜欢你这种脸
-要再来唷
-好的
等等 你们在干什么！
这是理所当然的
违反规定的我
被这家店开除了
制服伴游
但是我有最强的武器
只要有这个 在哪都能行
只要有这招
不块去哪家店都是第一名
跟男生紧贴感觉好安心
你也是吗？
真的？
再紧贴一点
你看
好温暖唷
心跳加速了？
很痒？
真的？
好可爱
我想看更多
我不是很懂
可以摸吗？
不用担心
这边 找到了
爽吗？
很爽吧
真敏感
好可爱
要摸罗
这边
心跳好快唷
因为我摸你？
一直抖呢
一直抖
好想继续摸
好热唷
脱掉吧
爽吗？
一直抖唷
好可爱
让我看更多吧
真敏感 好可爱
我也蠢蠢欲动了
摸我
看到你兴奋的脸
我也兴奋了
一起兴奋吧
好棒
好兴奋
继续摸我
好棒
我也变敏感了
不可以
爽吗？
接着让我服务你吧
好可爱
换这边
看好了
好硬唷
真开心
好开心
好可爱
越来越硬了
难受吗？
那么
脱掉罗
我会保密的 你也要保密
来吧
来
好棒
已经湿了唷
好棒 好硬唷
好棒 一直抖
要摸罗
好棒
好烫
好可爱
好棒
好厉害 好硬
我帮你按摩
好棒
好硬
喜欢吧
好可爱 喜欢吧
好棒
爽吗？
好可爱
你的肉棒可爱
表情也好可爱
忍不住了
可以舔吗？
好棒
接着我要
全吞进去罗
好棒
好大唷
无法吞进去
接着继续
帮你口交
在忍耐吗？
为啥？
射吧
大哥
射了呢
好可爱唷
你这么兴奋
我也好兴奋
要看我的奶子吗？
我知道你喜欢
穿了特别的衣服
你看
摸我
好棒
继续摸
想看更多？
来吧
靠近点
好棒
不可以
讨厌啦
好色唷
好兴奋
再来
看好了
好棒
好热唷
你看
快看
出汗了
怎么办 好想要
这边
好兴奋唷
好兴奋
看好了
你看
好棒
大哥
你看
好兴奋唷
再来
如何？
好棒
好烫唷 好爽
你看
好爽唷
你的肉棒
要去了？
好棒
好多唷
还没完唷
继续射
好棒
大哥
我好开心
完全停不了
好棒
好开心
好湿唷
好可爱
好棒
爽吧
爽吧 好棒
射好多
好开心 谢谢
你好 我是由罗
麻烦你了
你为啥穿大衣？
在意吗？
我喜欢制服
可以穿制服吗？
你喜欢制服啊
想看吗？
想
看好了
好的
等等
都走光了
不可以？
可是
看好了
好短
-可以看吗？
-可以喔
喜欢吧
要保密唷
好
好可爱
今天要怎么办？
那个
还没决定
先牵手吧
好
手好大
来对看吧
好啊
好可爱
那个
摸我
可是
-可以吗？
-不可以？
不想摸我？
这有在加点里吗？
不是加点的啊
不要在意加点的事
爽吧
可以吗？
啥？
这是特别服务
等等
这个？
这是加点
我特别的服务
来吧
想要吧
那个
可以唷
好棒
这样？
直接舔我
-可以吗？
-可以
好爽
好棒
对
来吧
可是
没关系啦
好棒
好可爱
继续
好棒
去了
不可以
抱歉
应该是我服务你
太爽了 都忘了
我帮你按摩
可以吧
我带了特别的精油
精油？
来吧
先脱衣服
可以吗？
下面也要脱
要全身按摩
好害羞
害羞啥
好棒
硬了呢
可以吗？
你先趴下
开始罗
爽吧
好硬唷
那个
碰到了
胸部
-这是按摩？
-对
再来
开始罗
上精油罗
好硬唷
等等
要好好按摩呢
爽吧
软吧
很爽吧
好棒
好滑唷
好爽
好棒
换这边
来
来吧
好棒
好爽
不可以
再来
先起身
这样？
手举高
等等
好棒
爽吧
这是按摩唷
好棒
真可爱
等等
好硬唷
好爽
不妙
为啥？
很硬唷
脱掉罗
可以吧
好害羞
好棒
真可爱
你舔哪啊
这是按摩？
对啊
好棒
真可爱
等等
爽吧
不可以
等等
很爽吧
不可以
爽吧
好棒
不可以
等等
好棒
去了
去了？
去了吧
真可爱
面向我
好棒
好多唷
抱歉
爽吧
谢谢你
看你这么爽
害我兴奋了
大哥
怎啦？
我好兴奋
感觉蠢蠢欲动
怎么办呢
怎么办？
好棒
好热唷
第一次看到
怎么办
可以靠近点吗？
好湿
好想要
好棒
可以舔吗？
帮我舔
这样？
不可以
好棒
把手插进来
插进来
这样？
好棒
不可以
忍不住啦
大哥
好爽
好湿
好害羞
好棒
忍不住了
好想要肉棒
来69 1 8 7 1
来吧
爽吧
好棒
哥哥
不可以
好棒
大哥
不可以
我忍不住了
忍不住了
啥？
插进来吧
不好吧
没差啦
你也想要吧
-可以吗？
-可以唷
好棒
-想进来吧
-想要
来吧
好棒
插罗
进去了
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
爽吧
好棒
停不下来
爽吧
好棒
好爽唷
接着从后面来
这样？
好棒
看好了
不可以
去了
好激烈
再来
我想看你的脸
来吧
不妙
好喜欢
好爽
好棒
爽吧
大哥
好棒
啥？等等
爽吧
好棒
好棒好棒
去了
来吧
再来
不可以
大哥
继续
再来
大哥
干我
好棒
再来
去了
好棒
再来 去了
大哥
好爽
好棒
去了
射给我
好棒
好烫唷
好爽唷
好爽
大哥 爽吗？
好浪费
爽吗？
太棒了
我也好爽
好像做过头了
我被很多家店开除
到最后
只好到有到府服务的店
这样比较自由
比较适合我
爽吗？
-好棒
-太好了
伴游店也有到府服务？
好像是最近开始的
是唷
跟之前的不同
对啊 不一样
你待过很多店？
对啊
为啥？
保密
好害羞
告诉我嘛
好想知道
想知道？
因为我跟客人有点问题
跟客人？有问题？
-你们做了啥？
-讨厌啦
告诉我
可是
拜托 告诉我
好在意
就是我跟客人
做色色的事
然后被发现了
色色的事？
原来如此
好了 结束
好了
接着怎么办？
接着
你人都来了
那个
怎么办？
对了
我很会按摩
我帮你
你帮我？不是我帮你？
那啥？好怪
我很行的
来吧
好吧
趴好
第一次这样
让客人按摩
我很行的 来
这样？
来真的罗
真的好厉害
好棒
爽吧
等等
-怎啦？
-你摸哪？
这边有肌肉啊
肌肉？
还有小腿
很硬吧
好硬唷
好硬
等等
这边也是
不可以
好硬唷
再来
得好好按摩
讨厌
好色唷
才不是
这边有淋巴
是淋巴唷
真的？
再来
这一定是色色的事
讨厌吗？
不会
那就好啦
好热唷
好棒
再来
好硬唷
讨厌啦
爽吧
等等
这样很色耶
只是按摩啊
才怪
我很认真的
不可以
爽吧
不对啦
太近了
只是按摩
才怪
顶到了啦
交给我
讨厌啦
要按摩全身
全身都要
好棒
爽吧
不可以
要好好按摩
来吧
不可以
这是按摩
再来
继续
不可以
好棒
脱掉吧
你说的唷
因为你摸我
害我兴奋了
更加兴奋吧
好棒
来吧
好爽
好棒
再来
你好厉害
好棒
继续摸我
爽吧
不要啦
不可以
爽吧
好棒
不可以
再来
好棒
好湿
不可以
好湿唷
好棒
可以舔吗？
舔我
好棒
不可以
爽吧
好棒
-不可以
-好湿唷
好湿唷
爽吧
好棒
好湿唷
好湿
好棒
我第一次这么爽
好可爱
真的？
-好棒
-真的？
好棒
好硬唷
来吧
好棒
变好硬唷
好爽
好棒
爽吧
让我看你很爽的脸
好棒
忍不住了
让我干
进去罗
好大
好棒 好大
好棒
好大 好棒
好爽唷
不可以
太深了
好棒
好爽
不妙
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
好棒
爽吧
好爽
去了
转过去
趴好
爽吧
好爽
大哥 好爽
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
好开心 我帮你舔干净
等等
好痒
爽吧
-爽吧
-好痒
爽吧
不可以
去了
好棒
好多唷
谢谢 爽吧
爽吧
继续做色色的事吧
好棒
再来
再来 趴好
好棒
-爽吗？
-好棒
好棒
去了
快去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
再来
过来
好棒
去了
让我看你的脸
不可以
好棒
去了
射给我
好棒 好多
好棒
好多唷
来吧
今天非常谢谢你
这份工作
那个
我是无法停止的