怎麼啦
來玩玩吧
舒服吧
舒服
(主演 小島南)
話說井阪搬到附近來了,聽說了嗎?
哎,井阪嘛
不知你還記得嗎?
井阪在大學的專業是神學嘛
正在研究催眠療法
附近好像有個催眠療法的機構
哎,催眠療法
對,對
為這個搬過來的嗎?
嗯
哎,厲害啊
是啊,嗯
自從我倆在一起就再沒見過井阪吧
電話裡跟他說了
我也給他傳訊息了
以前我倆都受過他的關照,真想見一見他
剛才他回復說明天有時間,一起去吧
明天的話,早上有個文化活動,結束之後可以
是嗎? 那麼下午吧
吃完午飯,咱們去找井阪吧
那麼我給他回復啦
(於是第二天)
辛苦了,謝謝啦,好找嗎?
是啊,稍微費了點周折
話說回來,一年多沒見了吧
是啊,真是好久沒見啦
學長沒變樣啊
是嗎?
你也沒怎麼變樣嘛
小南,變成熟了
是嗎?,自己倒沒發覺
哎,聽說你倆在一起了,吃了一驚
還在學校時,真沒想到小南能交男朋友
啊,井阪學長,這事我知道
學長和小南的事
別說了,好難為情
無所謂了,都過去了嘛
而且和小南交往不到一個月就被甩了
抱歉
好了,過去了,而且,我支持二位
啊,井阪學長,你在研究催眠療法是吧
嗯,是啊
我也對催眠療法很感興趣,能讓我們是識一下嗎?
啊,好吧
啊,這樣啊,小南,稍微等一下
學長書房是那邊吧,是的
那麼,學長,拜託
你也感興趣嗎?
嗯,是的
在搞什麼呀你
沒必要擔心吧
小南,那種性格,超級認真
男人啊,戀愛方面也是
不過也不是說有問題,對吧
不,她是不是真喜歡我真愛我,忽冷忽熱的
今天來,其實也是有事想和你商量
商量什麼
你不是在研究催眠療法嗎?
所以,小南到底怎麼想的,看看你能不能問出來
真實想法
恩,比方說喜歡我哪裡,討厭我哪裡
還有
還有和我做愛的方面
啊,做愛別
別 別
聲音太大了
抱歉,抱歉
小南做愛時沒什麼反應
這能不能幫我通過催眠問出來
啊,倒不是不能,不過有些事還是不問的好吧
學長,拜託了
不管結果如何,總有可以改善的地方
不管那麼多了,就想知道小南怎麼想的
那好吧,試試吧
謝謝啦
啊,那需要和小南獨處一室,否則無法催眠哦
哎,這樣啊
抱歉抱歉,久等了嗯沒事
那個,剛才朋友來電說有急事
好像是經濟上出了點問題
正好井阪學長有時間,小南在這裡玩會兒吧
可以嗎?,學長
我沒關係的
那麼小南,過會我聯絡你吧
那麼學長拜託 了
那麼我先告辭了
啊,抱歉,如果有打擾我就先回去吧
不,說好你倆要來,所以沒別的安排
對了,小南
你相信催眠嗎?
催眠
(第二天)
為什麼不接啊
怎麼不開機啊
小南和學長你們在幹什麼呢
也不看信息
算了,去一趟吧
哎,這是什麼
DVD
小南結果報告
是井阪學長的吧
啊,是井阪學長
什麼呀這是
不要緊吧 小南
嗯,沒事哦
這樣啊
面前是誰知道嗎?
搞什麼呢,貴志嘛
好好看看
是誰啊
貴志
再好好看看,眼前是誰
貴志啊
小南男朋友
嗯
怎麼問這麼奇怪的問題
覺得我怎樣,真喜歡我嗎?
嗯,喜歡哦
喂,為什麼攝像啊
真的愛我嗎?
嗯,愛你哦
怎麼啦
小南
太好了
我也愛你,小南
真的,好開心
這怎麼行啊
為什麼不接啊
小南
想要了 我們來玩個痛快
轉過臉來
摸得我好舒服
是嗎?
好開心
來吧
舒服吧
嗯,舒服
來
讓我看看吧
雖然有點難為情,可以
好棒
小南,這麼漂亮啊
怎麼啦,自己媳婦嘛
只是,覺得今天特別漂亮
讓我摸摸
好的
親一個
脫了好好看看吧
弄乳頭感覺如何好
好舒服
這樣弄舒服吧
好棒,這樣弄好舒服
好漂亮
今天好特別啊,小南
舒服
這樣啊
這樣舒服啊
好敏感啊
不行,舔的好舒服
舒服吧
嗯
來,好好看看,來
都勃起了
如何是好,都硬起來了
好難為情啊
來看這邊,對,看鏡頭
哪裡舒服
乳頭舒服
哎呀
怎麼啦
瞧,小內褲全看見了
抬起來
內褲濕了哦
好難為情,第一次這樣
啊舒服,舒.. 舒服
哪裡舒服
小穴舒服
來,瞧
這樣揉舒服吧
嗯,小穴好舒服
這樣呢
這樣也喜歡,那兒好舒服
比之前弄的舒服,啊,小穴
小內褲好可愛啊,真不錯
怎麼樣好
脫了吧
起起身,對
好舒服
好棒
聽到了嗎?
嗯,咕嘰咕嘰的聲音
總是也這麼多水嗎?
夠興奮才有,好棒,怎麼回事這是,好舒服
舒服,貴志好舒服
水好多啊
全是水
脫了吧
隔著內褲看不到
這就是小南的小穴啊
好難為情啊
啊,好舒服
好舒服
好棒,舔得好舒服,好棒
不行,好,不行,不行啦,不行
舒服,不行,高潮啦,高潮
高潮了嗎?好像高潮了
看著鏡頭好好說
好像高潮 了
舒服吧
嗯,好舒服
好舒服
裡面好熱啊
舒服
舒服吧
腰在扭動啊
感覺和之前不同啊
好多
好爽,好爽
好厲害
濕漉漉的啦
抱歉
沒關係
抱歉,抱歉
第一次這樣吧
嗯,抱歉,舒服
我沒關係
不行不行不行,舒服,貴志,舒服
舒服
爽,爽
水好多啊
好爽,貴志,今天好棒啊
今天讓你爽死
來趴下玩吧
濕漉漉啊
對,對
全看到了
在幹嘛,好棒
好
好棒,聽這聲音啊,舒服
舒服,貴志今天弄的好舒服
舒服吧
又噴了好多水
好厲害
來,來這邊,來
啊,好棒
比平時貴志的肉棒大啊
是嗎?
是因為更愛小南啦
貴志,我也愛你
來
對
小南好棒
好棒
再強烈點,再淫蕩些,對
朝這邊看,對
對,再用舌尖舔,對
順背面從下往上舔
對,小南好棒
肉棒好大
再含進去吧
對
好淫蕩啊,這聲音
只用嘴來
對
邊吸吮邊動
啊小南
這樣玩肉棒,小穴也想要吧
小穴也要玩
那好,起來吧,再玩玩小穴
好緊啊
這兒嗎?
舒服,貴志,不行啦,抱歉
出來好多
舒服,舒服
抱歉
沒關係,我也開心
再來
小南,來,我也忍不住了,來
來,小南
插進來啦
嗯
不戴套嗎?
都要戴的嗎?
都戴的啊
今天不戴了吧,好嗎?,小南
那好吧
真的,那我插進來 了
好棒,怎麼感覺肉棒好 大哦
小南,裡面好舒服
要抽插了哦
舒服
舒服啊
好舒服啊
太舒服啦
厲害吧
舒服
爽,不行了,要高潮
真棒
怎麼啦,高潮了嗎?
好像是高潮了
怎麼,用肉棒沒高潮過嗎?
好像沒有過
是嗎?
真棒啊,這次
終於高潮啦
嗯
還想要吧
來,從後面玩吧
對,往後來些
好大啊
好棒,瞧,小南
好緊
啊,舒服
好棒,舒服,肉棒好大
真棒
插到最裡面了吧
嗯
頂得好舒服,插到子宮吧 了
好棒
啊,好舒服哦
來,小南自己動,對
好,好淫蕩
好棒,頂得好舒服
好棒,和之前不一樣
這兒嗎?
好爽
看這邊,對
舒服
舒服,不行啦, 不行,不行
不行啦,要高潮
那就高潮吧
來我上面吧
來,這樣,對
動起來,自己來
好棒啊,舒服
好棒
舒服
哇好爽,我們連體的地方
好棒,可以看到肉棒抽插,雖然難為情,但好刺激
真棒啊,舒服
舒服
小南是什麼表情呢,轉過來吧
好淫蕩的表情啊
舒服,好棒啊,舒服,貴志
舒服吧
好棒
今天很棒是吧
好棒,和之前完全不一樣
爽,比之前的棒
舒服吧,舒服吧
高潮高潮,高潮啊,高潮
爽,舒服
高潮嗎?
不行,要高潮,高潮高潮
好舒服
親一下
舒服
好棒
怎麼樣
舒服,和之前完全不一樣
因為喜歡你啊
舒服
你呢
我也是最喜歡貴志
真棒
爽,舒服
又要高潮了嗎?
又快高潮了,高潮,高潮高潮
舒服
我也好爽
你也要好好爽一下
好嗎?嗯
小南,可以射臉上嗎?
哎,從沒有過
這次非常想射小南臉上,可以嗎?
好吧
真的嗎?
好棒
小南,射在臉上吧
嗯,射吧,射臉上吧
全都射臉上
不妙
來,小南,臉朝鏡頭 那邊
來,幫我弄乾淨,對,張嘴
真棒
從未這麼爽過
小南,怎麼樣
真棒,比之前爽多了
我也是
好舒服,再來吧
好啊
來
(那邊,此刻)
慢慢把眼睛睜開
咦,井阪學長,怎麼回事
認識我嗎?
井阪學長嘛
今天小南的內衣很大膽哦
哎,這是哪裡啊
我的房間哦
小南主動來的哦
小南,從我們交往的時候起就一直喜歡你
雖然當時我們什麼也沒發生
別,別這樣,貴志知道會生氣的
別讓他知道就行唄
和貴志做愛根本不滿足是吧
不是這樣的
別,別這樣學長
嘴上這樣說,可你的氣息已經亂掉了
沒,沒有,別這樣
根本無力抵抗是吧
這是怎麼回事
已經渾身無力了對吧
別
全身癱軟了吧
還是和我舒服一下吧
別
別這樣
嘴上這樣說,其實根本不拒絕嘛,瞧
別這樣學長
很陶醉吧
瞧
別這樣
脫了讓我好好看看
別,別這樣
不要,別
瞧
很敏感哦,都起小疙瘩了
別
瞧,乳頭硬起來了
別這樣
別這樣學長,別
小南,說啊,乳頭怎麼樣了
不要,說不出口
那麼,來,看看就知道 了
瞧,都豎起來了
舒服
別,抱歉貴志,抱歉,不要
沒事的
瞧,沒這麼舒服過吧
不要了,別,不要啦
瞧,舒服得呻吟了吧
對,好好享受就對了,來
別,不要啦,別
嘴上不要,其實根本不反對,當然也無力反對
別
舒服吧別,舒服,不要
別,不要啦
瞧,叫的很享受嘛
好好感受吧
別
好像的確沒法好好感受
不要啦
別這樣學長
還在說這個
那麼看看這樣如何
來吧
別這樣
抱歉,貴志
怎麼啦,一下下的抽動
瞧,比那傢伙會玩吧
不是
不是嗎?
和他玩比較舒服嗎?
不要啦
來,淫蕩本色亮出來吧
抱歉,貴志
小南淫蕩的氣息撲面而來哦
別
瞧
想被玩弄吧這兒
不要啦,別,別
說啊,想要
嘴上說不要,這都濕透了瞧
不是很享受嘛,很清 楚吧
瞧,瞧,興奮了吧
別
瞧
瞧,聽到了嗎?
別,不要啦,別,別
那麼,只好刺激再強一些了
來嘛,把腿分開,對
對
瞧,小南小穴怎麼了
不要啦,不要,抱歉貴志
沒必要嘛
和你玩是因為喜歡你嘛
瞧
瞧,嘴上不要,可腰在扭動哦
不要啦,不要
這兒,喜歡對吧
不要啦,不喜歡
不要,不要不要不要不要
爽了吧
不要啦
不要不要不要
高潮前給你停止嗎?
不要
來玩後面吧,來撅起來
不要,不要啦
想被舔吧小穴
不要,不要啦,別
不要啦,學長,抱歉
來,過來
不要,不要啦
不要
不要,不要,不要啦
嘴上不要,腰扭的很享受嘛
不要
好舒服
抱歉貴志
不要
舒服吧,高潮吧
不要,不行,別
別,不要不要,不要啦,不行啦
不要啦
身體不由自主了吧
不要啦,別,不行啦
來,對
不要
小南沒記住,可小穴記住了
不要啦,不要
表情變得很淫蕩了哦
想要了吧
來
不要啦,不要
說不要,還是自己含進去了嘛
對
小南,怎麼樣呢
不要啦,不要,不要
嘴上不要,肉棒吃的很香嘛
和貴志的肉棒比哪個好
說不出吧,那就是我的好吧
不對
抱歉,貴志
行了,好好給我舔吧
好淫蕩
也給貴志舔嗎?
抱歉,抱歉,貴志
不用手了,對
舔舔下面吧
不給貴志舔啊
和貴志比哪個大
誰的硬
好,來
來
來一起爽吧我們互舔
來不要啦
對
不要不要啦,不要
濕漉漉的,瞧
和貴志玩,不滿足吧
沒有,哪裡,不要啦
瞧
好好給我舔,淫蕩些
對
不要啦
來
瞧,差不多了,來吧
來,躺下分開腿對,主動分開腿
不要啦
來吧
不要
瞧,想要吧
這兒
來吧,小南,好好求我,就給你插上
不要啦
來
想要誰的肉棒
不要啦
不說,就不給你插進去
別,井阪學長,肉棒插進來好吧
哎,聽不到,大點聲
抱歉,抱歉貴志
井阪學長,井阪學長,肉棒插進來好吧
不是貴志的也可以嗎?,瞧
學長,肉棒插進來吧
怎樣的肉棒
瞧瞧
學長的又大又硬的肉棒插進來好吧
小南,說的好
進去了
怎麼樣啊,插進來
好棒,舒服
瞧,貴志能插這麼深嗎?到不了這麼深
抱歉,貴志
幹嘛道歉啊
小南這不是有我嘛
瞧舒服
這兒吧
舒服
是吧
瞧,這樣呢
舒服啊,舒服
比誰的比貴志的肉棒舒服
舒服,抱歉貴志
舒服,舒服,不行啦
舒服,抱歉
抱歉,抱歉貴志
在開心的扭動,舒服,很舒服吧
小南舒服
抱歉,貴志抱歉
道什麼歉啊,真是的
來,給你插到底
不要啦,別,不要
插到最裡面
不要不要的話,那麼拔出來吧
別別,不要拔,不要
不讓拔,那麼
舒服啊,舒服
抱歉貴志,舒服
高潮啦,高潮高潮,高潮高潮啊,不行啦,高潮
不行啦,不要不要,不行啦
來
舒服,抱歉,貴志,抱歉
舒服
不行啦,不行不行
高潮高潮,不行啦,高潮高潮
來,親一下
不要,不要
其實很想淫蕩的扭動吧
舒服,抱歉貴志
真棒,肉棒好棒,學長肉棒好舒服
好棒不一樣吧
不行啦不行,舒服,舒服
那傢伙的肉棒,不行吧
高潮高潮高潮了
不行,舒服,舒服不行
抱歉,抱歉貴志
和他也能噴潮嗎?
瞧,還要吧
哎好舒服好舒服
好舒服,貴志,抱歉
舒服
貴志,抱歉,舒服,好舒服
好舒服
瞧,小南,看看
潮噴,把床全搞濕了
抱歉,貴志
貴志,不能讓你潮噴吧
是吧,我們才是完美的
想怎麼玩,得說出來
用力,用力,用力插我
誰的肉棒
用力,用學卡的肉棒用力插我
舒服,小穴好舒服啊
插得好深,小穴好舒服啊
潮高潮高潮高潮高潮
裡面舒服吧
裡面好舒服
貴志能插這麼深嗎?
不能這麼深
高潮高潮高潮高潮
瞧,還是這麼硬
瞧,還想要是吧
給我啊
舒服
你小穴和我肉棒完美匹配吧
是吧
不行啦,不行不行啦
貴志的肉棒根本不能滿足
比貴志的肉棒舒服多了,抱歉,貴志
哎,不用道歉了
不行啦,不行,高潮高潮
小南,這麼舒服啊舒服
我舒服了,可以射吧
射吧
射到這張臉上可以嗎?
射臉上吧
好,給你多射點, 接好哦
好
精液喜歡吧
把精液都射在我臉
好緊啊
舒服,舒服,射臉上,臉上
來小南,給我弄乾淨
喂,井阪,你肯定在,喂
喂,小南,沒事吧
喂,開門
喂,井阪
開門
哦,醒了啊
你說的事,抱歉,無法幫你
小南倒是喜歡你
不過貌似身體更喜歡我啊
是吧,小南
嗯小南最喜歡井阪學長了
跟誰相比
比起貴志,更喜歡學長
哎,不能信賴啊
真拿你沒辦法,那好吧
讓你在這兒,看看我們做愛吧
好嗎?小南
好
在看嗎?
前男友這樣吻你嗎?
貴志根本不懂接吻
小可憐
來,再來
舌頭伸出來
小南這麼好色,你卻不好好陪她玩
不要啦,貴志
揉搓的好舒服
舒服
瞧,好好看著,這觀摩機會可不多哦
我會好好愛撫你
包括前男友給不了你的
舒服
剛才玩的很興奮啊,是吧
剛才太舒服啦
就這些嗎?
和貴志做愛完全不一樣
乳頭怎麼樣了
喂,貴志,你猜猜小南的乳頭現在怎麼樣了
小南,乳頭都勃起了
和學長玩的舒服嘛
瞧,前男友讓乳頭勃起過嗎?
和貴志做的時候我都是裝出來的
這麼笨啊,女朋友還要裝舒服
瞧,貴志,井阪學長摸我,乳頭都勃起了
瞧,小南喜歡被怎麼玩
舔我
舒服啊
舒服,學長舌頭弄得我好舒服
和貴志完全不一樣
舒服
舔的乳頭勃起的更厲害了
看到了嗎?
給他看的更清楚些吧
瞧,這下能看清了吧
這麼淫蕩,這麼柔軟的咪咪
舒服
小南,很好色的
只是這樣就
給他看看
見過小南這淫蕩的姿勢嗎?
回答啊,前男友
脫了吧
興奮起來了
喜歡這樣吧
喜歡,好舒服
給她這樣玩過嗎?
不行啦,不行啦
怎麼啦,給前男友講講
陰蒂被井阪學長玩弄,好爽
舒服,舒服
貴志不會玩吧
來,屁股,好好看著
看著,貴志
舒服
好棒
舒服,屁股,舒服
貴志,看得清楚吧
看著貴志
被井阪學長玩的濕透了
被玩得怎麼了,小穴怎麼了
被學長同時玩弄咪咪和小穴
小穴已經全濕了
瞧,你讓這小穴濕透過嗎?
和貴志做的時候根本沒感覺
根本都不濕
掙扎什麼呀,難道不是你不夠好嗎?
不好好滿足小南
嗯,貴志不能滿足我
來給他看看
來,能看到嗎?
看著
和貴志的時候小穴總是不濕,和學長卻都會濕透
看到了嗎?
接著玩,給他看看
舒服
舒服舒服吧
好濕啊
給他好好看看
瞧,看看啊,好棒
學長好舒服
好緊好爽
好爽
看,貴志,看看
小南,潮吹啦
舒服,再來啊,舒服
啊,噴了好多水
小南,潮吹好棒啊
舒服
前男友成落湯雞了
沒辦法太爽啦
來,能看到嗎?
小南舒服了,潮吹會這麼厲害
你做到了嗎?,讓小南潮吹
怎麼樣啊他
貴志指頭用的根本不好,我一點也不舒服
直說嘛
再這樣也是個男人
濕漉漉
給他看看後面吧
來,對對,撅起來,來
能看到嗎?,來
來,瞧,來
濕漉漉的
怎麼啦,前男友看興奮了嗎?
很遺憾,這小穴歸我了
來,小南
想要了吧
想要
想要學長的大肉棒
得讓他能看見
小南,喜歡什麼樣的肉棒
喜歡學長的又大又硬的閃棒
前男友的怎麼樣
貴志的完全不夠好
在沒在小穴裡面都感覺不到
可真是影響心情啊
肉棒變大啦,想吃肉棒了
要嗎?
好棒
可以看看學長的肉棒嗎?
可以
好棒,大肉棒
貴志的肉棒可差遠了
好棒
忍不了了,可以舔嗎?
喜歡舔那就舔吧
看著,貴志,要舔學長的肉棒了
在看嗎?
小南,舔肉棒這麼棒
對,對,弄出淫蕩的聲音
怎麼樣肉棒
學長的大肉棒,好美味
配他真浪費了,這麼棒
對
給前男友也舔過肉棒嗎?
不,從沒有,貴志的肉棒太小,根本不想吃
我的肉棒呢
學長的肉棒好美味
再讓他看清楚點
來,來,躺下
來,互舔
來,再近點,這樣就能看到了
舒服
學長的口技好棒
學長的肉棒好美味
小南,好棒
舒服
不行啦,不行啦
出長香頭舔得小穴好舒服
同時吃著肉棒,好像要高潮了
貴志,看著
吃著肉棒,高潮,看著
不行啦,高潮高潮高潮高潮
舒服
和前男友也這樣爽過嗎?
和貴志的時候,一點兒也不舒服,他口技不好
小南,還要肉棒怎麼樣
想要學長肉棒插進來
那麼,在前男友面前插上吧
看著哦
瞧,濕漉漉的小穴
學長的大肉棒要插進來啦
來,讓前男友好好看著
小穴怎麼樣了
濕漉漉的
看
貴志可從未讓我濕成這樣哦
忍不了了,想要肉棒
來吧,自己來,套進來吧
要進來啦
好大
舒服
貴志,在看嗎?
小南在淫蕩的扭動哦
比貴志的肉棒讓我舒服
舒服
舒服,貴志,看著
學長的肉棒好棒
貴志的肉棒根本插不到裡面
插得好深啊
瞧
舒服
舒服,頂到最裡面了,頂到最裡面了
學長的肉棒頂到最裡面,好舒服
高潮高潮,高潮高潮,貴志看著
舒服
好舒服
在看嗎?,前男友
舒服,舒服啊,再來
舒服
不行啦,可能又要潮吹
好舒服
這哪行啊,前男友都成落湯雞了
太爽了,學長的大肉櫸
和貴志的完全不一樣
還要是吧
嗯,還要
手撐在那兒,對
來,來,這兒吧
用和貴志完全不同的肉棒
快插進來吧,忍不了了
我要肉棒
看著,貴志
濕淋淋的小穴,在被大肉棒深插哦
瞧
舒服
小南,好緊啊
太舒服啦
不行啦,裡面,好舒服
得讓前男友看清楚,來
看到了嗎?
那兒,插進去的地方
學長的大肉棒在小南的小穴裡咕嘰咕嘰的在抽插
舒服
又快高潮了
高潮高潮,高潮高潮
喜歡高潮後不停,對吧
舒服
真棒,好舒服
舒服,舒服
對,這兒,這兒,喜歡這兒
不行啦,不行不行,好像又要潮噴
瞧好爽,好舒服
小南,簡直像洪水啊
舒服舒服吧
來,這邊
來,在前男友面前好好享受一下
看著他玩
喂,能看到嗎?
好棒
太爽了,之前的做愛根本不能比
學長的肉棒在有力的抽插哦
喂貴志,好好看著,爽死的小南的表情
舒服
舒服,好棒
好喜歡,再來,繼續,真棒
不行啦高潮,高潮高潮高潮
小南,爽了嗎?好舒服
那麼,我也要爽了
學長也要好好爽一爽,和小南一樣痛快
小南喜歡精液,是吧
學長想射在哪裡
小南希望讓我射在哪裡
射在臉上吧
貴志沒讓他這樣過,不過學長可以
好舒服
射臉上,真棒
把濃濃的精液射在臉上
舒服
高潮高潮高潮高潮,高潮
我也要爽了
臉上,都射在臉上
喂,在看嗎?,前男友
最後一滴都舔乾淨啦
爽死了
你這傢伙,勃起 了嗎?
變態的傢伙
喂,小南,你男朋友是誰
井阪學長
聽見了嗎?
我們還得再爽一爽
你,再在這兒待會兒吧
來,小南
井阪學長
嗯
再玩一次吧
小南 可真變態啊
好吧,瘋狂女友,再玩一次