本片开始
这是我血汗泪的结晶
早安
你们同班嘛-对
妳有准备考试吗一没
学长借我他以前的笔记
说看了这个全部考满分一没错
学长也这样说-来念
樱妳也想看这个吗-想看
怎麽办-借我
但我也才刚借
借我- 不行
要是我没念考零分怎么办    别担心
那给我看妳的笚记- 知道了
好痛
没受伤吧
这有点怪
下巴撞到了吧
别留疤就好了
站得起来吗
没事吧
没事就好
数学可以问我
要迟到了
各自去教室
学长谢谢笔记一要好好念哦
谢谢
问作业中
没事一快念书
体育课结束后是要在B组教室换衣服
你看了吗
不是想看才看的
樱妳一怎麽了
奶子真大一看了吗
让我好好看
一下就好
出声会有人来
别出声
住手
妳也被揉奶子爽吧-不知
这腰线
屁股也好美
奶子也软屁股也软
为何要这样做
因为你搞错教室的错
刚没好好看到
给我看
好美
好软一住手
这里爽吗
舔会爽
让我舔
内裤湿了吧
湿了哦
没有- 那这是啥
湿了吧
是污渍吧
可以摸吧- 要确认是不是污渍
只确认湿了没 -爽啊
没听到吗
要去
去了啊一给我看-
给我看去了的小穴
这是去了的小穴啊
害羞
全裸都被我看了一有啥害羞的
被舔奶子很爽吧
这被舔也会爽吧
让我舔
好紧
还想看
好景色
自己掰
手指插入爽吗
这呢
也太湿了吧
爽吧
那换我爽
舔奶头
在摸的地方也能舔吗
忍不了了
'不会跟人说-可以让我做到最后吗
做到最后？ -对
手摆桌子那  翘屁股
再翘
这样子真棒
可以吧
超级爽
妳也爽吗  -爽
怎麽还在
下次要出赛 -对、
加油-谢谢
有点怪 -哪里
教我- 我来指导
要注意腰的柔软度
再动腰 -前弯
用球拍撑身体~ 腰再下去
上半身挺 ~腰下
很累
累但容易往前吧
再低一点
这样动膝盖看看
很累-对吧
这就是,我的教法
指导中
妳没穿内衣
因为是社团所以没穿
因为社团
奶头都出来了-别看
太晚了
因为你 我这
从刚刚就硬了 很痛
硬了
看那奶子 怎可能不硬
好软
学长 还在社团活动
忍不了
这啥
学长
有汗臭这才好
奶头硬了吧
这呢
这也
这啥
好软
真好-可以继续摸吧
怎么了
不能摸奶头
摸了会怎,样
这也硬了
可以吗  -甚麽
握者  变这样
无法集中社团活动 帮我解决
解决吗:  对
射一次 要怎麽做
用嘴
嘴张大
奶子也给我看
继续
摸奶子
顶
滴口水
用奶子夹- 夹吗
你办的到
知道更硬了吧一知道
我躺下  从上来
再用嘴-  嘴吗
激烈点
手多打
继续
伸舌
手继续
清干净
老师好慢
好热
流好多汗
反正没人又热  -脱吧
湿嗒嗒
在干嘛 还把内衣脱掉
很热
仓库的钥匙
这样啊
抱歉吓到妳
透光了
为何这麽湿     因为热
因为热  流这麽多汗啊
扣不起来吗   我来帮忙
看到奶子了   看了吗
看的到当然会看
好大
没事只有我们俩
再给我看
好美
兴奋了
都是汗味
好味道
好大-  甚麽罩杯
告诉我   秘密
真敏感
这也
怎么一直抖
太爽站不稳啊
湿嗒嗒
都是汗
这边也流汗吧
不是汗
不知
超多汗
会感冒
如何害羞
看光光
菊花也看到
看  不是汗吧
那是甚麽
从这流出好多
不是
真容易去
去了啊
流汗了
我也都是汗
好硬
接吻
都是汗吧 - 变好硬
让我爽吗-怎么做
用舌头舔
继续
很会  喜欢舔吗
这样啊  真意外
舔下面睾丸也
会帮舔啊
吸看看 吸吗
含这
忍不了
可以插入吗
反正没人
翘屁股
自己掰屁股
屁,股真美
司以插入吧
自己在动
很会
可以抽插吗
放进去
跨坐上来
翘屁股
这变好敏感
有插到底吗 -有
可以射,吗
来这- 清干净
不会跟大家说    再来玩
打不开
妳在干嘛
卡住了
打不开吗  -帮妳吧
卡在哪  这个吧
在摸奶子吗-  没
在干嘛
腰也要用
不是那  -在摸小穴
甚麽-  在摸小穴
在摸  没摸
无法
真奇怪
去游了吗  -去了
为何湿了
哪湿了
给我看
这在发亮
在干嘛  要去游吗
这怎了
该不会去了
好香
帮你
看光光
泳衣会更湿
住手
好紧
真容易去
牵丝  妳摸
我也摸
给看
手湿嗒嗒
要去上课了
可以打扰吗- 谢谢老师特地跑一趟
请进
要决定升学了
这个这周内要交出去
无法做决定
好好看一次
想念什么科系
对什么有兴趣
理科感觉不错
脑学科感觉很有趣有很多实验
有趣吗- 认识的人是脑学科出身的
兽医系也不错
看要文科还理科
有关人生要好好想
也可考虑就业
我来捡
就业可以问我
适合哪种呢
有想做的工作吗
有打工过吗
有-  怎样的
便利商店
太害羞无法说
真在意告诉我
面包店  很适合
考虑就业好了
就业吗-  如巣不想念书的话
大家都决定好了~
这周要-  决定了吗
听老师这样说想睡了
想睡-  可以码
相睡的话捏一下比较好
捏吗-  帮你捏吧
不用
醒了吗-  还有点想睡
真困扰
坐着听我说
还是要决定怎么做
老师- 抱歉
真大手大脚
内衣怎么了
今天已经穿过了
湿嗒嗒
生气了吗  -稍微
抱歉 不要跟学校说打翻茶
帮你擦吧
万一感冒就不好了
怎么了-好痒
真敏感
站起来
我只擦不看
没看没事吧
怎么了- 很痒
马上就擦好了
这也湿了
有奇怪的声音
那里是奶子
我当然知道
那为何摸
在擦- 像在摸吗
好感动
好久没摸这种的
这里弄湿了吗
湿了
有湿  没湿
这里都湿了   -没
看的出来
怎麽了
这也湿了
真可爱的表情
按这会怎样
这里爽吧- 爽
湿了
要去
比刚刚湿- 豆子很敏感
只有豆子敏感吗,:里面呢  也爽
要去
吸好紧
牵丝   自己摸
变怎样- 湿嗒嗒
要做甚麽
插入肉棒  比较好
老师忍不了  帮我摸
摸
那好爽  再弄
硬了  看
含
好屁股
来这
更肿了
舔前端
忍不了
插入吧  来上面
这样也爽吧
插入喽
不插没法解决
插入了
去了吗
一脚下来
脚开
抓住脚
小穴好小
可以插深点吗
插很深
射精会生气吗
要去
会生气吗
可以颜射吗
射喽
老师还要指导我升学哦
END