晚上好 我是夕美紫苑
（夕美紫苑）
那个 最后的摄影结束了
本次虽然是第一次
要去普通人家
很期待
那个 总之 射很快
也数不清了
请期待的看吧
视频来
（夕美紫苑拜访绝伦素人家）
（胸部亲密接触）
（10点）
早安
-好冷-是的
-今天是甚么安排
-不是工作室 要出去
-要去很多人家里
-很期待
-第一次这样吗-是的
-没这样过
-一般都是强奸
-我们走吧
-家很近 走过去吧
-请多指教
-请多指教 今天
-这边吗-这边
-是不认识的人吗-是的
-认识我的吧-是的
选的给我发私信的人
-真有啊-不少
这样的吗 没问题吧
-擅长这样的企划吗
-没有这样过 不清楚
-非常期待
-很期待吗
和普通男优不一样
说不定会很任性哦
可爱的话我不介意
会想对他们好
-进去吗-进去吧
（那么本次带紫苑）
（去了好色之人的家里）
（让其满足的企划）
不好意思
-不好意思-在
-可以开门吗-好
-很意外
-是甚么样的人呢 粉丝吗
是喜欢s1的
但是主要看你的作品
好紧张
好像是很色的人
-要搭话吗
-我来办就好-好厉害
-2号房吗-是的
这里
-好紧张-好紧张
要按了
-打扰了-你好
-你好
-初次见面
-初次见面 我是紫苑
不好意思 打扰了
-这边请-可以吗 打扰了
-这边 没沙发
-没事 打扰了
-请多指教-我才是
-如何称呼-翔
-怎么写
-飞翔的翔
知道了 记住了
-没事吧-那个
-真的好可爱
-真的吗 太好了
-经常看你的作品-谢谢
-没事吧
-抱歉 不知道说甚么
-没事 不用说敬语
-真的吗
能用口语吗
好
有很多想说的
-太紧张了
-放松点 没事的
好可爱
谢谢
今天要做甚么
我写了很多理由
-那个-真的吗
-真的
-甚么都行吗-是的
想做很多事
-比如-甚么样的
甚么样的
那个
我很喜欢被爱抚
M吗
知道了 去洗澡吗 去吧
好
-我帮你脱吧-这里吗
-这里可以吗
-先去洗澡吧
我帮你脱
可以脱内裤
好 好的
-她可爱吗-非常可爱
放这里可以吗
手抬起来
好像 那个
看上去很硬
好厉害
-很感谢
-能被看吗-吐了吧
厉害 好厉害啊
忍不住笑了 好厉害
这个 好厉害
从腿开始可以吗
-好厉害-没事
-可以自己脱内裤吗
好的
-我去洗澡
-那边吗 好
-没事吧 感觉好紧张
-如何
感觉
有点新鲜 只是帮他脱衣服
然后讲话了而已
那里就
这么硬
-紫苑-怎么了
来都来了 准备了这个衣服
-好可爱
-穿上这个给他惊喜吧
好像可以
-在洗澡吗
-是的 停下了吗
-没事吧
-换上吧-校泳衣吗
-换好了-很好
夹住
-开始吧-走吧
-头发-顺带一提
-可以交给你吗
-没问题-没问题吗
-交给我-知道了
走吧
打扰了
这里不太好打开
不好意思
好厉害
打扰了
-请进-谢谢
-这个-可爱吗
-非常可爱-太好了
-抱歉-这个
-自己弄热吧-谢谢
这样可以吧
-这里吗-是的
这里是热水
-这样的吗 我给你洗-好
好厉害 那个
-我乳头很敏感-是吗
好厉害
-这个怎么洗-这个
等等
-身体好结实
-个人爱好
-是吗 是做甚么的
-我去健身房
-是吗 甚么频率
-一周1 2次吧
-好软-真的吗
软吗
-湿湿的-比视频里看
-更厉害
-真的吗 感觉要出来了
好厉害
湿湿的
好软
-一直这么硬-抱歉
这里也洗
-洗下面了-好
颤抖得好厉害 睾丸
好了 给你洗背后
-不错-真的吗
是的
-这样如何-好舒服
用力点
好
在摩擦
-对不起-这个身体
-转过去-转过去吗
-这个不得了-是吗
-甚么顶着背了-胸部
-舒服吗-是的
屁股也洗干净
是的
好厉害
不得了
忍住
-好-给你洗吧
-好舒服-真的吗
-也给我洗吧-可以吗
-胸部也可以吗-是的
好软
-好厉害-真的吗
好厉害
-这个不得了-怎么了
-可以接吻吗-好
好软
真的可以吗
好紧张啊
-那么要用胸部洗肉棒吗
-好的
坐这里 可能有点滑 没事吧
-好窄 怎么办
-坐上来吧
给你洗 然后涂润滑油
-有过这样吗-没有
-不得了-润滑油很舒服吧
好厉害
好厉害 好硬
-要射了-真的吗 忍住吧
给你洗胸部
-等等-等等吗 好啊
还没洗干净呢
这个不得了
好舒服
看得见吗
硬硬的
好舒服
-可以咬吗-哪里
-乳头
-乳头吗 不痛吗-是的
好舒服
太舒服了
是吗 真的好M啊
-没事吧 热吗-好舒服
真的吗
好舒服
干净了吧
这个 不得了
这个 超不得了
超不得了？
看上去很舒服
-不行了-不行了吗
忍住
等等 不得了
好厉害 射出来了
好棒 分不清是泡泡还是精液
射出来了
流出来了
-抱歉 忍不住
-没事 给你洗
-非常舒服-真的吗
-有甚么经验吗
-经验吗
-不太多-是吗 真的吗
经验比较少
-现在没有女朋友吗-没有
还没完哦 期待吧
换好了
-还有这样的衣服啊
-cosplay哦
-忍不住看-没事
看不清
-如何-这里好透
-是吗
-乳头-看到了吗
-一直在看这里呢
-我喜欢胸部
-要摸吗-可以吗
从后面来吧
热热的呢
好紧张
好厉害
背后被硬硬的顶着了
-甚么-明明刚刚才射过
-不得了-加油
好厉害
一天最多射几次
-没太在意-真的吗
-今天挑战记录吧
-好 可以吗
-那个 我可以说吗
-好啊
还想被爱抚
好躺下来吧
-怎么办-躺下就好
好厉害
躁动 躁动
-痒吗-好痒
-躁动-只是痒吗
-奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗
甚么感觉
-很紧张-紧张吗
舒服吗
-这样-好舒服
真的吗 还没摸肉棒呢
好厉害
-乳头-不得了
-这样如何-好舒服
-这样不痛吗-还想要
这样吗
-真的可以提要求吗
-好啊 甚么都行
-耳朵-耳朵？
-咬我
-这样吗-继续
这个不得了
这个不行
好舒服
-舒服吗-舒服
这种地方
-真的可以这样吗
-好啊
-额头呢-额头
好厉害
-意外的很舒服-好舒服
-这个是-怎么了
-怎么了-好舒服
不得了
没事吧
-脖子呢-脖子
非常舒服
那个
好舒服
也舔我
很好
继续
美味吗
-和婴儿一样
-和视频里一样
我想了很多东西
可以试试吗
-这样爱抚我的乳头
-好啊-和做梦一样
是吗 挺好的
-这个不得了-真的吗
张嘴
好美味
-可以捏吗-用力？
-这样吗-是的
好舒服
-肉棒好硬啊-真的吗
-可能第一次这么硬
-真的吗
-好硬-好厉害啊
-技术好吗
-之前就发现了
-真的吗-实际这样的话
-还有-还有？
有个想试试的事情
-可以听我说吗-好
-打我屁股
-打屁股吗 可以脱了吗
-打红-打红吗
-打吗-打吧
这里不干净
看得好清楚
没有不干净啊
-好厉害-打我吧
开始了哦
-继续-继续吗
-太棒了
-这样吗-继续
这样吗
-继续 可以咬吗
-屁股吗
-可以留下印子吗
-在屁股上吗
不得了
-好了-真的吗
谢谢
-非常开心-真的吗
我来舔屁股吧
这种地方
好舒服
这个不得了
太舒服了
-想舔屁股
-怎么办-面朝上
-面朝上吗-好
好 来了哦 好湿
-好厉害 看啊
不得了 这么长
-可能出来了点
-不是吧 好厉害
那么
-可以自己抱着腿吗
-腿吗
很好 很好
-难受吗-没事
不得了
好舒服
伸进去了
我第一次这样
等等
好厉害
-好厉害-新感觉
-第一次这样
-其他的呢 被舔过膝盖吗
没有
-好躁动-躁动吧
-脚呢-这里就挺好
-是吗
-谢谢-没事吧 痛吗
非常舒服
好厉害
脚好冷 体寒吗
有点
好舒服
热起来了吗
好热
好厉害
-脚如何-非常舒服
-痒吗-不 可以舔吗
-好啊
这个
好厉害
好
非常好
好厉害
-不行了-不行了吗
不是挺喜欢的吗
好厉害 下面也
下面？好 帮我脱了
可以吗
好厉害
-好漂亮-真的吗
-甚么味道
-无味
-继续吧-可以吗 想舔
好
非常好
好舒服
好厉害
不行了
好厉害 还想舔
-继续-怎么办好
继续舔我
好舒服
不行了
要去了 继续
好厉害
好舒服
-要给我舔吗-刚很舒服
技术真好
-好舒服-舒服吗
-想被舔-感觉很想舔
这里吗 想被舔吗
-那忍住这个的话可以
-这个吗
-不得了
-不行 等我累再说
不行 我给你舔
真是的 站起来
-这里吗-是的
好硬
好舒服
不得了
好厉害
-好舒服-好硬
-好舒服
-今天知道会做到甚么程度吗
不知道
觉得就这样吗
-这个-可以吗
戴上吗
-我给你戴上吗-麻烦了
-躺着吧
-躺着方便吗
要戴上了
-不痛吗-没事
好出色
硬硬的
-我帮你-好难拉下去
-很开心帮我戴-真的吗
-可以坐上来吗-好
-知道要做甚么吗-知道你
-知道吗-是的
可以插进去吗
好舒服 这个
-在看吗 看-害怕
好厉害
-插进去了
-不得了 好舒服
好舒服 好硬
感觉要射了
-要动了-好
-要动了
好舒服
-如何 小穴-不得了
-这个不得了-舒服吗
-这样-好厉害
揉我胸部
-舒服吗-好舒服
-等等-不行了吗
-不得了-继续
-插得好舒服-舒服吗
-硬硬的-想射了
-现在吗-不行了
不行吗
不行
-忍不住了-我想动啊
再射一次
再射一次吗 知道了
那用骑乘位射吗
好舒服
好舒服 这个
好厉害 好舒服
-不得了-不得了吗
-不行了 要射了
-要射了吗
想要我射哪里
-胸部上-胸部吗
是吗
-不得了-要射了吗
加油
不行了
等等 不得了
不得了
射出来了
等等
-脸-好舒服
-舒服了吗-是的
-可以借下纸巾吗-那边
不好意思
-擦擦吧-谢谢
等等
-还有-真的啊
-非常舒服-太好了
真的射了好多
日常真辛苦
-普通-普通吗
普通吗 工作结束后
每天都是这样吧
差不多每天都是
但是今天 超过了
-是吗 忍了多久
-一周
好厉害 好努力
感觉要爆发了
今天爆发吧
-再来一次吧
-能再来一次吗
-能-能再来一次吧
好厉害
好舒服
-想做了-想做了吗
感觉含住以后可以插入
-想要我含住吗
-想一起舔-一起舔吗
69吗 好啊
这之前
先用乳头69吧
-你不是喜欢被爱抚乳头吗
-甚么
-头放这里-头吗
这样
好厉害
这里
-已经硬了
-真的吗 真的啊
这里更好
-第一次这样
-第一次这样吗 舒服吗
-69吗-想插进去了
-想插入吗 好
刚说好的呢
不好意思
我想用嘴套上
能做到吗
好厉害
无法完全含住
-OK了-谢谢
没问题吧
接下来我来
骑乘位更好吗
这样吗
好厉害
-好舒服-好厉害
太舒服了
很好
好舒服
-可以咬我乳头吗-好
好厉害 好舒服
加油
-好舒服-舒服吗
摸我胸部
好厉害
等等 上面
慢一点 好舒服
-可以转过去吗-好
-这样吗-非常好
在AV里看过吗
-有过-就是这样
-这样好厉害-好舒服
-好厉害-继续
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
插得好深
-看得清楚吗-好清楚
好舒服
-好难
-难吗 换个姿势吗
这边
好舒服
可以过来点吗 这边
-要射了 可以吗-好
继续 对
-好舒服 好厉害
-很好
好舒服
湿湿的
可以射出来吗
-不行了 要射了-射出来
-怎么办-取下来
好厉害 3次了
3次 好厉害
-好厉害-纸巾
擦擦
谢谢
没事
射出来了
-好-舒服了吗
-是的
-估计差不多了 今天谢谢了
-好的
-非常舒服-真的吗
一下次还有机会的话
-我会报名的
谢谢
在这躺的时候会回忆起来吗
要每天回忆哦
-好开心 谢谢-好开心
工作加油 支持你
我会加油的
-加油-好
再见
好寂寞 谢谢
-不好意思
-谢谢 再见
发生了好多事 这么晚了
确实是 而且东西还掉了
（看这个视频）
还好找到了
-吓到了 不好意思
-太好了
-第一家结束了-结束了
射如何
挺开心的
-真的吗
-是的 解放的感觉
-是吗 比强奸好吗
-是的 不过也不讨厌
-接下来要走了-要走了
接下来是第二家
-已经在等了
-是的 让他久等了
-让我们走吧-好
-三楼-三楼
-好厉害的衣服
-是的 有点冷
-要敲了-好
打扰了
-你好-晚上好 打扰了
-好冷 打扰了-没事
-我是夕美紫苑
-你好-你好
-请问你的名字
-始
-怎么写
-开始的始
-这个吗 请多指教
-请多指教
-不敢看眼睛吗-好紧张
-没事吧-没事
-好冷-感觉是
-抱抱我
-好热 好大-好厉害
-大胸顶着了-发现了吗
-发现了吗-发现了
这个给我脱了
好多我的作品 谢谢
等等
好厉害
-如何 这个-想摸
就一下哦
好色
好厉害
手好大
好色 好厉害
-喜欢这样的吗-很喜欢
有点不好懂
前端在这里呢
-兴奋了-可以给我看吗
好厉害
-没洗哦-没事
-甚么-好舒服
-舒服吗
哪里舒服呢
好厉害 腰在颤抖
好可爱
可以给我看吗
好厉害
-好厉害 好硬
-兴奋了
好厉害 好热 这里好热
-不冷吗-没事
-真的吗
-不臭吗-没事
-不臭吗
-有汗味-是吗
-被舔过没被洗过的肉棒吗
-没有
-真的吗 第一次吗
-是的 可以吗
我用嘴给你洗
非常好的肉棒
好舒服
-如何-在嘴里动
-挺好-好舒服
动得好厉害
-喜欢被舔龟头吗-喜欢
我给你舔
好厉害
好舒服 好厉害
-看视频搞不懂吧-搞不懂
这样动舌头
好色
好舒服
好厉害
好厉害 动得好厉害
只是摸而已哦
真的好厉害 肉棒
-一直硬着等我吗
-有点兴奋
含得好深
好舒服
好厉害
肉棒干净了
这里也给你弄干净吧
这里
好舒服
-好舒服-舒服吗
-要射了-还不急
不急
好 再来一次
-好舒服-舒服吗
好舒服
-肉棒舒服吗-舒服
-可以射出来吗
-不行-不行吗
射出来了
真是的 惩罚
惩罚
-不行了 又要射了
-真的吗 射出来了
-不是吧-又射出来了
厉害 好厉害
好厉害 还这么硬
-好厉害 痒吗
-是的-坐下
-好痒-痒吗
不行了 不行了
加油 加油
-加油-不行了
不行了 不行了
不行了
不行了 我不行了
-不行了-不行了吗
射出来吧
射出来 说对不起
对不起 射出来了
-说下次会忍住
-下次会忍住
-说原谅我 紫苑
-原谅我 紫苑
很开心啊
很开心 看着这样的
放松点
-是呢-慢慢的
这个房间挺漂亮的
-这样的房间没问题吗
-挺好的
-换好了吗-好了
-有眼镜-不错
这个 后面
一起看吧
可以摸吗
-在看吗-在看
-真的吗
在看
好厉害的外国人
-是啊 你胸部手感真好
-是吗
-但是不太大
-挺大的
真的吗 太好了
摸胸部就兴奋了吗
-没有-真的吗
-真的吗-没有
-真的吗 这个
-没有
知道这个吗
是肉棒吧
-是吧-是吧
我的作品不是有马赛克吗
-是啊-如何
-马赛克-能看到吗
能看到吧
-能看到吗-能
这个
-想看吗-想看
怎么办呢
-看不了-怎么办呢
-刚很努力呢-很努力
怎么办呢
好厉害
-给我看看-好
-能分开吗-分不开
-看得见吗-看得见
马赛克下原来是这样的
好厉害
靠近点 对
-很好-好厉害
勒着了
好厉害
真的啊
-胸部也是真的哦
-刚摸了
-想舔吗-想舔
这里 头来这边
-很好-好厉害
来
这里如何
-不知道-这样的
好厉害
-好厉害-笑容不错
这样
-要死了吗-要死了
内裤脱了
很好
这里也摸吧
硬硬的
好舒服
这里呢
和孩子一样
-舒服吗-好舒服
-想继续舒服吗-想
-怎么样会舒服-想做爱
-想做爱吗
-想插入我吗-是的
好
戴套吧
我给你戴上
-要帮我戴上吗-好
别担心
-不痛吗-没事
-这样如何-没事
-好了吗-好了
好 搞定
-请吧-请
在上还是下吗
-上面-上面吗
我在下是吧
-这样可以吗-可以
看好了
-好厉害-好厉害
-如何-好舒服
非常舒服
接吻吧
很好
好舒服 这个
好厉害
-好舒服-舒服
-累了吗-有点
交换吗
来吧
要插进来了
好舒服
好厉害
可以动吗
-舒服吗-好舒服
我也是
-可以摸胸部吗-摸吧
-看上去好舒服
-好舒服
看脸
好可爱
-好舒服-舒服吧 扶着了
看不见了
好累
这个好厉害
-硬硬的-硬硬的 好厉害
好厉害
-不痛吗-好舒服
插进来
-这个好舒服
-好紧 好舒服
继续 好舒服 加油
好舒服
看这边
-幸福吧-幸福
好舒服 吸我胸部 很好
好厉害 好舒服
-好厉害-好舒服
-对不起-好舒服
-好舒服-要去了 要去了
-好舒服-好厉害
-好舒服-好舒服
-看得见吗-好清楚
-屁眼也看得见
-真的吗 看得见吗
好厉害 不行了
好舒服 继续
不行了
好舒服
好厉害
在摩擦
这个好舒服
-交换吧-交换
-好舒服-好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服-好舒服
-要射了-不行了
-要射了 可以吗
-射出来-要射了
-射出来了吗-射出来了
湿湿的
好厉害
射了好多
好厉害 3次了
-第四次呢
-能射-是吗
套给我吧
系上了
不好意思
这个 放旁边
戴上吗
-这个-给你
好厉害
-性欲好强-谢谢
硬硬的 可以射很多次吗
-是的
看我作品射了几次
-200次
-200 好厉害啊 谢谢
-今天是204次
-是的
-工作是做甚么的
-送披萨的
披萨？感觉好可怕
说不定会送来我家
但是很近的话 有点害怕
素颜 谢谢
-硬硬的-硬硬的了
如果有可爱的夫人的话
-也会硬-好厉害
插进来
插进来了
好舒服
-要在上吗 累吗 没事吧
-没事
好舒服
-肉棒舒服吗-舒服
说 肉棒舒服
-继续-肉棒舒服
好厉害
好厉害 我的小穴也好舒服
-我的里面舒服吗
-舒服
真的吗 继续感受
好舒服
-好舒服 要射了-好
好厉害
这个第四次了
不得了
不得了 好厉害啊
好透
-好厉害 第四次吗
-是的
第五次吗 能吗
能吗 有甚么出来了 能吗
-求你了-加油
舒服吧
不能第五次了吗
-不行了-不行了吗
-放过我-加油
-饶了我-结束了吧
虽然想做
-对不起-舒服了吗
非常舒服
-我的小穴如何
-非常舒服
好
好厉害 这是第四次了
射了好多啊
好厉害
-谢谢-谢谢
好突然
好厉害
4发 好厉害
谢谢
-不行了-不行了吧
-不行了
谢谢 今天 好开心
别忘了我
是吗 给点时间吧
然后
-谢谢-谢谢
-我会记住你的脸的
-拜托了
-再见-再见 谢谢
谢谢
-又要洗澡了 出汗了
-谢谢
-工作加油-谢谢
再见
-第二家辛苦了
-辛苦了
很开心
-好亮的地方-是的
和这俩见面感觉不一样吗
这个 不太一样
有那种很吃惊
也有很开心的感觉的
-但是 都不错
-都不错吗
肉棒都不错
是剧里很少见的表情呢
我不讨厌
-偶尔有这样的摄影吗
-是的
-很开心-谢谢
虽然很遗憾
下一家是最后一家了
是的 天黑透了
-抱歉 很黑了-是的
-下一位年龄比较大
-是吗
-应该很厉害-是吗
-可能很厉害
-可能吗-不知道
-看上去很厉害吗
-气氛是的
-期待-大叔类没问题吧
是的
好像有点心胸宽广
-没有吧-没有吗
对于色情的话是的
今天烦躁吗
没有 不会焦躁
-不会生气吗-但是
-那个-怎么了
-说出来吧-那个
饮酒会结束后
不是有很多人吗
超讨厌那个
-涉谷也不行吗
-我不住城里
但是
-都内也挺好-是吗
-挺好-饮酒会结束的大叔
-年轻人
-是的 还有姐姐们
-感觉无法想像
-原来如此
-感觉也不是要做甚么
-甚么都不做吗
我会小心不会和他们一样的
-加油-会的
-肯定无关-真的呢
-那么 辛苦了 没问题吧
-甚么 挺好
-如何 还能坚持吗
-是的 没事
-知道了-谢谢
-那么 就是这样
-请回答
-不睡觉吗
-关了摄像机说吧
粉丝会生气的
-没事吧-是的 谢谢
到了 冷吗
好冷
这里 202
2楼吗
可能附近有喝醉的年轻人
没事吧
-没事 这里吗-是的
-好-打扰了
-谢谢 真的来了啊
-打扰了
-务必 有点冷 请进
-好冷 是的
-打扰了-没穿袜子吗
-穿了袜子的
-好可爱
-打扰了-好可爱
你好
-请多指教
-我才是 请多指教
-如何 紧张吗
-没事 很可爱
真的吗 太好了
-太可爱了
-请多指教 我是紫苑
-我是悠一 请多指教
-悠一
-这个年龄没问题吗 谢谢
好可爱 冷吗
-我更冷吧-真的吗
好冷
-好开心-没事 刚下班吗
-是的-辛苦了
-很适合你-真的吗
-好冷-谢谢 好开心
真可爱啊
真的吗 好开心
我也很开心 你喜欢我
-很开心 太好了
-谢谢
谢谢
-今天很开心吧-是的
-想怎么样
-想亲热
这样吗
-这里吗-没事
-好舒服-确实
好厉害
好会
-好大-大吗
-真的好可爱
-看上去好变态
-好色的昂将
-我不知道-真的吗
好厉害
-要脱吗-不行吗
好 可能会吓到
-好-不得了
-冷吗-好冷
脱了吧
不冷吧
没事 挺好
-挺好-好厉害
-看得见吗-好色
好厉害
厉害吧这个
-好冷-抱歉
热热
-这里呢-这里
热起来了吗
应该很温暖吧
-很好-衬衣脱了吧
没事 这里也
-解开了-好
-害羞吗-害羞
可以摸吗
这个
好厉害
-手好冷-抱歉
-没事 这样也没事
-非常抱歉
-甚么表情
-让人想亲的
果然？
-不行吗-没事
-不喜欢吗-虽然开心
-虽然开心？-但是很害羞
没事 别在意
舒服吗 这个给我看 脱了吧
内裤也脱了吧
-可以舔吗-当然
-一个人住吗
-如你所见
-为甚么-那个
-那个-更有趣吗
这样更好
-忍了很久吧-是的 这样
想马上插入吗 好诚实
这样如何
-可以吗-可以哦
-难得这样-难得
好漂亮
好可爱
-说着想插入-非常想
-插入吗-可以吗
-不想就算了-不是
-戴套 你有吗
-特意准备的
这样啊
这个
-能戴上吗-可以的
-是在撸吗-有一下
会撸啊
-喜欢自慰吗-我自己住
-但是今天-太好了
好软的嘴唇
-可以吗
-可以 忍不住了吧
-后入吗-就这个姿势
-这样吗-居然这样
-看得见吗-是的
-哪里-就是这里
在撸
对 很好
-好舒服-真的吗
-看上去好舒服-舒服
-如何-非常舒服
真的吗
好舒服
太舒服了
-要射了-要射了吗
-要射了
-要射了的话好
-真的吗 要射了
-射出来了-射出来了
-射了这么多 没事吧
-忍了好久-真的吗
-射出来了-射出来了
确实忍了很久呢
不说再见没事吧
-这个 我收着
-收着吗
-放好-也是 放好
放那边吧
-谢谢-放这里
去床上吗
-还能射吧-是的
走吧
好可爱
-看上去很舒服呢-好舒服
-不去床上了-为甚么
为甚么？这么硬了
-就在这里做吧-可以吗
能射几次
我尽力而为 难得这样
我会尽力射的
好厉害
已经这么硬了
好可爱
-如何-好硬
-喜欢胸部吗-当然
-喜欢乳交吗 喜欢吗
-喜欢 梦想
-实现梦想吗 好
-务必
这个好碍事
硬硬的
-看不见了-好厉害
看
-这么硬-是啊
-舒服吗-非常舒服
看上去很舒服
硬硬的
-硬硬的-好厉害
-又要射了-要射了吗
-好 射胸上吧-好
-看上去很舒服-好舒服
要射了吗
-没事吧-没事
-这个很有名-真的吗
颤抖得好厉害
-没事吧-没事
-这样如何-好舒服
-舒服吗 看得见吗
-要射了
-要射了吗-要射了
要射了
射出来了
突然射出来了
好厉害 浓的射出来了
好多精液 射了好多
好 射了好多
好热
-但是还很硬
-真的啊
-去床上吧
-好 慢慢享受 谢谢
好冷
-好了-好了
差不多
-空调温度如何-调了吗
好有男朋友的感觉
好温暖
-但是不冷吧-真的吗
-还好吗
有点冷的
-体寒不容易啊
-没事 很开心
躁动了吗
这个也
-好躁动-好躁动
-可以脱了吗-当然
-好热-还好
是的
洗干净了吗
还能神
好厉害
-舒服吗-非常舒服
-可以爱抚我吗-好
-藏着了-好冷
这样 挡着
-好冷-是吗
喜欢耳朵吗
湿湿的
好美味
没事
-好光滑-是的
刚都没仔细看
太兴奋了
如何
马赛克之下
-太棒了 好漂亮
-好害羞 被这样看
-好小-小吗
-好舒服-谢谢
-谢谢如何-可以摸吗
好
-好热-体寒能治好吗
-冷吗-非常
但是很舒服 新感觉
-想插进去了
-想插入吗 插进来吗
-好-我要插进去了
-挡着了-没想到可以这样
好
好漂亮
还在撸吗
-插进来吗
-可以吗-可以
-插入的地方看得好清楚
-看得好清楚
-动起来-好
舒服吗
-好舒服-看上去很舒服
-要射了 可以吗-好
颤抖得好厉害
好舒服
-这是第几次了
-第三次-第三次吗
好厉害
-你多大了-50
好厉害的量
虽然不知道甚么情况
-好厉害 3次这么多
-可能忍了很久
是吗 但是还是好厉害
-再见精液-好
好硬
-要这个吗
-这个算了
-不好意思
-不好意思 再见
-不行了吗-难得这样
-射了不少吧
-是不少
-可以吗-还有时间的话
-再一下
-再一下吗-想亲热
那就这样吧 亲热一下
好 可以吗
好温暖
-不冷了-不冷吗
-谢谢-温暖了 太好了
-好舒服-你是50岁吗
-是的
比我妈妈还大了
-好厉害-这么大了
那 可以吗
-感觉差距很大-是的
-那个-很有背德感
不过我喜欢这样
摸摸 摸摸
-喜欢这样
-真的吗 这样摸
摸摸 脖子呢
摸摸
好了吗
我也不是M
-但是今天-怎么了
-可能本性暴露了
-真的吗 是吗
没有想做的事吗
那
爱抚我吧
好
-谢谢-我躺下吧
躺下吗
-从清理口交开始吧
-谢谢
-还有精液呢-确实
-精液的味道-好害羞
还有剩
-有味道吗 没有味道吗
-有点果冻的感觉
-这里呢-喜欢被爱抚
-想被如何爱抚
-看你-看我？
和现在一样
舔乳头然后撸
是吗 舔乳头是吗
好
-摸我吧-谢谢
乳头硬了
-好厉害-好厉害？
-好幸福-幸福吗
-讲话好微弱 没事吧
-太舒服了
-和做梦一样 还没这样过
-没事 好开心
-不是做梦吧-不是
-痛吗-是的
-很会撒娇啊-倒不是
-但是意外的-撒娇吗
-今天
-今天进入这个状态了
-好 头放这里
-好
头 好
-这边来
-侧面吗
-这样如何-很好
好舒服
-没事吧-没事
-果然喜欢撒娇-今天是
-肉棒舒服吗-是的
真的啊
抱歉
好幸福
-甚么 幸福吗-幸福
-人生第一次这样
-真的吗
漂亮 形状也好
-还好吗-硬了
-想怎么样-当然想插入
-想插入吗 摸摸看
-好热 可以在上吗-务必
-要插进去了-拜托了
-好热 好舒服
-好热
-技术真好-真的吗
吞下去
-舒服吗-非常舒服
太舒服了
好厉害
-好舒服-我也好舒服
好漂亮
好舒服
-好舒服-要射了
-好 射出来-好舒服
-不得了 第四次-但是
-但是？-好舒服
-舒服吗-非常舒服
-真的吗
-没想到骑乘位这么舒服
-真的吗 好厉害
厉害
-能射这么多啊
-是啊
都射出来了吗
没事吧 给你弄干净吗
-可以吗-可以
-等等 这个
-我来吧-抱歉 谢谢
-我还会努力硬起来的
-不用了
剩余
感觉在恶作剧 好舒服
-又-硬起来了
-是啊
好硬
可以69吗 今天没这样
好
可以后入吗
后入吗 好
这样吗
太棒了
-等你
-好开心 这个角度
我来了
好漂亮的屁股
-谢谢-这里
-想看脸-是呢
给我看脸
这个是最后一次吗 好好享受
好好享受
好热
-可以射出来吗-好
-要射了-射出来了
一直想这样
-做到了吗-做到了
-做到了-谢谢
没事吧
-5发吗-5发
好厉害
-太舒服了 好可爱
-真的吗 太好了 谢谢
-谢谢-我也是
谢谢 好开心
-加油-好
-感觉挺好
-没事的-是好回忆就好
真的谢谢
如何 看了吗 射了吗
射得好厉害
大家也要努力为了射这么多
而锻炼哦
还有这样的企划的话
期待大家
那么 以后夕美紫苑也
请多指教了
谢谢
再见 太近了
（S1)
（夕美紫苑）
（谢谢观看）