（每当203号室的）
（护士电话响起）
（不要在深夜的院子里）
（发出声音）
（奥田咲）
-今天暂且看上去好些了呢
-是啊，太好了
-咲小姐工作能力强，帮我忙了
-真的吗
-嗯
-我还完全没有适应
-哪里，你都帮我大忙了，谢谢你
-真的吗，谢谢
-对了，今天药的事就拜托了
-好的
-硬脂酰苯胺断货了
-硬脂酰苯胺？好的
-这个有发过货了吗
-发过了，没事的
没关系，是吗？好的
-好无聊哦
-是的
这个季节感冒的人好多哦
-好多的，是的
-是哦
-你也要当心哦
-好的
-2131室是山下先生
-正好，你接一下
-好，我知道了
-拜托了
好的，我走了
嗯，我先离开了
-山下先生怎么了
-难受的起不来
啊，真的吗
-那么来测一下心跳
-好的
可以把被子掀开吗
失礼了
请大口地吸气
再慢慢地吐出来
吸气
吐出来
好了，谢谢
接着量一下有没有发烧
-发烧是吗
-是的
把这个夹进去
您是从什么时候起
开始觉得难受的呢
大约十分钟左右之前
十分钟之前啊
是种什么样的感觉呢
胃里面像挤压了
一样的感觉
啊，是吗
真的是肺炎吗
会不会恶化
要好好的接受检查
等肺炎的结果出来后
现在吃肺炎的药治疗
请不必担心
-好的
-果然你还是觉得不安吗
是的
-总感觉到不太好
-嗯
您还需要继续住院
为了改善大家不安的状态
没事的
不用这么担心的
没事吧
好的，谢谢
您没有发烧
请放心
还有别的觉得
困扰的事情吗
-暂时还没有
-嗯
有烦恼的话，不管是什么
请尽管说
我力所能及的事的话
都会做的
-您不要客气哦
-好的
要感冒的
把被子盖好
要有什么困扰的话
不管何时都请说哦
-好的
-那就请好好休息
我走了
咲小姐
-您辛苦了
-辛苦了
-这么晚了真是辛苦了
-没有没有
-我想快点把工作记住
-你真努力
-不要经常这样，会搞坏身体的
-好的
那么再见，工作加油
-辛苦了
这个时间山下先生
到底有什么事
山下先生怎么了
-就怎么也睡不着
-好的
-没事吧
-是的
有什么担心的事情吗
-这里有点下面这里难受
-嗯
-这里会不会是肺炎
-没事的，不用那么担心
给医生看看就好了
-是吗
-是的，请放心
-我睡不着
-没事的，你担心过度了
你要相信身体会康复的
完全没事
不用担心
-嗯
-好的
-是吗？脸色苍白的睡不着
-嗯
-想看会儿书来着
灯又坏了，一会儿亮
一会儿熄灭
-啊，真的吗，是这盏灯吧
-是的
请稍等
是这里的线路吧
-角度不同不一样是吧
-是啊
你干什么，山下先生
-住手，不要
-你好温柔
现在快点治疗我
不是的
-你只有我你只担心我
-等一下
不要
请住手
不行
好大
不要
请住手
不行
让我做什么都行
我感觉到你的呼吸了
不要
-拍下来了
-住手
-是不是很爽
-删掉
删掉
-删了干嘛
-拜托你，请删掉
相反你给我
不一样的感觉
怎么会
吸我的舌头
嘴唇很爽
照片真的会删掉吗
再往下一点舔
以俊我一有困扰的事情
就来住院
我忍了好久了
你会给我检查的吧
-用手
-你真的会删掉吗
是的
一边亲一边摸吧
再主动一点亲我
好了吗
再积极一点
对了
这个乳房能献给我吗
请删掉
用乳房夹住鸡巴
-你真的会把照片删掉吗
-是的
好暖和
-难受对我说
-嗯
可以了吗
好爽
这样就真的会删掉吗
嗯，只要让我爽的话
乳房好大哦
-能吐口唾液吗
-好的
-这样就可以了吗
-是的
再...再更快点可以吗
对了，好爽
快要出来了
啊，出来了
给我看看
非常感谢
请你适可而止吧
诶，为什么这样说
这个
到我出院之前
打护士电话
你过来的话
我立刻删掉
怎么这样
打了护士电话
你要过来哦
我知道了
-没事吧
-嗯
那就好
-刚吃了很多饭
-啊，真的吗
-谢谢
-没事就好
非常感谢
你们两人有什么
困扰的问题只管说哦
-肚子稍微有点不舒服
-肚子不舒服
-仓小姐
-是的
-可以过来一下吗
-好的
-谢谢
-那我待会儿去探望你
-好的
-您保重
-山下先生下午要检查
-啊，知道了
-我想会再打电话过来的
-好的
-大约是过了一点之后
-一点之后，好的
-去做检查之前先量下体温
-量体温，我知道了
-那就拜托了哦
-好的，请多关照
-没事吧，护士电话在
-是的
-赶快去患者那里吧
-好的
-快点去吧
请把照片删了
照片是吧
做什么
这个东西
按一下就会动
想把照片删掉的话
就用这个工作吧
这个
你很想删照片的，对吧
请住手
-很想删照片是吧
-是的
那就用这个状态工作吧
-这样就真的会删照片了吗
-是的
-我知道了
-看好哦，可不能溜
好的
-咲小姐
-是的
-今早是入院的日子吧
-好的
-今天患者增加了呢
-是啊
-一共有15人左右
-是的
-今天出现了人手不是的状况
-所以加油吧
-好的
这次有不少是男性
所以
-好的，我知道了
-没事吧
之前一直是女性
今天男性有点多，拜托了
请多多关照
啊，对了，这个胶囊坏了
可以帮我拿点过来吗
用来干燥的
因为患者太多了
-好的
-帮我拿点来
-那就拜托你了
-没事
-玉田先生
-是的
-感觉怎么样
-大致上还好
-好多了是吗
-是的
那就好
我会再来的
-拜托了
-好的
好的，没事的
-这里结束我们继续
-不要
你还想删照片吗
继续
你干什么
请住手
继续
-麻烦了
-稍微花点时间
-那我要睡觉了，对不起
-好好休息吧
住手
请住手
晚上我们再享受吧
-小庭先生
-怎么了
-有好事要跟你们商量
-诶
-奥田小姐在吗
-奥田小姐
-是的
-是的，很可爱
-可爱是吧
-是的
-非常可爱是吧
-我掌握了她的弱点
-弱点？
-就是这个
-那是什么
按下这个
和奥田小姐说什么都能听话
这怎么可能，说胡话吧
-不信的话就试试看
-再给我们说一遍
-按下这个奥田小姐不管
什么时候来说了什么都能听话
-为什么
-发生了什么
那个有点难以启齿
总之我掌握了她的弱点
弱点
诶
有幸住在同一个医院
两位一定使用看看
加也先生
你先用吧
那我就下个用吧
-那等我用完之后给你
-嗯
-那我就给你了
-谢谢了
川白先生您怎么了
-有点没有食欲
-好的
-身体很疲倦
-疲倦是吗
-是的
-今天早上看您也没吃什么
-是的，没怎么吃
-嗯
-有没有什么疼的地方
-没有
啊没有是吧，就是没有食欲
很疲倦，原来是这样
-别的还有什么反常的状况吗
-别的是吗
-坐起来可以吗
-是的
听说按下这个
你什么都肯为我做，是真的吗？
-你怎么
我是从山下先生那里听来的
是真的吗
没事的，过来
等一下
-听说做什么都可以的
-不，等一下
不是的
-等一下
-不要，我都听说了
-等一下，别这样
-没事的
-不要觉得难为情
-请住手
-就一下可以吗
-还有其他的患者在
-没事的，放轻松
-不要
-把舌头伸出来
请住手
你不听话的话
这个就要曝光了
这样也没关系吗
对吧，很困优是吧
那就不要违抗我
把舌头伸出来
-就到这吧，拜托了
-不行
-一会儿就好，这儿可以解开吗
-不行，这里不行
不行我就把它曝光
这也没关系吗
-不要
-其他人都会知道
-这儿可以解开了吧
好棒
平时都害怕的看着
今天能摸到好高兴啊
-脱下来可以吧
-不要
好漂亮
好怕捏坏它
乳房
-怎么了
-请住手
-变硬了
-不要
-可以舔吗
我要是给其他患者曝光
你就糟糕了
到这就请住手吧
真的吗
这个声音可是很棒哦
居然做这样的事
-乳房好软
-请住手
啊疼疼疼
盖着被子没事的
到这来
那我们继续吧
-真的不要
-好喜欢你
不是很好吗
被掌握了弱点是吗
乳房让我摸摸
好软啊
我们接吻吧
好怕把它弄破
-真的，就到此为止吧
-那可不行
你让我好安心
可以和我做吗
愿意和我做吗
那个
那个真的不行
那样的话
那这个就
没关系吗
-那样的话就很为难了
-是的
那就拜托你了
慢慢的吸
那就拜托了哦
是的是的
做的很好
再吃多一点
有这个的哦
你要好好做
好爽啊
哪里都好棒
瞧这个
不要停
柴原一时半会儿不会来
没事的
继续
快点
拜托了
你好熟练哦
再多吃一点
拜托你了
没人会来
对了，不要用手
乳房再给我摸一下
好爽
好大
好舒服哦
就这样
让我射出来好吗
-不行
-可以的，因为有那个按钮
拜托了
不然我会曝光的
请不要那样做
那就让我爽
手也用起来
尽情地让我爽
对了
就是那样
好爽
好爽，要射了
爽死了
把你弄湿了哦
那么假如有什么事
我会用按钮呼叫你
到那时就拜托了
爽的不得了哦
这种事
还是请你罢手吧
请放了我吧
非常感谢
森山先生那边，没事的
森山先生
这个时间您怎么了
-在找东西吗
-不是的
奥田小姐只要按下这个
你就都会听我的对吧
森山先生你也这样
等一下
-不要
-真的好软哦
住手
奥田小姐的触感好棒
请住手
把舌头伸出来
舌头伸出来
不要
不行
好可爱的胸罩哦
请你不要这样
-不管说什么都会听话在的不是吗
-不是的
不要
好漂亮的乳房
请住手
你不能做这样的事
-不要，请住手
-叫的声音好听，是不是很爽
拜托了
听说你在夜里被干了
-你要干什么
-所以你要服从我，不管做什么
-不是的
-不是吗
不要
让我来
拜托了，请住手
拜托请住手
-可以看吗
-不要，不行
这是什么
湿了哦
不要不要
住手
不要
请住手
让我爽
奥田小姐
工作时间居然做这种事
会被别人议论纷纷的，不是吗
手也用上
对了对了，就是这样
站起来
手也用上
爽吗
到此为止吧
请住手
不要，住手
-不要
-哪里不要
请住手，不要
不要
要出来了
请住手
你怎么能做这种事
不要
-害怕吗
-不要不要
自己动也可以哦
怎么能
不要不要
不是很爽吗
真的不行
用舌头
自己腰摆起来
那里不行
不要
我还想要
不要不要
-快起来也很爽吧
-啊，不要
-再一会儿不行吗
-不要
要出来了
出来了哦
怎么了
嗯
要出来
不可以
出来了
-快点比较爽是吧
-不要不要
要出来了
出来了
已经不行了
不行了不要
谢谢你，咲小姐
今后需要的话，我会再按这个的
非常感谢
-今天大家都睡着了哦
-是呀
-今天我好想没排什么班
-是啊
我也没有，待会儿假如没突发情况
就这样
-就这样子混过去了
-是的
-诶，你肚子痛吗
-诶
-真的吗
-是不是和男朋友怀上了
-完全没这回事
-诶
-看起来好棒哦
-真的吗
-谢谢，那个怎么说
-什么来着
-女性荷尔蒙
-有喜欢的人了吗
-没有诶
-是吗，你有学长吗
-没有哦
是吗
-差不多帮我把纸拿过来吧
-好的
奥田小姐，要你辛苦了
-我走了
-好的
奥田小姐
和形形色色的男人
玩护士电话，开心吗
那个照片
还没有删掉吧
是的
还没有
那个
我希望你删掉
诶
可以吗
那么就拜托了
可以把舌头再伸出来一点吗
为什么想要深吻呢
在昨晚的房间里
有记得被侵犯的5分钟
能摸我吗
-对不起，打扰您休息了
-是的，怎么了
咲小姐没过来吗
-没有，没过来
-是吗，谢谢你
-在护士电车上没看到她
-哦，是这样啊
-对不起，打扰您休息了，告辞了
-没事
可能还会过来
我们盖着被子做吧
好的
就是那样
好爽
好淫荡
主动点去舔
舔的真好
是吗，这种感觉
只用嘴吃可以吗
舒服吗
能用奶子帮我夹着吗
-舒服吗
-好爽
爽就好
-揉紧一点
-好的
帮我吐口唾液
好棒
鸡巴好暖和
能插进去吗
好爽
再深一点
是的，再快点
好爽
哦，要出来了
很爽是不是
好爽
好爽啊
拜托你再深一点
好舒服
好厉害
好疼
不要停
好爽
那里
再来
好热
我也好热
好爽
啊，好爽
好爽，好棒
一边亲一边做吧
让我爽
给我
用力
-很爽是不是
-就这样
受不了了
好爽
再亲我
咲小姐
我来了