（主演 羽笑美晴）
早安 主人
今天比平时起得更早呢
因为今天是休息日
而且今天早上的天气很舒服
很早就睡醒了
太好了
这个小主人也早安
那么 让我给你早晨的服务吧
好湿哦
舒服吗 主人
我也弄得湿湿的可以吗
好厉害
湿湿的 好舒服哦
好湿哦
舒服吗 主人
好舒服
好好地摸吧 主人
好厉害
好舒服
不行了 要去了
舒服吗
摩擦奶头 我也好舒服哦
好湿哦
主人 更舒服一些吧
要射了
全部射出来吧 主人
好厉害
我帮你舔干净吧
今天一天就让我好好服侍你吧
经常全身润滑剂做湿湿的服务
巨乳女睡衣女仆
好累呀
主人似乎很累呢
是啊
腰好累哦
那我帮你按摩吧
是吗
你现在很懂事呢
请多指教
那就拜托你像平时那样按摩吧
我知道了 主人
久等了
真不错
我帮你把领带解开吧
已经习惯了吧
是啊
这样
不好意巴
这样就可以了
谢谢
要好好学习哦
是 主人
真可爱
从这里解开
也许汗味很重
没问题吗
没问题的 主人
帮我把裤子脱掉吧
失礼了
拉开
换过来 对
很好
失礼了
主人 过来这边
趴着吧
趴着吗 是的
好的
这样子吗
身体好累哦
那么 失礼了
拜托了
今天要做湿湿的按摩吗
是的 湿湿的按摩
这样啊 太好了
失礼了
好湿哦
真不错
力道更强一些
更强吗
好舒服
真是太棒了
很舒服吗 主人
真是太舒服了
真不错 让我更湿吧
好的 那就更湿一些吧
我的屁股很累
这样子吗 主人
真不错呢
真是太棒了
帮我按摩下半身吧
这里吗
用手指
把手伸进中间吧
用舌头舔吧
用你的舌头
好色情哦
对 用舌头按摩吧
耳朵也要
耳朵吗 帮我舔吧
让我的耳朵变湿吧
用嘴弄湿吧
含在嘴里
滴在我的耳朵上
变得好湿哦 舔吧
耳朵有反应呢
太舒服了
好舒服
很湿吧
是的
真不错呢
舔我的腋窝吧
对 舔我的淋巴
好棒哦
好湿 好服哦
很舒服吗
血液也畅通了
用舌头舔我的屁股吧
帮我按摩吧
这里吗
这样好舒服
好好地舔吧
好棒哦
是这里吗 主人
是的 那里好累
好色情哦
那里也舔吗
真不错呢
这边也舔吧
这里变得好硬哦
好湿哦
这边也弄湿吧
好厉害哦
用奶子摩擦吧
这样子吗
对 奶头对奶头
好舒服
好棒哦
好厉害哦
好厉害
这样子吗
好好地爽吧
用力挤压
好厉害哦
好湿哦
继续夹吧
夹我的肉棒
好舒服
很舒服吗 主人
湿湿的按摩真是太棒了
好湿哦
对 就是这样
用奶头按摩我的蛋蛋吧
这里吗
奶头也要
好厉害哦
舔我的龟头吧
好的
请让我用嘴服侍你吧
真让人受不了呢
好湿哦
用嘴好好地按摩吧
那里好累的
要好好按摩这里哦
对 吞入深处吧
吞入深处
好舒服啊
一边舔奶头吧
奶头吗
那里哦
好湿哦
好厉害 那里好舒服啊
很舒服吗
继续吸吧
好色情哦
和我接吻吧
给我更湿吧
吐给我
给我吧
好棒哦
倒在我的脸上
弄湿吧
很湿吗
就这样倒下来
全部都要
对 好棒哦
好厉害
好湿哦
帮我舔干净吧
真是太棒了
对 全部舔干净吧
好兴奋啊 你的奶子
压在我的脸上吧
好厉害
这个奶子真是太棒了
压在我的脸上
对 就是这样
好舒服啊
全身都要
真让人受不了呢
把脚放在上面
对 趴着
转过来
在我的上面
这样
就是这样
这样子动
好厉害
就是这样
好厉害哦 主人
舔我的脚吧
一边动起来 能做到吗
好舒服啊
好色情哦
就这样过来吧
把屁股坐到我的脸上
过来吧
自己舔我的肉棒
这里也好湿哦
小穴好湿哦
好厉害
好舒服啊
不行了
怎么了呢
要去了 主人
不能随便高潮的
怎么了 好舒服
小穴变得好湿哦
按摩我的肉棒
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
很喜欢这样吗
好舒服啊
不行了
这里吗
不行了 要去了
要去了
过来这边
我也忍不住了
用美晴的小穴
帮我按摩吧
好厉害
美晴用小穴
替你按摩吧
拜托了
插进去吧
对
插进去了吗
让我看看
把腰抬起来
里面好热哦
好厉害
上下按摩吧
把手给我吧
对 腰动起来吧
好舒服啊 主人
好厉害
湿湿的好舒服
让奶子更湿吧
更湿一点 真的吗
这样好棒
好厉害
对 自己动起来了
好舒服
美晴好厉害哦
小穴好紧哦
好棒哦
不行 不行
好厉害哦
小穴好紧哦
很舒服吗
好舒服
把手放在后面吧
让我好好看清楚
好舒服啊
好好地按摩吧
这样子
插入深处吧
不行了
是这样吗
好舒服啊
好厉害哦
过来这边
这样子
把屁股翘起来
让你变得更湿
好湿哦
很舒服吧
是的
好厉害
屁股也要
好湿哦
忍不住了
小穴好紧哦
好舒服啊
好大哦
好厉害啊
好湿哦 坐在这里吧
真是太棒了
这么湿呢
把腿张开吧
好好地张开
真不错呢
美晴太棒了
把脚伸直吧
从上面
好湿哦
好厉害
好厉害哦
把脚伸直吧
真不错呀
好厉害哦
我的肉棒怎么样
好舒服
好舒服啊 主人
好厉害啊
我好兴奋哦
好舒服
伸出舌头
好棒哦
好棒啊
来这边吧
这样子
让我插入深处
好厉害
怎么样
湿湿的 好舒服
这样子
好厉害
是这样吗
好厉害 顶到深处了
小穴好紧哦
真是太棒了
我也好兴奋哦
看这边
好舒服
转过来吧
更激烈一些吧
这样子
好棒
把手放到后面去吧
不行了
好厉害
好舒服啊
很舒服吧
用这个姿势
好棒
真让人受不了呢
还要更多
抱着我
全身都很湿吗
是的
转过来
好色情哦
好厉害啊
好厉害哦
好棒
就这样子
过来吧
多插一些可以吗
随便插吧
好厉害哦
这样子
自己抱着腿吧
好厉害
好棒
不行了
真让人受不了
好棒哦
好舒服
我也忍不住了
可以射出来吗
可以吗
射很多出来吧
很想要我的精液吗
射很多给我吧
主人的精液
要射了哦
好舒服 要射了
不行了
要温柔哦
好厉害
真是太棒了
以后也要好好爱我哦
今天我也帮你冲洗身体吧
拜托了
好湿哦
很舒服吗
真的好舒服
太好了
很痒吗 主人
很舒服哦
很舒服吗
转过正面吧
帮你洗前面吧
拜托了
很痒吗
好舒服
很舒服吗
帮你洗这里吧
拜托了
今天也拜托你改善我的早泄吧
好的 主人
要做三十分钟
想射的话要停下来哦
好的 主人
有什么要求尽管说吧
拜托了
好湿哦
非常舒服呢
好好忍耐吧
我知道了
可以让我摸奶子吗
好的
好舒服啊
我也好舒服哦 主人
暂停一下吧
还不行哦
好危险哦
好想射哦
还不行哦
好危险哦
没问题
没问题了吗
暂停
没问题了
好舒服
要好好忍耐哦
我知道了
暂停
还不可以哦
玩弄龟头受不了的
接下来要忍耐我的奶子哦
我知道了
用奶子做吧
要更湿哦
拜托了
好厉害哦
要增加更多哦
好湿哦
奶子好软哦
真的好舒服哦
张开嘴
好棒哦
这么用力的话 会射的
要好好忍耐哦 主人
要好好忍耐哦
要射出来了
要射了
忍不住了
射出来了
还不能射啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
继续射出来吧
停不下来
我都说了还不能射的
不只是改善早泄呢
你学会了新的招术呢
真的好舒服哦
太好了
请用美晴的奶子尝试各种方法吧
好的 拜托了
好的 主人
干净了
怎么办
弄湿了
我回来了
主人 欢迎回来
糟糕
怎么了 又做错事了吗
真是的
这个鞋子怎么回事
很抱歉 主人
变得这么湿了
非常抱歉 主人
你知道我这个鞋子多少钱吗
很抱歉
变得这么湿
没办法穿了
我刚刚擦干净的鞋子
真是粗心大意
我要惩罚你
惩罚我吗
过来这边
你没有保管好我的东西
做错事情就要接受惩罚
很抱歉
鞋子弄得这么湿
你知道它是什么心情吗
确实很湿
是的
你也要试试鞋子的感觉
很抱歉
就是这个意思
好厉害
怎么样
变得好湿啊
是的
鞋子的心情
就算再弄干净也穿不了了
知道吗
这么湿呢
为什么发出淫荡的声音
很抱歉 主人
很喜欢湿湿的吗
好湿哦
好吧
怎么样
好湿哦
好好品尝湿湿的美晴吧
怎么样
发出了淫荡的声音呢
好淫荡哦
让我看看
要弄得更湿哦
好厉害
好厉害 好湿哦
好色情哦
这么湿 感觉到了吗
好湿哦
知道这个感觉了吗
是的 主人
很淫荡呢
不行了
好厉害哦
这么湿呢
很舒服吧
好舒服啊
不要啊
要去了
怎么样
很需要惩罚吧
很抱歉 主人
为什么这么舒服
很抱歉
真让人为难呢
把尼股转过来
趴着吧
好淫荡哦
看吧
好厉害
把屁股翘起来
真的有在反省吗
很抱歉 主人
变得好湿哦
很舒服吧
很抱歉
要惩罚你哦
想要惩罚你吧
很抱歉 主人
不要啊
怎么了
很抱歉
要好好忍耐
这里吗
好棒
好舒服啊
要去了
要高潮了吗
要高潮了
好色情哦
很好哦
接下来
把内裤脱掉吧
这样子怎么样
很不错吧
这样子呢
不讨厌这个吧
是的
要好好惩罚你哦
很抱歉
小穴变得好湿哦
好厉害 好湿哦
这里好色情哦
很抱歉
里面好紧哦
很好哦
很不错哦
知道湿湿的感觉了吧
是的
这个怎么样
知道吗
是的
还不知道吧 自己很享受呢
很抱歉
要继续惩罚你哦
做更害羞的事情吧
站起来
不能随便拿出来
抱着我 过来这边
抓着这个
站好哦
很害羞吧
想想鞋子的感受
知道吗
要这样子
要这样惩罚你才行
知道吗
这样子摩擦
好好品尝吧
知道吗
让我继续插入吧
奶子要贴紧哦
站好哦
这样子吗
好害羞哦
很害羞吗
惩罚你哦
很抱歉 主人
动起来吧
动起来
很抱歉 主人
要高潮了
很色情呢
站不住了吗
来这边
这个有这么舒服吗
好舒服啊
不行了
要去了
很舒服吧
好舒服
变得这么湿呢
还要继续惩罚你
要去了
插进去了
自己拿着吧
让你更湿吧
怎么样
不要啊
很舒服吗
好舒服
不行了
变得怎么样了
好湿哦
怎么样
那就用这个吧
好厉害
很有感觉吧
好舒服
直接碰吧
不行了
好舒服
很舒服吗
是这样吗
好厉害
要去了
不行了
不行了 好舒服
要去了
不行了
还要更多
更多
这样子吗
好舒服
要去了
不行了
很抱歉 主人
知道鞋子的感受了吗
是的
知道了吗  是
地板和玻璃都要弄干净
很抱歉 主人
我吵醒你了吗
被子好热
这里最热了
我知道怎么办
好热哦
用嘴帮你降温吧
变得更热了
完全没有降温
让你更凉快一些吧
用嘴帮你降温吧
很舒服吗
也帮你的屁股降温吧
用我的身体吧
帮你降温这里吧
好湿 好舒服哦
我也变得更热了
好厉害 好湿哦
好厉害
好色情哦
不行了
不行 不行
好舒服
不行了
不行了 要去了
给我更多吧
好湿哦
看我的小穴吧
好舒服
不行了
进到小穴里面了
好棒
来插入我的小穴吧
不行了
主人 好舒服啊
要去了 主人
要去了
好湿 好舒服哦
还要更多可以吗
好厉害
动起来吧
好舒服
要去了
继续插入我的小穴吧
好舒服
不行了
要去了
好舒服
好舒服啊
好棒啊
不行了 好舒服
要去了
好厉害
不行了 要去了
不行 不行
没想到变得更热了
下次再一起湿湿地玩耍吧