(S1出品）
我叫美優 結婚第三年
對方是本來的上司
就是辦公室戀情
(主演：柳美優）
結婚後開始當全職主婦
美優 結婚生活
已經習慣了吧
(導演：X）
-有打算工作嗎
-我現在很幸福哦
我覺得你一直做家務很無聊
而且你還年輕 多出去運動
做美容什麼的
-你想說我胖了嗎
-不是這樣的
想要你出去走走
-抱歉到時間了了 我要走了
-不吃了嗎
-不用送了 去了
-好的 慢走
是嗎
最近好像又長高了
和那個人也很久沒有了
對了
好像是在這裡吧
找到了
oceaning按摩
好像不錯
(僅限介紹來的客人)
(初次免費體驗)
購物完去一下好了
這就是所有事情的開始
(在按摩店脫光侵犯）
(豐乳肥臀的人妻）
不好意思
-不好意思
-歡迎光臨 請問你叫什麼
-我只是看了這個才來的
-沒有預約嗎
-沒有 -有介紹人嗎
-沒有 -抱歉
抱歉 本店不能接待
-是嗎 -抱歉
明白了 抱歉 掉了
有點難撿
沒事吧
非常抱歉
-可以把大衣脫掉嗎
-大衣嗎
明白了
-今天很累嗎
-是的 好像最近
-最近腰部好像很累 -是嗎
-我看看
的確很勞累呢 轉過去
這裡的確很僵硬呢
今天有時間特別給你看看吧
-這的嗎 謝謝
-要在裡面開始
-請到那邊吧
-明白了 謝謝
-非常感謝 -是去購物了嗎
是的 剛買完
-請到這邊吧 -好的
-東西放這裡哦 -謝謝
食物都給你冷凍起來吧
那麼請趴在這裡上面吧
-我準備一下 -好
-真香
-是的 這是本店的特點
五分鐘就可以起效哦
那麼要開始了
的確很勞累呢
-那個我說過是腰部了
-這裡呢
那裡好像不太需要
一起按摩可以更加
刺激雌性荷爾蒙分泌
-你知道的吧 -原來如此
-可以吧 -好的
那麼這次用特殊一點的按摩吧
效果會更好
-那麼開始使用按摩油吧
-好的
-不用脫衣服嗎 -沒錯哦
-沒事嗎
-沒事的 馬上會揮發
-會嗎 -是的
失禮了
的確很勞累呢
要重點按摩呢
-力道怎麼樣 -沒事
-你是結婚了嗎 -是的
-結婚多久了 -3年了吧
3年嗎
-真羨慕你老公啊 -這個
已經完全厭倦了
我在說什麼呢
太浪費了吧
-但是啊 -是的
那個 那裡不行
舒服吧
沒事的
會很舒服的 你會回到
-和你老公剛結婚時的狀態哦
-好的
會很舒服的
要繼續加按摩油了 失禮了
-請放鬆哦 -好的
要繼續按摩了
-感覺怎麼樣 -好舒服
可以更舒服一點哦
-請盡量深呼吸哦 -好的
請放鬆一點
發出聲音也沒問題的
好的
-可以哦 -抱歉 太舒服了
這是有效的證據 沒事的
解放自己吧
沒事的 大家都這樣的 放心
失禮了
繼續加按摩油了
-這樣真的好嗎
-不喜歡的話可以停下來哦
-請繼續吧 -可以嗎
是的
可以哦
-好舒服 -請放鬆吧
放空自己
沒事的
好舒服
-沒事吧 -好舒服
不用害怕哦
稍微把屁股抬起來一點
沒錯 是的
請放鬆吧
為什麼會忍不住聲音啊
-真的沒事嗎 -沒事的
這是你放鬆的證據 沒事的
繼續發出聲音吧
要打開一點了
失禮了
不要亂動哦 要用剪刀了
-怎麼樣 -好舒服
這裡呢
要繼續深入了
沒錯哦
那麼接下來也要按摩上半身哦
慢慢轉過來吧
-已經起效了呢 怎麼樣
-好舒服
舒服吧
那麼要開始了
先用按摩油哦 失禮了
都吸收了吧
這是有效了吧
-有穿胸罩嗎 -應該有
-脫掉吧 -要脫掉嗎
可以嗎 失禮了
要脫掉了
-沒問題吧 -是的
真不錯呢
失禮了
盡量發出聲音吧 怎麼樣
-沒事的 放鬆吧 -好舒服
多發出點聲音
釋放一下壓力吧
好舒服
沒事的 繼續變舒服吧
-是這裡嗎 -就是那裡
越來越解放了呢
那麼進行下一個階段吧
失禮了
-內褲也脫掉哦 -好的
放鬆吧
那麼我要用道具開始按摩了
請稍等
-怎麼樣 -好舒服
不行了
-這個好厲害 好舒服
-沒事吧
-沒事的 -好的
慢慢按摩上去
不行了 好舒服
-沒事的 沒事的 -不行了
腰部自己動了
沒事的 動吧
-可以嗎 一直只摸外面
-不要
裡面也摸一下
-裡面也要 -求我吧
小穴裡面也按摩一下吧
-裡面對嗎
-請摸一下裡面吧
好厲害 在動了
-怎麼樣了 -好厲害
-想要我摸這裡對吧 -是的
自己說出來
怎麼樣
請繼續摸我的小穴吧
好舒服
放開一點吧 沒事的
不行了不行了 好舒服 好熱
繼續放開一點
要高潮了 要高潮了
-可以的
-要高潮了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
失禮了 同時來 可以嗎
-這樣怎麼樣
-這種感覺第一次
不行了 又要高潮了
要高潮了 要高潮了
沒事吧 來這邊吧 要繼續了
不行了
要高潮了 不行了
-沒事吧 -沒事的
這個怎麼樣
好厲害
我想舔肉棒
看著我說清楚
請讓我舔肉棒吧
-想要嗎 -想要
有和老公做過這種事情嗎
-沒有做過 -要肉棒嗎
-我想要肉棒 -想要嗎
想要肉棒
請給我肉棒吧
可以讓我舒服嗎
-我會讓你舒服的 -想舔嗎
請讓我舔吧
沒錯
好大
喜歡肉棒吧
喜歡吧 趴著好好舔
-想要嗎 -想要
好好舔
別放開
好大
-討厭大的嗎
-最喜歡大的了
真會舔呢
-請和我接吻吧 -可以嗎
你想做什麼 告訴我
我想要肉棒
-我不太懂 -我想要肉棒
哪裡想要
我的小穴想要
-想要 -想要肉棒嗎
想要
擺出你想要的姿勢
抬高點
-哪裡想要
-我的淫蕩的小穴
-想要肉棒 -自己張開
不是那裡
-不是嗎 -下面一點 快點
快插進來吧 把肉棒
-不要挑玩弄我 插進來吧
-舒服嗎
失禮了
-是這裡嗎
-就是那裡插進來吧
要來了哦
-不只是龜頭 都插進來吧
-插進去了哦
還沒有 請插進來吧
不要 不要
最裡面對吧
請不要這樣 不要
我已經忍耐不住了
請把肉棒插進來吧
-手指不行嗎
-不行 我要肉棒
太突然了
要高潮了
怎麼了
舒服嗎
不行 還不要拔出去
那麼請繼續高潮吧
不錯吧 好舒服
好舒服 裡面好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了嗎 裡面怎麼樣
裡面好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了
-要高潮了 好舒服
-舒服嗎 這樣嗎
不行了 不行了 要高潮了
怎麼了啊 太太
坐上來
怎麼辦 太舒服了
自己動吧
這種怎麼樣
讓我看看
好舒服
忍耐一下
會更舒服哦 不可以高潮哦
-要忍耐哦 不行了 好舒服
-不行
繼續忍耐吧
不行了 不行了 好舒服
不行了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-還要嗎 -不行了
要高潮了 不行了 高潮了
沒事吧 過來這邊
-怎麼樣 -好舒服
腰動起來了
很好哦 好舒服
-你老公做不到吧 -做不到
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-怎麼樣 -好舒服
怎麼樣
要高潮了 要高潮了
要射了哦
-我可以射出來嗎 -不行了
-哪裡想要精子
-嘴巴想要精子
-都射到嘴巴裡吧
-嘴巴想要嗎
-太想要了 -真的想要嗎
想要
-要高潮了 要高潮了
-要射了
張嘴
不行了
感覺很奇怪
被老公之外的人摸了身體
自己竟然想要被繼續摸
客人
我怎麼
你一直在睡哦
客人
我們還可以出差到您家
請你考慮一下吧
到我家嗎
我剛才是做夢嗎
那真的是美夢啊
我馬上進行了下次的預約
當然是選在老公不在家的時候
來了
-你好
-你好是oceaning的
-之前那位呢 -是指名嗎
沒事的 客人的喜好
-我們都內部共享的
-因為上次按摩實在太舒服了
-請放心吧 我們都知道的
-明白了
-那麼請過來這邊吧
-失禮了
這邊嗎 好的
這個真的很香呢
那麼開始吧
好的
那個我不是要求這種按摩的
真的嗎
什麼意思 今天我取消了
真不會撒謊啊
你幹嘛
太太
-你沒有穿內衣吧 -那是
很普通的事情
-每天都這樣 -只是這樣嗎
是的
今天真的要取消嗎
我們都知道的
好大
知道你喜歡大的
是要取消吧
那麼 打擾了
不要 不要
拜託你了
真壞呢
真令人困擾啊
只要你想要
我可以馬上開始哦
把這個脫掉吧
在這裡嗎
上面和下面
都沒穿內衣呢
究竟是為什麼呢
算了 開始吧
趴在那邊吧
今天的按摩油是和上次一樣的
還有很多其他東西哦
你肯定會滿足的
是嗎
這個按摩油 我不行了
這個會讓你變誠實哦
壓力越大的話
這個會越有效果
這個身體真讓人沒辦法呢
好舒服
這個 就是這個感覺
好厲害
太太的老公
同意這種事情嗎
他晚上才回來沒事的
那麼可以慢慢按摩呢
怎麼了 屁股一直在動
我控制不住
這個身體的確很棒呢
可以了吧 換一下姿勢吧
-好厲害 那裡好舒服
-別急 有很多時間
好像 有感覺了
的確不太好呢
那麼轉過來吧
-怎麼了啊 -奇怪嗎
你是在等待什麼嗎
我自己也不知道
真的嗎
-在你老公面前月那麼淫蕩嗎
-在老公面前不會
-真想讓你老公看看呢
-不行
不可以的
自己拿著這裡
-不然你老公會回來的
-不行 不要這樣
是哪裡了啊
那裡 那裡好舒服
那麼這樣呢
要按摩舒服的地方了
這個 就是這個
亂放開我就走了
好厲害
不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
不行了 要變奇怪了
-這樣舒服吧
-不行了 不行了
又要高潮了 要高潮了
高潮了
不行了
這樣太舒服了不行了
不行了 不行了 不行了
-不行了 求你了 直接來吧
-什麼
直接摸哪裡
直接摸我的小穴吧
可以吧
要直接摸了哦
老實抬起屁股吧
還可以吧
好舒服
摩擦得好舒服
裡面 裡面還要
我看不到
-這裡想要嗎
-想要 插進來吧
還不可以哦
不行了 不行了
要高潮了 又要高潮了
要忍耐哦
不行了 不行了
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎 討厭嗎 舒服嗎
我還有其他好東西哦
-什麼 要做什麼
-過來這邊
-太害羞了 這是什麼
-害羞吧
這個怎麼樣啊
不行了
好舒服
-屁股抬高點 -太舒服了
舒服吧
好舒服
不行了
-裡面好舒服 -要忍耐哦
-哪裡舒服嗎啊
-小穴的裡面
不行了 要高潮了 高潮了
跪下來
不行了
不行了 裡面太舒服了
不行了 不行了 不行了
-那麼要停下來嗎
-不要 我還要
-今天要真的嗎 -想要
真的肉棒
我想要
-這個不夠嗎 -我想要肉棒
-插進來 肉棒插進來
-哪裡
小穴裡
請吧肉棒插進我的小穴吧
好大
-我允許你舔了嗎 -沒有
但是我忍耐不住了
-老公的肉棒有舔過嗎
-從來沒舔過
繼續舔吧
而且他的肉棒沒那麼大
很小嗎
-舔就夠了嗎 -不行了
把腿抬起來
好吃嗎
大肉棒太好吃了
濕透了嗎
-自己確認一下 -濕透了
這個要怎麼辦呢
-想要插進來
-不是插進嘴巴了嗎
想要插進小穴
-其實你一開始就像這樣吧
-我想要
這是你們夫妻的房間吧
-在這裡可以嗎 -可以
我已經忍耐不住了
過來這邊
跨上去吧
好厲害 好大
-可以嗎 -可以
好厲害
-你老公不能滿足你嗎
-你的太大了
好厲害
為什麼那麼硬啊
-討厭嗎 -最喜歡了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
這樣會令你興奮嗎
現在你是什麼表情
好厲害 就是很有感覺的表情
為什麼會那麼舒服
不行了
肉棒好厲害
不行了 繼續插我
好舒服 要高潮了
要高潮了啊
不行了 裡面好厲害
不行了 高潮了
不行了
太太
你不可以說我讓你舒服哦
裡面好舒服
不行了 果然不行
要高潮了 高潮了
不可以這樣吧
對不起 我高潮了 對不起
-誰允許你高潮 不行
-不行了 高潮了 不行了
這樣舒服嗎
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了
停不下來了
不可以哦 繼續
裡面太舒服了 不行了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
說了不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
不行了
子宮
不行了 好厲害 這是什麼
不行了 要高潮了 高潮了
才剛開始
你老公不會回來吧
沒事的 不回來也可以
沒所謂了
-真的可以嗎 -可以
很不錯
-已經可以了
-我現在走也可以哦
不要 絕對不行
那麼獎勵你
不行了 不行了
高潮了
-怎麼了 要停下來嗎
-不要
屁眼都看到了哦
看得見我的屁眼嗎
都是淫水了
不行了 不行了 好舒服
要高潮了 不行了
好厲害
-你老公比我更舒服吧
-不是的
你的大肉棒最舒服了
-還想要嗎
-最喜歡大肉棒了
不行了 不行了
子宮也有感覺嗎
在最裡面的地方
子宮好厲害 好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
還要更多 還要
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-不行了 -射了 射了
舔乾淨了嗎
滿足了嗎
美優
老公
-沒事吧 -沒事的
-沒事的 -累了嗎
-應該是
-是嗎 那麼就好了
-晚飯呢
-還沒做 我馬上做
-我叫外賣 -抱歉
起來就發現老公回來了
絕對自己只是做夢了
很不可思議還穿著衣服
我想知道真相
-就來到店裡了 -抱歉
不好意思 抱歉
沒人在嗎
差不多了吧
抱歉
歡迎光臨
今天是來按摩嗎
今天不是的
那麼你今天是
那個 按摩油很奇怪吧
按摩油嗎
是這個嗎
是的
這個按摩油
是本店特制的
你們就是用這個
來讓我掉進陷阱的吧
陷阱
讓你掉進嗎
-是的
-我們的工作人員做什麼了
這個問題
你現在沒有用按摩油了吧
-是的
-也就是沒有掉進陷阱吧
非常棒哦
-怎麼了啊 完全不抵抗啊
-我有抵抗啊
這樣呢 要脫掉了
呼吸急促起來了呢
-怎麼了 -沒有
站不穩了嗎
穿這麼短的裙子
自己站穩吧
已經濕了呢
你嘴巴張開了哦
-怎麼了 -我想要接吻
接吻嗎
你今天是來接吻的嗎
不是按摩嗎
-雖然是這樣但是還是想要
-我們的按摩油
很有效果呢
-你已經開始有感覺了
-那個按摩油太棒了
-不過有點奇怪呢 還沒用吧
-雖然是這樣
雖然是這樣嗎 有感覺了嗎
就是好舒服
舌頭伸出來
對 繼續
請你站穩
怎麼樣 站穩一點
流了很多汗呢
直接摸吧
-摸哪裡 -直接摸胸部吧
-胸部嗎 -快點
-乳頭都硬了哦 -討厭
真期待呢
太厲害了
真淫蕩
你想要的是
不是這樣吧
-好厲害 -是這個吧
我就是想要這個
變得好大了
真淫蕩
肉棒
-想要怎麼做 -我想舔
-現在嗎 -我想舔
真淫蕩
我想舔肉棒
真淫蕩 這樣很棒哦
我想快點舔肉棒
你終於變得誠實了呢
-沒錯哦 -那麼
讓我再開心點
可以嗎 客人
來這邊吧
把頭放在這邊
因為需要有一個借口呢
最喜歡這個了
謝謝你
-喜歡本店的特制
-因為這個讓我好舒服
這是我們的榮幸
順帶一提
-我要開始按摩了 -拜託了
失禮了
好厲害 好舒服
乳頭硬了哦 太太
繼續說吧
看好了
-乳頭很硬哦
-好舒服 乳頭好舒服
-被捏怎麼樣 -好舒服
-喜歡哪邊 -好厲害
好厲害
我想舔這裡的肉棒
不要急 才剛開始
客人
-腰在動了哦 -控制不住
客人 這裡變得很熱了
那麼這邊
稍等
最喜歡這個了
要開始了哦
好舒服
好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
你真的很喜歡這個呢
那麼到這邊吧
起來吧
-想要嗎 -想要
變得好硬了
對 沒錯
隔著褲子就行了嗎
不行 忍耐不住了 可以舔嗎
隨便吧
好厲害 果然好大
看好了 靠近點
好大
-喜歡大的嗎
-最喜歡大肉棒了
真的很淫蕩呢
跟我聽說的一樣
喜歡吧
太淫蕩了
好舒服
睾丸也舔一下
好厲害
-舔過你老公的嗎 -沒有
真淫蕩 我的睾丸
倒是舔得不錯
繼續好好舔我的睾丸
好厲害 好深
深一點 不會辛苦嗎
喜歡就可以深一點嗎
-你喜歡精子嗎 -最喜歡了
最喜歡嗎
那麼 你最喜歡的精子
你要
全部弄出來哦
-有什麼要求嗎
-射在嘴巴裡吧
射在嘴巴對吧
我明白了
激烈一點
-多射一點 -明白了
沒錯 吐點口水
真淫蕩呢
張嘴吧
射了好多
真的沒有了
不行了
太好吃了
我之前一直在騙自己
我決定不再欺騙自己了
請到這邊吧
-失禮了 -客人
謝謝你的一直光顧
-這次就讓我們來服務你
-好的
-那麼讓我們開始準備吧
失禮了 -今天也是穿衣服嗎
今天我有穿內衣
-是嗎 -要脫掉嗎
-那麼你也準備一下吧
-你們可以的話
-也脫掉吧
-這樣啊 明白了
搞到
這個衣服太棒了
-那麼馬上開始按摩吧
-按摩油呢
這次當然也
有準備在這裡
還有這次
特別
準備了特別的按摩油
來給你按摩
-非常感謝
-那麼好的 過去吧
-因為是特別客人 要開始了
-好的
比平常的更強
效果提升了很多倍
你馬上會感覺到
-不錯呢 -失禮了
怎麼樣
好厲害
-有感覺了嗎
-比平常厲害很多
請你繼續期待哦
-請多用一點 -明白了
要繼續了
怎麼樣
太舒服了
力道怎麼樣
好舒服
-怎麼樣
-繼續摸淫蕩的地方吧
明白了 那麼把腿張開吧
-怎麼樣 -好厲害
怎麼了客人
-快點摸吧 -隨便摸吧
那麼可以轉過來嗎
那麼要加一點了
失禮了
-怎麼了 -好舒服
-怎麼樣 -好厲害
-客人 怎麼樣 -好厲害
我聽說你很喜歡這樣哦
因為你是特別的客人
有什麼要求都可以說哦
-請粗暴點吧 -明白了
-小穴好舒服 -舒服嗎
舒服吧
-不錯嗎 -好厲害 繼續
好厲害
-乳頭都硬了 -好舒服
-這裡太厲害了 -繼續摸吧
不錯 很淫蕩了
太淫蕩了 果然不一樣呢
腰都抬起來了
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
-用上那個吧 -那個嗎
失禮了 稍微張開腿
先準備一下
-舒服嗎 怎麼樣 -好舒服
乳頭好硬
-舒服嗎 -好舒服
下面也要用哦
-怎麼樣 -好舒服
刺激一下乳頭吧 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-這裡也要 -這裡嗎
失禮了
-怎麼樣 -好厲害
好舒服 腰都自己動了
-裡面也要 -裡面嗎 好吧
可以嗎
要繼續了哦
-怎麼樣 -好舒服 好舒服
-舒服嗎 -對 就是這個
小穴裡面好厲害
變得很熱哦
好舒服 好舒服
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
高潮了嗎
-怎麼樣 -好厲害
-太舒服了 -太榮幸了
不行了 要高潮了 高潮了
繼續摸吧
變得好大了
按摩一下我的嘴巴裡面吧
嘴巴也失禮一下吧
要按摩嘴巴裡面了
-溫暖嗎
-好大好溫暖好舒服
好厲害 失禮了
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
好厲害 你在給我們按摩
好厲害 好厲害
好厲害
好舒服
交換一下 我來按摩這裡
-怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
好舒服
嘴巴按摩得舒服嗎
我兩根都要
明白了
太淫蕩了 客人
嘴巴真厲害呢
今天的事情要告訴你老公嗎
-沒有哦 我說我做家務
-是嗎
-有和他做愛嗎 -完全沒有
就只和你們做
太淫蕩了
客人 繼續按摩你的屁股吧
-可以按摩裡面嗎 -好的
-可以嗎 -繼續
-怎麼也 享受吧 -好舒服
摸一下吧
-怎麼也
-好舒服 繼續插我吧
比你老公舒服嗎
比我老公更大更舒服
我只喜歡這根肉棒了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
這邊還有肉棒哦
屁股抬高對著我 對 對
沒錯 很棒 過來一點 對
失禮了
好厲害
那麼這邊
-這邊也喜歡嗎 -太喜歡了
那就好
不可以放開哦 繼續吧
繼續按摩你的嘴
不要放開哦
可以坐上來嗎
一開始先慢慢來 慢慢按摩
-怎麼樣 -好舒服
讓我也插一下
屁股抬高一點 對
不行了 要高潮了 高潮了
要好好按摩這裡呢
好舒服
怎麼樣
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 好厲害 失禮了
高潮了 高潮了 高潮了
要繼續了 好好享受吧
-這個可以吧 -好舒服
不行了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
好厲害 好厲害 好厲害
高潮了 高潮了
好好享受吧
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
要繼續了哦 好厲害
不行了 好厲害 好舒服
不行了 不行了
還不可以哦
-好舒服 -好舒服
繼續動吧
屁股抬高
抬高點
-這個怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
自己動
好舒服 看這邊 看這邊
-高潮了 -看這邊
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 好厲害 好舒服
-怎麼樣 -好舒服
不行了 高潮了
輪到我了
-怎麼樣 -好舒服
不行了 要高潮了
不行了 不行了
不行了 不行了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 屁股抬高
-好舒服
舒服嗎
要插進去了 好舒服
看著我
沒錯 好厲害
真淫蕩 舒服嗎
我一直都想要這樣
不行了 好舒服
舔乾淨
客人 這次轉過來吧
要加一點了
-怎麼樣 -好舒服
-希望射到哪裡 -嘴巴裡面
-嘴巴對吧
-都射到嘴巴裡面吧
-要射了哦 準備好了嗎
-太舒服了 謝謝你
我也謝謝你
好舒服
我要射了哦
全部舔乾淨吧
好舒服
客人
感謝你的今天的光顧
期待你的下次光顧
最近心情不錯呢
-是嗎 -而且變漂亮了呢
是嗎 我聽你話去按摩了
已經這個時間了啊
今天我跟朋友去玩
-偶爾也要這樣呢
-我出門了
喂你好 是的 我預約了
是的是的
是的 180分鐘 人數隨意
是的 是的
當然了 按摩油也需要的
那麼等下就到
(終了）