我的名字是羽田
她是我青梅竹马梦乃
以前开始就不见外
最近她越来越成熟
这是什么
你干嘛
对不起
为什么来我家啊
反正很闲
我在学习  你知道的吧
你在学习啊  看了就知道
你不学习吗
我有家教
家教
什么老师
成熟男性
男的
(用柔软膝盖无意识诱惑   穿衣巨乳短袜美少女)
(绝对领域)
这个题目是这样子
为什么这样
因为这样
这个是用这个方程   然后除以这个
不懂
这个吧   对
什么意思
用前面的方程   来乘以这个  来替换掉
怎么样
看不懂
休息吧
你休息太多了
但是不懂啊
所以才要学习啊
因为你不好好教
是老师不会
不是的
你加油啊
不能说的简单易懂点
但是慢慢来很重要
但是学了不会用吧
但是要考试
毕竟是老师
结果是一切
老师以前考试好吗
不好就学习   变好了吗
是的    那我也加油
这个单元结束之后   来复习一下
休息了   来喝茶吧
老师几岁
39岁
一直是老师吗
被公司裁员了   所以
为什么
干嘛
因为性骚扰吧
不是的
因为老师在看我内裤和胸   我知道的
没有看
骗人
看了吧   没有
偶然看到了
果然
不是的
没看
想看我内裤吗
突然说什么
想看吧
一直很色的看我呢
脚
不要啊
一直在看
对吧老师   等等
碰到了
那不来了
比起这个   我想学习别的
什么学习  脚
要学习别的
对吧   老师
等等那里
为什么
一直想被这样吧
身体很诚实
老师
不行吗   等等
那边   老师多教我
不要了吗
不行   等等
不要吗   不是
肯定要的吧
我们是老师和学生
教我一些别的
你是老师   对吧
这样的话
没有啊
声音好奇怪
不行
不行吗
我是老师
那也可以教我这种
等等
刚刚又看胸了    没有
那么喜欢啊
自然就看了
等等
什么
变硬了
我感受到形状了   老师
不要吗
我们是老师学生   然后呢
我不听
你刚刚看胸了
那么喜欢胸
真色
变大了
声音好色
老师   怎么了
那么兴奋
什么
其实想要吧
老师    好硬
肯定因为性骚扰被裁员
没有   真的吗
一直很色的看我
自然就看
乳沟
不小心看到
等等
让你摸也不摸吗
只是不小心看吧
老师不能对学生
什么   做这种事
不能当老师了
没事  我保密
喜欢吧
不行   要学习
等等
不行
为什么不行
你在摸呢
你拿我的手摸了
等等
可以摸   不行
要被骂
被谁
你父母
没事   我保密
不行
摸吧
你一直很硬
在兴奋呢
老师还好吗
过来   等等
不行   那里不行
胸
不喜欢胸吗
喜欢还是讨厌
很喜欢吧
这种   这样看
没看吗
没看
好表情
不行
不
说不行   还伸舌头
不行
好色
那里
乳头敏感啊
硬了
好表情
看老师的这里
不行
不行吗   给我看
对吧   不行
不脱裤子就告诉妈妈
等等
不行
给我看
变大了
怎么了
只是用脚摩擦而已
洗澡了吗
没有
是啊
不行
有点味道
原谅你
不行
好深
舔胸
舔吧
肉棒都这样了
不用怕
想要舔吧
肉棒好硬
对吧  老师
真棒
右边乳头敏感吧
没有
来吧
想看内裤吧
看不到吗
这样
看不到也好硬
好厉害
变硬了   这样还兴奋
老师好变态
来
舔胸
老师表情很兴奋
声音好响
好认真
开始吧
衬衫是新的吗
是的
今天开始了
老师乳头好敏感
好强啊
在摩擦老师的乳头
老师怎么样
一直在看的胸
也让我舒服
舒服
老师   很会舔
老师
好会舔
想进去了
老师
可以教我吗
告诉我吧
你一直想像这样看我吧
对吧
教我吧
进去了
来了
教我吧
不行
不要吗
不要也要进去
老师怎么样  好舒服
好舒服
想像过这种事吧
没有吗
老师不要停
老师好色
从后面来
好厉害
去了
要弄干净
休息结束了
继续学习
想学习这个
我还没恢复呢
继续学习吧
学习好了   继续
羽田
羽田   考试加油
加油   羽田
加油
这个衣服   没说吗
我加入拉拉队了   衣服很可爱
可爱吧
别一直看   不给你加油了
考试加油
别这样看   好害羞
还挺漏的
这个衣服
盯着看   好色
可爱吧
看这里
等等
摸这里   好变态
盯着看
为什么擅自摸
那么喜欢这里啊
绝对领城
怎么样  能学习吗
加油羽田
爽吗
希望我夹住   没办法
不要一直看
没办法
真喜欢绝对领域
别闻了   没味道
我生气了
有奇怪的味道吗
没有吧
不要了
要胸吗
要加油 考试
胸怎么样   一直看
后面有   特别给你看
又在闻味道了
太色了
没味道吧
变态
别看了
希望我这样夹住吧
表情很幸福
分数有提高十分吧
给你加油
这次是哪里
这里吗
真变态
为什么在笑
这里也
真的喜欢啊
这样看   在想像什么
考试要加油
给你加油
在摸哪里
怎么了
难道
变大了
真是的
这样不好
这样下去
不能好好学习吗
那么
给你加油  让你清爽
很特别
好好加油
羽田
没办法
加油羽田
加油
看我这里
这样了
真的喜欢啊
那样闻了
这里啊
加油  加油
加油
要让你解压
不然不能学习
那要先给这个加油
加油
你看这里了吧
你看吧
你喜欢这里吧
这里呢
在看这里
别看了
要好好加油
不给你看
能加油吧
变的好大
好厉害
你擦这里
没办法
这是特别的
变硬了
舒服吗
看起来很舒服
没办法   躺下
看到这里就硬了
加油
加油  羽田
这样擦
变硬了
加油
要解压 好好加油
想看胸   没办法
脱掉
腰起来
是特别的
羽田的羽毛
用这个胸夹
来了
变硬了
加油
加油   加油
能加油吗
要继续   真任性
怎么样
为什么这样看
很舒服吧   加油吧
能加油吗
没办法
什么出来了
什么   想看屁股
真任性
它
要看吗
怎样
看到屁股吗
绝对领域的屁股也要看吧
好棒的表情
在颤抖   我感觉到了
乳头吗
帮你摸
要加油
学习
希望我舔吗
很特别
真喜欢乳头
看到了吗
要去了吗
好多加油
加油
加油 羽田
解压吧
射吧
羽田
射了好多
脸上都有了
怎么办
这样能加油考试吧
射了好多
加油考试
加油羽田
加油   等等
来了
加油
好厉害  赢了
赢了  好厉害
回家了
什么   有人问我要不要做偶像
要练习   再见
你很好  很可爱
拿着这个
跳舞吧
这样吗
笑脸
开心点
很可爱
跳的好差
因为我没跳过
没办法
那我给你特训  谢谢
上半身要动
这样对吗
右脚也配合一起
好  反过来
继续
更多
反过来
对
真的对吗   对
上半身   太僵硬了
爱心
后面这样
继续爱心
腰   那个
手停下了
是
怎么了
这样爱心够不到
很可爱
你在干嘛
不要停
练习
你不想红吗
大家都有这种的
但是也太
不行
制作人
要动
不能不跳舞   制作人
不要动
继续跳舞
怎么了
这种
从这里开始
大家都这样的
是吗   是的
不要当偶像吗
没事   只有你我知道
都这样   你要让我去
这个脚也
是第一次吧
难道很多次了
不是
那就
没事
上课
抓住了
要会这个
用你的手
对
这个不行
你太有魅力了
和其他偶像不一样
要给我看
好棒
很好
很棒
你以为我是谁
装作人   是制作人
用爱制作时代
膝盖在这里
屁股抬起来
这样吗
好滑
继续
摇屁股
更多
加油吧
你知道我要什么
抬起来
摇屁股
小碎步
胸好大
可爱的脸  做过很多吧
偶像是这样
要好好夹住肉棒
知道了吗
就这样
好色
喜欢肉棒吧
来   说
我最喜欢肉棒
真的喜欢吗
闻闻内裤里吧
自己脱了
想火就脱内裤
下面什么都没穿吗
是的
给我看看
对  很好
好   给我看吧
跳舞吧
就这样   小碎步
湿了
怎么了
没有
这样不行
偶像小穴那么色
说我小穴色对不起
我小穴色对不起
里面
有那么色的小穴
自己遮住
大家想看这里
给我看
不能不要
好舒服
偶像失格
不能去了
对不起
没办法
希望我当制作人吧
加油
用胸
舔
乳头那么硬
想要肉棒吧
舔蛋蛋
说蛋蛋好吃
蛋蛋好吃
深点  激烈点
怎么样了
不知道的话
帮你了
制作人不行
不要肉棒啊
不是  就这点觉悟啊
肉棒
好舒服
要去了
不要   不行
大家都在看
不行
喜欢吗
怎么了
不要
说给我肉棒
给我肉棒
想要
舒服吧
不行  梦乃
梦乃
梦乃   不行
烦死了   梦乃  课呢
忘记包了
课也不去了
制作人呢   谁
这个房间真好
刚刚为什么叫我
梦乃
我知道你喜欢我
那个
情不自禁就
洗洗嘴唇
什么
这里弄甜了
亲的时候很甜
好吃
你真喜欢这里
一直在看吧
你给我看  没有
好厉害
刚刚也说这里好
很滑很舒服
真是的
这里好棒
那么喜欢就夹住你
想要这样吧
好兴奋
好烦
没有
没办法
幸福吗   非常幸福
被你夹住
真没办法
一直在房间里想这个吗
因为
因为什么
很在意你
就兴奋了吗
过来
你会这种吧
不要嘲笑我
好色啊
是你色   为什么
一直穿这个袜子
暴露了
骗人   为什么
骗人的
一直在摸
一直想摸
没想到可以摸
不行
不
你的肉棒怎么了
兴奋了
羽田   不要玩
那么大
又没事
还没直接摸就这样
很舒服
你喜欢绝对领域
只是在摩擦
乳头也硬了
怎么办   不要
不想被摸吗
很舒服   继续摸
很好
真坦诚
你这里那么大吗
肯定会变大
不知道那么大
在发育
再让我摸
脸很安心   这样
什么时候那么大
你不是一直在看   但是不知道
很舒服
只是在动
脱吧
太激烈了
好敏感
被这样舔
会很舒服
在抖动
变硬了
一看就知道
内裤好土
没关系吧
很舒服就好了
很在意啊
这个看得到吗
湿了
怎么了   没有
怎么了
好害羞
真害羞
变的好硬
不要对着那里说话
对吧   羽田
别这样
脱了
为什么遮住
很害羞
又没事   都这样了
是你最喜欢的绝对领域
你想要吧
你一直再看吧
好硬
湿了
怎么了
好舒服
真是喜欢
太舒服了
绝对领域和我那个好
哪个都喜欢
看
我都喜欢   没办法
那么湿
好湿
兴奋吧   很舒服
帮你舔
不舔吗   舔
好深啊
变的好硬
帮你夹住
夹住
一直在看胸
是这样
好粉
舒服吧
舒服
第一次吗
不是第一次就变快
第一次
越来越硬
在动
好舒服
快点就要射了
没有   变快了
没有  变快了
等等
夹住
在用绝对领域夹住
腰再动
那么喜欢绝对领域
因为很舒服
好厉害
真的
真的很喜欢
在擦绝对领域
一直想这样吧
让我舒服
我好舒服
好熟练
什么
来
你好熟练
好舒服
好厉害
可以动吗
好舒服
从后面做
绝对领域看得到吧
去了
弄干净
好舒服
我和绝对领域哪个好
都喜欢
这里是我和梦乃的绝对领域   谁都不能进来