請進
-早安 -早安
-好 可以了嗎 -沒問題
-今天多多指教了
-多多指教
已經準備萬全了嗎
對 都好了
-確定嗎 -確定
昨晚有睡好嗎
有睡的很好
妳是屬於不會緊張的類型嗎
不是 我是會緊張的
-妳現在在緊張嗎 -對
現在很緊張
那個等等攝影就要開始了
妳現在是抱持者什麼心情呢
小鹿亂撞的受不了
-小鹿亂撞嗎
-沒錯 很興奮
那個可以伸出手來嗎
-手  -手
哇 冒好多手汗喔
-是沒錯
-妳在裝鎮定喔
-果然是 -因為很緊張
-拍攝果然很緊張吧
恩
果然是呢
那個 差不多要去拍攝現場了
沒問題吧
沒問題的
-沒問題吧 -恩
-那我們就為拍攝前
-是
說一點話吧
-首先是這台相機前
-首先嗎…
我會好好努力的
好短喔 好短
-總而言之就是加油囉
-是 我會加油的
-那多指教囉
-請多指教
那我們就出發吧
我們要去樓上喔
走囉
-小心點喔 -好
-就在這裡 -恩
-房間在這樓上
-上面嗎
是的 有點陡 小心一點
-很陡嗎 -對的 很陡
那請吧
拜託囉
請多多指教囉
(主演：水原乃亜)
(奇蹟的纖細女神Body)
(現役寫真偶像 水原乃亞)
-早安 -早安
-先自我介紹一下 -好
我是水原乃亞 20歲
(水原乃亞 20歲)
跟我們說小亞的興趣吧
興趣是參觀比賽
(興趣 參觀比賽)
特技是
新體操
(特技 新體操)
-新體操嗎 -是的
-喜歡棒球嗎
-我喜歡棒球
常常看嗎
蠻常看的
高中棒球嗎
不只看高中棒球
職業棒球也看
妳喜歡的隊伍是什麼呢
(關東本地的球團)
最近喜歡棒球的人也不少呢
沒錯呢 身邊的人都喜歡
都一起去嗎
幾乎都是大家一起去看得
棒球聯盟比賽也是嗎
包含聯盟比賽也是
(意志堅強的棒球粉絲)
-根本愛棒球成痴了吧
-我最喜歡了
喜歡的選手是誰呢
XX選手
他是外野手呢
沒錯 他是外野手
喜歡他哪一點呢
那個他的動作
(不是外貌而是喜歡動作)
-是動作呀 -對的
因為小亞很可愛
有被搭訕過嗎
沒 並不怎麼被搭訕
在球場那邊呢
偶爾而已 偶爾
那時候妳怎麼做
那個時候我
笑笑的拒絕了
就算說要帶妳出去 也不要嗎
不會
不常做這種事嗎
恩 不常這樣
說說看妳自己的個性
我的個性嗎
稍微有點優柔寡斷
(個性 優柔寡斷)
優柔寡斷嗎
就是優柔寡斷
-無法自己決定的人
-沒錯 無法自己決定
妳喜歡自己身體哪個地方
我的瞳孔喔
妳為什麼會選擇這份工作呢
因為興趣而決定的嗎
因為是
好奇心旺盛所以想試試看
(對AV演出感到好奇)
對演戲也有興趣嗎
有的
第一次是什麼時候
第一次是在高中二年級時候
(第一次 高二)
對方是
和第一次交往的男友
感覺如何呢
有種微妙的感覺
整體來說有點痛
喜歡什麼樣類型的男生呢
我喜歡的類型是
有男人味的男人
(喜歡有男人味的人)
初戀男友就是這樣嗎
沒錯 他很有男人味
知道他喜歡什麼運動嗎
他很喜歡棒球
可以說一下第一次是在哪邊嗎
第一次的場所是在
-在神社裡面
-神社裡面
(第一次在神社裡面)
不會覺得很大膽嗎
是沒錯不過因為沒什麼人
所以沒問題的
有看過AV嗎
偶爾會看
對於現在變成要自己演
覺得感覺如何
我很期待
現在從影片的角度上看對方
或者是從發片之後在自己看
看到自己被插的樣子
或大家都在看妳的時候
感覺如何
我很興奮
(被色色的眼光看會興奮)
-這樣會興奮嗎
-我現在已經很興奮了
-想被色色的眼神看著嗎
-沒錯
-想被看嗎 -我很想
對於在拍攝中
有特別喜歡什麼樣的玩法嗎
或著是希望什麼樣的互動呢
-我喜歡被欲擒故縱
-(喜歡被欲擒故縱)
所以想要被這樣子
妳是S還是
我是M喔
為什麼回答那麼快
(自己是M )
不過我有時候也會變S
喜歡做愛的時候被亂摸嗎
我喜歡
在插進去的時候會說什麼
那個就是
要好好看我喔
(好好看著)
笑得很開心呢
-屬於想被看的女生呢
-沒錯 這樣才能增進彼此感情
好好看我
沒錯 好好看我
對於這樣有被說什麼嗎
被說很悶騷
感覺就是這樣
很悶騷這樣
好好看我這樣
是的我很悶騷
被這樣說了
被這樣說過了
雖然害羞但接受了
恩 接受了
有被手綁住這樣做過嗎
沒有呢
對那樣有想法嗎
有想過要被這樣弄
那一個人會摸摸嗎
我會一個人摸摸
(會自慰)
最近一次是什麼時候
最近一次是在前天
還蠻短的呢
前天偷偷摸了
在自慰的時候有用道具嗎
有用自慰棒
(自慰會用自慰棒)
有買一個嗎
恩我有買
在哪邊買的
別人送我的
男生嘛
沒錯就是男生
會邊看邊摸嗎
不怎麼會邊看邊摸呢
-都自己想像
-恩自己想像
說明一下前天的過程
過程嗎
想像被男人責罵
然後用自慰棒自慰了
簡單被罵嗎
是比較激烈的怒罵
感覺如何呢
感覺上這樣
非常的棒
知道高潮嗎
我知道
感覺拍攝也能夠高潮呢
想高潮
(想在攝影機面前高潮)
對拍攝AV有特別的疑問嗎
疑問嗎
關於AV的
沒有呢
-不做會不知道
-恩不做的話
不會不知道疑問是什麼
那首先我們先從相機前開始吧
現在嗎
-不試試看怎會知道呢
-是沒錯
首先呢
在拍攝AV前 先脫掉吧
突然要這樣好緊張
-很緊張嗎 -超緊張
而且身體變熱了
先站在椅子旁邊吧
啊 好
身材比例很好呢
沒有
擔心身材不好嗎
對的
有減肥過了
身體會很軟嗎
稍微 還可以
讓我看看妳柔軟的地方吧
現在是小亞嗎
那我試試看
例如呢
例如說
手張開 腿張開
類似伸展操這樣
稍微把鞋子脫掉吧
也是呢 那我脫了
那我試著做看看囉
-慢慢來喔 -好
有一段時間沒做了
大概軟的程度是這樣
感覺超軟骨的
太久沒做了 有點痛
-太久沒做了
-太久沒做了 會痛吧
畢竟突然之間就這樣打開
好痛
大致上是這樣
-那我們最後想看裸體
-好
脫吧
不是想在拍AV時候高潮嗎
對了 妳是什麼罩杯
E喔 是E罩杯
好想看
好 我知道了
由上往下脫
好害羞
要全部脫光吧
真漂亮
好害羞
總覺得
看著小亞邊脫邊拍
彷彿覺得小亞也在幫我脫
想看看屁股
屁屁嗎
感覺蠻翹的
可以靠近一點看嗎
好
蠻喜歡妳這煩惱的表情的
知道自己的敏感帶嗎
性感帶蠻多的
大約幾個呢
三個
耳朵和頸肩
還有奶頭
欺負那些地方的話會受不了吧
你說的沒錯
想被摸嗎
露出這表情可真狡猾
在這之後
-就可要正式開始做了喔
-好
妳希望怎麼做愛呢
想要開開心心的做愛
妳好
是
好可愛的衣服喔
-謝謝 -不客氣
泳裝穿起來如何
穿起來真不錯
有聽過印象錄影帶嗎
有聽說過
所以那要開始囉
妳認為印象影帶是什麼呢
拍在浴缸裡面泡澡或者是
在戶外玩耍的樣子
-也是有那樣拍的 -恩
這次是要比較激烈一點的
好
比如說色色的事情
可以嗎
好
那就好的囉
那可以先摸一下
小亞的身體或是敏感處嗎
好
怎麼了
總覺得好癢
喜歡這樣子被摸嗎
喜歡
剛剛在訪問是怎麼說的呀
耳朵跟頸肩
和乳頭都是敏感帶
難怪會覺得癢癢的
是這裡吧
沒錯就是這
耳朵
還有肩頸
是的
還有哪邊
還有奶頭
-奶頭嗎 -是的
奶頭在哪邊呢
不對喔
在哪邊呢
這邊嗎
快找到了吧
有人有找到過嗎
有的
這邊嗎
不是喔
我不知道了
不知道所以可以拉開一點嗎
這樣弄可以吧
可以的喔
到目前為止還可以吧
是的
大部分都看的到了喔
被看光了呢
都被看到了
乳頭要怎麼摸才好呢
輕輕捏它
想被捏嗎
對
覺得乳頭現在變怎樣了
翹起來了
自己摸看看
已經翹了
只有摸這三個地方嗎
其他地方呢
我也喜歡被摸下面
下面的敏感處在哪邊呢
這邊嗎
不是
快接近了
這件泳裝
很不錯吧
是的
還想看更多
讓我看看這邊
可以隨意摸嗎
-看的到喔
-什麼東西呢
毛毛 我的毛毛
真的耶
恩恩
那我在拉下來一點
真是的
跟我想像中的一樣好
沒有到那麼好
有沙沙聲呢
沒錯 有沙沙聲
感覺怎麼樣
好癢喔
-可以在弄進去一點嗎
-好
怎麼突然顫抖一下
那個剛好摸對地方了
什麼
舒服的地方
舒服的地方嗎
是的
跟我說是哪邊
該不會是在更上面一點吧
舒服嗎
這一邊很舒服
漸漸感覺到有點濕濕囉
這邊怎麼稱呼呢
那邊是小豆豆
哪個部位呢
在小穴這邊
不小心直接摸到了
正被摸著呢
開始濕漉漉的呢
可以直接摸嗎
好
很敏感嗎
是的
再用點力如何
好的就那樣做
再多搓揉一點喔
好
這是什麼聲音呢
總覺得是水水的聲音
從哪邊發出來的呢
從小穴這邊發出來的
只是這樣就這麼濕了
對吧
是的
出水水了
對吧
很敏感吧
對的
水都流出來了
在這之後
再讓我看更多妳淫蕩的地方吧
好
要試試看嗎
我想試試看
-要開始囉 -好
等等要在那張床幹嘛呢
好像是色色的事情
-色色的事情嗎 -對的
-就是做愛吧
-沒錯就是這個
再說明白一點
就是做愛
現在感覺很緊張呢
那就準備開始囉
初次見面
初次見面你好
喜歡色色的事情嗎
我喜歡
喜歡親嘴嗎
也喜歡
那我要直接親了喔
-站起來吧 -好
身材比例真好呢
是這樣子嗎
一直都是張開眼睛親嗎
恩 都是張開眼睛親的
那我們也這樣吧
好
一開始都會害羞一下的
-要來了喔 -好
-可以撫摸妳嗎 -恩
感覺嘴巴很小但卻很色呢
是這樣子嗎
那這次把舌頭伸出來
可以跟我說
容易有感覺的地方嗎
容易有感覺的地方是
耳朵跟
-耳朵嗎 -是耳朵
耳朵好可愛喔
耳朵
還有什麼呢
還有肩頸
-怎麼了嗎
-好癢喔
-那這次呢 -覺得敏感
-原來是耳朵呀
恩 是耳朵
可以吃一下嗎
耳朵和這邊也是嗎
還有就是
奶頭也會很有感覺
-奶頭嗎 -對的
-我們因為是第一次見面
-是的
可以跟我說要怎麼欺負奶頭嗎
欺負嗎
喜歡怎麼被弄呢
奶頭喔
好比捏捏奶頭之類的
-被捏嗎 -恩
喜歡這樣被弄呀
最喜歡了
那這樣揉呢
也很喜歡
上半身這樣有感覺了嗎
-現在也有感覺
-有感覺了呀
那換下半身囉
-恩
-先拉一下裙子吧
-自己拉嗎 -恩
習慣這樣有人命令妳了嗎
還沒
-還沒嗎 -恩 還沒習慣
稍微腿張開一下
沒錯
慢慢的拉上來
怎麼了
好害羞
啊 我忘記做愛怎麼做了
做法是什麼呢
那個 肉棒跟小穴放在一起
我們試試看坐下來弄小穴吧
-好 這樣嗎
-沒錯沒錯
然後腿張開
-自己摸看看 -好
這樣應該看的到妳摸吧
有在這麼明亮的房間做嗎
會在比較暗一點的地方摸
-這麼亮的地方摸都被看光了
-恩恩
想叫就叫出來吧
那稍微叫一下就好
想要變得更舒服吧
恩 我想要
-感覺有點濕了
-沒錯
變好濕了呢
為了更舒服就把衣服脫掉吧
好
直接脫囉
-這件也要脫了喔
-幫我脫吧
身材真的很好呢
可以稍微趴在那邊嗎
好
沒錯 腳打開一點
沒錯 屁股再翹開一點 對對
-會癢嗎 -恩
下面想要怎麼被欺負呢
-想要被溫柔的欺負
-喜歡這樣弄呀
恩
剛剛撫摸妳有舒服嗎
力道再強一點點會更好
-力道再強一點嗎 -恩
-下面也是嘛 -恩
摸下面嗎
恩
摸吧
-但是我想先從摸奶開始
-恩
把內衣脫下來好了
嚇到了呀
讓我看一下吧
慢慢從外面撫摸
身體感覺好熱
身體真的很漂亮呢
快到奶頭了呢
恩
奶頭很容易有感覺吧
沒錯 很容易有感覺
-這樣子呀 -恩
-那我稍微摸一下囉 -恩
舒服嗎
不是喜歡被捏奶頭嗎
恩 沒有錯
舔的話會叫出什麼聲音呢
好想聽喔
讓我聽看看
剛剛舔耳朵時候的叫聲吧
-要來了喔 -好
-那臉朝向對面 -對 沒錯
聲音稍微變了呢
在更加欺負奶頭好了
-這樣好舒服 -很舒服嗎
那感覺可以直接進去了
馬上嗎 還是說都可以
-要馬上嗎
-因為喜歡所以直接進去嗎
還是說先摸一下下面呢
下面也摸一下吧
-喜歡這樣被欺負吧
-喜歡
那在欺負妳之前
先讓我好好看著妳吧
-看妳色色的樣子
-好
這樣就完全沒穿了呢
在多張開一點吧
不這樣做是不行的喔
在張開一點
-我來幫妳吧 一個人會害羞
-好的
去前面一點
再把小穴張開
沒錯就是這樣 對對
這樣比較好拍攝
然後再把腿抬高
自己可以這樣嗎
-然後再用手自己摸
-恩
-知道嗎 -好
這樣感覺很色呢
怎麼了
好害羞喔
-害羞嗎 -恩
在靠近一點可以嗎
好
這麼粉嫩的小穴
恩
有這樣被注視過嗎
沒有
現在已經被大家看到了
這是第一次
讓我摸一下
好
現在這地方舒服嗎
好舒服喔
因為現在有攝影師在看妳
可能無法集中精神
為了能夠讓妳好好舒服
-我們換方向吧 -好
喜歡被舔小穴嗎
喜歡
-那我可以舔嗎 -好
自己扶助腳
沒錯
感覺已經濕的不像樣了
出了好多水呢
才吃了一下子而已就這樣了
-都你害的 -真厲害呢
感覺手指還可以再插一根
大概可以放進兩根
騙人
還真滑潤呢
啊 手指都進去了呢
都進去了
現在在想什麼呢
-想把肉棒插進去
-是這樣想喔
沒想到妳這麼色
要先自己來嗎
-那我摸一下好了
-要摸呀
然後邊想色色的事情嗎
邊想邊摸
手指不要拔出來轉過身一下
因為屁股很漂亮所以想看著弄
很舒服對吧
這樣弄小穴很好弄
膝蓋在彎曲一點
沒錯就這樣
慢慢弄可以嗎
就像剛剛那樣
感覺蠻不錯的
這角度很舒服吧
-在加快一點 -好舒服
保持這樣腳抬高
就是這樣
眼睛看這邊
-很舒服嗎 -舒服
那我要舔了囉
要開始囉
-舒服嗎 -舒服
嘴巴都已經貼在上面了
-是這樣嗎 -恩
因為大家都會看到
還可以在更色吧
我努力看看
已經比剛開始還色了呢
是的
那換妳來了喔
搓揉它
沒錯
在幻想的時候都怎麼做
會這樣撫摸它
這角度好漂亮喔
手放進內褲裡面看看
好
摸看看
沒錯 就是這樣
做好享受舒服的準備了嗎
是的
它已經很硬了
很硬了
那可以幫我舔嗎
好
小嘴巴含的好舒服喔
妳看我都翹這麼高了
好厲害
-完全硬了呢 -好厲害
要再吃吃看嗎
那起來一點
沒錯沒錯 手扶好它
沒錯
舒服
看著我然後邊吃
硬嗎
恩 好硬
像剛剛那樣伸出舌頭來舔
好
伸出舌頭吧
沒錯沒錯
在含深一點
沒錯 就這樣整根含進去
好舒服
再把腿張開一點
在更激烈一點吧
在激烈一點嗎
保持這樣加快速度吃
沒錯就是這樣
我的肉棒感覺如何
果然好害羞喔
-害羞嗎 -恩
可是之後會看到妳被插耶
這更讓人害羞
那妳比較看看哪個比較害羞
做好準備了嗎
準備好了
那妳先躺下來吧
那妳腳在打開一點
沒錯就是這樣
應該插的進去吧
恩恩
-想要肉棒嗎 -恩
不能一次插進去吧
那我先在外面磨蹭
這樣磨蹭會濕吧
會濕濕喔
不知道放進去的瞬間
會有多舒服呢
來妳自己摸摸看
第一次這樣摸
-第一次這樣摸嗎 -恩
我還沒插進去的說
進去一點點了
恩 有感覺到
打開小穴抽插知道嗎
我知道
那就這樣插進去喔
這樣放進去可以吧
為了能夠看清楚小穴
手手來把它撐開
沒錯就是這樣
現在還可以嗎
在放進來一點
在進去囉
感覺如何
總覺得蠻舒服的
可以繼續動嗎
好
臉看著我這邊
進去小穴了
總覺得可以塞好滿喔
喜歡什麼姿勢呢
現在這個就好
-喜歡這姿勢嗎 -恩
那我就再繼續抽插了喔
-現在才插進一半而已 -恩
舒服
稍微換個姿勢好了
真舒服
妳在看小穴嗎
-很在意嗎 -在意
那再多看一下吧
在意的話可以摸喔
稍微摸一下
這個動作叫什麼呢
做愛
很喜歡吧
-舒服 -好舒服
-稍微坐起來吧 -恩
有這樣動過嗎
我不太會動
沒關係多練習就會了
試試看吧
沒錯
很舒服喔
臉好小喔
我們兩手交握吧
-很難嗎 -好難
來 稍微起來一點
-膝蓋再打開一點 -膝蓋嗎
來親一個
真棒
還蠻緊的
再換這個姿勢吧
好厲害喔
就這樣動 沒錯
這樣子插好舒服
我可沒有完全變軟喔
大肉棒要出來了喔
妳看跳出來了
這小穴可真緊
轉到後面去
這次從後面插囉
這屁股真是棒
趴在床上
沒錯就是這樣
這屁股真是棒
看來小穴已經全濕了
我們在插得更舒服一點吧
靠在我身上
在過來一點
喜歡哪一邊呢
-這邊 -這邊嗎
那就這樣插吧
超舒服的
好舒服
好舒服喔
好爽
感覺都快被插壞了
想要看我插妳嗎
-想看 -很想看吧
-我想看 -那換姿勢吧
那麼來吧
轉吧
好舒服
啊 這裡
-這邊嗎 -頂這好舒服
舒服
好舒服喔
好舒服
好激烈喔
快高潮了嗎
-看著我說 -我還要
全部都給我
要不行了
小亞
妳還好嗎
都射在上面了
開心嗎
很開心喔
很開心吧
還蠻開心的
今天很滿足吧
還想要再繼續
真的嗎
是的
又再一次
回到攝影機面前感覺如何
非常興奮又很開心
-想要再一次開心做愛嗎
-是的
很期待吧
我非常期待喔
只不過
AV是
-不是說都自己在享受的喔
-好
也是要讓
大家看得開心也要讓對方舒服
好
-小亞妳好
-初次見面你好
要怎麼做
才能覺得讓男人舒服呢
是吃舔肉棒嗎
這回答不錯喔
正確答案
那我希望妳能夠讓我舒服
但是在那之前
必須要讓我的肉棒變硬
所以說為了變成這樣
有辦法可以讓它變硬嗎
有的
很有自信呢
稍微親一下跟摸一下這樣
-那稍微幫我弄一下吧
-好
請吧
摸摸我奶頭
奶頭如何
變硬了嗎
變硬了耶
那來幫我舔一下奶頭吧
沒錯就是這樣
對 吸允它
如何
下面變大了
-真的嗎 -恩
再讓它變得更大一點吧
稍微上下的弄它吧
啊 真棒
感覺硬的差不多了呢
稍微把內褲脫下來好了
邊撫摸邊幫我弄吧
一邊弄一邊先親親吧
沒錯就是這樣
我變得好舒服了呢
稍微該換肉棒了吧
好
那稍微幫我舔一下吧
-來吧 -好
那就照妳的方式
恩
-來幫我弄吧 -好
好會舔喔
沒錯 舌頭多伸出來一點
用舌尖舔我的龜頭
舒服
親肉棒一下
超級舒服的
肉棒旁也幫我舔吧
小亞
恩
妳現在在吃什麼呢
肉棒
看著我再說一次
是大肉棒
好厲害 舔的聲音都出來了
保持這樣順便舔我睪丸吧
來 這一邊
沒錯
沒錯 在多親它一下
那個呀 在更加弄我的睪丸
用嘴巴含進去吧
有嗎
吸允它
沒錯 再重複幾次
看妳吃好像很好吃一樣
妳在吃什麼呢
蛋蛋
在更加的吸允肉棒吧
沒錯 就這樣由下往上的舔
沒錯 很棒喔
在含進去一點
手給我
就是這樣
嘴巴這樣含好舒服喔
再說一次妳在吃什麼呀
說大聲一點
大肉棒
很好吃吧
對吧
沒錯 在多親它幾下
沒錯 在吃進去一點
然後再加快速度一下
好會舔呀
這次也把手用上吧
可以整根含進去嗎
可以耶 很厲害喔 很棒
再一次含進去看看
好厲害喔
都含進去了呢
剛剛含到這邊耶
我含的還蠻深的
在努力一下
-看看能不能含到這 -好
我盡力
發生好大的聲音喔
真大聲
對 再繼續讓我舒服吧
真是讓人受不了
龜頭流出好多水水喔
好厲害
因為變得很會舔了
所以就這樣讓它射精吧
這樣就不能做愛了呢
該怎麼辦呢
沒錯 該怎辦呢
有被顏射過嗎
沒有
-沒有嗎 -恩
那這樣的話好想試一次喔
可以嗎
恩
那稍微幫我邊弄邊吃吧
射在我臉上吧
我剛剛沒聽到喔
什麼東西
精子
好舒服喔
超級爽的
好厲害 感覺要出來了
好厲害 要出來了
把肉棒吃乾淨
都射的滿臉都是了
顏射感覺如何
很開心
會很腥嗎
不會喔
精子很溫暖吧
很溫暖
用手摸看看
做的很棒喔 讓我很舒服
慢慢張開眼睛吧
沒問題嗎
早安
-進來了喔 -好
-小亞 -恩
-今天也多多指教囉
-多多指教囉
那個這幾天都有許多拍攝吧
是的
昨天做了什麼呢
-昨天呀  -是
拍了許多寫真這樣
是喔 今天也是一樣
-也是拍照片的企劃
-沒錯
昨天有拍好嗎
拍得還不錯
順便問一下 感想如何呢
穿了許多衣服
哪一件妳最喜歡呢
有一件可愛風的衣服
覺得那件我蠻喜歡的
那妳擺一下當時的姿勢吧
-那時候的姿勢嗎
-沒錯
-什麼姿勢
-那時我坐在椅子上
然後身體往前傾
大概是這角度
還有大概就是這樣
就拍了這些姿勢
妳身上這件睡衣裡面有穿嗎
有穿喔
有穿嗎
-感覺等等可以拍出好作品呢
-是的
那這幾天因為都在拍攝
是
不會累嗎 沒問題吧
可以的 我很有元氣
那就好的了
那對今天的拍攝
說一句話總結吧
一句話嗎
今天一天
和我一起加油努力吧
-那就拜託妳囉
-多多指教
小亞
是
一開始訪問的時候
好像聽妳說妳會自慰是吧
是的 有被訪問到
妳說妳是用什麼道具
自慰棒
在哪邊買的
別人給我的
好像是前男友給妳的吧
沒錯
現在還會用嗎
會使用喔
只有用過自慰棒嗎
假肉棒也使用過
那個呀
我有準備好幾個
真的耶
真厲害
-有看過跟沒看過的吧
-真的耶
這些都是拍AV的時候
經常會用到的喔
好的
要用看看嗎
我想要玩看看
有對哪個比較有興趣嗎
感興趣的嗎
這個
順便問一下 這妳會用嗎
這個呀 感覺是會震動這樣
-這個感覺如何
-好厲害
感覺後面很厲害
-按鈕給它案到最大
-恩
好厲害 震度好強
如果剛剛的強度
放在小穴的話不知道會怎麼樣
可能會變得很奇怪吧
那先從正常的強度開始吧
好大聲
耳朵會有感覺嗎
耳朵容易有感覺
好厲害
奶頭呢
奶頭也會有感覺
好敏感
妳看
知道嗎
知道
變成如何了呢
感覺奶頭有反應了
可以看一下嗎
好
翹的很厲害呢
翹的很厲害嗎
感覺如何
總覺得
有種微妙的感覺
舒服嗎
舒服
-我調強一點喔 -好
來了喔
好強
感覺有點變色了
恩 很有感覺
在用這個變得更色吧
好
那要弄哪邊呢
-下面這樣
-下面嗎
-下面一點
-這邊嗎
恩對
可以聽聽妳的感想嗎
還想要
非常的舒服
震度還可以吧
後面的強度比較好
這邊會很敏感嗎
蠻敏感的
會不小心高潮
還沒要高潮吧
還沒
-震動加強一點囉 -好
怎麼了嗎
-這震度好強
-無法忍耐嗎
還是舒服呢
腰自己動起來了呢
-在抓舒服的角度
-抓角度嗎
有弄到舒服的地方嗎
還沒有
這邊嗎
在移動一點比較舒服
現在感覺如何
感覺可以弄到高潮
那內褲脫下來吧
-可以嗎 -好
感覺有變濕了呢
騙人
害羞嗎
好害羞喔
再躺下來一點
現在感覺如何
感覺非常害羞
-直接碰到了喔 -好
把小穴打開一點好了
這邊如何
知道我在弄哪邊嗎
我好像 好像知道什麼
-是什麼呢
-小荳荳
舒服嗎
有點癢
有點癢嗎
這邊嗎
是的
-現在還可以
-那可以再壓下去一點嗎
還好嗎
好厲害
-身體變熱了
-這個如何
很棒的玩具
震度很強嗎
還行吧
比我想像中的還厲害
再讓我看看妳玩它吧
好
好色喔
好想舔舔看喔
好害羞
害羞嗎
好漂亮
好害羞喔
剛剛感覺有興趣的玩具
還有哪一個
還有
-這個如何
-還有小棒子也很在意
-對就是這個
-要試試看嘛
好
用這個
好厲害
這裡嗎
小穴真騷
表情也是
這邊呢
要換強度嗎
哪個點比較好
這樣呢
還是這邊比較好
這樣舒服
那這樣呢
很舒服
變得如何呢
感覺有點變奇怪了
妳看
放進去了
感覺到嗎
恩恩
來摸摸看
在裡面
裡面也有感覺嗎
稍微
抽插可以嗎
拔出來看看囉
妳看
沾滿好多水喔
是的
試試看不同模式吧
好
來囉
就這樣放在裡面換姿勢吧
-這模式還可以嗎
-非常有感覺
都發出水水聲了
-有聽到嗎 -有聽到
小穴旁邊也要
這玩具如何 舒服嗎
非常的棒
自己摸摸看
好厲害 上面都是水水
還有一個喔
剛剛有看到
是甚麼形狀呢
感覺很像肉棒的形狀
就是這個
-稍微用這個來舒服吧 -好
來試試看吧
-要跟我說是什麼感覺喔
-好
要放進去囉
要現在放進去嗎
慢慢的放
要來了喔
好的
那這樣呢
哪個模式比較好呢
一開始的比較好
另一個模式不舒服嗎
-是這樣嗎 -是的
好厲害 總覺得很厲害
上面都是水水呢
妳看
好多喔
這樣呢
舒服嗎
-非常的舒服
-那我手開始動了喔
-有什麼噴出來了
-噴出來了
知道從哪邊噴出來的嗎
恩
幫我拿一下這個
跟我說是哪
如果摸到的話
-可以嗎 -好的
那我開始了喔
好像是這邊
真的是呢
噴出來了呢
都噴出來了
這次一次弄兩根吧
兩根一起來
可以嗎
我試試看
-可以嗎 -恩
這根用荳荳
-很不妙嗎 -非常不妙
速度可以嗎
剛剛好
-剛剛好嗎 那荳荳呢
-恩
也剛剛好
稍微加速看看
怎麼了嗎 還好嗎
-要壞掉了嗎
-快不行了
好有感覺
怎麼做才可以更舒服呢
好舒服
變的好舒服喔
感覺要去了
高潮了高潮了
剛剛說什麼了呀
我不小心說高潮了
用兩根馬上就高潮了呢
沒錯
有很舒服嗎
非常的舒服
水水都從小穴噴出來了
都噴了
很敏感嗎
好敏感
好癢很敏感
感覺有點疲勞呢
是這樣嗎
這次打算
跟剛剛不一樣
要來點害羞的樣子
好
-要從後面開始來 可以嗎
-恩恩
好
-還有就是 -恩
站著撫摸妳
好
-還有雙腳之間 -好
手借我一下
我要更加撫摸妳了喔
好
這邊很敏感吧
恩 這邊很敏感
稍微揉一下
好
舒服嗎
很舒服
奶頭已經翹了耶
這邊也是嗎
感覺有點濕了呢
騙人
舌頭伸出來
可以摸嗎
要站好喔
我要開始摸了喔
-害羞嗎 -好害羞
手指放進去了
妳看
小穴
都濕了
好舒服
-舒服嗎 -恩
舒服
好熱
感覺變得有點奇怪了
感覺如何
-有聽到嗎 -有聽到
妳看
-有看到嗎 -恩
-好濕喔 -恩
-舒服嗎 -舒服
好有感覺
-都在手上 -摸摸看
超濕的
可以再多摸一點嗎
這樣舔會害羞嗎
好害羞
這屁股還真是翹
舒服嗎
好騷喔
喜歡小荳荳被摸嗎
喜歡
裡面好柔軟
很柔軟嗎
這樣感覺好色喔
全部被看光了
-可以再摸剛剛舒服的地方嗎
-恩
好厲害喔這個
這樣嗎
沒錯
小穴都濕漉漉了
有感覺到吧
很害羞吧
來坐在我臉上
等等 是這邊嗎
沒錯就是這裡
好的
害羞嗎
超害羞的
還想要吸更多
把內褲給脫下來吧
這樣看感覺好棒喔
-感覺超色的 -騙人
真的
坐下來吧
快點 讓我舔吧
這是剛剛被舔的地方
是這裡喔
舒服嗎
舒服
妳看
濕的好厲害喔
超濕的
真好吃
嘴巴過來
剛剛有沒有覺得害羞
好害羞喔
雖然害羞但是很舒服吧
-要再來嗎 -恩
過來
看的到嗎
討厭
討厭嗎
好害羞 不要看
-我要看 -不要看啦
很可愛喔
撐開了
-妳看
-討厭 好害羞喔
不可以
舒服嗎
舒服
在快一點囉
-舒服嗎 -舒服
小騷穴
把手指放進去囉
那裡好讓人受不了
要高潮了 要去了
要高潮了
-高潮了嗎 -高潮了
喜歡這樣嗎
喜歡
在更加舒服一點吧
看我的臉
我站上去囉
好
變大了耶
這樣如何
-要脫下來囉
-脫下來吧
來舔它吧
保持這樣
含進去
在多吸允一點
這隻肉棒還可以吧
用害羞的表情再吃嗎
可以親一個嗎
真漂亮
過來
來這邊我們來互舔
這樣舔的到肉棒嗎
比剛才更濕了耶
舒服
好舒服喔
味道真棒
舒服嗎
-超級濕的耶
-對呀好濕喔
現在很有感覺對不對
是的
過來幫我弄肉棒
幫我弄肉棒
-還可以嗎 -可以
-真厲害 筋骨真軟
-是的
再來
還想要更多對不對
來插插吧
來  過來我這一邊
可以嗎
-什麼 就這樣放進去囉
摸看看肉棒
很硬吧
恩
進去了嗎
進去了
剛進去就好舒服
-都進去了嗎
-整根都進去了
舒服嗎
腳可以張這麼開呀 好厲害
來 放在椅子上
好厲害
有頂到舒服的地方嗎
有頂到一點
彈出來了
那繼續囉
還在裡面嗎
恩 在裡面 好深
好舒服
有看到嗎
這樣好舒服
要在更大力撞妳囉
超級緊的呢
-很舒服吧 -超舒服的
都頂到深處了
還在裡面呢
對呀 還在裡面
雙腳夾緊
整根都塞滿滿的
整根都塞到小穴了呀
真爽
看我這邊
真厲害呢 抽插都看的到
-舒服嗎 -舒服
-超級棒的
-把妳插壞掉喔
好舒服
好厲害 筋骨好軟喔
-舒服嗎 -舒服
有做過這姿勢嗎
這動作好害羞喔
-真棒 -好舒服
在換別的姿勢吧
好棒喔
-沒戴套喜歡嗎 -喜歡
好舒服
要受不了了啦
-很爽吧 -很棒
我來看看小穴
趕快要噴出什麼了呢
起來 在換個新姿勢好了
可以吧 來吧 就這樣做
妳看
-有頂到嗎 -有 好舒服
再高一點
真騷
坐過來
-有進去嗎 -有 都進去了
來看看小穴
好色喔
看看妳的騷穴
-進去了嗎 -進去了
還沒高潮喔
妳來看
-水噴出來了啦
-流出水水了
真棒
都濕透了
-竟然自己扭起來了
-不好意思 抱歉
這麼想要呀
很舒服吧
真舒服
-有抓好嗎 -抓緊了
覺得如何呢
好厲害
好厲害喔
-這樣就覺得厲害嗎
-恩 很厲害
喜歡這樣的力道吧
好喜歡
彎下去一點
臉看攝影機
好厲害
好舒服
好棒喔
坐下來
-有進去嗎 -有
-好舒服 -真舒服
好舒服
自己動看看吧
這樣子
小穴正在吸允肉棒呢
開心嗎
很開心喔
還可以嗎
頭下去一點
這樣嗎 還是要更低
好淫蕩喔
好深 都在裡面
-舒服嗎 -很舒服
好棒喔
好舒服喔
好深喔
好舒服
好厲害
這動作還可以嗎
頂到了嗎
-要射很多喔 -好
可以射嗎
肉棒又變大了
-舒服嗎 -很舒服
請射很多出來吧
-好舒服 -好棒喔
快高潮了啦
很爽對吧
好舒服喔
要高潮了 要來了
妳看還這麼硬 把它舔乾淨吧
-小亞 -是
這次是最後一場拍攝了
有聽說最後一場是拍什麼嗎
最後一次是三個人做
做什麼呢
做愛
有看過這種A片嗎
有
有應付兩根肉棒的自信嗎
這次親自上陣了喔
對
一開始說很期待這個吧
說了
應該可以做的很開心吧
應該可以
感覺可以喔
是的
-我很期待呢
-我也是
-要來了喔 -好
兩根肉棒覺得如何
覺得好厲害
裡面若隱若現呢
對呀
可以舔耳朵嗎
好
-從哪邊開始
-一起來
舒服嗎
好舒服
耳朵很有感覺吧
超級舒服的
第一次這樣嗎
是第一次喔
嘴巴過來
耳朵裡面也幫妳舔
這裡也要喔
這次拍攝跟幾個人做愛呀
四個人
四個人呀
-那這次之後就不能舒服了呢
-對
好可愛呀
再偷摸肉棒呀
想要肉棒了呀
-是這樣嗎 -恩
再多撫摸一下肉棒吧
好粗的肉棒
已經很硬了呢
如何 有很舒服嗎
好酥麻
-第一次嗎
-第一次
摸肉棒的方式好色喔
竟然這樣子摸
在繼續這樣摸吧
小亞的胸部
-要讓我們兩個很爽喔
-好
好棒的身體呀
小亞
下面不知道如何了
好想脫掉
超軟的
看的時候就覺得一定很柔軟呢
而且又很大
妳看奶頭都翹起來了
撥撥奶頭吧
-喜歡被撥弄嗎
-喜歡
另一個人揉胸吧
聽說這是敏感帶
沒錯 是奶頭
奶頭正在勃起喔
翹翹了
-翹起來了嗎
-翹起來了
喜歡怎麼被摸呢
奶頭喜歡被舔
-喜歡被舔呀 -對
可以舔嗎
好
可以喔
這邊呢
這邊也要嗎
也要
-被這樣舔是第一次吧
-是第一次
如何
超級舒服的
翹的好厲害喔
掀起來了喔
可以掀開吧
請好好的撫摸我吧
-想被摸嗎 -恩
要摸了喔
真棒
這樣子真淫蕩
小荳荳在這邊
要開始撫摸了喔
不可以啦
想要就直說喔
這樣撫摸還可以吧
恩 好舒服
很舒服嗎
有點濕濕滑滑了
真騷
打開囉
好厲害 好騷的穴
感覺超色的
感覺水水都流出來了
粉紅色的好漂亮喔
感覺真好吃
真的
-是不是感覺很敏感
-對
在流水吧
真的耶
可以舔嗎
好
好濕喔
感覺如何
很舒服
-很舒服嗎 -恩
那我就更加要舔了
好濕喔
濕的好厲害喔
-有聽到嗎 -聽到了
-比剛剛還濕了呢
-荳荳也勃起了呢
這樣撥弄舒服嗎
好舒服喔
好厲害喔
受不了了嗎
-還是要更快一點
-好舒服
很舒服嗎
濕的好厲害喔
超色的呢
-看後面吧
-可以看一下嗎
沒錯就這樣轉過來
內褲超濕的
好害羞喔
好害羞
好涼喔
-很涼嗎 -脫下來吧
先把上面這件脫下來
哇 好厲害
都露出股溝了
超級濕的
都濕透了
都可以看到小穴了
那我來舔這邊
好想被舔喔
哪邊呢
奶頭和屁眼
屁眼嗎
怎麼突然多這個
意外覺得很舒服
-舔屁眼很舒服嗎
-舒服嗎
奶頭過來一點
都脫掉了呢
好大聲喔
-舒服嗎 -舒服
-很爽吧 -對
腳抬高
這姿勢如何呀
好害羞
-很害羞嗎 -好害羞
-可是你看這邊都翹翹了
-真是淫蕩
不要一直欺負我啦
-真害羞 -好害羞喔
都濕漉漉了
-舒服嗎 -舒服
不要不要這樣
過來吃一下肉棒
真爽
-那邊的肉棒也要喔
-在這裡喔
-可以幫我舔嗎 -好
妳在舔哪邊呢
肉棒
真色
真舒服
超舒服的
好會吃
好舒服
超會舔的
超爽的
-好吃嗎 -恩
好舒服
要一起吃兩根嗎
-過來這邊 -好
看我這邊
這樣都吃的到了
在過來一點
這邊用手幫我弄吧
好厲害喔
好吃嗎
看我這邊
邊看我邊舔
好厲害 真會吹
好厲害 來換吃這一邊
換這邊
-要換我了嗎 -恩
可以含到多深呢
好深喔
味道還可以嗎
恩
再多吃一點
我也想要
這邊也舔一下吧 這邊
恩 好厲害
真會吹呢
要一次吃兩根嗎
好
舌頭伸出來舔
沒錯就是這樣
有同時吃過兩根肉棒過嗎
沒有這樣過
感覺如何
很開心
-很開心呀 -恩
好舒服
舔那邊好舒服
旁邊那根也感覺很舒服
還要吃嗎
還想要在舔嗎
手給我
照剛剛的方式吃
-好吃嗎 -恩
趴下來吧
-屁股抬高
-換新姿勢吧
要插進去了喔
裡面好厲害
裡面超緊的
舒服嗎
感覺如何
再快一點
插妳的時候也要舔肉棒喔
好厲害
這肉棒感覺如何
好粗好厲害喔
啊啊 好舒服
超級舒服的
好酥麻喔
啊 撞得好大力
來嘴巴過來
換我來插妳吧
過來吧
進去了
都看到了
-看到自己被插吧
-看到了
嘴巴過來
-舒服嗎 -舒服
好舒服喔
過來這邊吧 來這邊
腰抬高一點
-舒服嗎 -恩 好舒服
還有這根喔
-很敏感嗎 -好敏感
好舒服
感覺要去了
要在來了喔
-插的很爽吧 -很舒服
舒服到腦袋空白了
好舒服
好棒喔
好舒服喔
這根也要喔
吃的很享受呢
-很舒服吧 -好舒服
好棒喔
再給我多一點 好舒服
受不了啦
要高潮了 感覺要去了
這樣還不夠喔
-好舒服喔 -我也是
-妳也是嘛 -恩好舒服
嘴巴也來幫我舔吧
超爽的
肉棒超好吃的
兩根的肉棒感覺如何呀
感覺都要把我弄壞掉了
好舒服
讓我看看妳的表情
妳的臉真享受
這麼明顯嗎
那我們在更舒服一點吧
好棒喔
頂到深處了嗎
頂到深處好喜歡喔
好舒服
好棒喔
很爽吧
超舒服的
很棒對吧
-往後面傾一點 -後面嗎
怎麼一臉淫蕩呀
很舒服呀
那我這樣摸很舒服嗎
趕快要高潮了 要去了
高潮了
站起來吧
好敏感喔
水水都流下來了啦
噴出來了
都噴出來了呢
躺下來吧
我們都還沒射呢
腿腿打開
好想插進去
濕的好厲害喔
小穴現在很想要吃肉棒吧
等等啦 等等
好舒服喔
-妳在想什麼呢 -我不知道
-插這邊舒服嗎 -好舒服
這邊嗎 這邊嗎
又要高潮了啦
-再來 再來 -我還要
-舒服嗎 -好舒服
要不行了啦
好騷喔
要壞掉了啦
只是這樣還不夠呢
在夾緊一點
還有另一發喔
都射給我吧
好舒服 好棒喔
好舒服
再來再來 在激烈點
一起高潮吧
一起一起
好舒服喔
啊 不行 要射了
結束了
對呀
臉都被射的一蹋糊塗了
都看不到了
三個人感覺如何
真是太讓我太興奮了
比如說呢
被兩個人同時欺負這樣
喜歡被欺負呀
我最喜歡了
這之後
還有4P喔
我想試試看
攝影到此這邊囉
好
結束之後要幹嘛呢
還想要再拍一次
跟想像中不同嗎
恩 不一樣
拍攝結束了
那個感想是
所有的動作都是第一次
第一次的拍攝
雖然拍攝很辛苦
但是拍攝完之後
看完影片之後覺得很開心
轉換不同風格的時候
或是做不同的自己的時候
總覺得很有趣
因為都是沒做過的事情
所以我很開心
這次的企劃
讓我流了不少的水水
自己一開始不知道能夠噴多少
但是做了之後
發現噴了不少
然後 下次是
會更表現出不同的自己
然後穿著不同風格的衣服
還有
拍攝自己不同的角度這樣子
這次呀
雖然拍攝很長但是拍的很開心
請期待下次的作品
結束了 掰掰
(主演：水原乃亜)