我叫波音
哥哥 教我啊
很难哦 这里吗
对了伸直一点 对了
哥哥 等一下啊
还没有反应啊
不是吧 这个等一下
哥哥 喜欢波音吧
说一下很喜欢胸部
可以摸一下哦
(妹妹的美乳走光了 日叶叶波音)
早安
谢谢
妹妹呢
我不知道 没有起来吗
没看到啊
麻烦你去叫她
没办法啊
真是麻烦
波音 波音
我进来了
波音
快起来
早安 波音
早安
快点吃早饭
好的
哥哥早安
早安
很好吃的样子
虽然觉得她还是孩
真的是孩子
没事 我开动了
哥哥
真是好吃
怎么了
洒了
好好吃啊
真是抱歉
哥哥真是讨厌
脏了让妈妈洗一下吧
就穿这个吧
全部都湿了 真是的
好吧
什么 好疼 好疼
看不到
卡住哪里了 好疼
脱不了 妈妈
波音 没事吧
哥哥
怎么了 哥哥
你没事吧
干什么啊
哥哥
我来帮妳
帮忙
干什么啊 哥哥
什么都没有做呵
不要摸我
哪里啊
哥哥
不行啊
不行 这个卡住了
没事吧
当然有事了
下来了
谢谢哥哥
没事吧
没事
怎么了
没有
哪里
为什么 你在这里
我只是担心你 没事了吧
哪里
你要干什么啊 哥哥
怎么了
哥哥只是 只是有点兴奋了
不行啊
哥哥 好害羞哦
哥哥
哥哥 干什么啊
哥哥也不知道
这是要干什么啊
看着波音
忍不住了
哥哥
不要出声
妈妈会听到的
这样不叫出来 好幸苦啊
完全不行
哥哥
真的不行啊
哥哥 哥哥
干什么啊
吓我一跳
哥哥 干什么啊
我也不知道
声肯太大了
但是 我看你好舒服的样子
不是的 没有啊
不舒服吗
不舒服
这里是不是
哥哥这是要干什么啊
哥哥冷静不了啊
冷静一点
好软啊 胸部
哥哥
怎么了 很疼吗
哥哥 干什么啊
好兴奋吧
干什么啊
我也不知道
哥哥不行啊
难道不想摸一下吗
我才不要
不是的 脱了内裤可以吧
不行
哥哥
这是要干什么啊
没关系的 不行啊
哥哥很兴奋了
快点帮哥哥
干什么啊
怎么了
什么啊 这个
哥哥
哥哥啊
舔我的龟头
这是要干什么
继续舔我
真是太棒了
哥哥干什么啊
哥哥也是很舒服
看着这里好好兴奋
哥哥
好害羞
湿漉漉了 哥哥可以舔一下吗
不行啊
舒服吧
不行啊 哥哥
继续
继续干什么啊
哥哥
声音太大了
波音
不吃了
不吃饭了
什么
什么啊
不要了
我出去了啊
抱歉 妈妈
哥哥 妈妈知道了怎么办
哥哥
没事吧 这个
不行啊
那么 我们快递
什么快点啊
哥哥很兴奋了
到底要干什么啊
哥哥一直想要这样
这个不一样的
哥哥 哥哥 什么
你要干什么啊 就是这里
哥哥
不要啊
等一下
进去了
进去
哥哥 好舒服
好舒服吧
妈妈会知道的
不要出声
哥哥很好色
是不是很舒服
舒服
这里舒服吧
不行啊 哥哥
我不知道啊
自己动起来
动起来啊
这样吗 哥哥
喜欢怎么做都行
这是要干什么啊
干什么啊
哥哥来帮妳
这样舒服吗
好舒服
哥哥
哥哥好舒服
激烈一点
不行了 哥哥也要叫了
不行吗
不行
哥哥要射了 可以吗
这样马上就射了
什么啊 精液啊
什么啊
可以射吗
不行啊
动起来就射了
不行了 真的要射了
等一下啊
射了 没事的
接下来 哥哥要动起来了
可以吧
不行啊 妈妈在家
哥哥 哥哥
哥哥
好舒服吧
不要这么大声
哥哥 好害羞
为什么反应这么强烈
因为看到妳的胸部了
等一下
白已摸一下
好舒服
射进去可以吗
不行啊
不行吗
哥哥好舒服吧
哥哥
好舒服 哥哥
哥哥 到上面来 到上面
这样好舒服吧
妈妈知道了怎么办
我们是兄妹
没关系的
马上就要射了
真的没关系吗
喜欢这个样子吗
不知道啊
什么 什么意思
很舒服吧 哥哥要射了
不行啊
好紧
哥哥 好舒服
哥哥 高潮了 高潮了
不要这么大声
忍不住
怎么样 这里也很舒服的
还有一点点 快点射出来
没事的吧
继续插进去
看到了吗 这里
哥哥
怎么了 波音
没事吧
没事
快点起来啊
好的
要坏了 哥哥
衣服会坏的
妈妈不知道的
等一下 不行啊
妈妈给我买的
笨蛋 笨蛋
让妈妈重新买
怎么回事 这个
没事的
真的不行啊
干什么啊 哥哥
小穴好舒服
哥哥不行啊
讨厌哥哥
我的肉棒舒服吧
好舒服 哥哥
哥哥也是
高潮了
射了
哥哥真是讨厌
哥哥要射了
舔干净
还有一点
去学校好好学习
这是怎么了
哥哥
这个是谁
女朋友吧
没有的
不要 真是讨厌
我会一直爱妳的
怎么办呢 我投降
错了啊
错了
等一下
那么我也要
这样啊 这个
哥哥
午安
午安 打扰了
哥哥的朋友
我叫波音 请多多关照
请多多关照
怎么了
哥哥 周末陪我去购物不是吗
我没有说过啊
说过的 你忘了吗
没有吧
有的 哥哥
但是 我们两人要
什么啊 我不懂
干什么啊
我才不要 陪我
真的不行吗
求你了 哥哥
不是的 这个
我们也没时间啊
是的 是的
很期待吧
不要 我们去购物
购物
购物的话 什么时候都可以啊
哥哥和我约好了 不是吗
真是的
为什么啊
但是 这个
哥哥
怎么了
说好了吗
哥哥
这个怎么办啊
我一直想和哥哥去 很期待哦
怎么了 哥哥
难道不爱波音了
哥哥 有没有听我说话
在听 在听啊
真的不去吗
这个啊 但是 这个
我们下次
妹妹的话
真是抱歉 公司联系我了
知道了
你好 我是佐藤
剩下我和哥哥了
哥哥 刚才那个人
真的只是朋友吗
这个怎么说呢
怎么了 这么紧张
只是有共同的爱好
真是羡慕
哥哥 我知道了
没有的
你一直在看吧
没有的 这个
可以摸一下啊
不是的 这个
糟糕
真的不行啊
不行啊
可以继续摸我哦
继续
波音的胸部 比那个女人
更大更加舒服哦
不是的 这个
是不是
确实吧
果然摸过那个女人的胸部啊
你们不是朋友
朋友 是的 朋友
我当然知道 真是讨厌
不行啊 这个
很舒服吧
什么 什么啊
这里
很粗是不是
没有的 这个
让我看看
妳要干什么啊
从刚才开始就这样啊
不是的 不行啊
肉棒好粗了哦
等一下 这个
不行啊
让我看看怎么样
不行啊 这个
真的不行啊
不行为什么要看着我那里
已经不行了 不行了
为什么呢
我的嘴唇很软吧
好软
摸一下
是不是
哥哥
哥哥的肉棒 让我看看可以吗
等一下 这个
可以的
要回来了
没事的
我道了 勃起了是不是
干什么啊
超级喜欢哥哥的肉棒
真的不行啊
好喜欢
怎么样 哥哥
好辛苦 这个
为什么呢
脱了哦
波音帮哥哥脱了
好粗哦 哥哥
为什么会这么粗
不是的 这个
哥哥不喜欢吗
哥哥
可以的吧
干什么啊
哥哥的肉棒很好吃哦
哥哥
哥哥喜欢的胸部哦
舒服吗
好好回答
哥哥
舒服
大声一点 告诉我啊
好舒服
舒服吧
好的 明白了 再见
真是抱歉 怎么了
我老板叫我现在回去
怎么了 真是抱歉
你要回去了吗
我需要回去处理一下
这样啊
那么 再见
那么 再联系 好的
再见 再见 打扰了
这次真的走了
是的哦
真是太好了
是的吧
刚才的事情
刚才
哥哥 舒服吗
舒服
比刚才大声一点啊
舒服 快点说
舒服
干什么啊
脱了 哥哥
这样可以了
好舒服
怎么了
波音的胸部和那个女人
哪个更大
喜欢哪个
胸部都舒服
胸部舒服是吧
哥哥 好硬了哦
太棒了 这个
怎么了 哥哥
这样的话 要射了
好舒服
舒服吗
舒服
波音也很舒服
好舒服
太棒了
夹住了
太棒了 好舒服
用胸部吧
喜欢用胸部吗
不愧是哥哥
哥哥 舒服吧
好舒服
太棒了 好舒服 要忍不住了
可以射出来哦
好舒服吧 哥哥
要射了
射出来
射了
很舒服吧
好舒服
哥哥
以后继续麻烦你了
是的 是的吧
来了
晚安
这个快递到了
这个 志乃收件人 三千元
这个 没事吧 没事吧
没事 没事
谢谢哦
真是抱歉 这个
对了 这里 对了 这里
谢谢
这里还有
下面 下面还有
等一下 这个
好像还有 这里 这里是不是
好的 来 等一下 这也有
怎么样 没事吧
是的 这个
看到了 看到了 这里 靠近一点可以看到
看到了 是不是在后面
后面
对了 对了 就是那里
看到了吧
看到了
对了 那里 看到了
这样就全部看到了
是的 都找到了
真是太棒了 这个 太棒了
在啊
哥哥
哥哥 对了 这个 三千 三千元
三千元
真是抱歉 这个 抱歉 抱歉
怎么了 哥哥
怎么了 我刚才找硬币
干什么啊 这个
难道被看到了
这样的话 哥哥也看到了吗
不要这么害羞 来
可以的哦
哥哥
难道刚才那个人一直盯着我
可以的 哥哥 摸我
摸我
继续摸我
摸着妹妹这里
哥哥真是变态
虽然在门口 但是好刺激
可以吧 为什么啊
哥哥果然是变态
哥哥的肉棒好硬
是不是很兴奋呢
哥哥 舒服吧
我的胸部哦
哥哥看着我的胸部
肉棒变得这么粗吗
真是变态哥哥
哥哥 很喜欢胸部吧
哥哥真是变态
好舒服哦 哥哥
很舒服吧 哥哥 喜欢吗
抵住乳头了哦
但是 哥哥
如果妈妈回来就糟糕了
哥哥 舒服吗
好粗哦
哥哥
哥哥要高潮了吗
好硬哦
射出来
好吃
我回来了
哥哥 你回来了
在学习啊
妈妈呢
我不知道
真的吗
真是的
饿了吗
我给你做吧
真的吗
那么你教我英语
很饿是不是
我也不知道啊
教我
太好了 这里 我不懂
这个的话
这个的话 这里
这句话
我不知道
不知道
真是啰嗦
这个意思 就是欲望
这个呢
是的 这个
哥哥 麻烦你教我这里
这个就行了
求你了 求你了
来了啊
知道这个吗
宴会
是的哦
我只道宴会
这个呢
酒会
不是的
高脚杯
都不认识啊
这个对了
对了吗 谢谢 那么 这里呢
这里啊
这个也是哦
知道这是什么意思吧
这个的话
一样的哦
后面那段是什么意思
这里啊 只有一个主语的
哥哥也不懂吗
然后 第三个单词 知道吧
到底是哪个啊
这个主语知道吗
所以
哪里
所以的话
接下来这个短语是不是
这才是主语哦
还是不懂 好难哦
一点都不难
我脑瓜子不好
慢慢想
不懂啊
这不是很间单吗
好难啊
找到了
对了 哥哥 这个怎么做的
这个的话 你懂这里吗
这个 这里的话
这里是主语哦
哥哥 教我啊
是的 这个 对了 选择这个答案
好好教我啊 哥哥
不教我的话 不给你做饭
明白了
这个 这个懂了吗
什么东西
最后这个地方
明白了
我知道了
这样果然很容易明白
为什么盯着我
妳自己露出来了才看到的
我的错吗
是啊
对不起 波音的错
怎么了
想摸这里吗
等一下 这个 不是想摸
我们是兄妹啊
哥哥也喜欢波音吧
傻瓜 我不能爱上自己的妹妹吧
这样的话
真的吗 哥哥
当然了
但是 哥哥最喜欢你了
没有说谎吧
没有
真的吗 但是好奇怪啊
哥哥
真的喜欢我吧 真的吗
是的 一定
但是这个不行啊
什么意思
哥哥
不要啊
哥哥 为什么逃跑啊
没有的
哥哥
什么 太近了
你刚才说喜欢我
什么啊
什么要去那边
不要这么近
哥哥
怎么了
不行啊 妳要干什么
可以摸我哦
不行嘀
是不是很想摸
想摸吧
不是的 为什么 不戴胸罩
我一直都是这样的
可以摸一下哦
不行啊
真的吗
那么十秒钟的话 可以哦
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
果然在摸我啊
这么软的胸部
继续摸我
不行啊
为什么
妈妈会骂的
不行
真的可以吗
好软啊
舒服吧
好舒服
好喜欢哥哥
真的吗
一直想摸哦
想摸吧 一直
可以摸一下吧
继续啊
好软
真是漂亮
可以的哦
舔我 舔我这里
喜欢舔吧
哥哥这样好开心哦
自是太棒了 这个
言欢怎么做都可以哦
从来没有见过这样的胸部
哥哥 第一样舔
看到胸部了
很舒服吧
好软吧
好软
好兴奋啊
哥哥 第一次要温柔一点
好舒服
好舒服啊 想要继续
摸我这里
可以吗
快点啊
好紧啊
可以看看吗 这个小穴
好害差哦
真是大棒了
让我看看
小穴真是漂亮
太棒了
这个小穴
看到了吗
直的吗
想舔一下
那么 这里
哥哥 不要这么着急
舒服吧
哥哥舔着最舒服
真的吗 喜欢我舔是吧
好舒服哦
好喜欢哥哥
我也是
好舒服
胸部是不是
舒服吧
好舒服
要高潮了
哥哥
高潮了 没关系的
高潮了
舒服吧
真是好吃
哥哥 不行啊
舒服吧
哥哥 哥哥也脱了
快点啊
快点
内裤吗
全部都要
看着我好害羞哦
为什么呢
哥哥 想要射出来吧
想射出來吧
想射了
可以吗
真的可以吗
好舒服
太棒了 这个
太舒服了 这个
好舒服哦
超级舒服哦
好舒服
舒服吧
很好吃哦 哥哥
高潮了
等一下 要射了
讨厌 还想要
来 过来这边 站着
站着吗
开始了哦
好擅长啊
已经不行了
好舒服哦
继续吗
没关系的
可以吗
插进去哦
哥哥的肉棒好粗
好粗吧
好舒服
不行了
舒服吧
不行 太舒服了
哥哥 喜欢怎么做都可以哦
继续啊
这样 自己插进去 可以吧
好舒服
很舒服是吧
糟糕 妈妈知道了怎么办
这里是不是
好舒服
舒服吧
好舒服吧
好舒服
哥哥 舒服吗
好舒服 激烈一点啊
喜欢激烈是吧
这里是不是
好舒服
这样吗
这里是不是 好舒服
舒服吗
超级喜欢哥哥的肉棒
真的吗
好舒服
高潮了
不行啊
太舒服了
自己动起来
好的
哥哥 不要停下
超级喜欢哥哥
我也是哦
好舒服吧
舒服吧
好舒服
舒服吗
哥哥 好舒服
高潮了
高潮了吧
哥哥 继续
可以吗 这里
真是太棒了
好舒服吧
哥哥 看到插进去的地方了
好舒服
高潮了
插进去这里 可以把 小心一点
自己过来
哥哥 好舒服
舒服吧
好舒服
第一次这样 好舒服
高潮了
没问题吧 还想要吧
舒服吗 好舒服
想要继续吧
哥哥 不行啊
怎么办 这里都脏了
一起脱了 可以吗
这里啊
小穴真是漂亮
太舒服了
怎么样 射到胸部可以吧
好舒服
好喜欢哥哥
喜欢哥哥吧
不行 高潮了
高潮了
舒服吧
哥哥 肚子很饿吧
超级喜欢妳
但是 在吃饭之前 我们继续学习
是吗
好的
我们继续学习哦
没关系的
怎么了
哥哥
哥哥喜欢吗
发热了
妳干什么 在房间里面做运动
我的房间太小了
我不是说了 不要进来 快出去
不行吗
行了 出去
哥哥不喜欢我吗
也不是 是妳总是进来 不行啊
哥哥 不行吗
也不是 但是贸然进来 这样不礼貌
什么 总是这么生气
你总是进来我这里
对了 哥哥帮我一下
快点啊
妳要干什么
快点帮我放松一下
放松 自己做不就行了吗
哥哥 小时假也做过啊
虽然是的 这个
把手给我
手 这个
这是要干什么啊
怎么做啊
这里帮我拉一下
我说了 快点啊 对了
这样拉吗
很擅长 对了
这样吗
谢谢
好舒服 哥哥
那就好
现在很舒服哦
是吗
好舒服
哥哥 换个方向
方向 好的 明白
继续啊
继续
干什么啊 这个
好舒服
非常舒服
这样吗
过来 到前面
前面吗
没问题吧
好舒服
干什么啊 只是摸我
怎么做啊
帮我 来 对了 用力 是的
果然 哥哥真是笨蛋
对了 这样 让我身体 全部放松
你看看
你太厉害了
一字马都可以啊
这样好舒服哦
这样也可以哦
太厉害了
过来帮我
怎么做啊
用力 快点
哥哥 过来帮我
这样可以吗
继续啊
继续
一二 一二
一二
好舒服
没事 没事
没事是吧
一二
好舒服
比刚才柔软了
是吗
都是哥哥帮忙
好舒服哦
好累哦
放松了
还不够啊
不是的 不是故意看妳的胸部的
好害羞哦
妳这样不行啊
对波音没有兴趣吗
也不是没有兴趣 妳是妹妹啊
为什么看着我啊
是的吧 真是的
哥哥难道一点都不兴奋吗
不是的 但是 妳是我的妹妹
这样不行啊
哥哥 说一下你很兴奋
为什么要我说这个啊
真是抱歉
欺负人
不是的 这个 刚才
看着刚才的胸部 好兴奋哦
大声一点 来
真是抱歉
看着波音的胸部 好兴奋了
哥哥 哥哥喜欢胸部吗
不是的 这个的话
哥哥 哥哥 说一下喜欢波音的胸部
等一下 好害差
快说
这个不行
哥哥 喜欢波音的胸部
说一下喜欢波音 来
这个不行啊
哥哥喜欢波音
真的吗
是的
好喜欢哥哥
哥哥 摸一下 波音的胸部
胸部 不是的 这个
你喜欢波音 喜欢波音的胸部 是不是
虽然是的 但是
快点过来摸我
过来这边
快点啊
快点摸我
摸也可以啊
摸我啊
不是的 可以摸吗
这里哦
哥哥
这里啊
等一下 这个
快点过来摸我
知道了 知道了
哥哥 好舒服
这样可以吗
好舒服
继续啊
哥哥 怎么样啊
好软哦
迷续揉我
继续 知道了
好舒服 哥哥
好舒服哦
干什么啊
来
等一下 不行啊
不行吗
也不是不行
抱歉 抱歉
我知道了
舔我的胸部
来吧
哥哥好像小孩子哦
喜欢吧
这里也要
好舒服 哥哥
哥哥 怎么了 这里
不是的 这个
等一下 这个 好害羞哦
为什么这么粗了
不是的 这个 刚才我已经
怎么了
继续啊
很舒服吧
这个 好兴奋
怎么了
哥哥 继续啊
不是的
哥哥这里好粗的样子
不是的 这个 真的有点
还不行吗
哥哥
干什么啊
这里也可以吗
等一下 要干什幺啊
可以吧
虽然没问题
真的吗
所以 等一下啊
为什么藏着啊
不是的 这个不太好吧
给我
捏住了
等一下 不行啊
真是啰嗦
哥哥喜欢怎么叫都可以哦
比刚才硬了哦
是吗
干什么啊
什么
好舒服
接下来这里 好的 抬起来
怎么样
哥哥 舒服吧
好舒服哦
波音也是
好软
超级舒服
还有更加舒服的
哥哥
等一下 这个
好喜欢哥哥
舒服吧 哥哥
好舒服哦
不行了 等一下
不仅仅是哥哥 哥哥真是狡猾
什么狡猾 这个 不是的
舔一下波音
哥哥
快点
等一下 真的可以吗
真的可以舔吗
好舒服 哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 摸我胸部
胸部也要啊
这个
好舒服 哥哥
哥哥
这样摸我啊
不是的 这个
可以吗
我知道了
好舒服
哥哥 好舒服吧
是的 好舒服
哥哥 波音好舒服哦
哥哥也是 好舒服哦
好舒服 摸我 继续摸我
好舒服哦
好舒服
哥哥 继续 插进去里面
哥哥 好舒服
怎么了
坐过去那边 平衡球
平衡球
真的可以吗
哥哥 动起来
超级舒服哦
哥哥激烈一点
好舒服
好舒服哦
哥哥 舒服吗
好舒服
继续吗
没事
哥哥
谢谢
真是太棒了
舒服吗
好舒服
哥哥 舒服吗 快点 哥哥
没问问题吧
没问题
哥哥 还是第一次这样
好舒服
太棒了 好舒服
继续啊 高潮了
没事吧
哥哥 继续啊
好舒服
哥哥 第一次这样吗
是的
好兴奋啊
摸我的胸部
好舒服
好舒服啊
哥哥 好舒服
哥哥 波音忍不住了
超级喜欢波音
我也喜欢哥哥
高潮了
等一下啊
哥哥 继续啊
好喜欢
好舒服 舒服吧
哥哥的肉棒好舒服
好舒服
哥哥 继续 继续啊
好舒服 哥哥
高潮了
好舒服
好舒服啊
好喜欢哥哥
高潮了
要射了么
好热