(完全固定無法掙脫)
(三上悠亞)
(腰部顫抖 不停高潮)
(無止境的做愛)
(S1出品)
(出演 三上悠亞)
(某攝影地下午1點26)
-這個不錯 -是啊 好可愛
掉了
好可愛啊 這個
好可愛
這之前 看雜誌了
-怎麼了
-你和一個人一起走吧
當時真的沒什麼
真的是偶然遇到了
結果被拍到了
這樣啊 真是驚人
是啊 希望他們不要這樣
-真不容易
-是啊 怎麼辦
藝人好辛苦
請進
-辛苦了 -辛苦了
快準備好了嗎
-快一點哦 -知道了
關於之前的事情
今天就是解決這個
等下開始
去攝影會的場地
之後去提到的廣告地
知道了
真忙啊
沒有沒有
才剛開始呢
這是什麼
-那個 -這是什麼
這個是粉絲信啊
好多哦
-不是的 -怎麼了
之前被拍到 所以來了很多信
但我和那個人真的沒什麼
粉絲很多可怕的人 沒辦法
-這些全部都是威脅信嗎
-我等下處理好
不過這也是證明有人氣
別這個表情啦
精神點
(都內某廣告代理公司前)
(晚9點48)
辛苦了
-這邊請 -謝謝
不要
(綁架事件2小時後)
你是誰
等等 為什麼這樣
不要 不要這樣
給我取下來
幹什麼啊
不要
你是誰
我說 不要 別碰我
-不要 別碰我 -吵死了
都怪你 背叛了我
你在說什麼
-看這裡 -不要
看
幹嘛啊這
不要
睜開眼
喜歡這樣的吧
不要
-來玩啊 -不要
別碰我
不要
不要這樣
-不要
-第一次見這麼厲害的
-不要 -給我看看
-不要
真好聞
停不下來
不要
舒服吧
怎麼可能停下 看
不要
-不要 -還沒完
繼續
-不要 -勒進去
-不要 -喜歡這樣的吧
完全不喜歡
不要
這樣的胸部啊
-不要 -背叛我們
什麼啊 不要
噁心
不要
-你平時就這樣吧 -沒有
-不要 -真美味
求你 不要
不要
-真誘人 -不要
看這裡
繼續
不要
看得好清楚
別亂動
-看這裡 -不要
不要
漂亮的小穴
-濕濕的 -不要
-不要 -看啊  -不要
不要
-不要 -不會停下的
看
看好了
-不要 -看這裡
看
不要
-不要 -繼續了哦
-不要 -插進去了
-這麼濕啊 -不要
-就會撒謊
真是淫液
不要
-看這裡 -不要
-繼續 -吵死了
不要
濕了
-太棒了-不要 幹嘛
幹嘛啊
-不要 -聽啊 聲音
-濕濕的 -不要
不要
好濕
不要看 不要
不要
-不要 -真誘人
真不錯啊
看 振動棒哦
-不要 -厲害吧
不要
-很舒服吧 -不要
-不要 -說舒服
別碰我
-舒服吧 -不舒服
-對著這說 -不舒服
不要 真是的
不要
不要 不要
怎麼了
不要
-這裡呢 -不要
-不要 -插進去吧
-不要
不要
這裡
舒服嗎 這裡
-怎麼樣 -不要
不要
不會停下的
-舒服嗎 -不要
不要
很好 看
-怎麼樣 -不要
不要
很喜歡的吧
繼續
-怎麼樣 -不要
不要
這只是個開始
發現了
現在感覺如何
還想要的吧
-不要 -這裡敏感吧
不要
等等 不要
-不要 -不會停下的
不要 要出來了 等等 不要
不要
-好厲害 -不要
好濕啊
不要
這麼誘人
忍不住
看
多玩玩啊
是啊
還沒完
-不要 -看這裡
看這裡
-來玩玩 -不要
不要
(綁架事件5小時後)
舌頭伸長看
不要
這裡好濕啊
看好了
舌頭
不要
發出淫蕩的聲音
好濕啊
看 這麼好色
不要
-要去了嗎 -不要
濕濕的
-繼續高潮啊 -不要
不要
濕濕的
-讓我舔舔 -不要
不要
舒服嗎
-不要 -還不高潮嗎
好好感受
不要
好濕
為什麼做這種事
誰讓你要背叛你們
背叛？我不認識你們
也是呢 偶像眼中就是這樣啊
-什麼意思
-偶像不需要認識我們
不要
繼續啊 繼續
-不要 -看得好清楚
-繼續玩玩啊 -不要
不要
接下來 插進去
張嘴
不要
-不要 -張嘴
好好舔
含住
含住肉棒
舌頭伸出來 看
舔啊
看這裡
怎麼樣 舒服吧
誠實點
舒服吧
來 深一點
不行了 要去了
不行了 不要
不要
-看 好濕啊 -不要
-想要吧 -不要 不要
-我們的肉棒 -不要
不要
-很好 要插入了
-不要 不要
-可以的吧 -不要
-不停下 -不要
繼續
不要
插進去了
-看好了 -不要
-肉棒插進去了 -不要
不要
就算這樣說
這裡也這麼濕了
不要
好舒服
要去了
不行了 不要
太舒服了
舒服吧
誠實點
看這裡
-舒服嗎 -不要
不要
快高潮了吧
舒服嗎
要去了
-很不錯吧 -不要
看這裡
要去了
不要
好舒服
-喜歡這樣吧 -不要
-舒服吧 -不要
不要
要去了
好厲害
不要
不行了
來 舌頭伸出來
看 硬硬的肉棒
不要
好舒服
濕濕的 看啊
不要
要去了
看這裡啊
給我看你的高潮後的臉
舌頭伸出來
要去了
-弄髒你 -不要
-喜歡吧 看這裡 -不要
-怎麼樣 要射了
-不要
-不要 -看這裡
不要
要射了
真是可愛啊
-不要 -看攝像機啊
不要 要去了
-射你臉上如何 -不要
-不要 -繼續舒服啊
不要
要去了
不要啊
不行
不要 不要繼續了
不要
不要 要去了
-不要 -好舒服
不行了
要去了
射你臉上
-不要 -要射了
不要
-要射了 -不要
(綁架第九小時後)
不要
悠亞 這個
這個媚藥
會讓你變成我們的專屬偶像
-不要 -你沒得選
不要
好濕啊 這裡
真是色情
濕濕的
舒服吧
不要
聲音好大
-有液體出來了 -不要
濕濕的 很不錯啊
好誘人
變熱了
舌頭伸出來
舌頭伸出來 很好
要去了？
很好 舌頭伸出來
好熱
要去了
繼續
感覺好熱
好厲害
不行了 要去了
-要去了嗎 -要去了
要去了
濕濕的
好濕啊
看好了
要去了
插進去了
濕濕的
要進去了
舒服吧
好淫蕩
-要去了 -要去了嗎
-我們也想舒服
-不行了 - 想舒服
要去了
高潮了嗎
繼續高潮啊
-裡面怎麼樣了 -濕了
高潮了嗎
-不行了 -繼續
-不要 -繼續啊
不行了 要去了
要去了嗎
要去了
舌頭伸出來
好濕 繼續高潮吧
繼續啊
-舒服吧 -舒服嗎
-還不夠吧 -不要嗎
繼續
好好舔
舒服嗎
好舒服
含住 深一點
起來
-不行了 要去了
-要去了嗎
要去了
不行了 要去了
繼續
-不行了 -不僅是這個
要插入了
不行了
-插進去了哦
-肉棒 好舒服
很舒服吧
要去了
好舒服
要去了 不行了
站起來
要去了
-要去了 -舒服嗎
好舒服
要去了
舒服嗎 看攝像機
是我們的偶像
笑起來啊
要去了
真是美麗啊
繼續 很好
好舒服
要去了
好舒服 看這裡 笑
-就是這樣 -要去了
站起來
要去了
就是這樣 繼續
笑起來 很好
深一點
舒服吧 真好啊
好厲害
要去了
舒服吧
趴着
要去了
好舒服 要去了
太舒服了
好舒服
舒服嗎
好舒服 要去了
好厲害 真的高潮了嗎
在收縮啊
高潮了嗎
繼續高潮吧
繼續
不行了 要去了
我也快高潮了
要射了
-不行了 好舒服 -要射了
好厲害
弄乾淨
舒服吧
真是可愛啊
-屁股人  -安徽人偶爾
不行了 要去了
高潮幾次了 問你
怎麼樣 可以射你臉上嗎
要去了
-要去了 -一起高潮吧
那麼 舌頭伸出來
太棒了
開心吧
所以 還沒完
多玩玩哦
(綁架事件12小時後)
看
想要我們的肉棒嗎
誠實點
想要
這樣啊
好漂亮的胸部
想要
繼續說
想要肉棒
很好 那麼讓你更想要
硬硬的
來 腰往前挺
弄進去
-好舒服 -變熱了嗎
-好舒服 -想要什麼
-想要肉棒 -求我
-說 -想要肉棒
-想要嗎 -想要
還沒完
想要
好好舔
什麼味道
好味道
舔
-求我讓你舔
-請讓我舔
-繼續 -請讓我舔
自己含住
好厲害
好濕啊
-美味嗎 -美味
再深一點
深一點
-難受嗎 -難受
-不過開心吧 -開心
我要拍下來 喜歡被拍吧
既然是偶像
看著我
繼續
別鬆開 看這裡
看這裡
好厲害 很好
還沒完
繼續
喜歡嗎
含住
很好
繼續
被舔乳頭應該會很舒服吧
舒服嗎
這裡呢
-舒服吧 -恢復
-哪裡舒服 -小穴好舒服
-看這裡 怎麼樣 -要去了
要去了
很好 自己含住
很好 別鬆開
怎麼樣
-求我繼續 -我還要
繼續
美味嗎 很好
還想要吧
舌頭伸出來
自己舔
得主動點
很好 深一點
對 看這裡
還沒完
繼續
繼續舔
怎麼了
好舒服
來含住
-想要吧 -想要
要射了
舌頭伸出來
很好 看
對
過來
(綁架發生13小時後)
固定好
讓我嘗嘗
好聞
-這裡想要嗎 -想要
濕濕的
好濕啊
好厲害
濕濕的
好淫蕩
厲害 好濕啊
濕濕的
開心吧
-為什麼這麼濕 -好舒服
-太棒了 -看你小穴
-如何 -好舒服
-還想要嗎 -想要
-求我 -求你了
-怎麼樣 -要去了
-真能高潮
要去了
繼續摸
-裡面舒服嗎 -好舒服
不行了 好舒服
好濕啊
-不行了 要去了
-這裡嗎
要去了
給我看看淫蕩的地方
好厲害
看得好清楚 腿分開
全部看得見
還想被摸嗎
不行了 要去了
要去了
不行了
屁股翹起來 很好
很好
-舒服嗎 -好舒服
很好 繼續
這裡濕濕的啊
含住這裡 對
來
那麼 接下來
很好
很好 好好舔 好舒服
看這裡
看 這裡還有肉棒
-想要肉棒嗎 -想要
屁股翹起來
很好
來舔
還有很多肉棒哦
-如何 -好美味
很好 好好舔
看
很美味吧
-要去了 -讓你更舒服
要去了
濕濕的
想要肉棒
給你 想要這個吧
對吧 就是想要這個吧
-嘴就夠了嗎 -不要
哪還想要
-哪還想要 -小穴 插進來
這裡是嗎
-要插入了
-想要 -想要嗎
插進去了
好大
-怎麼樣 插好深
-喜歡大的嗎 -喜歡
好舒服
看這裡 對
-如何 -好舒服
插好深
-不行了 -這樣嗎
-好舒服
要去了
-好舒服 -還想要吧
好舒服
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
插好深 看得見嗎
好舒服
-好舒服 -太舒服了
就這樣 舌頭伸出來
直到下次高潮
很好 就是這樣
要去了
好厲害
好舒服
-插好深 -好舒服
-舒服嗎
-還想要嗎 -想要
-還想要
-說想要肉棒才對吧
想要肉棒 不行了 要去了
好厲害
-好厲害的姿勢 -要去了
不行了
這樣就夠了嗎
不行 我還要
-想要肉棒 -看這裡
想要肉棒
不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太舒服了
不行了
要去了
怎麼樣 好厲害
好厲害
-好舒服 -那就繼續舒服
要去了
-好舒服 -好厲害啊
來 保持肉棒插入
站起來
來 腿分開
好舒服
不行了 要去了
要去了
過來
屁股翹起來 要繼續插入了
-好舒服 -為什麼自己動
好舒服
還想要
濕濕的
好舒服
要去了
繼續
不行了 好舒服
要去了
-舒服吧 -好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了 要去了
趴下來 很好
-說想要肉棒 -想要肉棒
-說你的小穴想要肉棒
-我的小穴想要肉棒
那我滿足你
-要插入了 -想要
-好舒服 -有多深 告訴我
很深
好舒服
-插得深嗎 -插好深
肉棒 好舒服
-要去了 -要去了嗎
-要去了
-有多舒服呢
-太舒服了 不行了 要去了
好舒服
要去了
沒事的 繼續
-看好了 -看得見
-還想要吧 -想要
好舒服
插好深
-好厲害 我還想要
-想要嗎 想要嗎
好舒服 要去了
要去了
好舒服
很舒服吧 自己動
好厲害
-動得好厲害 -好舒服
插好深
好舒服
-還想要嗎
-想要用力插我
不行了 要去了
要去了
不行了 好舒服 要去了
好舒服
-看得好清楚 -好舒服
要去了
好舒服
躺下來 對
-想要 肉棒
-還要嗎
還要
好舒服
好厲害 不行了
要去了
不行了
好舒服
要去了
-好厲害 -繼續
繼續
要去了
好舒服
肉棒好舒服
不行了
要去了
好舒服 不行了
-繼續了 -插進來
很好
好舒服
不行了 要去了
-要射了 -射出來
-想要嗎 -想要
舒服嗎 可以射嗎
射出來 不行了
要去了
舌頭伸出來
很好
不行了 還想要
好舒服 好厲害 不行了
好舒服
-好厲害 -還想要嗎
-想要
-很好 -還想要
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
-不行了 -不行了嗎
-忍不住了 要射了
-射出來
好舒服
-要射了 -想要
要射了
悠亞
悠亞 看這裡
()出演 三上悠亞
悠亞以後也是我們的偶像
(導演 KYOSEI)
好
(S1出品)
(謝謝觀看)