還好嗎
幹麼
因為已經到了
這次的主題知道吧
不知道
穿這樣也可以啦
不過你還沒準備好吧
這也難怪
因為你不知道企劃對吧
這次的話
是以粉絲為主
這個給你
首先呢
先讀一下企劃
你好
我是你的腦粉
我好希望說
可以跟你像情侣一樣度过
假如有這種企劃
請一定要讓我參加
这样子
让我们做
可以吗
拜托了
真热情呢
有點驚訝
還有呢
當然很高興啊
這樣支持我
好熱烈呢
想回饋吧
想啊
所以讓你去訪問
就這樣
當然就是
獨處嗎
我跟粉絲
是的
沒錯啊
很不錯呢
不過呢
只有你跟他
一開始我會在啦
這樣子的企劃
明白了嗎
沒問題的話
那就出發囉
可以嗎
這樣啊
笑什麼啊
一下不能接受
怎麼會呢
加油就對了
《与日向真凛完全二人独处的住宿粉丝感谢企划射精
次数全8次！和憧憬的女演员一起度过一晚两天一夜的感谢特别篇》
（日向真凛)
SSNI-933
怎麼樣？
現在有好多了嗎
還在緊張嗎
還好吧
你會不安嗎
這樣獨處
多少啦
是吧
看過這種企劃嗎
我嗎
有聽說過
自己沒玩過啊
真的有點緊張呢
哈囉
起來囉
睡成這樣啊
現在下大雨喔
沒關係啦
但是看不清楚啊
對啊要這樣拍攝
好嗎
我也有點擔心了
不過沒辦法
啥都看不到
不安吧
對啊
時間會延後吧
終於看的清楚了
雨變小了
不過呢
時間還是延後不少
好誇張呢
對啊今天的雨量
好可怕
還是在下雨啦
沒辦法
能小就好了
也是
現在好多了吧
我開始想
對方的年紀
會介意吧
對不對
應該說
年紀不同
對應方式也不同
但是還是要做
當然要做啊
我知道你的意思啦
不同的切入法
對吧
對對
我會擔心
做不好
擔心喔
對啊
沒問題嗎
到了就知道
好了要到了
好緊張喔
往前面走
不用緊張
這邊真不錯
繼續走吧
繼續啊
這邊這邊
安靜點喔
加油了
現在開始
就是你跟粉絲
獨處時間囉
準備真充分
收起來
按電鈴對吧
是啊
來了
打擾了
不好意思
稍微進去一下
因為雨很大
MIUR
不好意思
先打擾一下
我只是進來做點作業
真不錯呢
你好
請多指教
怎麼樣
你想跟他獨處吧
對啊我好愛她
好的
不過想怎麼做呢
我希望說
有點
情侶的感覺
這樣子
濃情蜜意
他這樣說喔
試著想像一下
情境吧
可以嗎
你會離開喔
是的
只有我們
請多指教
他很高興呢
所以啦
現在的話
我要準備了
你也準備一下
你看什麼啊
照片
喔喔
真不錯呢
可爱的衣服
想像你能穿
是喔
你自己整理的嗎
是
好了差不多了
你可以回來了
我想看看啊
你是結婚了嗎
差不多了
但是這跟女神
是不同的事情
不同的驚戒
這樣啊
所以呢
交往很久的樣子』
好強喔
你想要跟他好好過活
所以要發洩一下
你的妄想嗎
是的
我希望可以
原來如此
好的
他講得很清楚了
怎麼樣呢
你接受到的
感覺如何
時間上有點趕
今天最後一天
最後的瘋狂嗎
這樣啊
好吧
也浪費很多時間了
直廢話
先去沖澡吧
還好嗎
不錯啊
他很清楚自己要幹麼呢
是啦
這樣的好
不過真的很厲害呢
是啊
這家的風格
沒錯
你可以嗎
可以啊
那個
很行份啊
好的
那換你去沖澡吧
可以借一下東西嗎
都可以用
怎麼樣
好可愛
好棒喔
我好興奮
我好興奮啊
不好意思
謝謝
毛巾放這邊
好了
那麼
就好好共度喔
好的
今天請多指教
他的興趣
你就配合他吧
好玩耶
反應真好
好棒
麻煩了
這樣嗎
可以嗎
爽嗎
好棒喔
好爽喔
不要太欺負人家
好啦
幫我
好讚喔
好爽喔
那麼
辛苦了
怎麼樣
互相的
還好嗎
好棒喔
這樣
你呢
很不錯啊
這樣啊
那就好
那就這樣
繼續下去喔
可以嗎
好吧
可以啊
脫掉吧
好棒喔
很棒嗎
好棒
好爽喔
好讚
好棒
來啊
好急躁呢你
對啊
繼續吧
好讚
好棒
怎麼了
有點焦躁了
是喔
好了
差不多了
插入吧
來吧
換我
好
來吧
好讚
起來吧
怎麼了
來這邊啊
好棒啊
再來怎麼做
我想
你坐著好了
好棒
躺下吧
爽嗎
好爽喔
好爽
好棒
看
好讚
好棒
真的
真棒呢
好讚喔
怎麼樣
滿意嗎
超滿意
好棒喔
真的好棒
太好了
都滿意呢
那兩位
先去沖澡
休息一下吧
我到樓上準備一下
那個
真的好高興
你可以來
是嗎
當然囉
沒想到
我會被
注意到
真的是
好高興
那麼
我們上樓吧
到床上
好了
那現在
如何呢
可以繼續了嗎
似乎可以了呢
那就開始吧
麻煩了
我來
腳抬起來點
好硬呢真棒
麻煩了
很主動呢
來
好了
可以了
舔吧
怎麼樣
你表情很享受的樣子
很高興喔
是嗎
來
再來
換一下
對對
好激烈啊
好棒啊
可以更激烈點喔
不用客氣
真的嗎
好的
稍等
怎麼了
調整角度
好棒
射了
看
真厲害
還是好有精神
我來
真棒呢
來
啊 謝謝
怎麼樣
現在呢
感覺如何
滿意嗎
是
太好了
我這樣看看
住一晚好了
這樣可以嗎
可以的喔
真的好嗎
不好也要好
可以吧
那就這樣
可以嗎
沒問題吧
今天應該可以吧
沒問題
是嗎
當然
真的嗎
是啊
你們氣氛很好
住一晚剛剛好
就這樣吧
可以吧
當然
你現在才問
好的
我去準備架設
給你們自拍的設備
兩位可以
先休息
這樣嗎
不好意思啊
這麼突然
不會
我好高興
這樣真的
很有
交往的
情侶的
感覺喔
這樣嗎
對啊
這樣子
真的是
很高興
好像是
作夢呢
太好了
我好幸福
我會珍惜的
今天的回憶
你這樣子講
好害羞呢
真是的
真的
好害羞
什麼
這個
一起看嗎
怎麼樣
好棒呢
真害羞
我最喜歡
這體位
真不好意思
但是呢
很棒啊
我說真的
怎麼了
看我
你懂的
就是我
看了
興奮了
脫掉了
可以了
好激烈啊
真激烈呢
你好有精神
真的是
好棒喔
喂喂
是
這樣嗎
喔
對對
我還在看電視
是啊
沒有
好
這樣嗎
你也是
對對
好啊
小心點
對
知道了喔
真皮呢你
當然囉
今天是情侶啊
一定要皮的
這樣啊
對啊
真是的
不懂喔
這是當然
講電話時惡搞
你們不都很愛這樣
也是啊
不過要懲罰
啊討厭啦
看
還搾出這麼多
好強喔
怎麼樣
繼續嗎
現在
好啊
真的是很有精神呢
怎麼樣
舒服嗎
好棒
好爽
幫我一下
沒問題喔
好溫暖喔
這樣
對啊
跟你這樣一起睡
是嗎
這麼喜歡我嗎
是啊
晚安
插入了
真是的
你真是精力旺盛
晚安
還要嗎
不了
真的喔
早安
還好嗎
很好
非常好
是喔
很滿意的樣子
對啊
好高興
昨天真的
好幸福呢
作夢一樣
還在睡啊
起來囉
哈囉
別賴床
裝睡喔
是吧
真是的
很皮喔
討厭啦
照這麼近
放心
很可愛
你的臉
沒事
不用擔心
如何
還好嗎
再拍一張
不起來
就繼續拍囉
好了
那麼
最後一次
好
來吧
我自己來
插入吧
換一下
趴著
還要繼續嗎
是的
怎麼樣
結束了喔
如何呢
這次的攝影
好爽
很享受的樣子
是嗎
那就好
這次的攝影
順利結束了
對吧
是的
不太一樣的
素人訪問
整體來說
你滿意嗎
滿意
太好了
辛苦了
要走了
謝謝你們
滿足我的夢
不會
你也辛苦了
謝謝你的配合
還有
這個
簽名
給你吧
太感謝了
走了喔
謝謝你們
好棒啊
真的是好棒
好了
我們走囉
拜拜
還好吧
很好
那就好
辛苦了
如何
好棒
這種體驗
少見
好過癮喔
真的是
好棒喔
開始
很緊張
但是呢
習慣後
覺得好棒
好過癮
是喔
很有趣呢
這樣的體驗
很少有
跟一般的
拜訪素人
又不同
住在他家
睡在一起
真的有
情侶的感覺
襖棒喔
是喔
太好了
你滿意就好
這次的任務
順利結束了呢
那辛苦了
拜拜喔
好的
大家拜拜喔