不能告訴老公的秘密打工
人妻實習伴遊
謝謝光臨
請等等
今天如何？
那個新人不錯唷
那是最近近來的
很棒呢
很棒嗎？
好想再指名
-超不妙　　-請你一定要常來啊
-明天有五名新人　　-好猛唷
很多新人呢
對啊
請一定要再來
謝謝
歡迎光臨
我第一次來
-店員都是人妻嗎？　　-沒錯
都是真的人妻
不只是新婚人妻
也有有小孩的人妻
-沒有騙我吧　　-請放心
我有點興趣
那我幫你推薦
第一次的客人請看時間價位表
80分鐘的是最久的
也有其他時間的
半小時　一小時都有
好
一開始先40分鐘
-先別太久？　　-對
我第一次
-40分的好了　　-好的
那就40分鐘吧
時間內想做啥都可以
-進去指名？　　-是的
這是指名平板
-都用這個　　-用這個
是的
然後請把包包給我
-包包？　　-是
裡面都是人妻
很怕被偷拍
很多人偷拍？
很多呢
失禮了
有手機嗎？
這是手機
好的
好
沒問題了
不好意思
太嚴格了
太怕被偷拍了
-大家都愛偷拍　　-對啊
那個
40分鐘是5千元
好的
那麼
這是指名卡
請進去再指名
這是房間號碼
我看一下現在有哪間空的
1 3 8號都是空的
挑房間嗎？
是的　挑房間
先把房間挑好
先挑啊
是的
好的
第一次的話
3號房  好的
那就3號房  40分鐘
那這邊請
請享受
謝謝
-真的？　　-對啊
三號吧
真的嗎？
好緊張唷
好多人唷
我看看
可以掏耳朵
摸頭
就是啊
有了
客人來了
怎麼了？
請對三號房自我介紹
好緊張唷
歡迎
來了
你好
小優
好猛
好軟的樣子
身材好棒
真的是人妻？
下位
三號房啊
好可愛
就是啊
你好
好大的奶
服務真好
星野
人妻嗎？
-太棒了　　-下一位
大家都會來
好棒
看到內褲了
內褲！
好棒
人妻好棒
真的嗎？
下一位
好的
這樣啊
來了
你好
好棒　我的菜
有戒指
你好
奶好大
要走了？
小笑？
用這指名？
指名
可以了吧
對啊
小笑　指名
-慢走　　-來了
就是啊
你好
謝謝
看到了？
聽不到？
好棒
不妙
該怎麼辦？
怎麼辦？
好棒
我的小孩很皮
我也是
是的
好的
就是嘛
好棒
看到內褲了
就是啊
好想看更多
對啊
不能摸嗎？
奶子
好大唷
就是啊
好可愛
看不到我？
就是啊
身材好棒
不妙
忍不住了
我看看
就是啊
對啊
我喜歡奶子
好棒
真的？
再來
就是啊
太遠了
沒人在
就是啊
有感覺？
看得到嗎？
不妙
為啥會叫？
就是嘛
對啊
好棒
好想摸唷
寫好了
對啊
就是啊
謝謝
-那我去找你　　-好的
-失禮了　　-是
失禮了
謝謝你指名我
你好
怎麼叫你？
山田
請多指教
常來嗎？
第一次來
看不到嗎？
對啊
-感覺好像看的到　　-是嗎？
怎麼會來？
-我工作午休　　-午休啊
偷跑來的
謝謝
剛剛妳把胸部壓上去了吧
-妳不是有叫嗎？　　-對啊
為什麼呢　我也不懂
好厲害唷
-可能是心靈感應吧　　-這真的？
這是真的婚戒唷　我已婚
人妻好棒唷
是嗎？
-你單身？　　-是的
-女友呢？　　-沒有
-好浪費　　-很寂寞呢
沒女友啊
謝謝你
可以加點嗎？
可以唷
我想了很久
-躺大腿　　-可以唷
來吧
好棒
-好可愛　　-好棒
-很寂寞吧　　-對啊
乖唷
五號房有客人
可以撒嬌嗎？
可以唷
來吧
好棒
-耳朵好癢　　-癢嗎？
-要挖嗎？　　-要
要挖嗎？
-快求我　　-拜託嘛
-快求我　　-幫我挖
好吧
有準備掏耳棒啊
好髒唷
好棒
挖到好多
-好多　你看　　-別給我看
超多哦
-好髒唷　　-幫我挖
妳有小孩嗎？媽媽
沒有唷
就是啊
我想要弟弟
想要弟弟啊
你想要弟弟嗎？
你想要弟弟還妹妹？
妹妹好了
妹妹很可愛呢
好可愛
我不要一個人
一起睡吧
要陪睡？好啊
不是睡大腿？
來吧
好棒
喜歡胸部呢
好想吃
不可以
好吧
幫你按摩好了
腰好痛　頭也是
那我幫你按摩
好痛唷
那好吧
來吧
有點痛
舒服嗎？
好棒
好大的奶
肩膀痠嗎？
會唷
-很痠唷　　-真的？
痛嗎？
再來
這樣？
這是按摩？
再來
我要這個
-好棒　　-舒服吧
-我好像會變常客　　-真的？
每天都來
可是我不一定在唷
不要啦
爽嗎？
怎啦？
好硬
很硬啊
媽媽
-可以加點嗎？　　-要點啥？
打手槍
我們沒這服務唷
真的？
沒有嗎？
-不行唷　　-為啥？
不可以
拜託啦
拜託
不可以
拜託你
拜託
我不上學了
不上學啦？
幫我打手槍
好困擾唷
是媽媽不好
-哪有　　-妳奶太大
你看
生病了
好硬
-他們看不到？　　-看不到
幫我
抱歉　我是變態
不可以
拜託
-不可以　　-拜託
好猛唷
-妳看　　-真的
硬了
抱歉
-他們看到了　　-看不到
快遮起來
沒問題
被看到就糟了
看不到啦
看的到
不會啦
好緊張
幫我舔
不可以
-為啥？　　-不可以
給我口水
不可以
-為啥？　　-沒這服務
好冷淡
才沒有
我要換媽媽
不可以
好想要
怎麼辦？
-射這吧　　-射臉呢？
不可以
為啥？
沒這服務
-胸部　　-不可以
那怎麼辦？
射這吧
接住吧
好乖
爽吧
幫我吹
-吹？　　-不可以？
怎麼辦？
就是啊
對啊
-爽嗎？　　-好爽
要去了
好硬唷
去了
-去了　　-射吧
射吧
去了
停不了
射了
好多唷
你看
很好唷
真的？
媽媽喜歡唷
-爽嗎？　　-給妳
爽吧　謝謝
好爽
好猛唷
好多唷
-爽吧　　-好爽
時間差不多了
還早吧
-快沒了　　-真的？
謝謝　再見
-要走了？　　-對啊
掰掰
她走了
可以換人嗎？
下次叫誰好？
又來了
小笑在嗎？
不在？
三號有客人
不會吧
那換人好了
我看
來了
我快射了
好棒
掰掰
小笑真的不在嗎？
好棒
太棒了
太性感了
來了　星野
好可愛
好想看奶
好棒
讓我喝奶
不妙　這樣也好棒
就是啊
對啊
真的？
就是啊
人妻要做菜唷
來了
妳看
好棒
就是啊
比妳老公大吧
別走
就是啊
對啊
小笑！
就是啊
-好厲害　　-我在這啊
別走啊
好性感
就是啊
好可愛
點單了
好的
-好色唷　　-小笑　三號
有指名
好快唷
-有點單唷　　-好
她好紅唷
你好
小笑　我來了
不妙
忍不住了
你看
我要看內褲
要看內褲
好吧
好棒
藍色的耶
這樣啊
就是啊
對啊
好可愛
好棒
聽得到嗎？
真的？
好棒
好扯唷
就是啊
接吻了
忍不住了！
加點！
進房間加換衣服
謝謝　我過去了
快來
-等我唷　　-好
她好行唷
久等了
謝謝
我又來了
好棒
不妙
轉過去
好棒
太色了
有點透明
你的褲子呢？
-好像溼了　　-好像失禁唷
這是汗啦
-今天太熱了　　-也是呢
是汗呢
那我幫你按摩
請趴下
很好
好棒
不可以偷看別人
對啊
好棒
就是啊
-溼了　　-真的
為啥呢？
我看別人囉
不可以
-妳最棒了　　-真的？
好棒
爽嗎？
-手也要　　-好
來
上來
-爽嗎？　　-好棒
-好棒　　-真的？
你好行唷
換我
沒問題
越來越大了　妳害的
才不是
就是
-不可以唷　　-抱歉
-好棒　　-舒服嗎？
腳也要
好
-是大腿　　-好
這樣摸不到吧
坐上來
好
可以嗎？
不可以
-幫我按摩　　-不可以
我幫妳按摩
爽嗎？
很爽吧
不可以
-看就好了　　-只準看
妳起來
來吧
你看
近一點
-我只會看　　-說好囉
你看
-不可以　　-很冷吧
我幫妳取暖
好嘛
不要怕啦
好難過
你好任性
我是小孩嘛
妳靠牆
請進去
我想看
怕啥啦
不可以碰唷
屁股翹高
再來
-不可以　　-我沒怎樣啊
不可以
好棒
不可以嗎？
不可以
我是小孩聽不懂
我想要
不可以
拜託
怎麼啦？
來吧
不可以
想睡啦？
不可以啦
-幫我摸　　-不可以
不可以
-睡不著　　-不可以
好了啦
只有一下唷
再來
-不可以　　-拜託
不可以
拜託
真是的
再來
夠了啦
不可以
不可以啦
-會感冒　　-夾住就好
夾住
可以吧
真是的
好吧
拜託
真是的
不可以
幫我舔
-妳好任性　　-才不是
真是的
不可以
-幫我舔　　-不可以
坐上來
-坐臉　　-啥啊
-不可以　　-好啦
不可以
-不可以　　-拜託
-坐上來　　-不可以
不可以
-再來　　-不可以
不可以啦
不可以
內褲脫掉
一下就好
不可以
-一下就好　　-不可以
一下就好
不可以
-爽吧　　-不可以
很溼唷
不可以
就是啊
對啊
不可以　去了
吵死了
-來吧　　-不可以
-幫我舔　　-不可以
都舔了
沒差吧
不可以啦
我不會說出去的
幫我脫
討厭啦
就是啊
好了吧
幫我舔
-不可以　　-為啥？
一下就好
真的？
對啊
不妙啊
好硬唷
你看
快幫我
來吧
快點嘛
-好猛　　-我變好怪
變好怪　妳看
妳看
很硬呢
很怪吧
妳看
只有看唷
-幫我舔　　-不可以
-不可以　　-幫我舔
-用舔的　　-真的要？
一定？
好啊　那個
好爽
喜歡吧
好爽唷
就是啊
再來
真的？
媽媽
-對啊　　-真的？
不會吧
一下就好
-啥？　　-一下就好
-前端就好　　-不可以
不可以
為啥？拜託
拜託
-拜託　　-不可以
-為啥？　　-不可以
不可以
-我很慘耶　　-為啥？
很可憐吧
-很可憐　　-不可以
因為妳太美了
好嘛
-不可以　　-摩擦就好
跟自慰一樣
只準摩擦唷
一下就好
在摩擦
爽吧
好爽
好爽唷
沒問題啦
真是的
爽吧
不可以？
好爽
-不可以　　-不要跑
不可以
-不要跑嘛　　-不可以
沒進去
就是啊
真的？
是唷
不可以
-抱歉　進去了　　-不可以
爽吧
就是啊
我會再來的
不可以
好猛唷
對啊
爽吧
好爽
還沒唷
再來
好爽
好棒
再來
不可以
好棒
去了
這啥？
尿？
尿尿了
尿出來了
好棒
不可以
去了
都溼了
抱歉
討厭嗎？
好開心
好棒
-回來了　　-歡迎回來
看那邊
好棒
去了
就是啊
好棒
不可以中出
去了
好棒
我想中出
好吃嗎？
再來
我是小嬰兒
不可以
不可以中出
要去了
不可以
拜託
去了
啥啊？
就是啊
對啊
很少見呢
就是啊
忍不住了
對啊
不妙
去了
-不想懷孕？　　-不想
射哪好？
就是啊
還不夠
不可以
就是啊
去了
好棒
就是啊
去了
不可以
好棒
就是啊
不可以
去了
射好多
爽吧
幫我舔
就是啊
對啊
爽吧
都溼了
要再來唷
-存到錢就來　　-真的？
好多人
三號房有客人
怎麼辦？
要怎麼辦？
好
指名小笑
小笑　有指名
好好唷
-好紅唷　　-慢走
你好　我是小笑
請多指教
你好
好
好了
給她看了
就是啊
雖然害羞　但我會努力
好可愛
就是啊
好棒
好害羞
好想摸
好棒
再來
拜託了
好害羞
我會努力的
拜託了
好棒
她在摸了
看到胸罩了
好棒
好想拍照
就是啊
好棒
好　再來
好
拜託了
還想看？
好吧
拜託了
好棒
就是啊
對啊
好棒
就是啊
好興奮
忍不住了
好激烈
好棒
太激烈了
不可以
好棒
好
她願意跟我出去嗎？
拜託妳要答應
拜託啦
可以嗎？
真的？太棒了
可以跟小笑約會
太棒了！好耶
這就是戀愛
太棒了
久等了
-走吧　　-好啊
妳真的來了
對啊
可以嗎？
沒問題　我老公加班
他不在家
這樣啊　太好了
要吃飯嗎？
好啊
走吧
好的
去吃飯
喜歡吃什麼？
這個
溫暖的東西
-今天很冷呢　　-對啊
溫暖的啊
火鍋好了
我有推薦的店
妳可以待到多晚？
老公回家前都可以
-可以嗎？　　-是
那我們快點
對吧
對啊　時間不多
那走吧
走吧
-好棒　　-很大呢
-好漂亮　　-對啊
-外面好冷　　-對啊
終於溫暖起來了
真的可以？
沒問題的
那麼
可以靠近嗎？
可以嗎？
-好香　　-真的？
我先洗澡
沒關係　時間寶貴
我怕我很臭
不會的
我有出汗
沒問題
可以的
真的？
可以嗎？
好緊張
-可以吧　　-是
很髒啦
好色的味道唷
好害羞
不可以
好棒
摸我
可以拍嗎？
不可以
不可以？
好棒
可以摸嗎？
來吧
可以弄破嗎？
可以唷
好棒
去了
-我有好東西　　-好東西？
來用吧
這個
好害羞
好棒
-爽吧　　-不可以
好棒　不行
去了
-爽吧　　-好棒
好棒
去了
好棒　去了
好棒
很髒吧
爽吧
好燙喔
好棒
-想拜託妳　　-啥？
那個
可以拍嗎？
拍？
拍妳口交
好害羞
-一下就好　　-真的？
真的？
一下就好
好害羞
幫我舔
好棒
好棒　不可以
不可以
太爽了
好棒
-再來　　-還要啊
等等
那邊很髒
好棒
不可以
爽吧
好棒
好硬唷
-可以嗎？　　-可以唷
可以嗎？
可以唷
妳躺好
好棒
可以唷
不可以　去了
去了
好棒
好熱
去了
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
再來
好棒
射好多唷
好多　抱歉
要擦乾淨
好多唷
-好多　　-爽嗎？
好棒
好棒　好多唷
你好行唷
爽嗎？
-好棒　　-太好了
老公要回家了
-我得走了　　-好
要再來唷
好的
等你唷
我會去的
等你喔
還有唷
真的？謝謝