從今天開始我作為
你們的負責老師
我將和大家一起接下來的日子
我叫天使萌請多關照
好可愛的老師
你們想要她作為你們的老師嗎
她上個月才從大學畢業
她和你們的年齡都差不多
有什麼問題的話可以跟她說
那接下來我說一下
我們的規章制度
大家有什麼問題嗎
大家現在這麼安靜啊
有什麼的話大家可以說
你拍的這個壓根就看不見啊
感覺這個不好拍攝啊
就是拍一個這個都拍不好
你這是怎麼回事
不是你說的那樣
大家的印象都怎麼樣
大家都感覺不怎麼說話
剛開始上課都是這樣的
也是的
這裡的學生不好管啊
所以以後注意點知道嗎
老師教導主任找您呢
好的馬上就去
這個是給你的
-給我的嗎 -是的
你是教數學的很需要這個吧
真是太謝謝您了前輩
我不是前輩是老師啊
真不好意思叫慣了叫成前輩了
對了
我們拍張照片吧
-拍照嗎 -是的
我都不好意思了
很快就拍好了
開始了
我都不好意思了
現在拍好了我會保存的
(被侵犯的新任女老師）
在這個三角形中
這個角這邊有兩條直線
我們分別把他們成為A和B
我們把斜邊稱為C
C的邊長就等於A的平方
加上B的平方的總和
好的那我們現在看看
這個題吧有誰知道的嗎
可以舉手回答
可能比較難吧
你可以嗎
能做這個嗎
好的
他真的可以做嗎
大家請安靜
那你到前面來做這個吧
這裡的是A
然後計算一下C就好了
這次終於拍上了
其他的呢廁所的呢
廁所的我還沒有呢
你可是學生啊
但是要是被發現了就麻煩了
害怕被發現了啊
這個你自己去想吧
等一下你們在幹嘛
不能在這裡抽煙
誰讓你進來的趕緊出去
說你呢
怎麼回事
這裡是不允許喝酒的
你是誰啊
趕緊給我出去
誰讓你進來的
那我們去廁所吧
去廁所吧
-抽煙啊 -他們一定在抽煙
真是沒辦法
從一開始就是這樣子的
但是
你先回去吧
但是你是不會應該管一下呢
這對你來說不怎麼好
所以你還是回去吧
給你吧
謝謝了
今天怎麼樣
我已經好久沒有兩個人喝酒了
真的嗎
那我們一起吧
太好了
那我們先乾杯吧
乾杯
今天的課程就到這裡吧
大家辛苦了
大家都辛苦了
應該是因為剛才喝的咖啡吧
-那我們先走了之後再聯繫
-好的
怎麼了你是久田吧
是的
我有個事情想跟您說一下
什麼事情啊
是抽煙的事情嗎
不是的
你可以幫我保守秘密嗎
我會的
你被威脅了嗎
有個人讓我偷拍你
偷拍
是的
要是被發現的話會被退學的
但是
我現在都已經三年級了
我知道了
老師會協助你的
我會幫助你的
真的嗎
你都醒來了
你這是幹嘛
-這是怎麼回事 -沒事的
你要幹嘛
這是要幹嘛
就是偷拍啊
讓我好好的看看你吧
這裡現在沒有人的
救救我啊
你不是說不給別人說嗎
這個可是你說的
你是不是會協助我的
這個不是這樣子的
沒事的讓我再拍一下
這是最後一次拍攝了
不要啊求你不要這樣子了
不要啊
求求你了不要這樣子
你都說了你會協助我的
不要啊
-老師過來吧 -不要啊
趕緊放開我
放開我啊
這個不是你說的嗎你協助我的
-我說的不是這個意思
-趕緊來吧老師
你在做什麼你知道嗎
我當然知道我在做什麼
這是在學校啊
-這個沒事的 -不要啊
趕緊放開我
不要啊
讓我好好的摸摸你吧
老師可以幫助你的別的忙
這種事情是不行的
老師啊
-我就是喜歡這樣子的
-不要啊
不要啊
放開我
我求求你了
這樣子真的不行
讓我再親一下
不要啊
不要摸我了
你真是吵死了
請你不要再摸我了
請你不要這樣子了
要現在停止的話我可以原諒你
原諒什麼啊
老師會幫助你解決問題的
但是這種事情是不行的
放開我啊
真的很痛啊
放開我
請你放開我吧
我求求你了
這個不是很舒服嗎
我真的不行了
你去哪裡啊老師
我把門反鎖了
所以你還是老實點吧
好好的聽我的話
不要啊
我真的不想要了
放開我啊
請你不要這樣子了
不要了啊
請你放開我吧
不要拍我啊
不要啊
放開我啊
我真的不行了
-好舒服啊 -不要啊
很舒服的
不要啊
我要射了
射在這裡吧
不要啊
不要這樣子了
這個就是我要跟你想說的
這個影片先放在我這裡吧
明天你好好的考慮一下
趕緊把內褲穿上吧
是不是很舒服
老師也很不錯
(來居酒屋吧知道路嗎）
(一會再聯繫）
老師啊
你的身體是不是不舒服
我沒事的
但是你還是去看看吧
這個真不錯啊
大家請安靜
我認真地想了一下
到底是怎麼回事
我沒有別的選擇
我都三年級了
我想讓自己變得好一點
趕緊脫了吧
什麼啊
三二一
我知道了
你這是什麼說話語氣
知道自己的地位嗎
趕緊脫了吧
趕緊脫了啊
趕緊的啊
說你呢
還有這裡的也要脫的
趕緊脫了吧
趕緊的啊
還有這個呢
趕緊脫了吧
快點啊
把這個也脫掉
趕緊的啊
趕緊脫掉啊
這裡的呢
趕緊的吧
萬一有人來了怎麼辦
趕緊脫掉啊
但是
這樣的可以了吧
全部都脫了
趕緊脫了吧
把這個快點脫了
脫掉啊
幹嘛呢
快點啊
把這個也快點脫了吧
趕緊脫掉啊
這次試試這個吧
把這個戴上吧
人家會不好意思的
你這是幹嘛
專門給你做按摩的
這個很有意思的
老師你很敏感啊
知道這個使用方法嗎
我不知道
老師應該知道的吧
人家不好意思啊
該怎麼辦呢
老師你的乳頭都變硬了
我不知道啊
老師覺得興奮嗎
沒有的
真的感覺這裡好硬
特別是老師的乳頭這裡
不是的
這裡的摩擦一下可以嗎
那裡是不行的
請你放開我
老師你老實一點啊
趕緊放開我啊
果然你的這裡很敏感
不是的
我感覺不到啊
你的這裡不是很好嗎
在這裡的試試吧
不要啊
老師這個很有意思的
-感覺到了嗎 -感覺不到
是嗎
真的很麻煩啊
-把這個固定住 -不要啊
你這是幹嘛啊
這樣不行的
真是煩死了
不要啊
老師放心吧
真的不行啊
這樣做的話是不是很舒服
一點都不舒服
-我來給老師拍一張-不要啊
老師你就放心吧
-過來吧 -不要啊
這個真的不行
不要啊
那我來幫你吧
可以嗎
不要啊
把你的腿張開吧
讓我回去吧
不要這麼看著我
這是什麼情況啊
這樣不是很好嗎
不要這麼看我
想做愛嗎
可以嗎
這樣不行的
難道不想嗎
你可以想象一下啊
現在有男朋友嗎
不是的沒有呢
我知道了
我真的很不好意思趕緊放開我
-在這裡再試試吧 -等一下
這個和老師沒有關係吧
怎麼可能呢
讓我先好好的看一下你啊
這個和我沒什麼關係
你說什麼啊
這個可是每個人都會有的啊
該怎麼辦呢
我求你了
等一下啊
再說一遍吧
求你了
為什麼是這樣的態度
感覺舒服嗎
知道了吧
那就讓你再嘗試一下吧
之前沒有做過嗎
感覺真的是很不錯
不是的
這個是不是弄的你很興奮呢
感覺好舒服
放開我啊
好好說話啊
我們就和以前一樣繼續吧
求你放了我吧
-放開我啊 -你說什麼
我求你了
求求你了
求你了
一會休息的時間還多著呢
我們好好的享受一下
放開我吧
這是在幹嘛
放開我啊
請你放開我
不要啊
舌頭好柔軟呢
請你適可而止吧
不要啊
請你不要這樣子了
趕緊含進去吧
好好的給我口交
再活動一下
請你不要這樣子了
老師趕緊的吧
全部含進去吧可以嗎
就是口交啊
可以嗎
可以了嗎
老師我們再繼續吧
不要這樣子啊
把舌頭伸出來
舔我的睾丸
好好的舔
這樣做的不是很棒啊嗎
怎麼做都可以的
這裡沒有別人的
真的不行啊
-不好意思 -不要啊
不要說話啊
那你就給我口交
好好的給我口交
就這樣子來做吧
不要啊
慢慢的給我舔吧
我幫你摩擦你的下面吧
好好的舔吧
我不行了啊
不要這樣子啊
求你了
我不要啊
不要這樣子了
實在是太喜歡這個了
我們再換一下吧
請你放了我吧
我要回去啊
不要啊請不要這樣子了
我的手指進入老師的小穴了
我不行了
你下面濕了所以很快就進去了
不是的
好棒啊
是不是很舒服啊
不是這樣的
真的不行了
放開我啊
老師你的下面好濕潤啊
不要啊
-感覺裡面好緊 -不要啊
我的手指都可以進去了
不是的
我幫老師在摩擦一會
是這裡的嗎
喜歡這裡嗎
不要啊
我不行了
我不行了啊
我不要啊
人家不要了
我不行了
不要亂動
感覺好舒服
人家不想要了
真是舒服啊
老師的小穴真的好舒服
感覺非常的棒
不要啊
難道不願意嗎
這樣抽插的話真的很舒服
請你放開我啊
請你先放開我
老師的身材看起來好棒很興奮
不要這樣子了
是不是呢
求你放開我
稍微的忍耐一下吧
可以嗎
求你放開我吧
沒事的老師
自己稍微的忍耐一下就好了
好舒服
感覺好棒啊
不要這樣子了
現在感覺到舒服了嗎
不要啊
要是可以感覺到的話
你就說出來
我不行了啊
我不行了
好棒啊
我真的不行了不要了
你自己試著活動吧
可以慢慢的活動哦
好舒服啊
那就使勁的來吧
人家真的不行了
好舒服
不要啊
很快就好了
我不要了啊
放了我吧
我不行了啊
我不行了
感覺自己要射了
怎麼了
好舒服啊
是不是很舒服呢
舒服的話就說出來
是不是呢
感覺舒服吧
很舒服的
不是的
-不要啊 -感覺好棒啊
好舒服啊
是不是很舒服
我快要射了
我真的不行了
我馬上就要射了
我真的忍不住了
我不行了啊
趕緊穿上吧
老師啊
你沒事吧
我沒事的
我現在休息著呢
真的沒事的
好的
趕緊的吧
你自己知道該怎麼做吧
一點都不覺得舒服
再重新弄吧
老師來吧
趕緊含進去吧
好好的活動哦
把手拿開吧
就這樣來吧
老師我感覺不到舒服
做的一點也不舒服
再好好的全部含進去吧
就這樣子來吧
然後舔一下這裡的吧
含進去之後再繼續口交
就這樣子做吧
你不是教數學的嗎
難道連這個都不會嗎
我知道了
讓我換一下
像狗一樣趴在這裡吧
全部含進去吧
這裡的是你辦公室的老師吧
是不是我的更加的舒服呢
一點不舒服
那誰的舒服呢
不舒服啊
那就這樣來吧
不要給我說謊
再繼續口交吧
好性感的內褲
是不是呢
很不錯的呢
好棒的內褲啊
給你說了趕緊含進去吧
可以嗎
就這樣來口交吧
老師做的太舒服了
到這邊來繼續吧
自己拿著活動吧
稍微刺激一點活動吧
做的不錯啊
我快要射出來了
射出來了
然後再把這些全部舔乾淨吧
就是這樣子的
把嘴先張開吧
再張開一點吧
把舌頭伸出來
這是什麼啊
如果可以的話
以後我繼續和老師聯繫可以嗎
提上來啊
這樣不好吧
這樣話發現就不好了
我們還是不要了吧
小萌
你這傢伙怎麼回事
-我都準備好了 -不是的
發現不了的
我讓你拍攝的呢
這些都是什麼
怎麼回事呢
不好意思
真是沒辦法拍攝影片都弄不好
還能幹嘛
那該怎麼辦呢
怎麼做啊
不是說不要給別人說嗎
放開我啊
請你們放開我
這是要幹嘛
放開我
放開我啊
沒事的讓你看一下
你趕緊放開她
你在說什麼啊
-前輩啊 -沒事的讓我摸摸
老師啊
不要啊
這個不是很好嗎
讓我好好的愛一下你吧
感覺舒服嗎
沒事的
放開我啊
讓我看的清楚一點吧
放開她
沒事的讓他看一下
看見了嗎
趕緊放開她
這個不是很好嗎
-這樣可以了嗎 -不要啊
不要這樣子啊
放開我啊
轉過來吧
看看吧
這裡的摸起來舒服嗎
感覺到了嗎
不要這樣子了嘛
摸摸吧
請你們不要這樣子了
看見這裡了嗎
老師的身材很不錯
這裡的舒服吧
不要啊
稍微的忍耐一下
請你們放開我
怎麼樣了
這樣的話可以感覺到了吧
很舒服的
這裡的舒服嗎
我再讓你舒服一下
把這些都脫了吧沒事的
不要啊
你們兩個過來弄吧
感覺舒服嗎
前輩救救我啊
放開她
-不要啊
-前輩一直在那裡看著呢
伸進去試試吧
不要啊
我真的不行了
放開我
這樣的話是不是很舒服
感覺到了嗎
這是怎麼了
不是的
讓我看一下吧
真的好舒服啊
我不行了啊
這個很棒啊
趕緊放開我吧
趕緊放了我吧
老師很棒啊
-讓我摸摸你的小穴-不要啊
放開我
請你放開我吧
我真的不行了
這個很快就好了
這個就是讓你看到
好好看看吧
我們要好好的玩一下小萌老師
沒事的
就這樣來
大家都看看吧
現在都露出來了
不要啊
我真的不行了
-可以看看這個小穴-不要啊
放開我
大家都看見了
放開我啊
我不行了
讓我也來一下
這可是老師的小穴啊
讓我舔一下吧
我不要了
到這邊來吧
這是要幹嘛
這是太棒了
讓我好好的看看吧
老師的小穴裡面好緊
手指都可以塞進去了
我不要了
放開我啊
沒事的
沒事的過來吧
好舒服啊
裡面好緊的呢
不要啊
求你們不要這樣了
我真的不行了
你的小穴裡面好濕潤
老師是不是呢
感覺不錯吧
我不要了
好舒服啊
換一下吧
把下面的也拍一下
不要拍我
請你不要拍我了
我真的不想要了
這個很不錯的
再拍一下吧
我真的不行了
不要看我
放開我啊
再看看這裡吧
老師的乳房也很柔軟呢
是不是呢
這次我們再換一下
過來吧
全部含進去吧
是不是很不錯呢
看著我這裡吧
看著我給你拍一張
就是這裡的呢
看起來很棒啊
不要看我啊
沒事的
放開我啊
不要看我不要拍我了
過來含進去吧
看著我這邊吧
看著鏡頭
看著很棒啊
放開我吧
再來換一下吧
不要啊
過來吧
把這裡的分開吧
使勁的給我口交吧
放開我啊不要了
到這邊來吧
沒事的
看著我吧
感覺好棒啊
感覺真的好棒呢
讓我再抽插一會吧
不要這樣子啊
把你的臉朝上
真的好大啊
是不是很不錯呢
這樣的姿勢舒服嗎
不要啊
放開我啊
沒事的
再插一會吧
這樣的還害羞嗎
我不行了啊
看著我吧
這樣子感覺舒服嗎
真的是太棒了
到這邊來吧
之前還沒有這麼好好做過呢
趕緊來吧
這樣可以了嗎
全部含進去
這樣子舒服嗎
老師喜歡這樣子口交嗎
不是的
把下面的舔一下
味道不錯啊
再稍微的忍耐一下
沒事的
到這邊來換一下姿勢
好舒服啊
老師是不是舒服啊
我們再換一下吧
使勁的口交吧
舒服啊
好舒服的呢
我不行了啊
到這邊來吧
不要這樣子啊
不要看我了
我不行了
老師的臉都看不見了
不要啊
沒事的
我受不了了
我有點不行了
過來口交吧
然後自己活動吧
舒服啊
不要啊
真的好舒服
還要再來嗎
我不要了啊
我不行了
好舒服啊
幹嘛啊
不要這樣子啊
放開我
還要再繼續嗎
到這邊來吧
不要啊
放開我啊我不想做了
這是幹嘛啊
人家好害怕
我受不了了
我真的不行了
感受舒服嗎
好舒服啊
人家不要了嘛
不要這樣了吧
不要這麼看我
看見了嗎
沒事的呢
是不是很舒服呢
我受不了了
很快就好了
過來吧
我不行了
感覺好舒服
我從後面再使勁的插你吧
老師這樣的姿勢受得了嗎
好舒服啊
我不行了
感覺真的很棒吧
我受不了了
我們再換個姿勢
我真的不行了
真的要插進去嗎
我不行了
我不行了啊
舒服吧
人家害怕嘛
放了我吧
老師很快就好了
-這個很舒服的 -不要啊
非常的棒哦
我不要啊
我不行了
-我很快就要射了 -不要啊
很棒的
我不行了啊
放開我啊
感覺自己要射了
很快就要射了
不要這樣子啊
-我感覺自己要射了-不要啊
真的好舒服我要射了
過來吧
前輩啊
現在把你的眼睛睜開吧
看見了嗎
在我們畢業之前會一直這樣的
我們還會再繼續的
今天感覺怎麼樣呢
我們做的還可以吧
一群畜生
看看吧老師
擺個姿勢吧
就這樣子來吧
我們走吧
(主演天使萌）
(由s1風格呈現）
(導演nixon）
(結束）