(明日花綺羅)
(腎上腺素大爆發)
(性慾焦慮精神恍惚FUCK)
(明日花 綺羅)
(拍攝日60天前 商討)
(為了兩個月後的拍攝進行討論)
我喝了
我們這次打算做整蠱計劃
讓我們從討論開始拍攝吧
就是這樣
可以嗎
這次打算做
2個月不自慰不做愛 (兩個月期間綺羅禁止性生活)
(最後爆發積累的性慾)
這樣啊
禁止做愛?
是的
自慰也不行
(現在有禁慾1個月的系列)
(這次特別禁止兩個月)
很長呢 是的
季節都變了
是的
現在是一個月拍一次
(為了拍攝這次休息一次)
打算這麼做
平時也不能做嗎
是的 忍不住
希望妳能遵守
我們會檢查
平時性慾如何呢
那個……
兩個月啊
洗澡的時候
感覺來了
會有感覺的
好嚴格啊
我試試吧
(拍攝50天前 泳衣攝影)
(為了檢查禁慾 設置了針孔)
(而且導演突然來)
妳好
看這裡
(真的禁慾了嗎)
不錯
換衣服吧
妳好
我要換衣服 我要走嗎
是的
請出去一下 對不起
那我走了
好了嗎 不好意思
還沒
可以了嗎 還沒
等等
馬上
好了嗎
好了
開始了
這樣啊
不錯
很好
怎麼了
經紀人
濕了呢
第一次嗎
拍什麼呢
檢查妳有沒有遵守約定
有約定嗎
經常有嗎
第一次
可以了吧
謝謝
這是服裝師的衣服吧 是的
對不起
走吧
我先走了
(拍攝40天前 在路邊等待)
辛苦了
要去哪裡
可以佔用點時間嗎
做什麼
我問了經紀人
之後要和經紀人見面吧
過來吧
時間沒事吧 沒事
我和他說了
很快就完
不好意思
環境不好
上次在拍攝泳衣的時候
看了內褲
濕了吧
是嗎
是的
沒事的
我覺得是好事
正是我們期待的
這麼濕的話
可以在這裡讓我再看一次嗎
就這樣
我告訴過妳經紀人了
就是這樣
這樣啊
是的
沒有在自慰吧
沒有
身體有變化嗎
變敏感了
很有感覺
現在已經?
今天沒有
偶爾
可以給我看嗎
不行 是私下的內褲
要檢查 之前穿泳衣看過了
拜託了
給我看看
看一下
自己意識到了嗎
可以穿吧
知道嗎
怎麼說呢
不要摸了
忍耐這麼久
好興奮
請留到拍攝的時候
(拍攝30天前 商量小道具)
(確認拍攝用的小道具來到事務所)
要問嗎
拿過來
失禮了
放這裡
拍攝60天禁慾之後
用這些吧
也沒什麼特別的
好多顏色
(讓工作人員打的假電話)
喂
是今天嗎
我接電話
對不起
我撓癢
可以按摩
不行
按摩一下
沒有做
只是疏通淋巴
接著說吧
(拍攝20天前 雜誌採訪)
(在假的採訪中往坐墊裡放遙控器)
簡單問一下
請讓我錄音
除了拍攝 私下一周做幾次
這個
有男朋友的時候做很多
多少
一週三四次
真厲害
自慰呢
可能有點奇怪
我被禁止自慰 怎麼回事
現在嗎
要忍耐很困難吧
有時會積累壓力
沒事吧
空調不舒服嗎
沒事
我們繼續說吧
沒事吧
這是什麼
不好意思
有點事
繼續吧
遙控器呢
我放這裡了
這個
是粉色的
不知道呢
(拍攝10天前 最後的討論)
失禮了
請用
我喝了
有點臭呢
你熬夜了嗎
是的
(讓工作人員去洗澡)
不好意思
我警告過他
成習慣了
來公司洗澡
經常住下 我也是的
之後要拍攝了
好的
如果沒有這種的話完全可以
我出去一下
馬上回來
不好意思
我剛洗完
比預定早了
導演呢
這樣的日程啊
可以了嗎
失禮了
走了
過來
坐下吧
這裡嗎
好的
導演呢 沒事
你最近一次做愛什麼時候
很久
不自慰嗎
是嗎
沒事
對不起
硬了
沒事的
想做嗎
怎麼做
不好意思
沒什麼
他剛洗完澡
為什麼坐下了
休息一下
我們普通地聊天
走吧
(拍攝當天 後台)
辛苦了 辛苦了
怎麼樣
這兩個月
很輕鬆嗎
不是
沒事的
期間沒有自慰或者做愛吧
沒有
要做幾次呢
兩次
可以換衣服嗎
還在猶豫
就這樣子
拜託了 拜託了
失禮了
辛苦了
(拍攝前 自稱檢查衣服的工作人員進入)
穿哪個呢
應該沒事
這個
黑色
這個吧
這就行 是嗎
沒事
看見乳頭嗎
這邊還是這邊
哪邊好
乳頭嗎
哪邊好呢
這個繩子
是高點還是低點好
或者重疊
哪樣更吸引人呢
這個
你要好好回答我
剛才就問你
這樣我很困擾
對不起
實際呢
你總是回答不清
到底呢
我看看
確認一下
不實際看看我沒答案
但是
還有工作
沒事
雖然是工作
但是你也是個男人
我想拍個好的作品
沒事
我和導演說過了
沒事吧
沒事 允許了
真的沒事
我看看
可以嗎
好害羞
進去嗎
那個
不好吧
舒服嗎
進來吧
不行吧
沒事
先忍忍
要射了
不行
忍住
停下
對不起
不好了
弄髒了
沒忍住會被發現
做什麼呢
什麼
剛才在選衣服
為什麼把肉棒拿出來
他有點癢
是的
我幫他看看
手上
妳看
這是什麼
身體乳液
這可不是身體乳的味道
是嗎
(終於到了綺羅期待的做愛拍攝)
剛才輕微做了
之類的
做了嗎
沒有
真的嗎
是的
沒有
沒有進入
我不是想做
盡情做吧
(但是作為幫他手淫的懲罰 要讓妳焦急)
像進入的感覺嗎
想要
有點困擾
導演說了可以
可以吧
不行吧
開始
可以了吧
不行吧
希望摸嗎
想要進去
不能這麼快
想被撫摸吧
可以嗎
摸摸
只有胸嗎
想要摸嗎
摸哪裡
摸摸
哪裡
乳頭嗎
舒服嗎
有點
真的嗎
再來點
很敏感
不行的
忍住自慰了吧
摸摸乳頭
摸摸
很敏感
想被摸呢
摸摸
怎麼辦呢
好下流
接吻吧
忍不住了嗎
進來吧
不行
舔舔乳頭吧
想要
要舔嗎
什麼感覺
舒服嗎
好舒服
這邊
想要嗎 嗯
躺下 看看小穴
很久沒被看了嗎
進來
想要嗎
快摸
過來
很久沒有了
要看了
怎麼了
好濕
忍著呢
好濕啊
好厲害
濕漉漉
不小心摸了
摸摸
好濕
好好摸
好吧
很爽
想要嗎
多摸摸
來摸摸
進去吧
還不行
怎麼了 很舒服
怎麼了
什麼意思
很不錯
妳高潮我就走了
要去的時候告訴我
要去了
舒服嗎
很久沒被舔了嗎
好棒
不要停
要去了
都忍這麼久了
想要用肉棒高潮吧
是的
這樣不行
我忍著
不錯
讓肉棒舒服
好好吸吸
舒服嗎
嗯
為什麼摩擦乳頭
不行嗎
還不行
想要進來
不行嗎
進來吧
好舒服
好厲害
不行
含住
很舒服
想要進來
好舒服
肉棒怎麼樣
很硬
光滑
想要進入嗎
想
要射了
是嗎
不要
進去吧
給我看看小穴
自己扒開
忍很久了吧
想舒服吧
進來
這樣很舒服嗎
真是敏感
進來
忍不住了嗎 是的
很舒服
怎麼了
就這樣嗎
不要嗎
為什麼拔出來
妳不要擅自動
再進來
好吧
還要嗎
進去好深
不夠嗎
還要嗎
進去了
小穴在收縮
好舒服
怎麼了
要去了嗎
進去了
都進去了呢
好舒服
去了嗎
怎麼了
想要肉棒吧
想要
給我看看
剛才和工作人員做了嗎
想和他做什麼 做愛
是嗎
好舒服
道歉
對不起
想做
是嗎
好舒服
好棒
舒服吧
不行了
可以去嗎
要去了
去了
道歉
想要去嗎
想 你不是同意了嗎
好舒服
舒服嗎
要去了
忍不住了
好棒
換個姿勢
妳來動動
可以做到吧
不錯
好吃嗎 嗯
很粘稠
是嗎
要去了
自己動動
去了
真敏感
想去嗎
可以嗎
去了嗎
繼續
舒服嗎
好好說出來
去了要說
深一點
要去了
想去吧
想
已經進去了
好舒服
好厲害
腰動動
不行了
慢慢高潮嗎
好下流
不行了
要去了
好舒服
很舒服
好棒
可以射嗎
可以
射吧
忍不住了
好棒
已經滿足了嗎
還不行
不行了
好舒服
肉棒很舒服
變得好奇怪
還要去
必須了
又去了
很舒服
很棒
好舒服
肉棒很舒服
要去了
不行了
要射了
要去了
射了
變得好奇怪
舔舔
沒事吧
做完了
去了好多次
(為了增加興奮度加入春藥)
進來了
怎麼了
好熱
我進來了
(媚藥起效了嗎)
(之後開始玩具play)
開始吧
(故意指示男演員用 拙劣的手法)
這裡
舒服嗎
等下
舒服
這個
這個能做到嗎
好癢
好癢啊
對的
忍住 看看哪裡舒服
策略嗎
不對
這個好點吧
黑色
和顏色沒關係
不用搭配
使用方法
導演沒事吧這人
都不會用
沒事
沒辦法合作
沒事吧
完全不會用
這個經常用
好吧
電池
不能聊
很舒服
不是做得到嗎
過來這邊
不錯呢
舒服嗎
怎麼樣
好棒
要去了嗎
等等
不是不會用嗎
很舒服
去的時候告訴我
舒服嗎
要去了
真是壞心眼
不行了
不是這樣的
用玩具舒服吧
但是摸肉棒也沒關係吧
只是摸摸的話
讓我摸
會舒服
不摸不行
只是摸摸
太近了
很舒服吧
不行吧
不可以
主旨都變了
舒服吧
可以安靜點嗎
這樣也行吧
肉棒也硬了
那個
這個
我來
不是這樣吧
肉棒
可以嗎
不行嗎
癢嗎
肉棒給我看嗎
可以嗎
給我看
我要肉棒
不行嗎
肉棒
等等
感覺變了 不能進入
是嗎
這是玩具play
這個就是玩具啊
不行嗎
不行
等等
沒事的
好突然
要進去嗎
可以嗎
可以進去嗎
可以吧
可以的吧
進來吧
沒事的
要進來了
進來了
這麼想要嗎
不行了
不行
好興奮
好舒服
這樣呢
很舒服
去了呢
去了嗎
好舒服
好濕
興奮了
好硬
好棒
還要
好舒服
不行了
要去了
很敏感啊
肉棒
好硬
好舒服
好敏感
要去了
不行
好舒服
還要
濕漉漉
好舒服
裡面濕嗎
要去了
好濕
好舒服
好厲害啊
不行了
不可以
濕漉漉
肉棒好舒服
要去了
不行
好舒服
濕漉漉的
不行
好緊
好舒服
比玩具舒服多了
這裡
可以進去嗎
好的 很舒服
不行了
要去了
濕漉漉
舒服嗎 舒服
舒服吧
很舒服
要去了
又硬了
再來一次
可以吧
可以的吧
做吧
再來一次
(迎來了最後一場戲)
今天是最後一場了
真是對不起呢
這次的題目是不留遺憾
為了讓妳開心回去
盡情地做
沒事吧
沒事
這樣就可以嗎
可以吧
那麼
開始吧
好的
好棒
可以舔嗎
脫了吧
可以嗎
沒事
隨妳便吧
好厲害
很舒服
等等
想再加一個人
還要肉棒
這麼突然
再來一個
可以吧
我聯繫試試
我叫我朋友吧
有朋友嗎
手機在我包裡
等等
可以嗎導演 好的
接了
辛苦了
你現在在哪裡
現在有空嗎
現在突然有點事
可以過來嗎 就在之前的攝影棚
可以過來嗎
這麼突然抱歉
可以拿出肉棒的人
盡快
好的
說什麼
比較急安排人來
會來的
舔舔吧
辛苦了 來了
過來了
好快
這樣子啊
再來一根
在附近嗎
乳頭硬了
嚇我一跳
好厲害
是我的要求
畢竟是公主
蛋蛋好大
真大
好難得啊
一直想試試
好棒
躺下試試
兩個人嗎
這樣嗎
從哪邊開始呢
怎麼辦
導演要一起嗎
那就三根了
怎麼辦 沒事 反正一直欺負我
我是很開心
饒了我吧
好吧
怎麼辦呢
兩邊一起
能一起嗎
哪邊
很棒
好厲害
舌頭很厲害
好擅長
好棒
按妳喜歡的
嘗嘗
怎麼樣
不行了
怎麼了
可以進來嗎
準備好了嗎
我一直忍著 可以進入嗎
隨妳
這麼突然沒事嗎
很輕鬆
沒事
濕了
是嗎
你看
沒事嗎
聲音
舔舔吧
坐上去
舒服嗎
好厲害
好舒服
好吃
可以進來嗎
好的
怎麼做
躺下嗎
好的
過來
好厲害
忍不住了
還要
從下面深深地插進來
我來吧
很舒服
進來了
好厲害
不行了
不好了
很舒服
再來
好棒
濕漉漉
還要
屁股翹起來
給我看看
過來
這邊摸摸肉棒
好濕啊
好激烈
導演做嗎
不用了
可以進去嗎
朝這邊
坐下來
好舒服
舒服嗎
抱著我
站起來吧
好激烈
要掉下去了
太激烈了
過來
腿過來
可以摸摸嗎
換我了
好舒服
真是舒服
看著我舔
可以了
好舒服
很舒服
好厲害
屁股翹起來
手抓住我
這邊也要
要去了
屁股翹起來
看到進入的地方了
碰到裡面了
好舒服
還可以嗎
還有一根
在跳動
好硬
很舒服
怎麼樣
這就結束了
因為忍了很久
還是挺激烈的
這兩個月感覺如何
很痛苦
被整蠱好多次
正因為有了痛苦
才感受到快感
之後再試試3個月 不用了
要不你來?
今天謝謝了
謝謝
導演不要嗎
已經可以了
還硬著
你來