(一個月前)(商談中)
出道時的感受如何呢
有什麼變化嗎
感興趣了
-對於拍攝嗎 -是啊
什麼情況
對於性愛
(對於性愛感興趣的)
上次的拍攝如何 超爽呢
-上次
-看上去好敏感呢
-拍攝如何呢
-發育中 成熟期
發育中呢
(性發育不成熟)
私人約會時呢
-我會變得認真點
-什麼呢
什麼
-怎麼說呢 -自慰
-爽嗎 -自己玩寂寞吧
(偶爾自慰享受)
-拍攝前自慰嗎-沒呢
剛到了一個月之前呢
自己有什麼想要性愛嗎
-怎麼說呢 -都可以呢
(我聽從安排 什麼都可以)
-有什麼討厭的事情嗎
-全部都好喜歡 爽呢
-不討厭 好好享受
-非常期待呢
-這樣嗎 -是啊
一個月沒性愛了吧
忍耐後的性愛超爽呢
-是呢
--一直處於禁慾的狀態
自慰禁止
全部不可以呢
現在開始一個月內
不能撫摸爽快部位
-能忍住嗎 -我會的
(現在開始一個月內禁慾)
一個月的忍耐吧
距離拍攝正好一個月
能說好了嗎
-能做到嗎 今天面試的目的
-真的必須嗎 我會努力呢
-真的嗎 -說真的沒開玩笑
能做到嗎
-我會努力 -真的嗎
-真的嗎 -我不討厭啊
-我發誓一個月禁慾
-要說嗎
-說吧 -我禁慾一個月
(現在開始禁慾一個月)
我保證 不會性愛
說了啊
-忍耐 要開始啦
-現在開始嗎
-一個月後想見
-好的
-能做到嗎 忍耐啊
-我會的
-請多關照 -請多關照
-不能性愛啊
-好的
(南果菜)
(禁慾)
(性慾)
(痙攣)
(絕頂)
(紋°c)
(禁慾一個月後進行拍攝)
(高潮連連刺激 身體挑逗)
早安 請進 這邊請
(一個月後)
-早安 -早安
-好久不見 -是啊
-一個月啦 -樣子好奇怪呢
禁慾了嗎
我做到了
真的嗎
我忍耐啦
如何呢
真痛苦啊
這麼難受啊
-憋死了 -忍耐一個月呢
撫摸了吧
-我努力啦 -身體興奮啦
-自慰了吧 -沒額
-真的嗎-沒呢
過來什麼心情呢
我想釋放出來
什麼
想要性愛啊
停止吧 不要啊
來時考慮什麼呢
想要性愛啊
今天沒男優呢
-再等會吧 -不要啦
-怎麼啦 -想要啊
哪裡最痛苦呢
睡前吧
平常自慰後睡覺嗎
是呢
-真的忍耐了嗎 -是呢
怎麼證明呢
我能
撫摸身體啦
-坐電車過來的嗎 -是啊
擁擠嗎
什麼感受呢
忍不住啦
莫非在電車上考慮淫蕩事情吧
想要遇見性騷擾吧
撫摸耳朵呢
現在想要撫摸哪裡呢
胸部
自己不能撫摸
快撫摸啊
-聽不見 -撫摸啊
快啊
快撫摸啊
我不是男優的手啊
好吧
為什麼興奮呢
內褲什麼顏色呢
興奮了嗎
怎麼了
內褲怎麼了
害羞
濕透了
濕噠噠了呢
短裙掀上去 內褲看看啊
為什麼這麼淫蕩的內褲呢
-真華麗 -想要啦
丁字褲吧 後面看看
平常這樣的內褲嗎
想要才穿上的吧
想要性愛啊
停止吧
不可以呢
怎麼想要呢
想要性愛啊
小穴看看啊 確認下
濕噠噠呢
怎麼啦
平常這麼濕噠噠嗎
因為一直忍耐呢
在電車上濕噠噠了吧
憋的難受吧
怎麼啦
自己看
-害羞 -聞聞味道
什麼味道
-淫蕩味道 -是啊
忍耐一個月這樣的感受呢
再忍耐一個月吧
做不到啦
-忍耐吧 -不行啊
再忍耐一個月吧
-可以嗎 -開始吧
忍耐後變得敏感啦
求我
想要性愛啊
-說過嗎 -沒呢
想要啊
今天現場有男優呢
想要性愛啊
我過去啦
過去嗎
一直忍耐後 性愛如何呢
受不了啊 什麼感受呢
估計超爽呢
-比平常爽嗎 -是啊
-停止吧 -不可以呢
-再忍耐後更爽呢-我想要啦
-多久了 -一個月了
初次嗎
想要了嗎
開始啦
-早安 -早安
-早安 -請進
忍耐了嗎
怎麼啦
等下
怎麼了啊
今天怎麼了
一直忍耐呢
冷靜
等下
受不了啊
好舒服
等下啊
不可以啊
好舒服
怎麼了
一個月忍耐了
不要啊
好舒服
我可以撫摸嗎
撫摸小穴呢
不要啊 要射了
不可以呢
不要不要啊
好舒服
-濕噠噠呢 真爽呢-想要啦
不可以啊
好舒服
濕噠噠的真爽呢
爽呢
不要停止啊
插入吧
-肉棒插入吧 -不可以呢
躺下
太著急了啊
撫摸胸部啦
撫摸啊
-舔耳朵啊 -好舒服
這麼想要嗎
現在不能插入 雙腿劈開
需要前戲吧
撫摸胸部呢
舔乳頭啦
真美
忍耐一個月啊
難受啊
舔啊
舔啦
舔吧
可以舔嗎
舔啊
好舒服
-好舒服 -爽嗎
舔乳頭啊
好舒服
-舔乳頭啦 -舔小穴吧
舔小穴
我想舔乳頭
乳頭好美
-舔乳頭啦 -舔小穴吧
看看啦
舔啊
濕透啦
內褲濕透啦
舔啊
怎麼啦
-舔啊-我看會啊
脫掉吧 濕透啦
濕透了啊
舔啊
-舔屁眼啦 -不要啊
舔小穴吧
舔小穴
舔屁眼呢
好舒服
舔小穴啊
我先舔屁眼呢
舔小穴
快啊
-舔啊-濕噠噠了呢
-不要 -怎麼了
-舔啊 -舔嗎
舔啦
舔陰蒂
舔陰蒂吧
好舒服
快舔啊
忍不住啦
舔啊
舔了啊
好舒服
濕透啦
真好吃
舔啊
-不要 好舒服 -爽嗎
不要
插入吧
手指要插入嗎
不是手指
雙腿劈開大點
-停止嗎 -繼續啊
濕噠噠呢
好舒服
-要去嗎 -讓我去吧
拜託
好舒服
要去了
不要不要 要去了
再用力
-要去麼 -要去了
好舒服
不要停止
插入吧
插入啊
濕噠噠呢
濕透啦
要去了
繼續
-繼續 -去了嗎
沒去呢
-手指可以嗎 -不要啊
-手指可以嗎 -不要
插入啊
不可以呢
摩擦陰蒂
插入啊
不要
-爽嗎-好舒服
插入啊
好舒服
-一直忍耐呢 -想要嗎
-插入 -不要
插入啊
插入啦
-好舒服 -好舒服
爽呢
-真爽 不要 -插入深點
不要
-好舒服-濕噠噠呢
爽嗎
插入啊
出入吧
好舒服
真爽
-再用力 -好舒服
雙腿劈開
-再用力 -插入最深處
等我
好舒服
-爽嗎-好舒服
-再用力 -爽嗎
爽嗎-最深處好舒服
好舒服
-好舒服-再用力
再用力
再用力啊
不要
好舒服
不要不要 要去了
要去了 不要停止
插入啊
坐上來
-不要停止 -不要
好舒服
-好舒服-好舒服
不妙要去了
要去要去了
-怎麼啦 -好爽要去
再用力啊
要去了啊
-插入啊 -要射啦
胸部看見啊
好舒服
要去
-不要停止-插入啊
插入
別惡作劇 我要去
-好舒服 -插入深點吧
-想要插入最深處吧-我想要
好舒服 要去了
不要停止 要去了
要去了
-不要 -不要停止
-插入 -要射啦
-舔啊 -插入吧
好舒服
爽
-要射 -不可以
-射入嘴巴吧 忍不住
-不要啊
忍不住啦
-要射 -不可以
屁股翹高
-怎麼啦 -插入啊
插入嗎 屁股翹高
脫掉吧
翹高點
真美
舔小穴啦
插入啊
插入
手指插入啦
不是
好舒服
爽呢
-要去要去-去了啊
去了呢 插入啊
打開大點
趴下
手臂給我
插入啦
插入吧
快插入
好舒服
-好舒服 -好舒服
再用力
再用力啊
用力 再用力啊
好舒服 用力
繼續再用力啊
好舒服
-要去了-享受吧
不要停止
插入啊
想要嗎
插入吧 快啊
插入吧 快
好舒服
-好舒服 -爽嗎
好爽要去了
好舒服
要去了
不要停止
插入啊
好舒服
不要停止
要去了
好舒服
爽要去了
不要停止
-要射啦-不要停止
-好舒服 -要用力啦
好舒服
-好舒服-不要停止
爽呢
-爽嗎-要去
好舒服
要去啊
要去要去了
要去啦
讓我去啊
插入啦
好舒服
-爽嗎-忍不住啦
忍不住嗎
-忍耐高潮 要停止
-我會忍耐呢
-說好啦 -我會呢
-好舒服 -好舒服
好舒服
-不會停止 -爽呢
忍耐啊
好舒服忍不住啦
-好舒服-忍耐啊
好舒服
要去了不要停止我想要去呢
忍耐的吧
我想去呢
-忍耐 -要去啊
再用力啊
用力啊
用力 爽呢
好舒服要去了
-用力-要射
-用力-不要啊
要用力啊
-爽嗎-想要去呢
好舒服 要去呢
好舒服 再用力啊
要去想去
不要停止
-要射啦 -不要停止
-好舒服-好舒服
-爽嗎-好舒服啊要去歐
-用力 -抱歉
不要射啊
不要啊
不要射 繼續 繼續
繼續繼續啊
要去 讓我去啊
要去 不可以呢
忍不住呢
我想去呢
要去 讓我去啊
要去要去啊
讓我去
不可以
忍耐後超爽呢
不想忍耐啦
-忍耐 -要去啊
坐下 還不可以呢
坐好啦
挑逗啦
挑逗全身
插入後超爽呢
-怎麼啦 -想要肉棒
忍耐
乳頭勃起啦
想要了啊
忍耐
-不可以 -爽嗎
這麼想要嗎
享受吧
然後插入呢
想要肉棒呢
-想要嗎 -想要啦
想要肉棒
變熱啊
-插入嗎 -快
想要插入啦 褲子脫掉嗎
-想要嗎 -想
解開嗎
-想要 -不能解開呢
想要爽呢 讓我爽呢
然後插入呢
冷靜坐好 去下面
肉棒還有呢
看
想要吧
過來
肉棒如何呢
讓肉棒好舒服
肉棒插入吧
插入吧
不能插入呢
別著急啊
別著急 我想要挑逗啦
挑逗插入吧
-不要 -手臂伸出來
老實點 給你肉棒呢
-爽嗎 -好舒服
-想要肉棒了吧興奮啦-是啊
-想要什麼-肉棒
-說啊 -想要肉棒
好舒服
-真刺激呢 -好舒服
忍耐啊
插入小穴了吧
肉棒
說清楚 什麼插入哪裡呢
肉棒插入小穴吧
快啊
好熱的小穴呢
想要插入吧
插入啊
不要
要去了 不要停止
-手指可以嗎 要去吧
-插入吧
按壓住啊
爽嗎
插入吧
要去要去了 讓我去啊
-讓我去啊 -想要我舔嗎
舔腳丫吧
舔小穴吧
舔小穴啊
舔啊
真興奮呢
-忍耐啊 -插入啊
-插入吧 -濕噠噠
想要了
淫水好多呢
色女
好舒服
要去了
不要停止
濕噠噠啊
濕透啊
舔啊
-舔 -聽不見 屁眼嗎
-哪裡 -小穴
舔小穴
好舒服
好舒服要去了
-不要 -不能去呢
舔肉棒吧
舔龜頭吧
先讓肉棒爽呢
然後插入啊
趴下 屁股翹高
小穴挑逗啦
色女
想要的話雙腿劈開
屁股搖擺
好舒服
插入啊
想要嗎
-想要啊 含進嘴巴-插入吧
爽嗎
含進嘴巴否則不插入呢
-爽嗎 -好舒服
要插入嗎
屁股搖擺爽嗎
再用力嗎
想要插入小穴嗎
含進嘴巴說啊
肉棒插入小穴吧
讓肉棒變爽否則不插入呢
讓肉棒變爽呀
怎麼啦
淫汁真多啊
-爽呢-想要插入吧
-讓肉棒變爽 -真爽呢
手指都不會插入呢
淫汁濕噠噠呢
爽嗎
-要去了 -不可以呢
這麼想要嗎
讓肉棒變爽否則不插入呢
讓肉棒爽後 讓妳爽呢
加油啊
刺激點呢
再刺激點呢
讓肉棒變爽否則不插入呢
努力啊
揉捏肉棒啊
好舒服
不要不要
不要不要啊
-放手-這麼想要嗎
不要停止啊
這麼想要嗎 冷靜
冷靜
撫摸吧
好的
不能看啊
稍等
想要幹嘛怎麼做
大聲告訴我
不是顏射吧 想要哪裡呢
-肉棒想要 插入小穴
-哪裡呢
-大聲說
-肉棒插入小穴啊
想要了嗎
-想要-忍不住嗎
撫摸肉棒啊
接吻啊
單腿抬高
手指插入啦
好舒服
要去
-要去
-舔乳頭可以高潮嗎
要去了
要去了 撫摸啊
濕噠噠呢
舔啊
-想要嗎 -想要
爽呢
這麼想要嗎
色女啊
好吃嗎
要射啊
不要射 插入小穴
想要嗎 插入肉棒啊
小穴看見啊
濕噠噠啊
插入啊
-繼續嗎 -快啊
這麼想要啊 濕噠噠額
色女啊
插入啊
好舒服
不要啊
-要去要去-去吧
要去了
要去要去啊
要去要去要去了
淫汁好多啊
繼續繼續啊
好舒服
爽呢
插入吧
-想要嗎 -是啊
想要嗎
坐上來啊
精子的味道嗎 舔蛋蛋
含進最深處啊
插入啊
插入吧
舔小穴啦
互舔啊 趴下
爽呢
不要啊
-怎麼啦 -插入吧
插入啊
小穴打開 邀請肉棒吧
插入嗎
-躺下 -插入吧
大聲告訴我
想要嗎
插入啊
插入吧
-想要嗎 -想要
要去要去了
好舒服
用力啊
真緊呢
好舒服
爽呢要去要去啊
要去了
要去要去啊
-再用力啊 -真爽呢
插入最深處啊
好舒服
-能看見嗎 -好舒服
用力啊
好舒服
好舒服 不要停止
繼續啊
要去了
要去要去啊
繼續啊
插入啊
-好舒服 -好舒服
再用力啊
-爽嗎 -好舒服
用力啊
好舒服
插入最深處啦
要去要去了
好舒服
好舒服 要去要去了
好舒服 真爽呢
再用力啊
要去要去要去啊
-爽嗎-好舒服
再用力啊
好舒服
要去了
要去
要去了啊
要去啦
繼續啊
肉棒含進嘴巴
插入吧
插入小穴啦
爽呢
要去要去了
再用力啊
好舒服
要去了
爽呢
真爽呢
-爽嗎-好舒服
好舒服
要去了要去啊
爽嗎
爽呢
-爽嗎 -好舒服
要去要去了
要去要去要去了啊
再用力啊
好舒服
爽呢
用力啊
再用力啊
-插入嗎 -插入吧
不可以呢 舔乳頭呢
插入啊
-這麼爽嗎 -好舒服
插入吧
好舒服
爽呢 再用力啊
用力啊
要去了
要去要去了啊
好舒服 真爽呢
要去要去要去啊
好舒服
再用力啊
趴下
好舒服
-再用力啊 -爽嗎
-爽嗎 -好舒服
好爽要去了
要去要去了啊
-再用力啊 -再用力嗎
插入最深處啊
插入啦
最深處好舒服
好舒服 要去要去了啊
再用力啊
好舒服
趴下
雙腿劈開
爽嗎
爽呢
好舒服
好舒服 要去要去了
爽呢
要去要去了啊
再用力啊
好爽呢
要去要去了啊
再用力啊
爽呢
-手指插入啦 -爽呢
好舒服
不要 好舒服
好爽呢
好舒服 要去要去了
要去了
好舒服
-再用力啊 -爽嗎
插入吧
-插入嗎-不要啊
插入啊
撫摸肉棒啊
-插入嗎-不要啊
出汗了舔乾淨呢
腋窩舔啊
出汗了舔乾淨吧
舔乾淨呢
想要肉棒的吧
舔汗 撫摸肉棒吧
舔啊 舔乾淨呢
好舒服
肉棒舔乾淨呢
想要插入的話 繼續啊
想要啊
爽呢
好舒服
再用力啊
爽呢
好舒服
-能看見嗎 -一清二楚呢
爽呢 再用力啊
用力啊
真爽呢
好爽要去了
好爽要去要去啊
爽呀
好舒服
爽呢 再用力啊
-能看見嗎 -一清二楚呢
-爽嗎 -好舒服
好舒服
要去要去要去啊
再用力啊 要去了
-用力啊 -坐上來
-好舒服 -腰部用力
好爽要去要去啊
好好舒服
要去了
要去啊
爽呢
-爽嗎-好爽呢要去要去啦
-能看見嗎
-一清二楚呢再用力
再用力啊
爽呢
好爽要去要去啊
真爽呢
躺下啊
小穴濕透啦
爽呢
好爽要去要去啊
要去啦
最深處不要啊
好爽要去要去啊
-好爽呢 -好舒服
爽呢
-好舒服 要去要去啊
-要射呢
精子吸吮乾淨啊
繼續啊
真爽呢
再來一次吧
好的
好啊
-再來一次啊-好啊
我知道啦
興奮嗎
身體真敏感啊
真興奮啦
想去啊
腰部顫抖啦
爽嗎
濕噠噠呢
受不了了吧
爽呢
隔著內褲濕透啦
-想要嗎 -是啊
小穴的味道吧
小穴的小便的味道吧
味道如何呢
不能舔啊
好舒服
好好享受吧
爽呢
好舒服
-哪裡爽呢 -乳頭
聞到了肉棒味道了嗎
好聞嗎
真香啊
爽呢
不要不要 要去了
-乳頭爽嗎-要去了
好爽要去要去了
好舒服
小穴挑逗啦 想要吧
濕透啦
爽嗎
同時挑逗啦
好舒服
爽呢
要去了
要去啊
好舒服
-小穴想要嗎 -想要啊
插入小穴裡面吧
插入啦
爽呢
爽嗎 插入最深處啦
插入啦
好舒服
爽呢 遮擋起來啊
撫摸肉棒吧
想要啦
舔啊
-好舒服-讓我好舒服
爽呢
好舒服
要去了
-爽嗎 -好舒服
要去要去了
好舒服
要去了
爽呢 坐好啦
看不見的狀態挑逗 興奮嗎
好舒服
要去要去了
不要不要 要去了
爽呢
好舒服
拔出來啦
小穴濕透啦
濕透啦
好舒服
後面有肉棒呢
好舒服 不能舔啊
好舒服 同時挑逗吧
-爽嗎 -好舒服
好舒服
不要 要去了
好爽要去了
好舒服
要去要去啊
好舒服 要去要去啊
想要肉棒嗎
肉棒含進嘴巴 舔小穴了呢
爽死了吧
眼罩摘掉啦
好舒服
繼續再用力啊
爽呢
肉棒好吃嗎
二根呢
舔啊
喜歡二根嗎
看我
同時舔啊
好吃呢
-插入哪裡呢 -小穴
想要的話舔啊
想要啊
-插入哪裡呢 -小穴
嘴巴呢 哪裡呢
嘴巴裡可以滿足嗎
-小穴裡面 -站立啊
脫掉啊 插入吧
想要插入小穴吧
小穴看看啊
想要啦
插入吧
-好舒服 -爽嗎
好舒服
插入啊
插入吧
-插入嗎 -插入吧
要去要去要去啊
-插入吧 -摩擦去了嗎
-插入嗎 -插入吧
好舒服 要去了
含進嘴巴啊
爽呢
-插入最深處啊-好舒服
好舒服
要去要去了啊
好爽呢
好舒服
要去要去啊
要去了
繼續啊
-爽呢-肉棒含進嘴巴啊
好舒服
要去了啊
爽呢
要去要去啊
要去了
-想要嗎 -插入吧
快插入啊
濕噠噠了呢
好舒服
爽呢
要去要去了啊
要去了啊
好舒服
好爽要去要去啊
-再用力啊 -含進嘴巴
-好舒服 -屁股翹高啊
肉棒插入小穴 含進嘴巴啦
要去啊
轉過來 我來插入哦
-含進嘴巴 -好舒服
好爽要去了啊
要去要去啊
真爽呢
好舒服 再用力啊
要去要去要去啊
摩擦小穴啦
爽嗎
同時挑逗爽嗎
好舒服
-好舒服 -這麼爽嗎
要去要去啊
好爽要去
要去了啊
好舒服 要去了
好舒服 要去了啊
好舒服
要去了啊
爽呢好舒服
再用力啊
肉棒過癮嗎
好舒服
要去要去了啊
再用力啊
爽嗎 再用力啦
好舒服 要去了
插入啊
爽呢
好舒服 要去了
好舒服 要去了啊
好舒服
繼續啊
-爽嗎-好舒服
小穴夾擊的真緊呢
開心嗎
好舒服
再用力啊
好舒服 要去了
要去啦
好舒服
-再用力啊 -受不了呢
再用力啦
好舒服
-爽嘛-好舒服
真爽呢
好舒服 要去了
好舒服 要去了啊
再用力啊
好舒服
好舒服 要去了
再繼續啊
精子吸吮乾淨呀
好舒服
好舒服 要去了
好舒服 要去了好舒服
要去了
好舒服 要去了
爽呢
-要射啦 -不要啊
第一次這麼爽呢
(南果菜)
(完)