(久违见到年轻的表妹)
(高超性技巧让人无法自拔)
(连续三天三夜18发射精)
(乡下的回忆)
由罗 你啊
赶快收拾吧
我现在很忙啦
真是的
哥哥来了会被笑的哦
要到了吗
差不多了吧
来了
哥哥
很久不见 还算有精神吗
有哥哥的味道
头发长了呢
欢迎回来
你从车站走过来的吗
联络我的话 就去接你的说
由罗
你哥哥很困扰啦
没有这回事吧
我帮你倒茶 过来吧
我帮你拿行李哦
不好意思 由罗他这样
知道你过来很开心
看来很想要跟你见面呢
来 给你
由罗 你看什么
没差吧
这孩子都在画画或玩游戏
都在玩而已
如果读书也这么努力就好了
吵死了
你想要跟哥哥一样
去东京的大学吧
让他教你读书吧
我知道了啦 你走开
不是要帮忙吗
等下会做的啦
难得哥哥回来了
学习的话多么的无聊啊
由罗 赶快打扫房间
真是的
到底要玩到什么时候
没关系的 哥哥就放松吧
哥哥
大学开心吗
真好呢
对了
你加入什么社团
真好呢
真好
有打工啊
很幸苦吗
很努力呢
很丰富呢 妈妈
今天努力做菜了呢
也是呢
厉害 好好吃
我也这么觉得
不吃吗
没关系
东京生活如何
习惯了
不过那边很多人吧
跟乡下完全不一样
一个人生活对吧
是否社团跟学习都很忙
没有好好吃饭啊
还有剩饭的 好好吃哦
哥哥 打开
很好吃
什么啦
又不是由罗做的
没差吧 我也会料理啦
真的吗
嗯
我如果东京的大学合格的话
会给哥哥做饭的
那么要加油才行
也是 明天开始不能玩游戏
这可不行
舒服多了
哥哥也洗澡吧
由罗
在哥哥面前穿上衣服啦
又没差啦
以前一起洗澡了不是吗
难道说
想要一起洗澡吗
开玩笑的啦
哥哥
哥哥还醒看吗
你刚刚偷看了吧
我真的
从以前开始就喜欢哥哥
一直都喜欢哥哥
一直等看这一天的到来
可以吧 哥哥
摸我吧
我的奶子
变大了对吧
我也成长了哦
为了让哥哥摸我
一直都想要这样
更多
靠近点摸我吧
哥哥
哥哥 这里很软吧
哥哥的手一直都很温暖
我喜欢你
由罗现在一直心跳加速哦
哥哥
跟由罗做爱吧
哥哥让我看
为什么不行啦
我喜欢哥哥了啦
拜托了啦
哥哥
哥哥好温暖哦
哥哥很舒服吗
为了让哥哥感到爽快
我也学习了这方面的知识
哥哥 很舒服吗
我想要让哥哥舒服啦
哥哥
你以为我再开玩笑吗
我是真的喜欢你哦
拜托了
我为了哥哥学习了
因为最爱哥哥了
想要让你爽快啦
哥哥的肉棒
我最喜欢的 哥哥的肉棒
我身体也热了起来
几乎全部都脱了
哥哥
我的奶子变得很大了吧
哥哥其实也想要看吧
我的奶子
摸我吧
快点
很软对吧
我一直想要被哥哥摸啦
哥哥摸我的话 我会很舒服的
舔吧
好舒服
哥哥
好厉害舔啊
好爽
被哥哥舔了之后 奶头硬了
你有看到吗
好爽
哥哥
继续舔吧
很爽吗
你的奶头好挺了哦
很淫荡吧
拜托你啦
哥哥
哥哥的肉体 我想要看啦
好漂亮的肉棒哦
哥哥
很爽吗
要射了
哥哥 赶快射
射了好多
喷到我了
哥哥
再来做舒服的事情吧 可以吧
好吧
要射了
更多
射了
哥哥
射了很多呢 哥哥
接下来
在我的里面爽快吧
可以吧
哥哥
很舒服吗
我一直想要这样
好爽
你的肉棒好大哦
哥哥
哥哥会舒服吗
真棒 要高潮了
哥哥
我的小穴很舒服吗
懂我多爱你了吗
哥哥
你还可以射对吧
都给我吧
真的好爽
哥哥 我想要让你舒服
学习了很多东西啊
整根肉棒都插入了哦 哥哥
好爽
好舒服哦 高潮了
高潮了
肉棒让我好舒服
好棒
小穴也很舒服对吧
哥哥
哥哥 我好舒服哦
插入了啦 好棒
一直想要这样
哥哥 也很舒服吗
去了
看看我高潮哦
去了啦
哥哥
想要哥哥舒服
继续爽快吧
好爽
插入小穴了
好棒
去了啦 要高潮了
哥哥让我高潮啦
又要去了
我想要看看哥哥的脸
过来这里吧
哥哥的肉棒
插入里面吧
很舒服吗 哥哥
哥哥
很爽
我的小穴好舒服哦 哥哥
哥哥也很舒服吗
哥哥
哥哥的肉棒
让我好舒服哦
去了啦 去了
去了 好舒服哦
哥哥
哥哥也变得舒服吧
要射了
哥哥 射吧
我要高潮了
射了
哥哥
射了好多哦
很舒服吗
好开心哦
接下来也要做
这么舒服的事情哦
-早安  -早安
又睡这么晚了
是不是又通宵玩游戏啊
没有啦
那么开动了
我开动了
今天去隔壁镇买东西 一起吧
不行
我要跟哥哥一起玩啦
是吗
原来如此
-真的很爱哥哥呢  -对啊
我开动了
吃吧
好好吃
真好吃
嗯
-酱油呢  -给你
谢谢
哥哥拍我吧
拍得可爱一点哦
练习哦
我说来来的话
就跟着我的节奏来拍
很厉害
然后这样 最后再往上
懂了吗
来吧
准备
拍了吗
再一次啦
最后的太慢了啦
再一次啦 最后
准备
如何 应该可以了吧
拍得很可爱呢
哥哥很厉害拍呢
昨天的事情 你在生气吗
我无论如何
都忍受不了
哥哥一直在抖哦
其实想要跟我做很久了吗
那么这一次
再玩弄哥哥的肉棒好了
不行吗
躺下吧
哥哥很舒服吗
再告诉我你喜欢的地方哦
一直在抖哦
我明明只有摸而已
如何
龟头这样玩弄的话 会很爽吗
难道说哥哥最喜欢被玩弄这里
那么
由罗会好好的帮你尻的
想要你好好的揉捏由罗的奶子
触碰肉棒的话 会怎么样呢
哥哥的肉棒很硬哦
碰到奶头了
感受到吗
碰到了呢
哥哥看起来很兴奋了吧
要射了
还不行
忍耐啦
射了
哥哥 好厉害哦
射了很多呢
是不是很舒服
我知道哥哥哪里爽了哦
果然不行
怎么办
我是命令这个角色了啦
可是等级不足
走这里比较好吧
对啊 走这里就好
强化你的战士吧
战士吗
也是
我的战士等级很低
果然勇者也升级比较好吧
现在的装备虽然很烂
防御再加一点比较好吧
也是呢
等等
我去附近的村庄吧
遇到怪物了啦
怎么办
你不要转职吗
因为等级还太低了啦
由罗 要玩到什么时候
快点去学习
没差吧
由罗
好吧
你给我收敛点哦
存储点在哪里
下面
这间点吗
等等
按错啦
我的记录
没了吗
难得都升级了的说
我要重新玩了啦
明明我努力练等了的说
两小时都浪费了
都是哥哥不好好教我的错
为什么啦
刚刚是你自己按错吧
完蛋了
学习很无聊不是吗
难道哥哥都来了
一起玩啦
你要干嘛
你的这里这么硬了
等等
不行啦
-可以吧  -不行
一定硬了
跟由罗玩就这样了啦
哥哥难道是变态吗
是吗
都说了不行啦
厉害
哥哥的肉棒很滑呢
你知道我有多爱你吗
跟我说
你自己看看
肉棒这么硬了啊
一直在抖哦
好好玩哦
真硬
果然前端很舒服吧
一直在抖呢
是哥哥的肉棒
有哥哥的味道
厉害呢
明明只是玩一玩
就这么硬了啊
哥哥一直都这么硬呢
难道说要射了吗
哥哥你也真是的
还不能射哦
哥哥的肉棒
很热了哦
要射了
不行啦
一直在抖
要射了吗
不行啦 要射了
忍耐啦
射了
不行
射了 射了
等等
射了吗
很厉害
还在射
我还想要玩啦
哥哥 这个笨蛋
由罗
那孩子去哪里了
你知道他去哪里吗
我也不太清楚呢
真是的
由罗 真是的
吓死我了
不行啦
不安静点的话
会被妈妈发现的啦
等等
一直在抖哦
不可以射哦
不行啦
真的会射的啦
射啦
-射了  -忍耐啦
我都叫你忍耐了啦
射了
哥哥很厉害呢
到底可以射几次啦
为什么忍耐不了啦
正常吧
只有哥哥爽 真坏
我也想要变得爽快
我也想要爽
不行啦
哥哥
由罗
由罗呢
不知道 没看到
那孩子去了哪里啦
都不学习
由罗
真拿他没办法
没事吗 哥哥
吓死我了
被妈妈发现就不好了
那么不要在这里
我们去那边吧
等等
可以瞒着妈妈的地方
就只有柜子里面了
好厉害哦
你的肉棒都出来淫汁了哦
哥哥的肉棒
越来越黏稠了呢
很爽吗
感觉两人独处很开心呢
很舒服吗 一直在抖
很厉害抖哦 哥哥
脸也逐渐变得色情哦
我要射了啦
还不行啦
我想要跟哥哥做爱
所以说还不能射
射了
不行啦
很舒服吗
射了好多哦 黏黏的
可是我都说了还不能射了
那么下一次
绝对要插入进去哦
哥哥 今天一走要去社团
等我回家哦
懂了吗 绝对哦
哥哥
你真的可以忍耐吗
我很不安哥哥是否能忍耐
内裤给你
我去学校的时候
用这个来忍耐吧
懂了吗
我出去哦
慢走
我回来了
有好好的忍耐吗
忍耐了吗
我啊
忍耐不了
在厕所一个人自慰了
一直想看哥哥
就忍不住了
一直流出水了
因为没有穿内裤嘛
好害羞哦
害羞的时候就会想要自慰
哥哥 忍不住了
赶快插入吧
哥哥
哥哥也想看我自慰了吗
一定是这样的吧
因为
哥哥的肉棒也变得好热了哦
忍不住了吗
哥哥 你一直在喘气哦
哥哥
一直在摸我的奶子呢
太激烈了吧
我去学校的时候
变得蠢蠢欲动了吗
不用这么心急的
我不会去任何地方的
哥哥
舌头出来了呢
太心急了啦
很软对吧
真的好舒服哦
厉害呢 哥哥
忍耐很久了吗
逐渐变得淫荡了
我也很开心
因为想要见哥哥
所以赶快从学校回家了
被看光光了 好害羞
不行
哥哥 好厉害摸哦
再继续摸我吧
我也变得好兴奋了哦
继续摸我奶头啦
最喜欢被摸奶头了
舌头舔奶头搞到我很开心
你的舌头好热哦
好爽
继续舔我吧
哥哥好棒
再继续 继续舔
哥哥
被你舔了之后
我的奶头好硬哦
厉害
哥哥一直在舔我 我很开心哦
继续摸我
哥哥
一直摸我吧
不行 不行
等等 你到底在干嘛啦
不要一直这样摩擦啦
不行
哥哥
不行啦
一直下去不行
要舒服哦
不行
哥哥啊
看看我高潮吧
哥哥
厉害
好棒哦
好爽
不行 不行
超级湿了呢
真棒
好棒
不行
不行啦 哥哥
这样摩擦的话不行啦
去了
去了啦
哥哥的手指让我好舒服
好舒服
去了
都是由罗在爽呢
那么这一次到我让你舒服哦
来吧 站起来
哥哥
变得很硬了呢
为什么
果然想看我自慰了吧
有哥哥的味道
我也是
想要这样做
厉害
哥哥 变得太大了 打到我了
哥哥的肉棒变得这么热了哦
哥哥的肉棒
我来帮你爽快哦
哥哥 太大了啦
不能全部进去呢
过来
这个体位比较舒服吗
掉出来了
哥哥一直喘气呢
很舒服吗
超级大的
哥哥 你自己看看
在抖呢
想要我舔吗
哥哥 奶头硬了呢
好硬了哦
真棒呢
很爽吗
要射了吗
还不行啦
忍耐吧
要射了
射了吗
忍耐啦
我射了
都叫你忍耐了
厉害 射了好多哦
你自己看看
厉害
可是还可以射吧
我们再继续爽快吧
接下来
插入我的小穴 可以吧
过来
就像这样 从后面插入吧
很爽吗
如何
现在的我好舒服哦
插入深处了呢
好棒
真棒呢
很舒服吗
我的里面舒服吗
我的里面如何
很热了吗
告诉我啦 哥哥
哥哥
最爱哥哥的肉棒了
我最爱哥哥的肉棒了 好舒服
真的好棒哦
哥哥 继续插入吧
要去了
哥哥的肉棒太舒服了
我要高潮了啦
哥哥也很爽吗
也很舒服对吧
我最喜欢
哥哥爽快的脸了
去了
好爽
去了 去了
哥哥
很有感觉吧
哥哥 太舒服了
哥哥
肉棒真的好硬哦
后面这样插入好舒服哦
哥哥 哥哥
我变得好舒服哦
要射了 射了
好多哦
哥哥 又射了啊
这样插入吧
这个体位真的太棒了
因为可以看看哥哥
我好喜欢哦
好爽哦
好厉害 超级舒服的啦
厉害
真棒啦 哥哥 我好舒服
继续插入 我要高潮了
好爽
哥哥也很舒服吗
厉害
哥哥 好舒服哦
想要一直看看你
哥哥
好爽
哥哥 好舒服
好舒服哦 我最爱你的肉棒了
哥哥 我最爱哥哥
一直都喜欢看哥哥
去了
哥哥 好舒服
去了 去了
不行 不行
这样不行啦
要高潮了啦
哥哥
超级湿了
要射了
继续让我爽快
射了
哥哥 好厉害哦
射了这么多给我吗
好湿了
不赶快整理的话
妈妈会回来的
很舒服吗
我去东京之后 会找哥哥玩的
所有家事都交给我全办吧
还有多久可以实现呢
很快就会想要跟你见面呢
那么我们再继续做爱吧
哥哥
哥哥 走了我会很寂寞
可能会变得奇怪呢
哥哥也很寂寞吧
哥哥的肉棒
可以看最后一次吗
果然哥哥的肉棒一直都好硬
很爽吗
我已经知道哥哥哪里舒服了
要射了吗
还不行
脱掉吧
哥哥的肉棒真的好大
很舒服吗 哥哥
真厉害呢 哥哥
还不行 哦
还要继续忍耐哦
哥哥喜欢被玩弄龟头吧
我要射了
射 射了
还不能射的啦
不是说好等下要干我吗
不过我想要看哥哥射的表情
可以吗
很爽哦 哥哥
-要射了 -射了吗
射了
哥哥好舒服哦
跟女人一样的姿势呢
哥哥 还可以做吧
那么插入我的小穴吧
我啊
看到你兴奋的脸之后
就越来越湿了
哥哥的肉棒插入吧
好爽哦 哥哥
会不会被发现啦
哥哥 我停不下来了
哥哥也很舒服吗
超级舒服的啦
哥哥 插入肉棒了呢
感觉到吗
哥哥的肉棒
超级舒服的啦
哥哥也很爽吗 感觉很爽呢
我的小穴最爽了是吗
哥哥
舒服吗 哥哥
我的奶子很爽吧
而且很软
哥哥
去了
为什么你这么淫荡啦
去了啦
去了
好喜欢
好爽
去了 去了
真的去了
哥哥 也没有这么爽过吧
跟我在一起吧
哥哥
很爽
去了
都只有我高潮
哥哥你也在爽吗
哥哥 起来
看着我的脸 插入吧
去了 去了
哥哥
我想要跟哥哥
一直在一起
我会乖乖的
所以拜托你了 不要回去好吗
好吗
拜托了啦
不能回去啦
去了 去了
我真的要去了 好爽哦
哥哥
哥哥 好棒哦
来吧
哥哥 不能回去啦
真棒
哥哥 留在这里跟我做爱吧
哥哥
要射了
不行 不行
不行
射了
不行啦
都说了还不能射啦
从后面插入我吧
哥哥
我现在好舒服
高潮了
小穴好舒服
哥哥
不行啦
去了
哥哥 哥哥
插入深处吧
哥哥
去了 好舒服哦
哥哥啊
要射了
不能射
射了
哥哥
射了好多精子哦
真棒
再继续插入里面吧
不行
去了
去了啦
去了 去了
去了
继续插入吧
去了 去了
哥哥 我喜欢你
哥哥 我还想要啦
不行啦 哥哥
去了
去了啦 不行
哥哥啦
要射了
不行 不行
-射了  -继续插入啦
哥哥
好厉害哦
再给我
给我你的精子
继续
我还想要哥哥的肉棒
哥哥 哥哥
好舒服哦
哥哥
要射了
不行 不行 真的不行啦
-射了  -高潮了
很舒服吗
你要再来做爱哦
由罗
哥哥要回去了哦
真的不用送你到车站吗
由罗
哥哥要回去了哦
嗯
你在干嘛
道别啊
我不会再玩游戏了
我绝对会合格 去东京的
等我哦
谢谢你这一次回来
我很开心
再见了
再见了哦
回去小心
再见
不要这么消极啊