（S1出品）
爱佳没事吧
-有兴趣的吧
-那是你固执
也是
（梦乃爱佳）
老公求我几次了呢
那是陌生男人吧
熟人也可以
老公想看我被搞
我舒服你会生气吧
不会的
-还会兴奋
-笨蛋
确实老公需要兴奋吧
果然不行啊
-怎么办好-你同意？
只是听听 做什么好？
等一下
这个我准备的
穿上好吧
-这个-是啊
老公这样求我 一点点的话
我来选人可以吗
-男性
-可以哦
-谁-陌生人不行
（被迫全裸穿长连衣裙）
-请-对不起呢 谢谢
-而且好久不见了呢
-顺便就找你来了
-之前工作麻烦了
-我才是呢
你结婚多久了
-五年-是啊 倒酒
对不起
-对不起-没事的没事
-真的对不起呢
-没事的
-湿了呢
-都湿了擦干净吧
-别在意
之前就这样不小心吗
-讨厌-确实这样吧
-没事了-等一下电话
等一下 是工作的
我去下
你老公很温柔呢
你也是
真的吗 我如果
-先告白你同意吗
-喝多了吧
告诉我
我认真想的
我是人妻了哦
你这样的姿势 我也忍不住
是啊
这么骚
还是老样子
是吗
奶子也是
还是好厉害
好怀念呢
想起来了好厉害
等下
-不可以的-怎么了
-回来了怎么办
-说了很晚的
没事吧
奶子太棒了
等下
-果然暍醉了吧
-没有
看到这里
忍不住的吧
没事的吧
隆
没事的
就一会
我忍不住了
撸管吧
爱佳 和之前一样乳交吧
可以吧
拜托了
-夹住吗-是的舒服
好厉害 果然你奶子最棒了
舒服啊
想看奶子呢 让我看看
想被夹住
-更硬了-非常舒服
快速点要射了
不得了
让我舒服
舒服啊 爱佳
继续用奶子吧
糟糕爱佳
不行了要射了啊
-可以的-射奶子上可以吗
射了射了射了啊
射了好多
你奶子最棒了
-好了-没事吧
-还好 没事的
-太好了
老公越来越过分了
资料忘记了 嗯
你去公司帮我拿
当然 那个衣服
可爱的 大家都喜欢
多多指教
是社长夫人吧
部长来之前要等一下好吗
我确认下资料吧
-这样没事吧-等一下
-资料没事吧
-是啊
我再看下
-辛苦了-资料
我看了没事的
没问题呢
没事吧 我提交了
-失礼了-等下
刚才一直在看吧
-怎么了吗
-那个 身材很好
那么喜欢的话 靠近点看吧
什么意思
她很骚的 暴露了的话不好吧
你要保密哦
可以吧
喜欢吧
喜欢吗奶子
喜欢吗
好软
-一直看呢-对不起
不注意就看了
想舔吗
我老婆奶子怎么样啊
非常棒 好厉害
随便弄可以的
好吃呢
对不起弄湿了
好厉害啊
勃起了吗
碰到了呢
老公 这边勃起了哦
-是吗-对不起
没事的 别在意
失礼了
好精神呢
那么我看看
好厉害呢
摩擦了 舒服
好热 碰到了
好深入啊
夫人 很舒服啊
好硬哦
这里也要
第一次这样呢
舒服啊
摩擦了呢
怎么了呢
好厉害非常舒服
-好硬呢-湿了
非常舒服
舒服
摩擦奶头
还有这边的
舒服
别动哦
我什么都没做呢
好厉害夫人
非常舒服
要射了射了
还不行的 让我舒服吧
舌头
好厉害
来
黏糊糊的
失礼了
-舒服-这样吗
-湿透了-对不起
直接的弄吧
-想继续舒服吧
-想
他同意了
插入了
进去了哦
舒服啊
一直在看呢
老公继续看啊
怎么样我老婆
非常舒服 很好
-怎么样-舒服
好厉害啊
非常舒服
可以这样吗
好厉害
摩擦非常舒服
可以后面弄吗
舒服
对不起太舒服了
好厉害
想插入了
想插入啊
那就插入吧
插入了啊
舒服啊
那里好厉害啊
等一下这样的话 要射了
要射了
要射了啊
这么快要射了吗
忍不住了
-忍不住了-是吗
可以的 射吧
可以的
舒服
要射了
射了啊
射了好多
-舒服-舒服吧
来了
-你好 请进
-我是修理空调的
麻烦了请进吧
-对不起-这边请
麻烦了
-这里-这个啊
我知道了
我开始了
麻烦了
怎么样
是啊 有灰尘
还有电瓶坏了吧
是的马达坏了不行的
要更换的
是吗
还有煤气进去也会
对不起 还不知道是哪里
等一下
这些对马达有影响的
是吗好热啊
是啊今天热
-没事吧-是的
考虑的东西
都有带的
知道很热
马上就好
麻烦了
-换这里可以吗-你看看
你看就知道了
白色的零件
是的
是啊那里
-麻烦吧-是的那里
打开包括打扫
你不用打扫就方便
零件的话
-已经用很久了要换
-是吗
很热吧
是啊今天很热
-麻烦呢-加油吧麻烦了
里面也有不一样的
零件
-可以看到线路吗-可以
是的 那里黄色的
有个零件 是的
那个也要换
是的
-快速点吧-是吗
-流汗了-真的呢 是啊
没事吧
不用了 没事的
衣服都是汗
还要工作呢
一直看我奶子了吧
不是的 那个没有的
-真的吗-这是工作
-没有看
-真的这样想
很有魅力呢
流汗的
-摸摸看吗
-不行的夫人
那个 等一下
我要修空调的
这里也没事吧
修理这里？
一直在看吧
让我看下
果然那个
-要修空调
-讨厌我吗
-讨厌舒服吗
-不是的
没有
一直看屁股了吧
你身材很好 没别的意思
-发出声音了-对不起
怎么了
-我先修理这里吧-麻烦了
在这边吧
看好了
这样子吗好厉害
等下等下
这样子等下
好厉害
喜欢这样的连衣裙吧
没见过
一直在看吧
好厉害我第一次看呢
好美啊
这样的吗
-可以的随便摸吧
-真的吗
我知道你兴奋了
是啊
这里好软 好厉害很热
-为什么-马达也是
很热吧
这里吗
变热了呢
可以的吧
失礼了
前面也想看看
好美的造型
好厉害的弹性
兴奋了好热
继续可以吧
翘起来好吗
这样子？
好厉害
忍不住了呢好厉害
好热真的
-好热-很轻松的吧
-脱了吧-等下
-怎么了-今天家里没人
那么麻烦了
对不起好热呢
怎么了
很热不好吧
没事的
看到了吗
你准备好了啊？
这样的啊
摸的时候就觉得厉害
你脱了好吗
好的
麻烦了
不脱吗
已经勃起了
躺下来吧
膝盖碰到了
等下
-想要这样的吧
-不是那个意思
-那住手吗？
-这样的修理
有吗
非常精神呢
我都不知道怎么办了
好厉害
夫人
好厉害啊
好硬
对不起
等下啊
-好厉害舒服-好硬
因为你美
抬起来吧
湿了
真的呢
这样呢
被包住了
-好厉害发抖了呢
-是啊
碰到了奶头
舒服啊
-舒服吗-是的
东西
很硬哦
那么喜欢奶子的话
不行不行啊
这样好吗
好厉害的奶子呢
-怎么了呢-对不起 湿了
流水了呢
怎么办好呢
那个
-太舒服了-黏糊糊的呢
对不起湿了
好厉害啊
一直发抖呢
-太舒服了-不知道吗
舒服
好厉害啊
舒服啊
等下
-好热呢
-这样弄 不行了
那么
那个
好厉害啊
-住手吗-不要
舒服啊好厉害
嘴巴 好厉害
发抖了呢
好可爱
让我舒服好吗
太棒了
忍不住了
可以吗
继续吗
-我忍不住了
-湿了
真的呢
没事吧
-老公不在家
-在这里吗
这里？
夫人 不是吧
舒服啊
好紧啊
太紧了
舒服
好下流啊
好厉害啊
我也动起来吗
舒服
舒服啊
这样可以吗
好厉害腰部
夫人好厉害啊
好刺激
好厉害的角度呢
好厉害舒服
太舒服了
夫人
好可爱呢
不行了
进去了呢
好下流这个
后入可以吗
失礼了
好厉害
好美啊
插我啊
好厉害
插我
舒服
好厉害
等下等下
-不行-没事的继续吧
等下 夫人
等下
我老婆怎么样
我对不起你
对夫人这样
-非常棒-没事的
做完吧
第一次这样子
这样可以吗
舒服啊
射了啊
继续继续啊
没事吧
不行不行射了
舒服
忍不住了呢
对不起
对不起对不起 我走了
好厉害哦
锁上了
没有呢
-夫人你好-你好
不在家里呢 我问下吧
我要拿到签名
我来打吧
没人呢 做什么呢
-30分来-是吗
我需要签名呢
等一下可以的吧
-多久好呢-多久呢
15分左右吧 快点的话
15分吗
夫人
这身衣服
很危险的
这个？
什么意思
这里哦
为什么这样
好厉害哦
都看到了哦
很危险的
怎么样这里
舒服吧
很危险呢
让我看看
肯定喜欢这样的
舒服吧
会被这样弄的吧
这里很危险的
肯定危险的
这样子做哦
是吧
很容易这样的
站起来吧
完全没变化呢 这样子
是吗
没变化吧
这样的
好厉害呢
这样做夹住吧
摩擦了呢
感觉不一样了吧
会看这里吧
很危险的哦 会这样吧
是的吧
很危险的 肯定的吧
脱了这样子
没什么不一样吧
肯定糟糕的
好好的站着
这样子
下面这样
舒服吧
会这样做的
好厉害
会想做很多的
是的是的
射了才结束呢
快点做
继续继续好厉害啊
对 舒服啊 好好
是啊那店很大
麻烦了呢
他知道很多店
-给你倒酒
-对不起 真好呢
你老婆 好可爱哦对不起谢谢
-真的吗-非常好呢
还很骚呢
我也想这样
其实
我也有优越感的
我老婆
一直被你们看
那也是只是想想
就兴奋了
爱佳 靠近点吧
你的身体给他看看
过来这里
什么意思
没事的
是的
好好开心吧
今天做到最后吗
好软呢
舔到了呢
想这样做吗
舒服吧
-舒服吗-舒服
让我看看表情吧
夫人好厉害啊
为什么湿了
爱佳 怎么样啊
-什么感觉-舒服
仔细看看
2个人摸你哦
好香哦 这里是什么
舒服
好厉害呢
还有这里
什么都没穿呢
黏糊糊的呢
好厉害
舒服吧
舒服啊
忍不住了
好吃
多摸摸吧
还有这里的
爱佳让他们舒服吧
老公 2个人的肉棒好厉害
现在怎么样了
好热呢
想看吗
-爱佳现在什么心情
-非常兴奋
-是吧
-你也在这里
好骚的舔法
怎么样我老婆
-很骚-太棒了
舒服
好厉害呢
看着相机 对看相机
是的
-在摩擦哪里
-我的奶子
摩擦肉棒呢
好厉害呢忍不住了
-肉棒怎么样-好厉害呢
软吧
想继续呢 部长
继续吃吧
可以吗
我的也可以吗
我们3p吧
不是吧
好厉害
怎么样了
非常舒服
这样都舒服吗
好厉害
可以吗
只是摩擦满足吗
脱了吧
爱佳
自己说
-插入可以吗
-好啊
插入了老公
求我吧
看我插入吧
好厉害
怎么样爱佳
什么感觉
让我仔细看看
我想看
爱啊继 继续开心吧
-求他吧-插我吧
很危险的 好吃吗
好吃吗
好深入呢
怎么样啊
爱佳看这里
再吃一根
看这里吃
怎么样 别人的肉棒舒服吗
舒服
好厉害
多让我看看
舒服吗
好厉害呢
可以继续吗
不松开呢好厉害
好多水呢
自己主动呢
好厉害啊
一直不松开
好紧呢
好厉害可以动起来吗
继续舒服吧
那边还有呢
忍不住了
想射了呢
射我吧
爱佳
自己说出来
夫人 都是精子
衣服上 喜欢这样吗
继续求我
-继续舒服吧
-一直都很舒服呢
你说 让我
射你 看着这里说
精子
射我身上吧
-爱佳
-老公
-他人的肉棒怎么样
-非常舒服
很棒吧
（梦乃爱佳主演）
（导演KYOSEI)
(S1出品）
（结束）