什麼啊你還沒走嗎
是的上午會議被取消。
沒錯
-我還有大約一個小時。
-我很麻煩...走吧〜
-早上好
-早上好-你好
看到一對夫婦在一起很高興。
你沒有早上開會嗎？
-你還沒聽說。
-你在說什麼？
-啊...什麼都沒有。
為什麼已婚婦女愛上了自己心愛的丈夫
吉澤明步
請回頭
不好意思
我希望我能用手做
我給你小費
對不起，事實並非如此。
我知道
不是那樣的
這只是個玩笑。
我有更多時間，所以給我按摩。
那我給你做肩部按摩
-為什麼？
-啊...什麼都沒有。
我在這裡〜
怎麼了你為什麼要這麼做？
我不認為本月開始有薪水。
是的...
經理怎麼說。
我想我知道你在說什麼。
那房子呢
我想我這個月必須離開房間...
我的上級說...由於情況不好我被解雇了...
然後，您可以再次獲得另一份工作。
我也有
啊...
公司裡有債務...很多債務...
當我去倫敦之前……我有公司卡。
是的...
我...我會努力的
你還好嗎
請輸入下一位客人
你好
-你好...
請過來這裡換衣服。
我們今天可以用手做嗎？
什麼啊你今天想念嗎？
不...很難
其實我就是這樣
[天使商務旅行服務]
[東京的10家商店]
那天我可以給賠償。
啊〜對不起，是的〜當然可以。
預約嗎啊〜真希今天放假
一個新孩子怎麼樣？我是菜鳥，但我被殺了
是的，我會在6:00之前寄出
如果需要，您可以立即工作。
那您想試試Tekoki嗎？
* Tekoki用手觸摸
Tekoki？
婦女可以在風速商店裡做很多不同的課程。
Tekoki課程
如果您通過口交甚至性交，您賺到的錢就會增加。
與今天相比有什麼不同？
當然不要逼
如果這樣做，我們可以適當地提供幫助
努力工作
您要做的就是相信我，我會盡力而為
我想賺很多錢。
是的...
然後給我一些時間思考。
我走了〜
我會做飯
-做任何你想做的。
我不需要
我們公司真的很爛
我每天都很努力...
哈哈...
您仍然可以找到其他東西
好吧...有點困難
是的是的
用手...是的...
衣服..？沒什麼...
是的...明天見。
老公
到了
-請放心，他是我們的固定客戶。
是的
-你在乎衣服嗎？
-然後，我將在結束前10分鐘與您聯繫。
好的
現在這個
你怎麼穿衣服
我要起飛
快速地
裸露我
快脫
你是在風速商店工作的已婚女人〜
哈哈那是什麼反應
你結婚多久了？
五年...
如果是這樣...
您這樣做是因為與丈夫的性行為還不夠嗎？
在我丈夫的公雞和我的公雞中...
您認為誰更大？
我應該在這裡看到〜
誰更大？
現在直看誰更大？
哈哈
你想碰大公雞嗎？
你不必緊張
過來觸摸
快點來吧〜
靠近一點
-觸摸它。
是的
展望未來
怎麼了
你好嗎
你丈夫這樣睡嗎
我現在應該看看你嗎？
我必須直視
您不想觸摸它嗎？
我想碰它〜
這是一件大事
您不想觸摸它嗎？
觸摸它
你為什麼要這麼做？
加油！
隨心所欲
讓我們自己做
怎麼了我碰它
怎麼會這樣
-讓我觸摸一下
-現在...等等。
我已經很興奮
你看不出來嗎不能嗎
你能告訴我感覺如何嗎？怎麼了
感覺怎麼樣
很難感覺良好嗎？
什麼啊喔〜
左手的戒指...是結婚戒指嗎？
我不會拿出來。
用那隻手觸摸它
用這隻手
自己動手
加油！
摸戒指感覺很好〜
我在這裡感覺很好
觸摸此處的戒指感覺很好。
怎麼了有感覺嗎
結婚戒指
觸摸丈夫以外的男人的公雞怎麼樣？
激動嗎
它會變熱嗎？
很好，這樣戒指可以很好地到達
我一直感動
不要休息並保持接觸
感覺怎麼樣
觸摸一個陌生人的乳房。
第一次是什麼？
舒適並感覺良好
聲音很好
感覺好嗎？會感覺很好，所以要保持舒適。
非常敏感
感覺好嗎？這是一個可愛的表情
你感覺好嗎？
你有感覺嗎
你濕嗎
我們可以看看天氣是否溫暖？
哦不
-什麼事？你在做什麼
我應該再請一個孩子嗎
真的嗎那我要還錢
是的，我應該告訴經理我不想這樣做。
-對不起...
?？什麼啊什麼啊
-這是...
-那麼？
那你要怎麼辦
仔細考慮該怎麼做〜
是的，加油
是的，我回來了
-回來...？
-轉身看你的屁股。
雙腿張開
我認為這很敏感
讓我們開始吧
什麼啊
-不...
-為什麼？我什麼也沒做
啊...不
-為什麼呢？
-不要...
我真的是第一次上班〜
我認為這是第一次
所以我真的很興奮
那邊
我想上車把它包在你的臉上
我想包住我的臉
-沒有
-做那個。
躺下吧〜
不斷搖晃
拜託〜讓我感覺很好
啊〜殺
好好
啊啊
啊，我覺得會便宜
繼續搖晃
啊！便宜便宜
現在，用嘴擦乾淨
-吸我
-快速
-不...
快〜
暨在你臉上怎麼樣？
感覺好嗎？
做得好
謝謝啦
客戶只是在...之前就做了...我很滿意。
將來做得更好
哦，我要寫和拍照
嗯...？照片？
沒關係沒關係〜我會遮住眼睛
但這有點...
這樣做。
-喜歡嗎？
太好了
有了這種感覺〜好，好，幹得好〜
好吧，讓我們盡力而為。
我可以賺更多的錢。
-我不會那樣做...
-不好意思
但是那時不會有很多顧客〜
嘿〜給我Akiho啤酒〜
你喝太多了嗎？
沒關係給我喝一杯
（奶酪）
我有話要說
當我找到一份新工作時，我認為我的年薪將減少一半……這不是很愚蠢嗎？
-你在做什麼？
沒事
辛苦了〜
是的是的
知道了您是說明天凌晨1:00在大酒店的房間嗎？
我認為最好只用手做...
不好意思
老婆
啊...這是...那是...
啊..我也很驚訝
我希望主頁上有這樣的圖片
我選擇擁有美麗
那不是...那是你的妻子...
對不起...我該怎麼辦...
我也很不好意思...
在這個年齡...我為去風速商店感到羞恥...
那...
你的丈夫永遠不會知道。
他的朋友也很難工作。
我無能為力
你老婆還是很勇敢
為我心愛的丈夫做這件事...
我想嫁給像你這樣的女人
其實...
半年來我的報酬都不高。
我妻子很遠...
如果您知道，我會請您離婚。
請安慰我
好漂亮
不...
我不能吻...
您只想要Tekoki？
我提名了我的妻子。
所以請提供更多服務
老婆...
老婆！
-沒有
我問。
太太我喜歡我的妻子
-那是...
-拜託，那我繼續。
妻子...你有感覺嗎？
丈夫白血絲沒有賺錢吧？
您只能這樣做是因為您沒有收入，對嗎？
我了解那種感覺
請不要這樣做
我理解申太太放心
我知道你不是那樣的女人。
我別無選擇，只能為我的丈夫工作。
我知道了，因為我看過了。
因此，讓我們開始吧...我無能為力。
我知道你的感覺
好傷心
一個漂亮的女人應該在風速商店工作
女士...我知道你的感覺。
我們遇到了什麼...
我將其保留為我們的秘密
我知道，女士...女士真的很棒。
這不是一件壞事，你是個好妻子。
沒關係啦
我知道我知道
非常敏感
女士...女士
不...
太太我是客人
所以現在做我說的
這是一個可愛的乳頭。
是給我丈夫的
一個真正可敬的妻子。
所以沒問題
女士，您感覺真好。
看起來真的很好
h？
你的口水看起來很好吃。
-我做不到。
-沒關係。
我會保守這個秘密。
請將此作為服務
你還好嗎
老婆...
唾液...我想吃你的唾液
噓..太太
很好...您妻子的唾液真的很好。
然後
我老婆吃我的唾液
女士...女士的唾液很棒。
美麗的
看起來不是那樣的...
好啦
實際上，我一直在看著我的妻子，我一直在想著你。
為了我親愛的丈夫...
我別無選擇，只能變成這樣...
這對我丈夫來說是勇敢的舉動。
經過長期的奮鬥。
好吃〜！
從這個時候開始，你就是我的..！我買了你
現在我知道你的秘密
所以你必須跟著我
那是...
妻子...看不到嗎？
沒有啦
不在那裡...
你老婆的貓...
你妻子的貓...我要用唾液濕潤它。
請...適度地做。
夫人
-這樣...
放開我
不要這樣
-不要。
我要舔它
請不要這樣舔它...
現在老婆，輪到你了。
也舔我的公雞
-我做不到...
夫人
舔一下
使它粘
我不能...
公雞吐出很多美味的果汁
好棒
這次，里克太太用你的口水。
在這裡
請老婆
太太我應該公開所有內容嗎？
是的...
不能嗎
那我丈夫知道可以嗎？
你只是在透露？
妻子...做肛門。
舔肛門的同時觸摸公雞
我知道你的好妻子全都是你的丈夫。
我知道那種感覺。
舔肛門
你老婆在舔我的肛門..！
也搖你的公雞。
舌頭...我能感覺到舌頭
太好了...太好了
繼續
很好...我不會告訴任何人。
我不會告訴你你的妻子在風電場工作。
左右握緊您的公雞
太好了，夫人
我真的很努力
這樣做...
但這僅僅是因為你丈夫就是那樣。
妻子，請現在吮吸公雞
舔我！
我妻子唾液上的公雞已經完蛋了。
啊啊
舔我肛門
太太..！好棒
我喜歡，所以請繼續
我不會告訴我丈夫
就是這樣，舔它
我好激動
現在用嘴問你的公雞
來這裡咬一口
公雞把你妻子的唾液弄亂了。
更難
我會繼續
舔
啊...我想這很便宜！
是的...我想現在有點晚了。
可以，但已保留。
對不起，拜託
不，不要討厭
你做不到
不要這樣
好嗎
與貓一起吃飯
再過一次
啊♡
h？
我討厭..！
讓我們做一點〜
-一起享受吧。
我不喜歡
-等等...
-你在回話嗎？
別動
我討厭...
沒事啦
然後我戴上眼罩
不要做
沒辦法...
請...我不能放進去。
我討厭...
我沒
-確定不喜歡嗎？
-請減去...
怎麼會這樣那不是你真正想要的嗎？
不，不，不..不..停下來！
啊啊
喔殺〜
-您決定享受嗎？
-沒有
看到自己受到打擊
很好吃
我討厭...
不啊..啊..！
別這樣...
哎呀
很有用
是的，我過得很好
很好〜我擅長
一直伸出來
內向
-沒有..沒有..停止..
-笑
我恨你♡
我應該繼續嗎？
那是一塊彩色的骨頭
真的很好
不，嗯...！
給我你的胳膊
我討厭
你走了嗎
我們繼續吧
我會繼續開車
很好〜
移動一點
現在這樣〜
沒辦法♡
我討厭..！
e〜你又走了嗎？
你很敏感
哦，它殺死了
我受不了了
減少正面。你知道你美麗的妻子的另一面嗎？
您知道您的妻子實際上是一個喜歡公雞的調皮女嗎？
我正在風速商店裡偷偷摸摸地工作。
沒辦法...
我回來了
-你來了嗎？太晚了
是的，是因為工作遲到了
是的
我今天要賣掉，所以買了新的桌布。
-看起來〜漂亮嗎？
是的
啊！我買了美味的肉〜
我不在乎
-每天都會很累。
-是的。
也把它攤開
我在做我要準備美味的食物〜
今天是一位申請約會課程的客戶，請好玩。
現在，謝謝阿基
-這是今天的劇本
是的劇本？
就是這個
-Eh ...我可以這樣做嗎？
-就做吧。
老師和我..？
是的，我是學生，我...那是老師
是啊
-這是我的房間設置。
-啊〜
現在這是設置，僅此而已
你還好嗎現在我要在房間裡等
今天是我拜訪吉野一家的日子
我認為期待能取得多少進展會很有趣〜
大便〜
哦，是的！點擊（笑）
老師您好，我媽媽還沒回來...
所以，你在讀書直到媽媽回來嗎？
-你想學習嗎？哦，好吧...那麼
不好意思
這是我的書房
h〜
-很好〜
-我帶些茶。
哦，這是吉野坤的包？
h？
等等...
這是什麼
我帶了茶
-啊...！
-這是什麼？？？
-老師，就是這樣。
-直說
-不，請還給老師。
-放手！
這...預測將是粗糙的。
這是怎麼回事？
啊...我...那是...
老師甚至看起來不好嗎？
-什麼？
-啊...很抱歉。
你在說什麼我要告訴我媽媽一切！
哦不
該進行對話了。
-嗨？你媽很嚇人〜
我會隨便說什麼，所以...
那我的...
（瘋子，這是什麼）
我在這裡，這裡，這裡閱讀腳本
現在，多吃口水
h？老師吐？好吧
老師懲罰我！
請懲罰老師
-你還好嗎？
-請問！
這裡...？
-哦，很好，但是...再往下走...是的
-再往下走？
-F ...這裡？
-喬...我在那裡感覺更好。
-真的嗎？
是的
-這裡...？
-啊，是的，這就是這裡的感覺。有點難
好的，先生，好的
哦，老師，很好
我很興奮
-喜歡嗎？
-好嗎？
-對不起先生
我需要看看它是哪種公雞。
-我應該給你看。
-老師
這樣硬化？
-這裡？
哦，我感覺很好，請繼續。
老師越努力越好
您是否曾經在適合您老師的話題上發現陰莖？
老師我勃起
你知道我們學校的規定嗎？
這是對校園的禁令。
是的
勃起時會發生什麼
懲罰...
我要讓你看起來害羞。
-嗯？你是說可恥的姿勢嗎
我將甜言蜜語地接受所有懲罰。
完全服務器化
老師請
唾液...給我你的唾液
現在，讓我喝口水
我可以這樣
-張開嘴
是的
啊，好吃，老師多
請繼續
這是崔根，老師真好吃。
好吃的老師的口水〜
太棒了
老師的口水弄濕了我的臉
哦，先生
-什麼？
-我可以看到老師的所有長襪。
-你看到內褲了嗎？
對不起可是老師的長襪太性感了
它太大了，我看不到它。
你是變態嗎？
老師的內褲很近。
-老師好香。
-聽起來好吃嗎？
你還要嗎？
-你的老師好香。
-你最喜歡的氣味嗎？
是的，我真的很喜歡！
然後這樣
洋卡
你做不到...
啊〜我對老師的陰戶的氣味感到興奮
-不要生悶氣。
-很刺耳的聲音，對不起。
-但是我太高興了〜
-然後安靜地滾動。
啊...老師病了
老師的貓咪聞起來很好哦。
聞起來也很好
這裡的味道也很好
你想吮吸腳...嗎？
你想吮吸嗎？我當然要馬上洗
那我們問一下
老師，請，請讓我吮吸。
然後隨便你
你好興奮嗎？
你又變強了嗎？
-很好嗎？
-太好了，太好了...聞起來也很香。
太棒了
老師...我什至可以看著你嗎？
-沒有
-恩？不，先生
-你看。
-太多了，先生！
我討厭
你很興奮嗎？有老師嗎？
是的是的
-如果你想這樣做...請靠近。
-是..是.. !!
先生，您能張開雙腿嗎？
-這個混蛋！我還沒有允許
-對不起先生
-開始
是的
你是個壞孩子..？你不知道...你真的很吮吸老師的陰部嗎？
呃先生我愛你
-老師...我也想吮吸我的屁股。
-嘻哈？
可以嗎請繼續洗
哇太好了老師
你喜歡你的屁股嗎？
-好還是不好。
老師，也請繼續。
您看到的越多，公雞就越糟，對嗎？
靠近一點，再靠近一點
很好
?？怎麼了
哦，先生...我要殺了你
你的臉是紅色的？
再做一次〜再做一次〜
你煩了嗎你不能呼吸嗎？
是不是很沮喪？
哈哈
-好嗎？
我完全愛你
老師的屁股..
你在做什麼
等一下
嗯嗯的屁股
-你在做什麼？
對不起，撕開長襪不好嗎？
-你不能撕它
我很抱歉我會做任何事
我會用懲罰舔你的老師的陰戶
-我還沒洗澡...
-沒關係。其實，臭貓更好。
-下來吧
-哦等等
哇，我瘋了，最好不要洗個澡。
-還是...
我老師的內褲里長了很多頭髮。
老師的性感貓...我吮吸。
再出來一點
太棒了
-因為這是一種懲罰，所以我會受到懲罰。
-我繼續。
你喜歡吮吸嗎？
老師的貓很好吃
你在吃美味的貓嗎？
是的，我也會舔你的屁股。
太棒了
很棒的老師
-很棒嗎？我繼續
-我快瘋了..
你喜歡這樣嗎？
你是如此喜歡你的貓，你舔它嗎？
我討厭
哦，請回頭
先生，我快要死了...你的屁股真熱
我會舔很多並使其涼爽
繼續舔
我想我去...
很好...很好
-還有什麼？
-啊...！
哦，那不可能。
-你要帶什麼？
-這是做什麼的？
-哦，就是那個.. ;;
你不是直接回答嗎？
嗯，那是一台按摩機。
-按摩嗎？這個嗎
-是;;
-這是癲癇發作。
-嗯？但是如果沒有，母親會感到困惑（??）
這樣呢如果您不告訴我，那是癲癇發作！
-老師接。
-等一下！
-老師，我現在必須回去。
-你真的服用嗎？
等一下；
-加油！好好學習！
-老師！
現在，下一種情況是老師回到他家。你懂嗎
您在哪裡使用？按摩器...
嗯〜好酷
不
什麼啊你看到了什麼
哦，先生
-不要躲在角落裡看著他們。
你怎麼不來這裡
嗯...是的
我親自給我看
老師我是如此...
你是這樣想的嗎？
-是的...！
你太性感了不能自己做
-你想繼續看嗎？
是的
這樣打開，您會看起來更好嗎？
我被卡在內褲中...
我非常喜歡♡
你喜歡嗎？我一定很想你
-當然。
太刺激了
好的，繼續給我看，先生。
-你想看更多嗎？
是的，還有更多！
哇，我死了
好啊
我走了...
我非常喜歡..♡
嗯沒關係
哦，太好了。
我討厭
-不要那樣舔...
-好好吃
那樣吮吸
出來很好
-如果你想那樣吮吸，你會過來嗎？
是的
-好吃嗎？
-很好吃
-您可以看到所有的臀部。
-老師很as愧。
真是個壞蛋〜
我把它摘下來〜
-你的屁股完全暴露了嗎？
我很尷尬
我的屁股
（甚至）
-聽起來。
-請做更多..老師。
-關於這個？
-使它更難一點。
-這是一個有趣的屁股〜
-太好了
加我更多
真棒老師
這樣好嗎
-最好的...
-我不知道你會喜歡這種變態。
-沒錯，我在看。
-是的先生
我會舔很多
懲罰我更多
不要推你的壞屁股〜
屁股上的洞為什麼這麼大〜這是什麼？
-你在說什麼？
-現在請做
我不喜歡〜我在做這個骯髒的屁股
-你感覺好嗎？這樣打你
-你的老師...
-什麼事？
-請在這裡問。
-在這裡會痛嗎？
-沒關係，就做吧。
啊，你可以再做一次
這樣嗎
哦就是這樣
你在搖公雞嗎？
抓住並搖動老師
-老師的手藝不是在開玩笑。
-真的嗎？
我要死了，因為我很興奮。
我要瘋了，因為老師碰了我的公雞。
-好嗎？
不
-不，請繼續...哦，我受不了了。
要有耐心
我有一個要求...請用你的嘴做
-通過嘴...？
-嘴巴，我受不了了。
提示..！我給你小費。
請稍...
-提示...？多少錢
我會給你很多...
請...請...
-哦，好
太好了
-我想你喜歡用嘴。
是的
用你老師的嘴...我骯髒的公雞...
請清潔...
公雞很好嗎？
滑
我弄濕了
越來越難了嗎？
啊
-你想把它放進我的嘴裡嗎？
你很酷，你想這樣吮吸嗎？
哦，先生，我死了
我很興奮能飛
你是個變態的公雞
老師的喉嚨
-啊...等等。
-我不喜歡〜？
我比較耐心
哦，出來了，老師出來了
老師如果你這樣做一秒鐘...
-這很好嗎？
-好的先生
我也要在這裡打
老師，我受不了了。
我自己做。
老師的支持，我想說。
-你要放嗎？
是的
-嗯？放進去嗎
-提示...！我讓你進。讓我進
-我該怎麼辦...
不啊……那……啊……
三倍怎麼樣啊！我只是擦，然後擦是嗎？是啊
-三遍...？
-是的，我只是在貓上擦。
-只擦...你真的只擦嗎？
-真的！
啊，很滑
粘性...老師的位置...粘性...粘性...
-你有感覺嗎？
是的
老師說得對
我感覺很好
老師在搖晃自己。
-老師也感覺很好嗎？
-是的...
這樣也會感覺很好
老師也有感覺。
濕的
我真的很喜歡滑
-那我就放
-等一下！不行
-10..10次！我給你十次，好嗎？
-10 ...腹部...？
-啊...！殺...
-我討厭
我給你十倍...十倍吧？
這是一個很好的乳頭...老師看起來也很溫暖。
-隨意放置...您實際上在做什麼...
我很抱歉
很抱歉把它放進去。老師〜
沒辦法...♡
全部舔
老師真的很好
-會打擾你的。
-對不起，先生。
我告訴過你不要這樣做！
-但是我感覺不太好
如果你的老師這麼好，讓他感覺很好
-站起來更多的公雞。
-是的...！
我進去了
你的公雞怎麼了？
老師我快瘋了
這真是個頑皮的貓...很粘
先生，可以走得這麼深嗎
現在輪到我欺負了，我受不了了
啊，好淫
我感覺很好
啊，我受不了了。
啊..不..♡如果你那樣開車
我是個壞學生，這是什麼樣的？
-感覺很好。
加油！
謝謝先生
-你會把它放進去嗎？
是的
-一點點
-我放
-什麼事？
我喜歡你的老師
-你感覺好嗎？
我想我會死的
-深入驅動。
-深...？
太好了，我也感覺很好...我非常努力和深刻
哦，沒有老師，不便宜
-不，你在做什麼？
抬起雙腿，像這樣張開
我在自慰。
我很as愧
在看
我很高興在你面前手淫。
-你還好嗎？
我在努力自慰〜
-我給你好東西。
-嗯？
-真的很棒〜
是的
搖得很厲害，可以看到它收拾起來
我會看著老師
我能幫您嗎？
啊！先生，我快瘋了，繼續前進。
吱吱作響
我感覺
哇〜公雞更大〜
-你覺得便宜嗎？
是的
哇〜
哦，我受不了了，老師很便宜！
好便宜〜
出現了很多白色和粘性的東西
邪惡的老師剛剛包好，等等！
怎麼了
-在老師的帶領下你感覺很好嗎？
-很好，老師，別碰它。
很好〜真的很便宜〜
-你感覺好嗎？
-那是最好的。
下次...我可以再給你起個名字嗎？
是的〜！
字幕製作：Absub字幕
它越來越受歡迎，因此預訂量在增加。
那將是一筆相當不錯的收入。
它增加了...
妻子...你要給小費嗎？
我想閉上眼睛，但是...
付小費再走是違反規則的。
這是你漂亮的妻子的樣子...
您不認識的另一張面孔...當天的面孔
看起來真的很開心
我回來了
嘿...我有話要說。
這是什麼
解釋到底發生了什麼
你是這樣的女人嗎？
對不起...
你做了什麼...
這對您來說是必然的選擇。
擺脫荒謬的聲音！
離婚
等一下
等一下，我會解釋發生了什麼
我...我...
骯髒的歲月
夫人...你還好嗎
是你！告訴丈夫的男人！
[我很抱歉，這是我所彌補的]
[我不會再接近吉澤]
[我再次道歉]
這個傢伙正在裝飾這樣的東西。
對不起...
我們現在...情況類似...
我了解我在風速商店工作
等一下
我和妻子分手了。
是露比嗎
是的，它很小，但是純度很高。
那將解決金錢問題。
我嗎
您很著急，請先解決。
那是紅寶石的故事。
您的生活還沒有結束。
因此，要勇氣並繼續努力
Ruby表示獨立和自由。
讓我們在這裡結束悲傷。
這是對自由的慶祝，所以就接受它。
過了一段時間
歡迎光臨
就是這個
那請原諒
我脫掉衣服
不好意思
那我就用嘴擦乾淨
-你好嗎？
我感覺很好
然後繼續進行下一步
不好意思
那...
請去那邊等
那我去洗
不好意思
現在...我會用自己的身體擦拭
我會擦手
溫暖的
你老婆的貓...
溫暖很高興
請不要叫我你老婆
你的手指會伸進去。太棒了。
太棒了
如果你這樣摸
-很棒...
我真的很喜歡
漂亮...真的很漂亮..
我感覺很好
謝謝...
我感覺很好，漂亮
那你可以在浴缸裡等嗎？
-這樣還好嗎？
-很好
那我們開始吧
啊啊
很難忍受
我非常喜歡
請慢慢享受
啊...我快瘋了
太棒了..
現在，我將在墊子上為您服務
那我們開始吧
我感覺很好
不好意思
很好喔
最好的
癢
你喜歡嗎？
太好了
啊〜我受不了了
你興奮嗎？
是的，我喜歡
不好意思
哦，我要死了
然後躺下躺下
我感覺很好...您會繼續嗎？
我真的感覺很好
這讓我發瘋
我感覺很好
我也喜歡
啊〜♡真棒
看我的屁股
你有感覺嗎？
我喜歡
我受不了了
變得很難
太棒了
我會便宜的
-嗯？便宜嗎
將其包裝成原樣...
便宜便宜
-請給我
-啊便宜！
啊啊
我去睡覺讓你感覺很好
我開始...
真的
不是很喜歡，但是我真的很想做
我給你小費
不...有點
嗯是的，你不能插入
不是那樣的...
如果您是因為彼此喜歡而這樣做的...那沒關係。
我感覺很
啊〜聲音在漏
我會繼續
我感覺很好...
貓是濕的
哦，感覺很好
啊...太好了
我的嘴好舒服
我可以舔她的陰戶嗎？
很好...真的很好
吸更多
黑人好啊♡
我非常喜歡♡
沒了...
摸起來感覺不錯〜
很溫暖
在我的...裡面...
一堆...放進去
公雞...請
已輸入
啊...太棒了
我感覺很好..♡
啊...我喜歡♡
我好激動
我也很興奮...
不..♡走開..！
我快瘋了
我感覺
殺死紋理..
good ..好♡
我也喜歡
啊...我能感覺到♡
很棒..♡
我覺得這很奇怪..我要瘋了♡
它不見了...！
Gandaat ..♡
-下一次預訂是在上午7:00。
是的
完結
字幕製作：Ab字幕