對了 學習還順利嗎?
完全沒問題
一直在努力哦
努力哦
愛香一直努力練習
無須擔心啊
但是 這個當然要
稍微關心一下啊
對了 乒乓球比賽是這個
週末是不是
沒事的 準備好了吧
沒有哦 現在還是有點緊張
是不是
確實啊 愛香
果然 想成為職業選手
沒有的
爸爸媽媽也是很開心
雖然是的 但是
不要受傷了哦
沒問題的 我一直有在放鬆
一直有放鬆啊
每天練習都會放鬆
沒問題的
這樣啊
不能繃太緊了
我也知道
果然啊
(夢乃愛香)
從小開始 媽媽就說我
有打乒乓球的天賦
一直以來很喜歡
乒乓球的我
想成為職業選手
每天不停的練習
被壓制也不會說不要
和制服少女做色情的事
按摩師
我回來了
妳回來了 愛香
晚飯做好了哦
什麼?
練習的時候有點拉傷
為什麼 拉傷了啊
但是能走 沒問題
等一下 沒事吧
沒事
等一下 哪裡啊
這裡 練習的時候
是的 這裡吧
受傷了啊
但是 沒問題啊
真的沒問題吧
沒問題的 不要擔心 媽媽
妳不要太過疲勞了
有點緊
快點 快點去按摩
好的
沒事吧 不疼吧
沒事
行了 行了
快點 快點
來 讓爸爸看看 抬起來
你也不懂吧
這個 確實不懂
哪裡啊
這個不行啊
練習的時候不小心的
太過拚命了
是的哦
爸爸 怎麼辦啊
這個需要找一位
專業的按摩師來看看啊
沒關係的 太過緊張了
不是的 這個可大可小啊
不是一直說妳嗎?這孩子
馬上就比賽了 身體
不舒服不行啊
是不是
附近有按摩師吧
好像有
看看更好啊
按摩師很貴的啊
不行啊
不行啊 受傷了怎麼辦啊
是的哦
愛香的身體重要
現在妳還是找一個
按摩師看看的好
是的 據說也是很擅長
調整運動員的身體
這不是很好嗎?
妳想成為職業選手
先去看看
好不好
不好意思
麻煩你了
讓妳久等了
今天第一次是吧
是的
怎麼了
因為練習乒乓球
稍微有點拉傷了
這裡啊
拉傷了啊
是的哦
裡面呢?
裡面的話 沒什麼事情
那麼 感覺不舒服是吧
我來檢查一下
腿這樣伸直 沒問題吧
沒問題
這樣是吧
是的
平時這個力道沒問題吧
好的 明白了
那麼幫妳按摩一下
好的
那麼麻煩躺上去
打乒乓球啊
是的哦
那麼 頭髮整理一下
沒問題的
那麼 臉側過來放鬆一點
那麼 接下來先放鬆一點
交給我來幫妳按摩
這樣拉伸 會感覺不舒服嗎?
是的哦
肌肉拉傷了
是嗎?
練習強度很大嗎?
是的哦
一天多少個小時啊
多少小時
五個小時左右吧
相當多啊
時間很緊迫吧
是的哦
專業的吧
是的 專業
那麼 拉伸一下啊
好的
保持平衡哦
肌肉非常重要的
好的
不好意思哦
這個地方 沒問題吧
這裡也是非常重要的
需要按摩一下
我覺得妳應該練習
讓肌肉太過疲勞了
是的 先舒展一下
我們來調整一下
好的
今天怎麼知道這裡的
我的爸爸媽媽
叫我過來
父母告訴妳的
是的
這樣啊
如果按摩哪裡疼或者
比較在意的地方 跟我說哦
好的
後面這邊相當僵硬
這個我來幫妳放鬆一下
這邊的肌肉就沒問題了
這樣啊
是的
運動後有沒有放鬆啊
雖然有的
但是 不夠充分吧
這個啊 自己來
結束之後 一定要放鬆
好的
這樣對肌肉更加好
不能過度疲勞
這裡 兩邊沒問題吧
右邊更加疼
這裡啊
是的
那麼 右邊可能更加嚴重
那麼 以這裡為中心吧
好的
那麼 身體轉過來這邊
放鬆一點哦
好的
我們來放鬆這邊
不疼吧 沒問題吧
是
屁股也要嗎?
怎麼樣 這裡是不是
很僵硬啊
好疼
肌肉太過緊繃了
這個 屁股也是非常重要的
是的哦
運動員的身體特別
容易受傷的
好的
所以 不要在意
好好放鬆
沒問題的
這裡也是非常重要的哦
後面這裡
這裡也很疼吧
很疼
不好意思了 也許會
有點疼是不是
妳的胸部也是很大
這裡負擔肯定很重
是的哦
沒事的
腳部受傷了 這裡也許
是一個原因哦
這裡也有關係的啊
身體的所有肌肉
都是有聯繫的
因為是女的 胸部附近的
肌肉經常受重
需要好好放鬆
好的 接下來
放鬆一點 沒關係的哦
這裡也很疼是不是
來 過來一點
等一下 裙子稍微蓋住一點
這樣看到了 很害羞吧
沒關係的 放鬆了哦 來
繼續哦
好的 很好哦
來 腿也要拉伸一下哦
那麼 慢慢的轉過來
好的 也許會比較害羞
沒關係的哦
感覺怎麼樣呢
這裡嗎?
沒關係吧
是的哦
那麼 接下來是這邊啊
老化物也是要
排除出來哦
好的 我來拉伸一下哦
沒問題吧
沒問題
那麼 往後面這裡哦
接下來伸直 對了
好的 來了
沒關係的哦
好的 過來 很害羞嗎?
是的
好的
伸直一點
沒事的 好的 很好哦
這裡確實感覺
特別的僵硬吧
這裡 感覺到了吧
尿道口這裡和屁股溝
這裡也需要好好的放鬆
平衡這邊的血液
對肌肉是非常重要的
好的 也許會比較辛苦
來了哦
好的 左邊 放鬆哦
左邊的腿也是哦
這是很重要的
需要好好平衡一下
這裡的肌肉很重要的
放鬆一點哦
怎麼樣呢
接下來下面一點哦
放鬆 放鬆哦
很痛嗎?
不是的 這個
很害羞嗎?不行哦
比較好好放鬆身體
身體很僵硬是不是
沒事的 好好放鬆一點
再來一次哦
好的 忍住
保持這樣
來 腿抬起來哦 來了
下半身放鬆一點哦
好的 忍住哦 來了哦
這裡也許會有點熱
這裡必須好好放鬆
好的 這裡哦
很疼嗎?
這裡很疼嗎?
這樣感覺好害羞嗎?
身體需要好好放鬆哦
沒關係的哦
好好放鬆一點
好好放鬆哦
之後啊
讓我看看 讓我放鬆一點
這裡是不是
很疼嗎?
不疼
不疼吧
好好忍住啊
身體不行啊
好的 抬起來
來 這裡也要哦
再來一點哦
這裡是不是
好的 這裡是不是 沒問題哦
剛剛好吧
裡面也許有很多
老化物 比較排出來
這樣對血液流通有好處
就是這裡哦
對了 還有其他的地方
肌肉是非常重要的
我們轉過來吧
後天預約一下
屆時我們繼續
如果以後這裡再
用力過度
好的
下半身還是需要放鬆
一定要多點注意
好的
練習之後 建議妳還是
多點放鬆一下
好的
那麼 後天等妳啊
感覺好像摸了
一些沒有關係的地方
但是 這個確實很有效果
回去路上小心
好的 謝謝哦
媽媽 今晚的咖喱很好吃哦
對了 愛香 身體調整
怎麼樣了啊
雖然還有點不舒服
對了 一次還不夠吧
但是 已經沒事了
說什麼啊
一定要好好治理
受傷了怎麼辦啊
是的哦 繼續讓老師
看看更好吧
但是
什麼?不行嗎?
給我好好的聽話
媽媽好擔心哦
好吧
俱樂部活動和學習
沒問題吧
沒問題
成績也一直保持著啊
真的好努力哦
謝謝
沒問題吧
沒問題
爸爸的功勞
什麼 與你無關吧
沒事的
雖然還沒有完全好
但是不想見到那個
按摩師
請進吧
到上面去
好的
怎麼樣 不舒服感覺沒了吧
是的哦 大概已經
那麼 讓我檢查一下
好的
放鬆一點哦
這個 已經好很多了
但是 還是有點僵硬
今天我也好好幫妳
按摩一下
那麼 起來
果然 屁股也是
很僵硬嗎?
這裡按摩著 會很熱的吧
好好放鬆 這個地方哦
這個絕對 但是 萬一
有點失禮
換一個姿勢吧
那裡不行啊
怎麼了
妳也知道不放鬆
這樣是不行的吧
沒事的 沒事的
屁股這裡很重要的
讓我好好幫妳按摩一下
沒關係的
老師
內褲已經濕了啊
等一下 不行
裡面應該不行啊
排出來很好
我們繼續吧
不疼吧
不疼
那麼 繼續哦
這個比較緊 脫了吧
來了哦
胸部很大哦
這麼大的胸部 很辛苦吧
這裡也是很重要的
我來幫妳放鬆一下
沒問題的 放鬆一點
內褲都濕了
不舒服吧
老師 那裡 等一下啊
不行啊
這裡不行嗎?
老師
太棒了
胸部很大啊
很想要吧 這裡
好好放鬆
等一下 不要
不行 不行 這個
身體太僵硬了
還不行哦
來
這麼大的胸部
來吧
老師 不行啊
接下來 下面繼續哦
絕對不行 但是
自己卻不敢拒絕
手指進去裡面了
知道嗎?
這裡是吧
這裡是不是
這裡是不是 很舒服吧
那麼 用力一點哦
不行啊 這個
濕漉漉的
妳看 兩根手指進去了哦
妳看 進去了 不錯吧
這是修復肌肉哦
怎麼了
很舒服吧
可以的哦
兩根很舒服吧
我也要舒服
這裡
知道吧 不是孩子了
大叔這裡很粗了
快點啊 有人來了
那麼
來啊
很棒哦
停不下來
怎麼樣了
很舒服吧
繼續讓妳舒服 知道吧
我是很專業的按摩師
來 繼續 這裡濕漉漉了哦
很舒服吧 不錯哦
接下來脫了 很舒服吧
肉棒插進去 可以吧
妳看 妳看 可以吧
這個
想要了吧
不要啊
來 這裡 這裡哦
很想要吧
這裡已經濕漉漉了
進去了哦
怎麼樣 舒服吧
不要啊
比手指舒服吧
濕漉漉的哦
很舒服吧
想要插進去吧
這個也脫了吧
不行 不行啊 不要礙事
來 制服髒了
這個脫了哦
不行 不行啊
不要 不要
肉棒進去了哦
妳看
老師也是要高潮了
怎麼了
不舒服嗎?
身體不舒服嗎?
很舒服吧
要高潮了
怎麼了
還想要繼續吧
那麼 繼續了哦 舒服吧
想要繼續吧
舒服嗎?
高潮了
要射了 射了
怎麼樣 是不是很舒服啊
還不夠的哦 所以
後天繼續過來啊
對了 這個事情
對妳父母保密哦
知道吧
好好休息一下
愛香 我要進來了
怎麼樣 腿部按摩
已經沒事了
說什麼啊 不是還疼嗎?
好好治療
但是
怎麼了
為什麼這麼討厭
這個 也沒有什麼
特別的理由
行了 爸爸媽媽很擔心妳
好好的聽話
愛香也知道吧
妳不是說有效果嗎?
這個老師還是不錯的
好的 聽話啊
果然 那樣的事情
說不出口
真的要這樣嗎?
是的哦
制服很容易髒的
為什麼擋住毛巾
這樣沒法按摩啊
真的要這樣嗎?
所以
剛才不是說了
不是的 我爸爸說可以了
真的很讓人困惑啊
是不是想做色情的事情
乳頭不是勃起了嗎?
怎麼了
不行啊
想要做色情的事情吧
妳看 在抖動
這個 真的是身體按摩嗎?
但是 很舒服吧
如果舒服的話
身體就會好是不是
胸部這裡
有反應了吧
這是要幹什麼啊
這是為了修復乳頭的哦
妳的胸部很大啊
這樣一來
可以促進血液流通
這樣哦
是不是 來
所以 這裡
用精油滋潤一下
這裡也要
很敏感啊
接下來下面也要
濕了吧
這個
果然 很色情吧
這麼濕了
是不是想起了上次舒服的事
很棒的聲音吧
怎麼了
是不是很色情的聲音
來 看看啊
很棒吧
來 還想要更加舒服吧
過來這邊
幹什麼啊
張開一點 來
很害羞的樣子吧
還不夠吧 來 讓我好好
檢查一下
把腿張開哦
一根還不夠吧
漸漸出來了
喜歡肉棒吧
那麼 激烈一點吧
來 來
太棒了
來 好好按摩一下
怎麼樣了 還不夠哦
怎麼樣了
想要高潮了吧
那麼 來 激烈一點可以吧
再來一次哦
很舒服吧
怎麼樣啊
自己看看 高潮了吧
要高潮了嗎?
高潮了 高潮了
繼續讓妳舒服哦
怎麼了 要高潮了嗎?
要高潮了吧
高潮了
還不夠哦 好好讓我看看
來
還不行哦 喜歡我這樣
好好按摩吧
這樣 這樣
什麼東西出來了
什麼東西啊
高潮了
這裡濕漉漉的 出來了
還想要繼續吧
很舒服是不是
真是太棒了
以後做我的情人
可以吧
什麼啊 還不行嗎?
真是太棒了
接下來的話
好好放鬆一下
繼續哦 來
來 這裡哦
馬上就知道了吧 這裡哦
漸漸出來了
好好給我說 來
還不夠 還有很多
必要的服務
沒事的 這是我的責任
我會好好做的
好好期待一下
今天很舒服吧
接下來還需要好好治療
好好期待
是的哦
知道嗎?
怎麼了?不疼了吧
真是太好了
果然有效果 是不是
果然按摩是很好
太好了
好了是吧
但是 還需要鞏固哦
練習之後繼續放鬆
是的哦
自己要小心一點哦
放鬆是很重要的 是不是
再去一次更好吧
為了更加健康
沒事了 不疼了
不疼了 如果身體不舒服
還需要看看
沒事吧 愛香
沒事
真的嗎?
我不想去了
不要逞強哦
是的哦
已經不想見那個人了
愛香
出來
好的
來了 什麼啊
老師
好久不見哦
老師擔心妳 特地過來的
沒問題了吧
我擔心妳是否完全好了
愛香 妳看老師多好
老師 過來 請進來吧
打擾了
請多關照
請進來這邊
房子很大哦
沒有的 請這邊來
不好意思了
愛香 快點過來
老師特地來的
老師 真是感謝
讓你特地過來
謝謝
沒有 沒有
剛好在附近 對了
比賽馬上就要開始了
我就想過來確認一下
真的非常感謝
您客氣了 沒關係的
沒有的 這個 我們家
愛香腳經常疼
所以 我們有點擔心這個
媽媽 不用擔心
現在正在發育期
比如 大腿 胸部等等
這個都是在生長中
小心一點 就沒問題的
是的哦
不要太過擔心
那就好
愛香 出來這裡啊
不要偷偷躲起來啊
一直很努力打乒乓球吧
是的哦
最近比較擔心這個
因為肌肉太過疲勞了
如果好好放鬆沒問題的
那就好
所以 你們無須擔心
這樣啊
這樣就最好了 是的
這個 是的
女兒也是非常棒的
稍微有點急躁了
我們家孩子麻煩了
不要太擔心
長得這麼漂亮
沒有的 非常感謝
說什麼哦
長得和夫人好像
一樣這麼漂亮哦
說什麼哦
已經好了
那麼 我就抓緊
麻煩你了
那麼 我就開始了
不好意思 真的非常感謝
您還特地過來
沒關係的
那麼 麻煩妳過去吧
怎麼樣
這個 我們出去吧
還記得吧
要出去走走嗎?
這裡要好好治療一下
把頭髮綁著吧
父母真是好人
老師啊
真是擔心妳
愛香
是
哪裡疼好好跟老師說哦
要相信老師
知道嗎?
好的
沒關係的哦 放心
老師 真的麻煩你了
如果有什麼需要
隨時都可以叫我
好的
真是抱歉
那麼 我們喝點茶吧
喝茶
好好放鬆一下
不要啊
真的沒事了
真的嗎?
難道不寂寞嗎?
不要啊
放鬆一點哦
沒事的
但是 爸爸媽媽都在
沒關係的哦
好好張開 知道吧
不要啊
真的不要嗎?
好好忍住啊 這裡
很舒服吧
我去看看
妳真是多事
怎麼樣 女兒的身體
這個 練習太多度了
這樣啊 愛香 叫妳不要了
後面這裡特別僵硬
但是 這個
已經好轉了
這樣啊
真的抱歉
如果還需要繼續放鬆
愛香 聽老師說的啊
乖乖聽話啊
真是抱歉 老師
沒事的
不要在意 這是我的專業
非常感謝
那麼 我去洗東西了
好的
麻煩你了
沒關係的 蓋上毛巾
那就太好了
要不要去洗澡
好好忍住哦
那麼 我去洗東西哦
老師 不好意思了
麻煩你了
確實相當僵硬
這樣啊
我需要進一步按摩
真的非常感謝
剛才也和媽媽說了
太過用力了
那麼 交給老師您了
好的 沒問題的
愛香 好好相信老師
哪裡疼 無須忍耐
跟我說哦
一定要說哦
麻煩老師了
沒事的哦
不好意思了 老師
沒事的 放心
那麼 麻煩你了
慢慢放心
那麼
麻煩你了
那麼 去吧
好的
內褲也濕了吧
怎麼樣 這個
讓我好好看看
沒關係的 放鬆一點
老師的店是什麼時候休息的
基本上是星期六休息的
這樣啊
是的
那麼我下次再去
夫人是家庭主婦嗎?
是的哦
這樣啊 真是辛苦
如果身體不舒服
隨時可以找我按摩哦
這樣啊 那麼
是的哦
隨時可以找我
有時間的話
好的
一定要過來玩
非常感謝哦
也學習一下做菜
一定要 那就要麻煩你了
那麼 身體有什麼地方
覺得特別僵硬
確實是的 這個
因為比較忙 所以
這樣啊 我們也有
專門的保養按摩
之後您去體驗一下吧
這樣啊
那麼 真的好開心哦
謝謝哦
但是 最重要還是女兒吧
女兒的身體
需要充分的按摩哦
非常感謝 麻煩老師了
沒事的 不要在意哦
老師 不要啊
不許忍耐 如果很辛苦
可以大聲叫出來
愛香 沒事吧
沒事
真的嗎?
老師 真的抱歉
沒有的 沒問題哦
屁股給我
怎麼樣 身體不疼吧
來 不說的話
媽媽會擔心的哦
來 我們躺下來吧
自己把腿張開
來
我們用點精油吧
好好保養一下
胸部也要
老師
我女兒的身體
沒有什麼大問題吧
我覺得 沒事哦
真的嗎?
愛香 有什麼事情
要和老師說啊
現在很舒服的
所以 她沒有說話
這樣啊 真是麻煩老師了
老師真是太用心了
愛香 舒服吧
快說 媽媽問了
愛香 回答老師啊
那就好
那麼 集中一點哦
是的哦
那麼 期待的東西
沒問題的哦 可以叫出來
因為這是按摩
想要更加舒服吧
起來
手撐住
怎麼了
舒服吧
說一下啊
可以大聲叫出來啊
不行啊
這裡也要哦
舒服嗎?
這個力道沒問題吧
很舒服吧 不錯啊
還有更加舒服的哦
好擅長哦
自己舔啊
叫妳媽媽也行嗎?
來
舌頭伸出來 對了
舌頭 對了
啪啦啪啦舔 對了
想要吧 是不是
這裡也要
我媽媽在啊 不行
沒事的 不要叫
老師 做這個很長時間了嗎?
是的哦 我做了十五年了
太厲害了
這樣啊 太厲害了
店很忙碌吧
沒有 沒有的
我介紹附近的大嬸過去哦
是嗎?
沒有什麼重要的事情
非常感謝夫人的惠顧哦
這個啊 我也想試試哦
叫出來了啊
很舒服吧
自己弄這個 來 快點
快點啊
繼續啊
怎麼了
舒服吧
愛香
不能每天總是高強度
訓練哦
好的
老師都說太過度了
我會聽話的
不要太累了
媽媽擔心妳呢
抱歉
抵住了吧
繼續動起來
抵住了
這裡嗎?
對了 老師
是
這個需要多長時間啊
這個沒多少的
女兒的情況下
只需保健就可以了
這樣啊
如果擔心
一個星期 每個星期都可以
這樣也好
這樣啊
那麼 一個星期兩次
因為身體也需要調理
是的
為了避免擔心
可以聯繫我看看
讓您更加放心
太好了
是的哦
愛香 如果疼的話
一定要和媽媽說哦
知道了
好舒服
轉過來這邊可以吧
舌頭伸出來
好吃吧
舒服吧
媽媽好像不知道啊
太好了
這邊
愛香
好好配合老師治療
聽到了嗎?
知道了
那就好
可以的話 一起高潮
馬上要高潮了
來 這裡也要
來
要高潮了
穿起來
很舒服吧
以後還要繼續哦
不錯吧
好好休息一下吧
想要吧
下次再用哦
辛苦了
完成了
有點累 讓她休息一下
這樣啊
謝謝 怎麼樣啊
無須擔心哦
這樣啊
如果可以的話 需要下次
所以 大概會好了
真的非常感謝哦 真的
那麼 我先走了 不好意思了
謝謝哦
這是我的工作 沒關係的
那麼 夫妻也好好休息
好的 慢慢休息一下
不好意思了
好的 先走了
謝謝哦
雖然很討厭 但是被摸著
身體變得很熱
為什麼
好了
想要繼續吧
真是乖孩子
今天 想要怎麼做呢
身體沒問題了吧
來 接下來是我
想要吧
好好的吻我
果然成長了
首先
這裡是不是
來 這麼緊 很辛苦吧
這個胸部 摸著很舒服吧
來 讓我慢慢的
讓我看看
想要舒服吧
來
不行 繼續摸我
是不是 是不是
我知道啊
解開這個
很熱是吧
拉我
想我怎麼樣摸
告訴我啊
老師 麻煩你繼續
好孩子
再來一次哦
過來這邊
果然濕了
看看這裡
這裡是最重要的
真是個色情的孩子
來
這麼緊 不害羞吧
怎麼樣啊
來
真是太棒了 來
這裡是不是
不要嗎?
想我怎麼做啊
手指還是用嘴舔啊
那麼 還是肉棒呢
是不是
真是太棒了
怎麼樣了 這裡
已經濕了 什麼都沒有做哦
怎麼樣了
說一下啊
好好說
想我摸吧
那麼 讓我看看啊
說一下 把精液全部
射進去
精液射給我裡面
那麼開始了哦
怎麼樣 還想要更加舒服吧
對了 抬起來一點
屁股給我
對了
來
真是可愛
這裡已經濕漉漉了
很容易就進去了
這裡想要是不是
來 來 來
怎麼樣 還想要繼續吧
自己脫了衣服
自己脫了哦
怎麼做
妳想怎麼做
下面也要 自己脫了
果然啊
全部脫了
想要這個吧 我也知道
來
好好舔我 說肉棒很好吃的
這個
老師的肉棒很好吃
真是乖孩子
果然很喜歡 舔著肉棒
感覺怎麼樣啊
很好 繼續舔
對了
接下來用乳頭磨蹭一下
對了 對了
太棒了
很舒服吧
舌頭伸出來
過來這邊
給我舔小穴
過來
來 繼續啊
想要吧
沒有試過這樣舔吧
繼續舔我
不好吃嗎?
好吃
老師 好吃
繼續舔 想要吧
想要 想要啊
肉棒
繼續 給我肉棒
沒辦法啊
真是個好色的傢伙
想要吧 自己過來
太棒了 自己動起來
來 自己動起來
真是太棒了
什麼東西進去了
老師的
肉棒進去了
果然舒服 插進去裡面
高潮了
好舒服
接下來轉過來這邊哦
對了 很棒哦
淫蕩的屁股
很棒
真是太棒了
自己動起來
還想要繼續吧
可以吧
想要繼續吧
高潮了
說一下小穴高潮了
小穴要高潮了嗎?
要高潮了嗎?
怎麼樣啊
很舒服吧 小穴想要繼續吧
怎麼樣 還想要吧
舒服吧 說一下很舒服啊
這裡也要
射到哪裡呢?
小穴裡面嗎?
小穴裡面可以吧
怎麼樣 來了哦
流了這麼多汗
來
繼續啊
做愛怎麼樣啊
做愛非常舒服
自己動起來 可以吧
超級舒服吧
自己看看插進去的地方
來吧
看到了嗎?
看不到嗎?
來
肉棒進去了
射進去妳的小穴裡面
可以吧
過來一點
老師也是要高潮了
很舒服吧
對了
射進去裡面 可以吧
可以吧
高潮了
想要繼續吧
很舒服吧
要射了
舔乾淨
很舒服吧
我的胸部 很大吧
還想來吧 沒辦法啊
此後 每次俱樂部活動完了
我都過來按摩
瞞著父母 和老師做各種
色情的事情
(夢乃愛香)
(導演 三島六三郎)