来了医院没事吧
没事的 不会痛的 安心吧
但是早泄真的能治疗好吗
这里的治疗听说不错呢
-什么治疗呢-是什么呢
不好意思 我一下就射了
-没事-为什么我这样呢
-我们一起治疗-但是
-没满足吧
-没事的治疗好了 再来爽吧
-没事 一起治疗吧
-真的能治疗好吗
-为什么
-这医院真的很不错的
-真的吗-又不痛
-不痛吗-绝对没事
-真的没事吗-没事
-真的吗-没事的
请安心
就在这治疗
17号请到A诊查室
走吧走吧
拜托了
（主演 羽咲美晴）
（巨乳护士治疗早泄）
（泡泡浴治疗法让其绝伦）
（羽咲美晴）
什么症状
受不了刺激
插一下就想要射了
-是吗
-一下就射了几秒吧
-你运动吗-不运动
那这个是否太刺激
而造成的原因呢
非常容易兴奋
非常对不起女朋友
我想让他满足
真的太快了
-要是想要孩子的话有点
-是呀
-还没插进去就射了
-还没插进去吗
-太快了-不好意思
-插的时候有没有高潮过
-没有没有 真的好快
-还没戴套子就射了
-这么快
-这个-想体验下 但是
-好好治疗-好的
-我们应该没问题的
-真的吗
-没有运动吗-没有
没有吗是吗
-要做改善的治疗-好的
有什么要注意的吗
是呀
和我一样有这烦恼的人
是否很多是吗
很多
-需要多久治疗好
-因人而异吧
-你会打棒球吗-棒球
棒球吗 棒球不会
这个的话没有
平常的性生活还顺利吗
总之就真的是太快了
一下就射了
是吧
-真不好意思-是的
-来看一下-好的
-没事吧
-不看的话就不是很清楚
那就这样来弄吧
-来看-没事吧
-我吗-嗯
我确认用什么方式治疗
-积极点-积极的方法吗
-快点来脱了吧-快点
-是的治疗-害羞
-不好意思-害羞
-能摸让我看看吗-好的
失礼了
-还不错-其实还蛮硬的
角度怎么样
是呀
应该是早泄C类型
-C类型-C的话不好吗
来听听
来拿住
你没事吧
-怎么样-有点激动呢
-用海的比喻的话就日本海吧
-原来如此呢
很少见
-这个很难治疗吗
-这个很少见吧
接受我们的治疗会好的
再来看看
失礼了
-怎么样-好爽
这个怎么样
失礼了
-没事吧-是的
-真的没事吗-忍住了
怎么样
-没事吧-嗯
-失礼了-这个
-你也到这里来看看吧
-明白了
-来弄重一点-好的
-来弄-失礼了
要捏了
-没事吧-嗯
-再来捏了-好的
-来捏了-好的
-能治疗好吧-能治疗好
来弄弄看
-现在有感觉吗-不好意思
-这样来弄-原来是这样
-再快点-好的
-再弄快点-好的
-不痛吗-嗯
-医生受不了-是吗
-接着弄-接着弄吧
那就来吧
这个怎么样
-忍住-忍住
忍住
不行了不行了
受不了吗
-你是认真的吗-对不起
这样就射了
-就是这样情况的精子
-是呀
是的
怎么样 接受治疗吧
拜托了
-一起加油-拜托了医生
-拜托了-拜托了
我是治疗担当者 一起加油吧
失礼了
我是今天的治疗担当者
请多多指教
-拜托了-可以坐旁边吗
好的
失礼了
什么症状
我早泄很严重
受不了一点刺激
-自慰也控制不住-嗯
-非常烦恼-是吧
-我去风俗店-嗯
也完全忍不住
11秒就射了
然后的话
-没有人跟我交往-是吧
很害羞
-你会踢足球一样
-我打棒球
棒球吗
怎么办好
早泄就是肉棒的刺激
非常重要
还有就是适应女性身体
-是吗
-今天的项目是适应女性身体
来适应吧
好的知道的
-那就开始吧-好的
等下去洗澡 我先脱衣服
-看着没事-好
-一边看一边脱-好的
害羞
你也脱了可以吗
好的
-不要害羞这是治疗-好的
已经硬了
等下不好意思
-这样也有感觉吗-是的
-是吗-受不了
把这个弄上
-到这里来-好的
请
-不好意思很窄-没事
-那就开始吧-拜托了
失礼了
-一直很硬
-不好意思还没习惯女性
-慢慢习惯-好的
失礼了
-来接触了-好
好硬
-失礼了-好的
-没事吧-嗯
-还没有直接摸
-不好意思这个
太刺激了
-忍住-好的
-来适应女性的身体-好的
-反过来-好的
失礼了
怎么样
这样弄有感觉吗
-非常有感觉-太好了
失礼了
-直接来弄了-好的
有感觉吗
-乳头也很敏感-是吗
-慢慢来摸-拜托了
一定有改善忍住
好的加油
-再反过来-好的
失礼了
-来摸了-好的
-没事吧-是的
-受不了说出来-好的
-慢慢的忍住-好的
-没事吧-没事
不行了受不了
-加油-不行了受不了
不行了
-加油-不行了
-没事吧-嗯
-用奶子弄-好的
失礼了
怎么样没事吧
这个太刺激了
-太强了吗-是的
这样来弄10秒
-10秒吗-忍住
好的
-8-好爽
-还有一会-忍住
受不了
-2-不好意思
太棒了
-没事吧-是的
真的已经受不了了
-但是忍住了-太好了
-太好了-好的
-舌头伸出来-好的
不行受不了受不了
加油
-来弄我的奶子-好的
好爽
-加油-好的
-来弄乳头-好的
-来弄20秒-20秒吗
这个受不了了
-最后10秒-好的
好爽
这个太棒了
-1-已经受不了了
9 10
-忍住了-是的
太棒了
接下来在床上去弄吧
-好的-拜托了
太棒了
-多亏了你-太好了
那就开始来弄吧
失礼了
刚刚太棒了
我也没想到能忍住
非常棒
-失礼了-这样来弄
那来吧
用嘴巴来弄
失礼了
-那马上开始吧-拜托了
怎么样
嘴巴受不了
-没事吗-没事
我努力
失礼了
慢慢的体会刺激
受不了
好爽
加油
现在来吃到嘴巴里面
好爽
好爽受不了
受不了
受不了不行了
没事吗
-加油-好的
忍不住了
不行了 要射了要射了
忍住了
太棒了
来现在直接插进去治疗
等一下 要射了
-太刺激了-是的
拜托了
这样可以吧
那失礼了
-慢慢插进去-拜托了
-好好看着-好的
忍住加油
就这样来
好爽
-来摸乳头-这个
-这样摸受不了-没事吧
好爽好爽
等下
这样插
慢慢的插忍住
好好忍住吧
弄这么快点话
忍不住了
太棒了好爽
不好了不好了
不行了不行了
要射了要射了
好好忍住
-没事吧-是的
没事的
好好忍住
太棒了
-接着弄-拜托了
-接下来这样来弄-好
-来插了-好的
-插进去了没事吧-是的
-就这样来弄-是的
来摸屁股
是的就是这样弄屁股插
太棒了好爽
-再弄快点-快点吗
这样弄会射的
不行了吗
不行了太刺激了
不行了小穴太爽了
好好忍住
来动快点加油
-等下-忍住
不行了
等下太爽了
太爽了受不了
要射了
-忍住了吗-是的
没事射出来了
是的
没事吧
太棒了
这个很棒吧
这肉棒变强了
多亏了你
-接下来你来动-好的
-按自己的来就行-好的
-慢一点没事-好
-就这样插-好的
-按照自己的来-好
太棒了
太棒了好爽
-慢一点没事-好的
-是的就这样来-太棒了
好爽
患者好爽
-真的吗-是的
来摸奶子
好的
-自己的节奏就行慢慢插
-好的
太棒了插得好快
-好爽-太棒了
-一定要忍住太棒了
-好爽
-好爽-太爽了
受不了了
不行了
-射出来了
-不好意思没有忍住
不好意思这么积极
为我治疗
太棒了
忍住了的感觉就是精子
太棒了忍住了
-忍住了这么久是第一次
-太棒了
-谢谢-太好了
怎么样有效果吗
-觉得有效果-太好了
还有其它的项目好好挑战
-好的来挑战-太棒了
谢谢
（到家里访问诊断）
这个人
来了
久等了我是来
改善治疗早泄的
-一直在等-可以进去吗
当然请进
这个可以帮我拿吗
-谢谢我来拿了-太棒了
失礼了
这样这样
-早泄的症状是什么样的
-这个的话
比以前好了些
-但是还是马上射了
-是吧
-还能到家里来出差
-是的全国哪里都行
-不好意思这么脏的房间
-没事的
-太好了-好了
衣服脱了反过来躺下
-内裤也脱了-是的全裸
我也失礼了
不好意思
对不起
-到这里来请-不好意思
-没事的-好的
-不要害羞-不好意思
-在自己家里还害羞些
-放松吧
失礼了
-这样可以吗-是的
开始治疗了
-拜托了
-这次要比上次强度高些
-没事吧-失礼了
-失礼了-好温暖
多用些这个来改善早泄
-这个对早泄很好吗-是的
湿湿的可能很好
-失礼了-好的
失礼了
-勃起了-对不起
这样摸受不了
-忍住-好的
-受不了-来吃了
-失礼了-等下
有那样不摸就射了的吗
是的
很少吧
-这样受不了-忍住
失礼了
好爽
等下
太棒了勃起了
-再多弄点-好
-失礼了-好的
-身体起来-好这样吗
一点点来弄
-没事吧-一点
慢慢用力
就这样来
不好意思
-你来拿住可以吗-遮掩吗
谢谢
来弄前面
-没事吧-忍住
-加油-好
捏住来弄了
这样来弄刺激点的了
-慢慢的来弄快点了-好的
忍住
等下不行了
不行了
-没射吧-没有
好的没有射
-来反过来-好的
失礼了
-这样会很爽-真的吗
来弄
这是医疗用的
特别的吗 很贵吗
-害羞-是吧
失礼了
不好了
非常柔软
太棒了
这样受不了
-等一下-忍住
知道了
不好了要射了
要射了
-要射了-还不行
这个
-忍住了吗-嗯
-忍住了-没射
-是吧-太棒了
-谢谢-太棒了
-用嘴巴来吃了-好的
-比刚刚再刺激点吃-好的
太棒了之前这样都不行
太棒了
是的
这样受不了
-可以不看吗-看着
这个受不了了
不行了
等一下
-没事吧忍住了-嗯
-用我的那里来弄了-好的
太棒了
-失礼了-好的
这个受不了
-这是治疗-好的
太棒了这样受不了
这样
受不了
-没事吧-没事没事
好好忍住
-忍住这个了来做爱-好
可能忍不住
好爽
等下
可以射吗
加油
不行了
要射了
-没事吗-这个
-太棒了忍着吧-好的
忍住了太棒了
那来插进去吧
-来弄吧-好的
-不安要射了-加油
-插进去了就告诉我-好
-加油-好的
来了
不行了进去了
进去了
-全部都进去了-是的
好爽受不了
-要射了-加油
-已经不行了等下-加油
-就这样忍住-好的
-忍住了吗-是的
太棒了
加油
-慢慢的弄快点-好
-肉棒好硬-是的
-要射了-忍住
-来弄了-好
等下受不了了
-加油-好的
不行了
-没事吧-等下受不了
太棒了好爽
-再来插-好的
进去了
没事吧
从后面来插
-来插进去-好的
进去了
-受不了-没事吧
受不了
等一下
进去了
好爽
-动起来-好的
好爽不行了
-接下来你来动-好的
不好了
-好好的弄-好的
太棒了这个
-是吗-来插了
来吧
-来插了-好的
这个不好了
加油
-太棒了技术真好-好爽
非常爽
-要射了-忍住
-不好了-太棒了
不行要射了等一下
加油
-等一下-慢一点没事
加油改善早泄
慢慢的慢慢的
-太棒了-不好了
加油
-忍住了吗-太棒了
-加油-好
-是的-加油
等一下要射了
要射了
不行等一下等一下
-受不了吗-等下
再来忍一下
-到这里来-好的
-这样吗-是的
这样来
不好了
-加油-好
好爽
-没事就这样插-好的
不好了要射了
-忍住-好的
不好了
-加油-好的
-忍住忍住-好的
好爽
这个不行了
要射了
-不行要射了-加油
已经不行了
要射了要射了
-射出来了-对不起
-没有忍住吗-是的
-对不起-我也是
-精子都射出来-好
还差一点点但是已经
很不错了
接下来再好好加油
早泄改善
-可以洗澡吗-当然
-好的-不好意思有点窄
-用吧不好意思-没事
谢谢
感觉早泄有点改善了
是的一起加油
接下来男性主动改善
加油
早泄治疗辛苦了
谢谢
今天是最新的项目忍住
好的
失礼了
患者也躺下脸向上
请吧
-失礼了-好的
到目前为止感觉怎么样
有一些效果
-还有一点不按-是吧
这样
今天彻底治疗好好忍住
好的
好爽
失礼了
-舌头伸出来-好的
好爽
-爽吗-是的太棒了
这个太棒了
是的等下
乳头
-忍住-好的加油
奶子太棒了
奶子好爽
就这样
-好爽-爽吗
这个好爽
乳头
太棒了
奶子太棒了
弄到了吗
太棒了
-受不了了-忍住
好的
乳头
来弄乳头
可能会受不了
忍住
好的
-再弄快点-好的
-等下-太棒了
太棒了受不了
可能会忍不住
忍住
不行了
-不行了-还不能射
-好好忍住-好的
-来给你多弄点-好的
失礼了
太棒了
好爽
-爽吗-是的
不好了
等下好爽
等下
不好了
-不行了-忍住呀
好爽好爽
好爽
等下不行了不行了
-不行了等下-忍住
等下等下
不行了
要忍住
忍住但是
等下等下
要射了
好爽
不好了
不行了
要射了
不行忍不住了等一下
-忍住-好的
太棒了
太棒了受不了
加油
-已经很棒了-嗯
太棒了奶子湿湿的受不了
奶子受不了好爽
失礼了
屁股太棒了
太棒了
-看着就很兴奋
-是吧好好看着
要射了
太棒了
在摩擦肉棒
太棒了在摩擦
好爽
这样好爽
好硬
屁股
好爽受不了
好爽
-受不了-这里没事吧
受不了在忍着
太棒了
这么能忍耐了
是的
失礼了
好爽
这样受不了
受不了
不行了
太棒了湿湿的
-好爽-忍住
太棒了
这个
好爽
太棒了好爽
忍不了了
很棒了
出了效果了
这个怎么样
等下
这个不行了
这个
不行了
能忍住的加油
不行受不了
要射
受不了
太棒了
-患者 起来吧-起来
这样吗
-这样-知道了
这样来
好爽
这样吗是的
是的
好爽
太棒了怎么弄
用我的身体来试试效果
-用奶子来夹住可以吗
-好的
等下
-这样弄可以吗-好
来吧
好爽
很爽但是忍住了
-太棒了有效果-真的吗
太棒了好爽
-但是忍住-加油
加油
-把成果都拿出来-好的
好爽在忍着
加油
-不行要射了-还不行
忍住了吧
-来插进去吧-好的
那来做爱吧
-好的-来插吧
来插吧
来插了
太棒了好热好爽
好爽
好完美好爽
-好爽-太棒了
太棒了好爽
里面里面太棒了
都看见了
-感觉到厉害了吗
-太棒了好厉害
太棒了
太棒了里面动得好厉害
好爽
太棒了好爽
-我也很爽-太棒了
再来弄点
请吧
太棒了
太棒了太棒了
-太棒了这样插进去
-太棒了
-太棒了-太棒了
太棒了好厉害
太棒了
-太棒了-太棒了
好爽
-可以从后面来插吗-好
屁股太棒了
就这样来玩屁股
-要插了-好的
太棒了
-好爽-好爽
-爽吗-好爽
-可以这样插吗
-狠狠的插吧请
不行了受不了了
好爽
太棒了这样插好爽
-不行了-不行了
太棒了太棒了
-好爽再来点-好爽
太棒了
-太棒了-太棒了
太棒了成长了
太棒了好爽
好爽好爽
就这样插
好爽
不行了不行了
要高潮了高潮了
太棒了
好爽
-太棒了-做的不错吗
这个我还是第一次成功
-真的吗-效果很好
-感觉非常有力量-是吧
-能忍受吗-太棒了
-轮到我动了-好的
失礼了
好爽
-好爽-爽吗
来弄吧
太棒了湿湿的
-湿湿的-是的都弄湿的
都是水
是吧太棒了
太棒了好爽
-好爽-好爽
-我也很爽-太棒了
-太棒了-太棒了
这样插太棒了
太棒了好爽
好爽
-太棒了-好爽
太棒了太棒了
太棒了好爽
-能摸吗-来摸吧
好爽
来吧从下面狠狠的插
-是这样吗-太棒了
好爽
-太棒了
-太棒了这么爽忍住了
-好爽-腰动起来了
-太棒了-狠狠的插
太棒了里面
要高潮了
太棒了
-已经完全改善了-是的
没事了
-停不下来-太棒了
受不了
-太棒了-太棒了
这样来狠狠的插
太棒了
不行了
要高潮了
太棒了好爽
-过来-太棒了
这样来插
就这样来
-好爽-好爽
太棒了
好爽
不行了不行了
这样插都能忍住
太棒了
不行狠狠的插
太棒了多弄点
来弄吧
都弄上去
太棒了
太棒了这样来插
患者真是太棒了
都是你自己的努力
-是吗-太棒了
恭喜你太棒了
好爽
太棒了
-要高潮了-没事
可以射到哪里
射到你喜欢的地方
可以吗
-好爽好爽好爽
-好爽
不好了不好了要射了
太棒了
要高潮了
不行了
-太棒了-真的吗
太棒了射好多出来了
太棒了
我也非常爽
-早泄改善了吗-是
这样就结束了
今天高兴快乐的做爱
好的
恭喜你
（结束）