（求包养美女最爱和大叔）
（享受浓厚性爱吉冈日和）
在拍吗 为甚么
只是记录下
奇怪
衣服是黑色西服
你真的要去？为甚么
我没去过 很有兴趣
好奇
奇怪的人
来了
好走吧
在哪
-没看到？-是这附近
寿司店旁边
寿司？在哪
-没有的吧
-哪里的寿司店
在哪
不知道
-不是这里吗
-不是的吧
迷路了
前面吗 我不知道
在哪呢
好难啊
寿司店在哪
遇不到的人呢
-经常这样吗-不是的
诶 那里？
是吧
这边
可能是的
佐藤 太好了
-初次见面-初次见面
迷路了没找到
-我刚吃呢-这样啊
-这是我朋友
-朋友
想拍可以吗
-这是甚么-行吗我朋友
想记录
-就一会哦-是的
那么走吧 谢谢 这边吗
这里
迷路了刚才
这是我朋友
没事的 只是看看
这样的
可以的吧
-是吗-是朋友
不像呢
是朋友哦
-怎么了-好年轻
没有啊
差不多大的
是我闺蜜
大学认识的
没甚么
-进来吗
-你先去
等一下哦
-你不去吧
-不行吗
-不行不行-为甚么 好吧
等一下吧
谢谢
欢迎光临
有需求可以按B键
很软吧
非常喜欢的
很厉害呢
洗掉吧
是啊
好温柔呢
-勃起了-换我来吧
怎么了
这个滑滑的呢
没事吧
好大呢
经常被说吧
怎么了吗
好色呢
-舒服吗-舒服
-在玩吗-就一会
蛋蛋也喜欢吗
喜欢
-舒服 在使坏呢
-是的
好厉害啊
-好硬啊-舒服
好硬啊
舒服啊
-舒服-舒服吗
等下
射了吗 可爱
射了好多 不得了
-对不起-糟糕
太舒服了
-很浓-是吗
好多
-真的舒服啊
-不得了呢
-再来一次-再来？
不得了呢
发抖了呢
是吧
每天都做 没想到呢
没甚么变化的
-没变化吗
-孩子的时候你就在我后面
-是啊-还在拍吗
这是游戏哦
是吗 不错呢
有信息了
-保养活动？-小声点
别暴露了
不是有大叔了吗
也有年轻的 但是大叔钱多
是吗 你要钱做甚么
美容
-你很美的-你没有做
试试啊
我也想做 怎么办好
我教你吧
首先我推荐的
下周我去 可以确认下
嗯谢谢
一直在拍吧
好可爱呢
抱紧
太棒了
脱了
-抱紧
-好软
你也脱了吧
-好硬呢
-好热
-舔我
-好啊
舒服
好美的奶子
非常棒
-舒服-舒服吗
-舒服
-我也是
躺下来吧 我看看
舔我吗
躺下
-这样可以吗-嗯舒服吧
要做甚么啊
舒服
-舒服-摸摸屁股吧
摸吧
太棒了呢
看这里
舔我
打开吧
伸进去了哦
舒服
-舒服吗这样子-舒服
过来这边
-可以舔这里吗-可以
好色呢
你好
腿拿开
好厉害流水了
好骚哦
舒服
好厉害
-舒服吗-舒服啊
舌头舒服
舒服啊
非常舒服
-舒服-舒服吗
-舔我-可以吗
好厉害
舔了哦
舔我
好厉害
碰到了呢
舒服
舒服啊
好厉害呢
-插入吗-插入吧
好硬啊
好厉害啊
舒服啊好厉害
舒服啊
为甚么你在啊
-不行的 为甚么在这里啊
-你朋友吗
是啊
怎么办
吓到了
为甚么没事吧
你不行的
-不得了 还在拍呢
-对不起
甚么对不起 糟糕啊
肉棒都软了
但是这个
-喜欢被拍吗-不是的
-你找的吧-不是的
感觉
这样子
被拍好兴奋啊
-是啊 好奇怪
-她拍的
想这样被拍吗
好厉害呢
好厉害啊
过来这里
-感觉好奇怪
-不是吧
-好刺激啊-对不起呢
好厉害啊
舒服啊
舒服
舒服要射了射了
-多射点啊-舒服啊
没事吧
等下 没拍脸吧
-没有-没事吧
我不可以暴露的
不好的
不会上传吧
不会的 保证
上传网上就不好了
太棒了呢谢谢
可以去洗澡哦
-流汗了-真的呢
-去洗澡吧-好谢谢
-我等会去-是啊再见
你为甚么在这里
不可以这样的
-不行 回去吧-但是
你没说
不让我来
大家都做的 是这样吧
你回去吧
对不起迟到了
你想干嘛
-想了解你-甚么
我要奶茶
怎么了
我只是好奇
在一个地方长大的你
好久不见在做我不知道的
为甚么这样了 我好奇
-不说
-变态也没事的
我不懂 随便你吧
但是要保密哦
-我保证
-还在拍？
够了
-久等了-谢谢
-没事的-我都不知道
亲我
不行的
好厉害啊
-舒服啊-舒服吗
-舒服吗-舒服
奶头好厉害啊
好紧啊
高潮了高潮了
好刺激啊
好热呢
太近了 过来了你干嘛
不管她了
别在意了
非常精神呢
-好热-洗澡吗
一起去吧
真舒服啊
别乱动哦
还是硬的呢好厉害
舒服
洗好了吗
我也给你洗吧
还是勃起的吗
-做甚么呢-好厉害啊
好色呢
这样做吗
-别动啊-我给你洗背后
好痒啊
要看吗
好硬啊
黏糊糊的呢
-好痒没事吧
-应该没事的
舒服好热呢
还是很硬呢
舒服吗
腿张开
洗洗
摸摸这里
摸吧
舒服啊
-抬起来-这边吗好厉害
好厉害
好厉害哦 舒服
好厉害哦
舒服啊
高潮了高潮了
舒服吧
-舒服啊-舒服
-屁股翘起来吧
-这样吗
这样对对对
从下面摸吗
看到了
翘起来
-舒服吗-舒服好厉害
好厉害啊
舒服啊
高潮了高潮了
-怎么了
-你自己动吧
舒服啊
里面摩擦了呢
舒服
舒服啊
非常舒服
插我继续继续啊舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
可以的喔
舒服啊
里面好厉害
-舒服啊-舒服
非常大呢 舒服啊
舒服啊
-要射了-射我射我
黏糊糊的
谢谢啊
-很舒服呢-舒服
田中你之前吃甚么了
之前吃了牛舌
有吗
稀少吧 这样的
-是火锅类型的
-好厉害
-吃了很多非常好吃
-肯定不错吧
-在哪里的
-六本木
-去看看吗
-可以吗
去看看吗
对不起 你有知道吗
在拍吗
喂喂
等下去酒店 去吃饭
-为了零花钱吗
-是的
所以要去的
我也要去吗
-怎么了不疼-可以吗
-忍不住了-是吗
-舒服-舒服吗
好厉害呢
没事吧
好厉害啊
看这里
勃起了
-奶头很喜欢的-是吗
要口水吗
非常好吃
-幸福-幸福是吗
变态啊
一起舔这里吧
-怎么了不知道了呢
-不知道了
好深入呢
-看着做吧-看做吗
看着我啊
好厉害黏糊糊的 舒服呢
吸我吗 变态
好近啊
-很硬了-舌头很舒服
-给我看看-湿了哦
真的呢 变态
被舔兴奋吗
-想让我舔吗-快点舔我
-舒服吗 让我舔啊
-拜托了
舔我吧
好厉害
黏糊糊的呢
非常舒服
好硬哦
-喜欢吗-非常喜欢
好厉害都看到了
可以继续舔的
舔吧
-非常硬哦
-非常舒服啊
-舔吧-这样吗
是的
看到了吧
摸摸奶头吧
喜欢这样吗
非常舒服呢
-要射了哦-要射了吗
要射了射了哦
好厉害射了好多
好厉害呢
好深入呢
黏糊糊的
-喜欢这样吗-这样的吗
-谢谢-去洗澡吗
谢谢
-下次再找你
-弄脏了等会洗吧
-去洗澡了哦-谢谢
-喜欢吗-不是的
被看很兴奋哦
-可以拿吗-拿下吧
下次麻烦了
谢谢
你好可爱呢
在拍吗
没事的
-今天好可爱呢-拥抱
-脱了-好的 很紧呢
-腿好看
-脱了吧
舒服
舒服哦
-舒服-一直拍呢
-你要看吗-看我吧
好硬呢
好可爱呢
舒服
-摩擦吗-龟头摩擦了
碰到了呢
-好近过来了
-别过来
别在意
-这里都是的-是吗
脱了更好吧
很硬呢
这样非常舒服呢
-你好-你好
舒服
-过来点吗
-看着我
舒服
也舔我吧 躺下来
-是这里吗-舒服
继续做啊
-互相舔吧
-好啊
-这样舔如何-好舒服
-你也舒服吗-舒服
腿很美哦
-舒服想插入了 好吗
-可以哦
好大哦
舒服啊
舒服
-舒服吗-舒服非常舒服
好厉害舒服呢
-舒服-舒服吧
好厉害
好深入呢
想接吻呢
-舒服啊-舒服
后入我吧
我不行了
好厉害啊
好硬啊
-舒服-舒服
高潮了高潮了
躺下来吧让我看
-舒服-舒服啊
-舒服啊-舒服
好硬啊
高潮了高潮了
可以高潮吗
继续舒服吧
-可以射吗-可以的舒服吧
舒服舒服啊
舒服啊
射了好多
谢谢
（吉冈日和主演）
（结束）