(完全束缚 强制侵犯 爆乳制服少女 夕美紫苑)
大小姐 不对 是前大小姐
干什么啊
你的父亲从我这里借了不少钱啊
借钱?
为了公司运营 借了不少
但是 好像你父亲的公司现在不行了
这个
快点绑上
不要 不要 不要这样
不要这样 放松一点
不要这样
大小姐
接下来啊 你来偿还你父亲的啊 应该没问题吧
对了
所以 在你父亲还钱之前
应该有办法吧 不要这样啊
对了 就是这里
没有关系的 委屈几天 应该没有关系吧
那么 接下来的话 我们来教一下大小姐吧
我什么都不知道
但是 捆绑住了没法动吧
藏在哪里啊 我不知道
我不知道 告诉我们啊
不然的话 不会放了你
告诉我啊
不行 不行啊
藏在哪里啊
没有啊
快点说 我不知道
看着我
快点说 不知道
不知道啊
这样啊
果然啊
看着我 不要挡住
让我检查一下吧
这样是不是很奇怪啊
这里
来 帮忙一下
来了哦
胸部这么大 胸罩也很大啊
感觉一下吧 你们来
为什么挡住 没有啊
这里是吧
不要这样
有什么事吗?
没有是吧
让我们看看
哪里呢
没有试过这样吧
没有试过这样是吧
来 这里哦 不行啊
快点啊
不要这样
女人的身体有很多舒服的地方
是不是
这里是吧
放开我 这里是吧
来
张开腿
不要挡住 张开啊
张开啊
这里是吧
这个地方是吧 不行啊
这个地方是不是
不要这样
这里是吧
不要这样啊
这里面是吧
这里是吧 不要这样
真是顽固
那么 让我们找找吧
不要 不要啊
来 快点 快点啊
让我看看里面
张开啊
不要这样
你真是顽固 这里是吧
张开一点
很害羞吗?
所以跟我们说啊
我不知道
所以应该是在里面吧
不行啊
不要 不要啊
不要啊 这里是不是
不要啊
张开一点里面
这里是吧
这里吗?
还是这里呢
不要啊
不行 不行 不行啊
藏哪里啊 不知道
快点说
又出来了
继续吧
不要啊
里面是吧
继续啊 来 转过来这边
这里啊
这样张开
不要这样
果然啊
这里是不是
不要这样
这样进去里面
不是的
等一下 不行啊
快点说
说啊
哪里呢
快点说
不要这样
来
不要这样啊
继续啊 这里是吧
怎么样啊 不要 不要啊
舒服吧 真的不知道
顽固 真是顽固
不行啊 快说 快说
不要啊 快点说
不要 不要啊
快点说 不行啊
还没有结束 真的不要
大小姐
你好像真的不知道啊
没办法 所以啊
还有其他的方法啊
有个让你爸爸还钱的方法
怎么样 不知道
好好想想啊
这个身体
不知道吗?
用这个小穴让我的肉棒舒服
不要啊
不行啊
不行啊 不行啊
不要啊 不行啊
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
不要啊
大小姐
看来很喜欢肉棒啊
不是的
可以是吧
不要这样 看着我
可以吧
不要啊
有什么害羞的
可以吧
不要 不要啊
不行啊
难道不舒服吗
这里是吧
不要啊
对了 大小姐的小穴怎么样
里面感觉不错吧
是不是
大小姐
我发现了
在我们公司上班的家伙
喂 怎么样了 放开我
喂 听着
难道不知道我要做什么啊
接下来 用你这个淫荡的身体 让客人舒服哦
所以 给我好好听话
不要这样
喂 店长 把那个拿来
见过吗? 没有
真的吗?
这个声音怎么样
不要啊
这里是吧 这个声音 感觉到了吧
干什么啊
这里是吧
怎么样啊
感觉到了吧 没有
不要这样啊
这里是不是
舒服吧
这里是不是 告诉我怎么样
这个家伙 好像很喜欢这个
怎么样啊
想要继续吧
感觉舒服吧 这个东西
感觉到了吧
怎么样 感觉到了吧
来
好舒服吧
那么
来
身体的反应这么棒啊
不行啊
什么不要啊 不要这样
求你了
还不够是不是
不行啊 不要啊
非常棒啊 这里是不是
好厉害吧
怎么样啊
很喜欢吧 这里
身体好舒服吧
小穴舒服吧
这里是吧
自己幻想一下
小穴这里
这里是不是
这个插进去子宫会怎么样
喂
里面想要吧
快点
想要是吧 不要啊
说一下想要啊 不行
来
快点说
这个地方是不是
说一下
快点 不要啊
快点说
说
快点说想要
来
来 快点 不行啊
说一下请插进去
插进去吧
对了
来 快点啊
抵住了
想要更多是吧
舒服吧
可以吧 这里是不是
进去里面 舒服吧
大小姐
那么
非常不错啊
不错吧
继续啊 来 告诉我们
舒服吧 是不是
真是淫荡的像伙
来 快点 是不是
来
可以吧 可以是不是
屁股这里很舒服吧
来
继续啊
继续是不是
快点啊
对了
继续啊 继续是不是
来 里面是不是
太棒了
保持这个姿势 可以吧
可以吧 在我说停之前 不要高潮啊
就是这个
是真的
是的 当然了 我留有复印件
个人的 是的 没有关系的
射谢 今晚就等着你了
希望你们都能够满意
是的 是的 对了
那么 麻烦了
不疼吧
那么
很敏感吧
湿漉漉的啊
好舒服吧
客人指名你啊 不过这次表现得非常不错
今天你可以先回去
但是 我告诉你 你爸爸的公司已经破产了
爸爸
紫苑 怎么了
没有 我来看看你
这样啊
爸爸 公司的人呢
已经
爸爸 我还是不去上学了
什么啊
没事
如果你担心学费 没有关系 爸爸会尽力
喂?明天开始暑假了吧
是的
那么 你明天可以出来吧
一个暑假有四十多天吧
那么 帮一下你父亲的公司也可以吧
来了啊
开心一点
明天开始 24小时呆在这里
很开心吧
怎么样 是不是很兴奋啊
非常不错 想通了吧
看着我这边
非常不错
舌头伸出来
来
继续伸出来
继续伸出来啊
继续啊
我这里
来 口水弄出来
来 快点啊
为什么啊
不兴奋吗?
来
己经勃起了啊
继续摩擦啊
怎么样啊
乳头勃起了啊
这里是吧
这里也是
怎么样了
很疼吗?好疼
很疼是吧
这样是不是
很喜欢是不是
舒服吧 很舒服吧 不舒服
这样很舒服吧
来 这样舒服吧
不要这样 这里
已经勃起了啊
来
店长
乳头好像很寂寞啊
过来玩一下
胸部不错啊
舒服吧
怎么样啊
来 叫出来
很喜欢吧
下面
这里舒服吧
这里
来
张开腿啊 怎么样了
想要更多是吧 不是的
来
腰动起来啊
想要是吧 怎么样啊
这里呢
剪开可以吧
不要啊
不要这样
不要啊 怎么了 很害羞吗?
不要啊
兴奋吧 来
这里舒服吧
来 大声一点告诉我
来
忍住啊 对不起
舒服吧
对了 就是这样
那么还有更加好玩的
店长
来一个更加害羞的姿势
过来这里
可以保持住吧
非常不错啊 不要
好兴奋吧
接下来全部脱了哦
全部看到了啊
不要啊
为什么啊 这个
已经湿漉漉了啊
小穴湿漉漉的啊
来 看看啊
看看 这个是什么东西
很害羞吗?
非常棒哦 小穴的汁液
接下来是假阳具哦
想要吧
自己舔一下
来
张开嘴
全部含住
全部含住啊
对了 非常棒啊
舌头啊
舔这里啊
这里哦
非常棒 含住哦
想要吧 是不是
想要是吧
这样是不是
来 这里哦
进去了
塞进去了哦
可以的 说一下很舒服
不舒服
那么 好好塞进去吧
舒服吧 是不是
想要继续吧
来
来快点 快点啊
加油
站好了
想要插进去吧
果然喜欢真正的肉棒啊
还不行啊
果然很喜欢肉棒啊
很好 店长
过来换人啊 这里也要
去哪里啊
来
刚才已经教你了真正的肉棒
含住啊
对了 就是这样
张开眼 看着我
对了
看着我这边
一直看着
对了
就是这样让男人兴奋
来 蛋蛋也要舔啊
来 含住啊
很好 继续侍奉我们
来这里
来 继续舔啊
继续进去一点
保持这样舔
张开一点
怎么样啊
看着我
很辛苦吗?
但是不是很开心吗?
一副这样的表情
看着我
这里还不行啊
那么
自己屁股转过来
屁股翘起来一点
这里
对了 非常棒
说一下插进去
说一下 舔我的屁股 我是个淫荡的像伙
快点说 淫荡的女人
放过我吧
我知道 这样看着我的话
我是一个 一个淫荡的女人
继续说
放过我吧
求你了
继续说
放过我吧
你看 插进去了 自己动起来
继续动起来
好的
用自己的小穴侍奉男人
继续啊
好好插进去
来
怎么样啊
进去里面了吧
来 上面这里
张开眼睛
这里也要
张开眼 舌头伸出来
来 肉棒很舒服吧
舒服吧
太棒了
怎么样啊
好舒服吧
这里 自己动起来
这里啊
太棒了 好舒服
舒服吧
要射了
来
想要更加舒服吧
怎么样 里面舒服吧
舒服吧
里面 是不是
射进去哦 肉棒是不是很舒服啊
来了