電的基本三法則
歐姆的法則
雷壓=電流乘以
這個 歐姆
這個
V=IR
一定要記住哦
v=IR 這是最重要的
好的 打開下 一頁
（謝謝今天的橡皮擦）
（不客氣）
（今天換夏裝怕忘記了）
不要害羞 會保護你
雖然說不出口
但對她的時尚敏感
太長了吧
媽媽
沐浴露在哪裡啊
（制服美少女 鬼畜輪姦）
那是我們學校的制服吧
還有這樣的人嗎 有嗎
真希 是她嗎 不對吧
好累啊 圖書館就是涼快
太棒了啊 是的
一這個是什麼啊
一這是什麼啊
誰忘掉的東西吧
一看看裡面吧 一可以的
啦啦啦啦 有這個東西
這個是什麼
衛生巾吧
我看到更棒的東西了
這個你看啊
一要看看嗎 一這個
一還有這個東西 一是誰的
一很在意吧 一當然很在意啊
一是真希的吧 一是啊
哎呀哎呀 看不出來的啊
看起來這麼單純
一沒想到有這個 一真的
真希
一眼鏡摘了是不是很可愛啊
一有嗎 還行吧
我可能愛上她了
一你的興趣太奇怪了
一真的嗎
真的嗎
跟我交往好嗎
拜託
抱歉
不是吧
對不起
（摘掉眼鏡很受歡迎
我吃醋）
（我只想一個人喜歡我）
（交往的話會被大家知道）
（還很討厭被告白）
手機不在了
不是吧 有人嗎 開門啊
很好
等一下
我有話要說 可以嗎
一什麼話 一是的
這個
是你的吧
還給我
沒想到啊
你都做過了吧
幹嘛呢
這個 是那傢伙的
謝謝
你跟他做了吧
讓我也做做
沒問題吧
我問你可以嗎
不要
你囉嗦死了
這麼細小的啊
你這麼細小啊
很輕的 你看吧
隨便就抱起夾了
真是超級有成就感
一來吧 來啊
一不要 救救我
我說你啊
你知道這裡沒人來的
一沒有任何人的 一就是啊
不管你派麼叫
都沒事的哦 夾吧 趕緊來吧
讓我好好享受吧
太可愛了
好細小的啊
真是好小哦 好可愛啊
別說不要
你喜歡的吧
那傢伙也是這麼做的
讓我舔耳朵
過來
不要
一味道很不錯 一不要才怪
脖子也是
給我安靜點哦
太棒了啊 給我按著
奶子是什麼味道呢
對對
大腿不錯哦 滑滑的
看看什麼感覺哦
讓我看看
一來吧 一什麼顏色
一純色的
一原來如此啊 再看看
很害羞是嗎
這樣子嗎
一不要 一不要才怪哦
你的屁股很棒啊
來吧 趕緊來哦
很舒服吧你
不要啊
很舒服嗎
一腿抬起來我看看
一不要才怪
很好 就是這樣不錯哦
好厲害
這裡凹陷進去了 怎麼回事
你是不是很有感覺了啊
看吧 你好色的
好厲害啊 又羼透了 真的
一你在做什麼 別搞我
一別摸你才怪哦
你看看吧
一你其實是變態吧
一好厲害啊
好厲害 很期待吧
一不要啊 一不要才怪哦
這裡欲求不滿吧
不是的 不是的啊
這次襖後面 來吧
來啊
對對對的
沒錯
就這樣子來吧 對著我
對對對
好厲害啊 太棒了 動起來哦
如何
動起來 脫掉
很有感覺吧 對的
就這樣
繼續扭起來 對的
頂到了哦
越來越有感覺了 你看吧
對對對的
一全都看到了哦 一不要啊
不要才怪 怎麼了
怎麼的
很害羞嗎
害羞的樣子好可愛哦
聞味道哦
味道好棒哦 我喜歡的
香水的味道
我來舔一下
怎樣啥服務嗎
看吧 你要舔的地方
快點看啊 如何啊 喜歡
什麼感覺
一不要這樣
一不要才怪 什麼感覺
不說不行的
什麼感學啊
放過我啊
說了就放過你
是不是啊
來吧 來吧
一不要啊 一想直接舔裡面
來吧 就這樣
手放上面哦
真好啊 對對對
好美的肌膚
你看看這裡
好想看的啊 夾吧
好可愛啊 安靜點
你什麼罩杯的啊
什麼罩杯告訴我 他知道吧
是不是知道
的哦
知道你
的 一切
是吧
乳頭硬了 好可愛的哦
別看我
我要看了 看清楚了 這樣子
好厲害哦
可以舔嗎
經常被他舔吧
一才么有舔哦 一肯定有
舒服嗎
真不錯哦 來吧
好舒服 來吧
一讓我舔個夠哦 一不要
安靜點 沒有人來的
好棒的
沒有毛啊
摸了沒有毛 為什麼沒有毛啊
還是說你自己剃掉了啊
一不要啊 一你有問題
不要
摸摸摸 顫抖哦 對的
好棒哦
好緊啊
一這樣才對 一不要啊
好厲害哦
一你都濕透了啊 一沒有濕啊
我看看濕濕的小穴 起來
來吧 就是這樣 沒錯
很不錯哦
不要啊
一好厲害啊 軟軟的
一沒有陰毛哦
軟較的 對對對
真不錯啊 真好啊 再來
不錯 不錯的
我看看
看吧 怎麼了有問題嗎
好淫蕩的身體啊
一跟他做夠了吧 一不要啊
還不夠
如何啊 做過了吧
手指也插進去了
一來吧 一不要這樣啊
囉嗦 給我閉嘴哦
太棒了啊
什麼感覺
沒錯 沒錯
很舒服吧
完全不舒服的
騙子哦 來只有讓你更爽了
起來 我舔你小穴
趕緊睡下去
睡下去
腿抬起夾
沒錯哦 沒錯的
真是不錯 全看到了
一手拿開哦
這樣哦 好袖珍的
好厲害 菊花也看到了
趕緊腿分開
一舒服嗎 一不要啊
一不要 一不要才怪
手拿開哦
我舔舔
自己看哦
真是好吃啊
如何啊
舒服嗎 腿分開哦
別這樣啊
你被他舔過吧
才沒有呢
就是這樣子哦
來吧
舒服嗎
這樣很快就高潮了 這麼敏感
一可以高潮的哦 一不要啊
別客氣 高潮吧
來吧 來吧 在顫枓哦
太棒了啊 這個
佩濕的
好厲害
濕透了 好厲害的
這個
一不妙了哦 小穴裡面
一你是妓女吧
這裡
不要啊
你看出來了 什麼東西
來吧
來吧 不好了
搞什麼啊
我舔了你 你也舔我的
給我快點
對對
一來舔哦 快點哦
一真不錯哦
一趕緊來舔啊哦
一你也舔過的哦
我沒有
趕緊來舔 舒服點
像你平時做的那樣
跟他做的一樣
給我口交
對對對的
嘴巴張開 趕緊的
嘴巴給我張開哦
這樣子
嘴巴弄開 沒錯的
來吧
沒錯的 沒錯
很棒吧
濕透了哦 舔著也濕透了啊
不行了呢 我也來吧
濕透了哦
來吧 快點
來啊
對對
稍微慢一點
嘴巴裡面
是不是很舒服啊 有在舔嗎
對對
還早哦
對的
來吧 來吧
繼續深深一點 很好
含住吧
給我好好含住了
一好可愛 一小嘴巴好舒服
對對的
一太棒了 一好舒服
繼續 深一點哦
深一點哦
一好難受啊 一我會疼愛你的
來吧 來啊
對對對
很舒服哦
再深一點
累死了
很不錯的哦
好好接住
對對
舌頭伸出來 快點 很好
沒錯
夾吧 要射了
舌頭伸出夾
來啊不
很舒服哦
很舒服吧
射出夾了
用你的套子再
放到你的嘴巴里吧
我來代替你男友操你吧
我不要啊
我說你最近
應該要做愛的
還拿著套子
一你就是個碧池吧
一我不是 還沒有跟他做愛
還沒有做愛啊
那麼
我運氣好啊 真是好啊
很好就用那個套子
來操你
一來吧 一不要啊
讓我看到
沒錯 很好
腿分開
一沒錯 沒錯 很舒服的
一給我分開
很期待的嘛
小穴也是濕透了 再來
對對對
這邊來哦 對的
一我要進去了 一不要不要
不要 不要啊
太棒了啊
一來吧 一我不要
沒錯的
不要 不要
沒錯 扭腰了呢
如何
很舒服的小穴 你也舒服吧
一不要 救救我
一沒人來的
舒服麻
對對對
來吧 如何啊
是什麼感覺啊
這個肉棒插進去
什麼感覺 說啊
舒服嘛
插進去了哦 沒錯的
沒錯
看看吧
不要 不要
怎麼了啊
一不要 一小穴不錯哦 真的
為什麼啊 為什麼要操我
這是因為你帶著套子哦
不要好過分
你就是個碧池吧
一對對對的 一很不錯哦
一不是的 一沒錯繼續來
我不要 不要啊
來吧 來吧
對對對
好棒的啊
一放開我 放我下來
一才不要呢
好厲害 太舒服了吧
不要啊
你也很舒服吧 對對 來吧
不要 不要
繼續來操你 我讓你滿足
不要 好過分啊
沒錯
感覺不錯
太棒了
很不錯哦 從後面來吧 屁股
從後面插進去 來吧
對對對的
後面很舒服嘛
舒服才怪呢
沒錯的
不要 不要
不要
很好不錯的哦 對對
我就想射進去哦
大棒了呢
不要 不要
不要啊
太棒了
你真棒
對對對
不要啊
一真不錯啊 一不要啊
不要 不要
真是不錯哦 很好
對對對
好舒服
不要 好舒服啊
很舒服的哦
很舒服吧
不是的啦
一怎麼了啊 一不要不要
不要啊
你表情就是要肉棒
淫蕩的表情 真的
舒服嘛
好厲害的哦
不要 不要
就是這個感覺哦
好舒服
太舒服了
一來吧 一不要 不要
好舒服啊
不要 不要
一不要啊 一我要射了
一不要 不要 一我射了
來吧 仔細看
射了很多哦
一讓我看臉 一不要拍啊
不要拍啊
如果暴露了
這個照片
我就流傳出去
一懂了吧 一不要不要
一怎麼了啊
一還想再做啊真的
裡面真棒呢
太舒服了哦
還早哦
早上好
一早上好
一昨天抱歉說了一起回家
我被困在更衣室
手機也不見了
是老師幫我開門 也行
這樣啊
一老師昨天謝謝 一沒事
一你是考試擔當 要準備一下
一好的 那我走了
嗯
一你有游泳證嘛 一嗯
那你穿泳衣來泳池
明明是物理老師啊
一我們來實習 是給你的特訓
一給我的特訓
真好啊
大棒了啊
還早哦
你還是來了啊 真是身村纖細
好可愛啊
那個影片的肉棒好大啊
雖然我不算太大
你的那個XS能插嗎
老師
你懂的吧
我看了影片
給我老實點哦
真可愛
泳衣真適合你
轉過去看看
這麼棒的
屁股好小 真可愛
這麼小的
插進去很辛苦吧
想像一下
忍不住了 這個小身體
想像一下插進去的樣子
老師 不籬這樣
你剛才說了什麼
只是想像就勃起了
想幹嘛
快點來啊
老師不要啊
你不要的表情反倒讓我興奮
這麼可愛啊
被那種肉棒插進去 很難受吧
忍不住了啊
敏感度正好
開始很疼 等下就熟悉了
很舒服的哦
很快就習慣了
舉起來吧
不能聞那裡啦
一我最喜歡味道了
一好害羞啊 老師
不要啊
你懂的吧
要孺話哦
不會讓你說不要的
那個暴露就麻煩了吧
你的朋友你的爸媽
還有會被退學的 我來幫你
KISS啊 搞不懂嗎
舌頭伸出夾
這樣不舒服吧 要互相才舒服
舌頭伸出來啊
我還要
好害羞啊
不行 我要唾液
你真是太棒了啊
來吧
老師的大肉棒如何
變硬了啊 老師
能插進你的XS小穴嗎
沒事 我會溫柔的
一我很害怕的 一我會溫柔的
只要感受就好
去感受就不會疼的
很不錯
真可愛
好可愛的
看了那個影片 受不了
有這麼可愛的學生
好熱的
小穴好熱啊
不能這麼摸我
變舒服了吧
小穴好舒服的
我來讓你舒服 有感覺嗎
舒服吧
不要
好舒服
真回愛
真是可愛啊
不想停吧
老師
最喜歡舔了
我要好好舔年輕友孩
屁股很敏感吧
這個身體
濕透了呢 有感覺了嗎
年輕就很容易出汗
那個味道真棒
這邊也要舔
乳頭 變硬了哦
隔著泳衣我也感覺到了
不要啊
身體好棒哦
乳頭勃起了啊
很舒服吧
我要進犯你了 這個身體
我要開始搞了
老師啊
一不要 一真好吃啊 好吃
不要
我忍不住了 跟學生比
我的是不是很棒
我說不出□
想要大肉棒對吧
濕透了啊
沒有啊
小穴濕透了哦
我最喜歡了
這個小肉穴
我要插進去了
不要啊
你這麼做的話
想要吧
肉棒要來了
不要不要
給我舒服吧
真的
不要啊
我要噴了
給你弄滿
這是要幹嘛
很舒服吧
來吧
怎麼了啊 這麼有感覺啊
才沒有啊
感覺到了嗎
我要噴上去了
要弄滿了
這個很舒服的吧
好害羞啊
我感覺到了呢
剛才舔了那裡 很舒服吧
我看了就知道
這裡
都這麼硬了啊
真是可愛啊
你這個淫蕩的女人
不要啊
好棒哦
一不行是什麼意思
一別這樣啊
老師
給我高潮吧
高潮出來吧
如何啊
濕透了呢
你自己摸也很舒服吧
給我繼續
就是這樣哦 你懂的吧
如果你聽話
不會對你動粗的
就是這樣的
不要 不要啊
這樣子摸很舒服吧
還要是嗎
你自己摸高潮了
給我趴著哦 屁股給我
很好哦
來吧 我要來哦
屁股給我翹起來
我要弄你淫蕩的屁股
好癢的啊
來吧
屁股起來吧
很好 翹起來
這樣嗎
好可愛的小穴
頂到了哦
熱熱的小穴哦
翹起來哦
不要這麼激烈啊
你這麼說 我反倒想做
不要 不要咽
不要這樣啊
這邊啊
來啊
拜託了哦
一怎麼了啊 一不要
那個影片怎麼搞
被你同學知道
被學校發現 被家人發現
我不會對你動粗的
還是很不行呢 我來教你
舌頭伸出來
沒錯
稍微用點力
剛才那種速度慢慢
深喉一下
沒錯 就是這樣子啊
怎麼了啊
一難受嗎 一我很難受啊
可惜了啊
再夾 一次哦
難受的表情很棒哦
很好 舔老師的菊花
快點 拜託了
給我舔好了
好好感受哦
給我含住哦
太興奮了
老師還要啊
繼續啊
繼續用力哦
就是這樣子 用力才舒服
聽到沒
快點啊
用力點
我來舔你
沒事的
舔肛門
菊花
很舒服的
來吧 屁股翹起來
好害羞啊
好害羞
屁股翹起來
不要 不要 有感覺了
一這樣子很舒服的 一不要啊
老師很髒的
這樣子不行的
我不行了啊
我來讓你舒服吧
不要啊
動起來 小穴就裂開了
很好 很好
不要 不要
好緊
只有 一根手指能插進去
好厲害啊
老師大肉棒行嗎
不行的
一感覺要裂開 要忍住哦
一進不去的
不要 不要
要裂開了
很緊的
好浮蕩啊 老師
好緊啊
你的小穴去緊了
真是可愛啊
小穴又緊又爽
不要啊
來吧
越來越舒服了啊
不要啊
一動起來了哦 一不要
扭腰哦
叫你扭腰
插進小肉穴
裡面不要啊
好緊的 小穴太小了好緊
怎麼了啊
怎麼的
來接吻 跟我接吻
不要啊
來吧
很好的
開始摸了
看我的肉棒
你的小肉穴 要插進去了
好難受啊 為什麼是我
因為你太可愛了啊
不要 不要啊
你是多麼淫蕩
一不是啊 一看你就知道了
我不是母豬
好好叫 老師最喜歡了
好害羞啊
老師啊
不要 不要啊
我想要KISS
我想要
明明不行的
我太興奮了
我知道的 這種事情不行
所以才興奮了
這樣子做愛
是很爽的吧
不要啊
我不行了
一那老師來動 一不要不要
什麼時候才行
來吧 沒事的
來吧
一動起來了
一不要不要這麼做
小肉穴 太棒了 我的肉棒
插進去了
一就是這樣啊 一不要啊
摩擦起來了
不要啊
你願意的吧
就這樣子哦
摩擦起來
老師啊
我不行了
放過我吧
不要 不要
好厲害啊
給我弄乾淨吧
可以隨便弄啊
等下回教室
我不會再出現了
被裁員才是我的真心
回憶起今天 我就足夠幸福了
喂 這傢伙做過了
你太囂張了
給我老實交代
已經硬了啊
稍等
喂 這邊來吧
給我聽話
喂
碧池就要有碧池的樣子
你自己脫掉
別磨磨贈贈的
快點脫掉
自己來做
快脫
褲子脫掉
沒錯的
內褲也要脫掉
忍不住了啊
快點脫掉
一直看著你的 趕緊脫掉
看着做 看肉棒
快點
看吧 如何啊 如何
感想 看肉棒的感想
怎麼了啊
太大了啊
怎麼的
這麼大的肉棒
你在哪裡知道的
一怎麼的 一怎麼了
這樣子
看著這樣的東西
看大肉棒很開心吧
一很好吃的 一真的
變大了 夾碰 一下 含住
來吧 快點來哦
別用手碰
現在摸 快點 很好
來吧 不錯
對著鏡頭來 很好
如何啊
一我不要啊 一不能這樣的
想派麼做
想要你舔的
快點夾 我說了真希
他看到你微笑 就說你很美
才發現你很可愛 他知道的
一真是囉嗦啊
一剛才說什麼不要
來吧 嘴巴張開
趕緊的
好好舔哦
不要 不要 進不去的
這樣子啊 用臉來做
你也是太大了吧
比我還大啊
抱歉啊 這麼大的肉棒
趕緊來舔吧
來吧 眼睛看著
抱歉啊
這麼大的肉棒
請讓我舔吧
舔吧
舔到就對了
你快點 發出聲音
一你很愛他的吧 一對不起
蛋蛋也要好好弄
好好弄哦
舌頭髮出聲音哦 快點動
越來越大了
一很舒服吧 一真的好舒服
太棒了
好厲害啊 蛋蛋也可以的
蛋蛋吸進去哦 就是這樣
右邊 還有右邊
好舒服叮阿
好舒服啊
繼續來吸住
趕緊說抱歉 再來
叫你說出抱歉
就是這樣
抱歉啊
抱歉
繼續來舔吧
現在才開始呢
一抱歉啊
一給我含著說好好說
好好說對不起 含著說
快點哦 就是這樣 含住了哦
好過分啊
快點說出來哦 知道吧
給我道歉 聽到沒有啊
對不起
繼續 道歉含著哦
不錯哦
不要啊
好過分啊
好厲害哦
放過我吧
你很熟練的哦 很舒服
別停下來 繼續來啊 聽到沒
好厲害哦
很好 就這樣
感覺太刺激了對吧
深一點
好舒服
這是服務 看看你的奶子
不然射不出來的 含著
單手握著 趕緊的
好舒服啊
看一下
不要啊
好棒啊
就是這樣子舔薯
抱歉啊
再激烈一點哦
舔著來吧
夾住哦
沒錯哦
好硬的
一好難受 一是的
這麼難受就對了啊
小穴露出來等著
等下要射了哦
我不要這樣
真好啊 大肉棒
最後打開嘴巴等著哦
好舒服
繼續來哦
我要射了哦 嘴巴張開哦
我射了
來吧 弄乾浮吧
果然如此啊
你就是這樣
我們為什麼沒發現呢
你就是這樣的
眼鏡摘掉就是大美女
沒想到騙過了我們
眼鏡摘掉吧
我想到了有趣的事情
一起來吧
怎麼了啊
沒事的啊
來吧
媽媽要回夾了
我知道的 就這樣吧
沒錯
站起來哦
讓我看看
這身打扮
這身打扮 看吧
就這樣
還尚俊這樣
變不錯的啊
你也來吧
讓身體放鬆
對對的
一不要 一囉嗦讓我們摸
你的身材不錯啊
裡面也要哦
感覺
還能繼續的
看了身體
真是受不了啊
一感覺有點意思哦 一是啊
沒錯
興奮了啊
再來更害羞的姿勢吧
像這樣子
就是這樣
喂 是不是濕透了啊
沒錯哦 很濕的啊
喂喂
一濕透了啊 一看看吧
對對
一你在做什麼啊 一幹嚇
這是什麼啊
你是不是生過孩子啊
怎麼回事啊
濕透了哦
太刺激了吧 綠色的啊
真是好啊 來摸吧很好
小穴摸一下 好緊的洞□啊
喂
真好啊
濕透了啊
越來越濕了啊
屁股真不錯哦
真是不錯啊 好厲害的
很好 很榛的
好淫蕩的姿勢啊
來更色的姿勢吧
趴薯哦
夾吧
夾吧 給我趴著哦 趴著
沒錯的 如何啊
真不錯哦
讓我們看看你的臉哦 再來吧
喂喂
這麼可愛的表情
這是誰的
一是真希的
一拿過來很有趣的
我說你
喜歡優君吧
在交往嗎
一我知道的 一不是
你打給他
一打給他 聽到沒 一親愛的
很好
打給他吧 快點
沒錯 就是這樣
一優君 一怎麼了啊
突然打給你不好意思啊
一讓我看看你的臉
一還以為是誰
就是想聽你的聲音
這樣子啊
做作業嗎
作業加油哦
我現在啊
在鍛煉身體哦
這樣啊 很少見的啊
這樣啊
不錯的 怎麼回事呢
很開心吧
喂 信號不好
好像是這樣
沒事的咽
你在鍛煉是吧
這樣啊
感覺還行吧
我說你啊
我看到你跟老師一起
啊 是的 是的
我找他有事情的
一還有升學的事情 一這樣啊
這樣啊
很不錯哦
怎麼在喘氣啊
那個
我不想
被其他人聽到的
就很煩惱
你知道吧
那你沒事吧現在
現在在做激烈運動
一我知道了 一不錯
一你沒事吧 一沒事的
下次啊
我們一起來玩吧
都沒有做過 你跟老師關係好
問下下次考試內容
下次我去問吧
去問吧
很激烈啊 你沒事吧
我會努力減肥
最近
你很激烈呢 是不是啊
還在想怎麼了
果然被你發現了
這樣啊
都可以
還是一起吧
你喜歡運動吧
濕透了啊 你看吧
這樣子啊 不用這麼麻煩
我覺得很適合你的啊
這樣子啊
也許是的
還行吧
夾試試吧
好厲害
一抱歉啊 一好想見你啊
抱歉哦
我說啊
一之前一直在看你哦 一這樣啊
果然有問題
還有其他人也在看你
應該是很舒服的啊
對吧
很適合你的
抱歉啊
可能暫時回不去了
喜歡的
抱歉啊
那之復
還有很多話要說的
繼續
對對對
一喂 一喂
你沒事吧
我沒事的啊
一沒事吧 一現在做的很難
繼續來吧 很好
那之後還想要來
沒有特別需求
一真的嗎 一是的
一別隱瞞哦 一我會注意的
你們倆做過了吧
我說啊
氣氛越來越奇怪了 討厭死了
這樣啊
一你怎麼了 這個呻昤
一沒事口團
沒事吧
一有人在嗎 一沒有的
一個人嗎
也許是電視的聲音
這樣啊
怎麼了啊
開始鍛煉了
這樣子啊
不錯哦 流汗了呢
我想要你覺得我可愛
沒事的
怎麼了
沒事啊
沒事
怎麼了
真希
一你怎麼了 一喂
你沒事吧
挂掉
一沒事的 一掛掉
掛掉
再打過去哦
還要再打啊
很好
你們 一起來吧
站起夾吧 對
很好 這邊來
為什麼做這事
因為有趣啊
你知道的吧
不要
都是因為你啊
這種反差才是最萌的 對吧
反差真好啊
真是太棒了啊
很容易高潮呢
一就是這裡 一不要啊
一怎麼了啊 一不要啊
不要 不要
太棒了吧
好厲害啊 這麼濕
好厲害哦 真是有趣啊
看看後面
給我趴著哦
就是這樣哦
給我趴著
對對對的
這個太舒服了
沒錯的
好害羞啊
有這麼淫亂的身體
讓我看看臉哦
沒錯 沒錯
這裡 沒錯
好厲害哦
就是這樣哦
好美的屁股啊
好開心哦
真希 我們再夾玩哦
走吧 走吧
別動 大家過夾
坐下來吧
很好 那今天大家都在
嗨起來吧
可以的吧 就這樣
大家 一起來吧
要濃烈一點
舌頭伸出來
對對
就是這樣 摸啊
舌頭
舌吻 就是這樣
你也來做吧
舌頭伸出來
繼續 濃烈一點
太棒了
你也夾做吧
舌頭伸出來吧 對著我
舌頭伸出夾
一你也來哦 一真的可以嗎
膝蓋騎上來 對對對
就是這樣沒錯的
來吧
真好啊
繼續來吧
好喝的
繼續給我吧
好吃的
好厲害啊
大家繼續夾吧
對對對的 很性感啊
沒錯啊
這麼爽的啊
來吧
這樣子不行了啊
太棒了吧
脫掉趕緊的
繼續來吧 對對對的
這樣子才對嘛
沒錯的
太棒啦
繼續夾吧
就這樣子啊
趕緊來吧
這樣子
露出來哦
真好啊
奶子要夾了哦 很好
沒錯
很不錯的哦
沒錯哦
就這樣子做吧
這樣小穴就濕透了 很想要吧
來吧 濕透了沒 肯定啊
好害羞
你 一直這麼濕的啊 真的嗎
內褲脫掉 沒事的
你也夾吧
真的可以嗎 很好
就是這樣哦
夾吧給我下蹲 讓他舔
來吧 快點來哦
剌提要這樣啊
你是很喜歡的
沒錯
好厲害啊
再靠近點哦
沒錯 很好 屁股也要
對對
真的不錯哦
很舒服嗎
可以瘋狂高潮哦
高潮就對了嘛 讓你繼續
對對
快點啊
一不錯嘛 一好激烈
高潮啊
不要 不要
不要啊
很好啊
來吧
繼續騎上去 很好
沒錯
感覺很有料的啊
很好哦 這個
是啊
來吧
真好啊
太害羞了吧
看這個大肉棒
舔了就這樣了
就是這樣 來吧
真好啊
太棒了啊
就是這樣
動起來吧 對的
很舒服對吧
太棒了吧
沒錯 這是最棒的嗨場了
太舒服了
好厲害啊
太棒了吧
這邊也要
好厲害啊 感覺好棒的
這邊也要 含住哦
我看看 真的厲害哦
好厲害哦 這個
來吧
一不要 不要不要啊
一噴了這麼多啊
不行了
好厲害哦 真的啊
這邊也要哦
大棒了吧
你真是變態啊
來吧
太厲害了吧
太棒了 太舒服了啊
嘴巴進不去了
嘴巴張開哦
這次舔他了
就這樣子
沒錯 趕緊的
給我趴著 對對
就這樣 來試試吧
沒錯的
不要 不要
我高潮了啊
真是不錯哦
沒錯
怎麼了啊
肉棒 這個
這個大肉棒好好伺候
是不是可以哦
很好
屁股對著 來後入吧
沒錯
不錯的
好厲害哦 好激烈
籬插進去嗎 這麼大
好緊啊
好棒哦
很舒服的感覺
對對對的
感覺啥服務嗎
我們再來吧
來吧
真好啊
大肉棒是最棒的
好厲害啊
讓我看看吧 對的
大肉棒舒服
就是這樣啊 對對
表情很不錯啊
太褲了啊
真是太舒服了
好舒服啊
好厲害 含得很深啊
對對的
繼續操
好舒服
很好讓我看看
就是這樣
高潮了嗎
真不錯啊
這邊哦
這邊來吧 就是這樣
沒錯的
夾吧
不要啊
一不要 一大家都想看你高潮
一來吧 一不要 不要
好厲害啊
來吧
就是這樣 沒錯的
沒錯的
大家嘴巴等著你哦
沒錯的 就是這樣
來吧
對的
好厲害 對的
這邊也要的 對的 對對的
太棒了啊
這邊
大家都很開心吧
來吧 來吧
對對對的
不要 不要
太刺激了吧 沒事吧
還早的哦
看臉哦 可愛的臉
不要 不要
我變得好奇怪啊
濕透了哦 這樣嗎
把她抬起夾 快點
不要啊
不行嗎
不要 不要啊
這樣子啊
好厲害
來吧 來吧
很棒
不要 真的不要
不要才怪哦
太棒了
真不錯 再來
好厲害的哦
小穴
動起來了
變得好奇怪
再來
就是這樣
不要 不要
讓我看吧
好隱害 顫枓得好厲害
真好啊
我們再來吧 對的
一我不行了啊 一沒事的
不要啊
我才不知道呢
來吧
繼續哦
好舒服啊
太厲害了
來吧 就是這樣
很棒
好舒服啊
一好厲害啊 一不要
不要啊
頂到裡面了 不要
好舒服
我不行了啊
不行了
不行了 我要射了
我說你啊
好棒
我說你
你們也按喜歡的弄吧
沒錯的
我要射了哦