(暑期集训偷上烂醉他人妻)
我回来了
你回来了
好热啊 好热
训练营开心吗？
梦乃爱华
怎么了？ 没事
有点累
我进来了
俱乐部集训旅行？
俱乐部集训旅行
不是吧
来 看着我这边
大近了
来 自我介绍一下啊
我是爱华
我是保美
很多女的 这边哦
我吗？我叫静子
不是的 没有 对了
今天要去干什么啊
是的哦 干什么啊 不要
来 大家一起喝酒
俱乐部集训 YES!
尽情喝酒
干什么啊
来 干杯
不是吧 这个
真是好喝 好开心啊
来 这边 等一下 拍什么啊
没有什么的 纪念一下
没有吗？不是吧
看看腋下 腋下吗？
腋下这个不行啊
让我看看 让我看看
为什么挡住 没关系的
腋下也是没毛的
腋下 这个不行啊
哪里是最敏感的
奶子 脖子等等
不是的 不是的
很喜欢拍摄？
真的吗？
超级喜欢 让我看看
好的 到了 好的
大家到房间里面去
今天 不醉不归
没关系的 来 走吧
好热 走吧
天气真实太棒了
是的哦
干什么 你这个混蛋
真的好烫
别老是拿着摄影机 过来帮忙
好的 大家集合
集合
对了 我说一下 这个
我们这一次啊
这次是第二次集训了
我们也加入了新人
真是漂亮
我们俱乐部越发壮大了
好的 我们欢迎新人
这个 太快了吧
好的 今天虽然是集训 但是
BBQ也搞 很多吃的东西
大家就不要客气了
好的 我们干杯吧
干杯 干杯
来了哦 好的 来
没关系的 干什么啊
来 前辈的胸膛
没关系吧
这个 不要挡我 不要挡我
好危险 不要过来
不要 不要挡我 好危险
干什么 不要 不要啊
别这么着急
不要 不要 好危险啊
开始啊
干什么啊 不是吧
湿了 脱了衣服吧
没事吧 湿了吗？湿了吗？
没关系的 脱了吧 湿了吗？
没关系的吧 不是吧 这边
真是太厉害了
喝醉了吧
没关系的吧
喝醉了啊
好的 来了哦
不行啊 好危险
不是吧 太狡猾了
好危险 不是吧
好危险 好危险
好喝吧  好喝
不是吧 等一下
让我看看 没事吧
怎么样?真的很意外 这么漂亮
有没有男朋友啊 分手吧
有男朋友吗？
我就是男朋友
男朋友很帅吗？是不是我
喜欢吗？
你男朋友是怎么样的
什么？超级喜欢
好的 喝酒吧
干了
干了 真是太厉害了
女的都这么能喝啊
糟糕 糟糕 快点过来擦一下
糟糕了 糟糕了 谁来擦一下
糟糕了 有了
糟糕了 真的湿了
等一下 这是干什么啊
真是的 对男朋友肯定有不满吧
那么 说出来 是的哦
没有啊
肯定有的 不可能没有的
是不是经常迟到啊 是的哦
经常约会迟到吧
那么 和男朋友同居多长时间了
很短吗？刚刚交往的？
真的吗？很幸福是吗？
来 喝酒吧
是的 这个 不行啊 这里
要一口气干了
全部都要 大家都在等着
干了哦
预备
太厉害了 太棒了
真是太厉害了
经常出去喝酒吧
喜欢吧 很喜欢吧
干什么 这个
没关系的 等一下 这边
没问题的 这边 来
不是吧
太厉害了 这个 这是干什么啊
糟糕了 没事吧
喝醉了吗？
没事吧 不是吧 没事吧
糟糕了 不是吧 这边 这边
喝醉了吗？
怎么了？没关系吧
没事
这个 肉已经全部烤好了
那么 我们到屋里面玩一下吧
来 我们干杯吧
好的 我们的七月份俱乐部集训
还有我们可爱的新人
好的 来了哦 干杯
干杯
干杯 真是太棒了
真是漂亮
完全没有想到啊
好的 我们的新人 站起来
没关系的 没事的 没事的
没事的 没事的
好像都站不稳了
没事的 没事的 真的喝醉了吗？
喝酒吧 喝吧
还不够吧 完全不够吧
好的 干杯
真是太棒了
太厉害了
真是太厉害了
还可以继续吧
可以吗？
没问题吧
没问题
真的吗？来 干了 干了
真是太厉害了 这个 太厉害了
真是厉害
没关系的 刚刚好 刚刚好
是的 是不是很热？很热吧
好热 好热啊
很热是不是？很热是吧
很热是不是 那么 来 凉快一点
凉快一点
干什么啊
凉块吗？一直在笑啊
是不是很凉快啊
虽然很凉快 很凉快是吧
还想喝吗？ 不要
想喝吧 很热是吧
太厉害了 这个 等一下
这是多少罩杯的？
太厉害了 告诉我们
多少罩杯啊
糟糕 糟糕了
抖动一下
喝酒 喝酒 可以喝到吗？
太厉害了 太厉害了
干什么啊 不行
什么意思？什么？
那个是什么意思啊
没有
什么啊
对了 这个没事吧
怎么了 这个没事吧
来 可以的 没关系的
这个可以夹住吧
真的可以了 这个
不是的 等一下啊
可以的吧 来 告诉我们
多少罩杯啊？
F罩杯的
对了 看着镜头这边 多少啊
想喝吗？
真是太棒了
好的 来
来 这边 喝酒 干什么啊
出来了 喝酒 喝酒
好危险 好危险
糟糕了 糟糕了
没关系的
真的有男朋友吗？
对了 不饿的吗？
饿了是吧
好的 饿了的话 来吃吧 吃吧
要吃吗？ 这边哦
太厉害了 这个 夹住吧
这个方式也是太淫荡了
什么哦 难道是
来 吃吧
真是太棒了
太棒了 这个
内衣也是非常棒
太棒了 这个 站起来吧
干什么啊
好的 来吧 站起来
自我介绍一下
可以的 非常棒
真是太棒了 太棒了
真的好可爱 不是吧
真是太棒了 来 对着这边
自我介绍一下
看着我这边
对了 看着镜头
真是太棒了 自我介绍一下
自我介绍
我叫梦乃爱华
接下来呢？
我不知道
那么 这个胸围的话
多大呢？
太棒了 这个
不要啊
拍下来了吗？
真是太棒了 来 一起脱了吧
真是太棒了 这里 这边 这边
太棒了 这个 这个
太厉害了
来 这边 对了 翘起来
太棒了
太棒了 这个 太棒了
糟糕了 等一下
真是太棒了 大家都没有见过吧
干什么啊
你男朋友喜欢这个吗？
对不起
干什么 道歉了吗？
干什么哦
对着镜头说 男朋友 对不起
对不起
来 喝酒 喝酒
要好好反省啊
好的 大家继续喝酒吧
干杯
真是太棒了
真是太棒了 没事吧 没事吧
没事吧
是不是很期待？
不要挡住
快点看看 太棒了
出来了 出来了
糟糕 糟糕 出来了
真是太棒了 最近有做爱吗？
来 告诉我 告诉我
最近是什么时候？最近没有做
没有做啊 多长时间了
多长时间啊 应该是两个星期了
太长了 忍不住了吧
忍不住了吧
忍不住了吗？
我也不知道 不知道
不是吧 真的吗？
好的 我们喝酒吧
喝酒吧 威士忌 威士忌
好的 威士忌来了
威士忌 这个
对了 用这个更好一点吧
不是吧 用这个？用这招吗？
我也很喜欢
干什么 真的吗？
太棒了 喝了
两个星期了 有没有自慰啊
告诉我 只是告诉我 来
有没有自慰啊
一个星期多少次
一个星期多少次？
没有 三次是吧 三次啊
什么三次？一个星期三次
真的吗？三次吗？
一个星期三次？
不是吧 来 让我让看
不是吧 在引诱我啊
来 这边也是
太棒了 这个 太棒了
这边不行了 这边不行了
太棒了 太棒了 太棒了
糟糕了 这个 厉害啊
不要啊
非常棒啊 小爱华
非常棒 要不要玩国王游戏啊
好的 集训国王游戏
好的 小爱华优先
可以吗？
没关系的 来 选择
这个 用奶子夹住吧
露出奶子 不行吧
好的 女士优先 来 国王游戏
来了哦
好的 预备 国王是谁啊
是谁啊 快点说
是我
太棒了 国王游戏
国王
好的 一共多少人呢？
一二三四五六七八九十 十个人
那么 3号啊 对10号的
摸10号的奶子
3号和10号是谁啊
3号和10号吗？
3号是谁啊
是我
那么 10号呢？这个是不是
10号是谁啊
让我看看 确认一下
10号啊
好的 给我 回收一下
3号 没有错 3号
好的 回收 国王的命令
绝对服从
太棒了 国王 多少秒啊
太棒了 太棒了
怎么样？是不是很舒服啊
一二三四五六七八九十
十一 太长了 结束了 结束了
结束了嘛
不行 不行 这个 结束了
结束了 结束了
干什么 太快了
结束了
行了 这个 行了
那么 来 选一下
我要做国王
来了哦 国王是谁啊
是谁啊  我
不是吧 不是吧
不是吧  国王
那么 国王 国王要做什么呢
那么 6号和国王
和国王啊 不是吧
果然是国王才有好处啊
6号和国王
这个 可以做到吧
大家玩过这个吧
好的 谁是6号啊
我有可能是6号啊
来了哦 6号是谁啊
我
又是你啊
那就不好意思了
不好意思了
干什么啊
不好意思了 这个
真是太棒了
好的 来 快点 不要让其他人
等我们 快点啊
太棒了
十秒 对了 十秒
太厉害了
一二三四五六七八九十
国王 结束了啊
十秒钟 太快了吧 日本时问
还不够 还不够
继续
太长了 结束了
我知道 我知道 真啰嗦
好的 那么 接下来
国王的话 没事吧 没事吧
不是吧 这个 来了
可以了吧 继续
玩国王游戏很好玩吧
真是可爱
好的 来 预备 准备好了
好的 来了哦
国王是谁啊
是我
真是的 最幸运的家伙
太棒了
这次想干什么啊
国王的命令 4号和10号
到底想做什么啊
第一次吗？
舔奶子
不是吧
到底是谁啊 我
是我 是我
10号呢？ 我
太厉害了 不是吧
又是你啊
国王的命令 绝对服从
这是命令 没办法啊
没办法啊
国王 多少秒啊 3秒
3秒 太快了吧 10秒
10秒吗？太短了吧
10秒
表情真的很淫荡啊
很淫荡的表情
味道超级棒
味道很棒 我开动了
来了吗？
好舒服的样子
舒服吗？
真是好吃
太厉害了 这个
接下来什么时候轮到我啊
还没有数10秒钟
不行 还不够 不行啊
够了吧 够了吧
对了 结束 结束 太长了
结束 结束
什么？不是吧 欲求不满吗？
不是吧 这个 非常才错
好厉害啊
真是可爱
来继续 继续吧
来 好的 开始了哦
非常不错
好的 来 预备了哦
我这边 我这边
谁是国王啊
我
不是吧 又是你啊
第二次
怎么办呢？这次的话
3号啊 对1号的
舔1号 不是吧
如果是男的怎么办啊
怎么办？如果是男的
1号的吗？1号的吗？
不是吧 来 不是吧
1号是谁啊
好的 来 3号 3号是谁啊
好的 来 确认 确认一下
好的 干什么 干什么 谁呢？
好的 3号 这边 3号
真的吗？不是吧 什么 真的吗？
怎么样？怎么样？
采访 采访一下
什么啊？ 肉棒
国王的命令
绝对服从
不是的 这个 危险 危险
干什么啊
来 国王的命令
真的吗？不是吧 真的吗？
来 没关系的 没关系的
没关系的 来 快点
不要 不要啊
来 国王的命令 绝对服从
太棒了 真是太棒了 这个
不是吧 这个 太厉害了
要伸进去里面
来 这边 这边也要
太厉害了 这个
太棒了 这个 真是太厉害了
太棒了 这个 不是吧
真的超级淫荡 不是吧
来 这边也要哦
什么 什么
不辛苦吧 没有试过吧
来 怎么样 我们干杯
好粗的肉棒 真的吗？
好的 喝酒 来
好硬 好硬 等一下
很辛苦吗？太厉害了
真的好臭
没关系的 这个 垫一下头可以吧
超级舒服 来 蛋蛋这里也要
真是太棒了 这个
干什么啊
怎么样？是不是很厉害
干什么 不要啊
好的 来 喝酒吧 喝酒吧
不是吧 来 我们干杯吧
等一下 不是吧 这个
不是吧 这个 已经喝醉了吗？
干什么啊 没关系的
真是太厉害了
为什么总是我喝酒啊
怎么了？想要我干什么啊
没关系的 来 干了这个
不行啊 不要
不是吧 这个
没关系的 非常不错
糟糕了 不行了 射了 要射了
糟糕了
射了很多
等一下 嘴里面 嘴里面
不是吧 这个 来 这边
怎么了 不是吧
吞下去了
吞了吗？不是吧
有没有吞过你男朋友的
偶尔
不是吧 真的吗？
吞过两次吧
不是吧 没关系吧
来 我们一起干杯吧
酒 来 快点 对了
和酒一起就没事了
好的 来 这个 一口气干了
我先干为敬
三二一
来 爱华 来 喝吧 喝吧
糟糕 这个 糟糕啊
一口气干了
来 干了 太厉害了
真实太厉害了
从来没有试过是吧
真的好可爱啊 太棒了
还可以继续是吧
好的 来 喝酒 喝酒
还不够 还有很多啊
来吧 来吧
喝酒 喝酒
太棒了 太棒了 非常好
不是吧 我才不要
还不够 我才不要啊
干什么啊
乳头勃起了
不要挡住这里
让我看看 勃起了
哪里呢？
太棒了 真是漂亮
不要
什么？ 不要拍
没关系的 真是漂亮
奶子真是太棒了
肯定是欲求不满
这边也要
太棒了
来 吻我
接吻超级舒服
是不是 平时也是这样的吧
很喜欢的吧
可以的吧 没问题吧
来 就像你男朋友那样
对了 对了
太厉害了
超级厉害 这个
真的不行
没事的 让我看看
我也要舔一下奶子
没关系的 一直都是这样舔的
是不是很舒服
我一个月没做了
一直忍耐着
太棒了
叫出来
忍不住了
太棒了 湿了
这里 这里 湿了 这里
太棒了
湿漉漉的
过来 过来 里面 真是太棒了
已经湿了
爱华 自己摸一下
真是漂亮
舒服吧 舒服吧
太棒了
好紧 糟糕了 糟糕了
小声一点 没事的 没事的
可以的吧 让我看看 让我看看
没事的 没事的
太棒了
太棒了 太棒了
这里太小了 等一下
站不稳啊
这边 这边
糟糕了 不是吧 真的吗？
干什么 不是吧
不是有男朋友了吗？
不是吧
没事的 没事的
太棒了 超级好吃
你也想舔吧
很兴奋吧
真的好吃
很辛苦吧 很辛苦吧
对了 对了
全部脱了
好兴奋吧
真是太棒了 非常舒服吧
太棒了
小穴真是漂亮
真是太棒了
来 转过来这边
对了对了 张开 真是漂亮
这里已经湿了哦
对了 对了 太棒了
就是这样 真是漂亮
可以舔一下肛门吧
太棒了
来 接下来这边
来 摸一下 勃起了
来 舔我 肉棒好硬
就像男朋友那样 继续舔我
好舒服
摸我这里
很硬是吧
太棒了 舔我 看着我
来 舔一下肉棒 肉棒
很粗吧
没事的 没事的
喜欢粗肉棒吧
真是太棒了
舒服吗？
果然很擅长啊
超级舒服
果然很厉害
比你男朋友的粗吧
告诉我
比我男朋友的粗
真的吗？
喜欢吧
真的不行了
对了 爱华 蛋蛋也要
看着镜头可以吧 对了
好舒服吧
舌头伸出来
来 一起 一起舔 砖过来这边
慢一点 慢一点 来
一起舔 一起
来了 来了
太棒了
很喜欢舔吧 好吃吧
小穴很棒 好可爱
太棒了 这个
太棒了
太棒了 小穴还是很紧啊
想插进去了吧
来 到上面来
没事吧 慢一点 这边
对了 对了
很想要了吧
看着我
好紧
好紧啊 太棒了 太棒了
对了 对了 太棒了
等一下 这个 慢一点
好舒服吧
太棒了
超级舒服
等一下 等一下
屁股拍一下
对了 来 慢慢地插进去
慢慢的 很舒服吗？
就是这样 超级舒服吧
肉棒好舒服
真是太棒了 这个
等一下 没事吧
舒服吧
来 继续 好舒服
来 脱了 脱了
来 这边 这边
太棒了 好舒服 超级舒服
太棒了
太舒服了 忍不住了
舒服吧
超级舒服吧
好舒服
快点看看 要进去了
看到了吧 超级舒服吧
小穴好紧
好舒服
太棒了
不行了
来 继续 部长的肉棒舒服吧
说一下肉棒很舒服
看着镜头说
部长的肉棒 好舒服
很舒服是吧 来 对着镜头
胜利 胜利
对着镜头 胜利
真是太棒了
不行了
高潮了哦 射到哪里啊
不行了 要射了
太棒了
射了很多 来 舔干净
精液没问题的吧
太舒服了
我去擦一下
舒服
感觉怎么样啊
超级舒服
太棒了
要不要喝点水啊
在这里会感冒的吧
好辛苦
真的哦 太厉害了
很喜欢精液吗？
现在已经不醉了吧
休息一下吧
不是吧 真是太厉害了
没关系的吧 你男朋友那边
肯定有问题
没问题吧
很舒服吧 没问题吧
很舒服吧
看起来很开心的样子
是的哦 好厉害吧
怎么样？喝醉了吧
是的哦 真的吗？绝对喝醉了
爱华呢？ 为什么啊
爱华真是太棒了
那么 一个星期自慰三次是吧
我想看看哦
我想看看
怎么回事？
在这里展示一下 没问题的吧
没人的时候
没人的话
在厕所 洗澡等等
就是男朋友不在的时候
我也想看看
这个不行
没关系的 想看看吧
都没有见过
来 怎么样？怎么样呢？
这个的话
还好吧
真的喝醉了？
到底说什么啊
非常不错
就让我看看
不能在这里
当然了 换个地方 可以吧
我想看看
想看看
想看是吧
我也一个人啊
可以的 一个人
我真的一个人才行
想看吧 不能看
真的 想看看 大家都睡着了
想看吧 没关系的 过来吧
过来这边
真是的
这里 对了 摄影机拍一下
摄影机呢？
来 快点
真的要吗？
让我们看看 怎么样的感觉
真的吗？
想看 想看
部长也很想看吧
就是平常那样吗？
可以的 就像平时一样
真是的 好害羞的样子
没事的
首先
我把这个放这里可以吧
可以吗？
虽然可以拍
但是 不能在这里看我
用什么道具呢？
一般都是振动棒的
没有的吧
果然 女孩子都喜欢这个啊
大家都有吧
今天想不想要用道具？
有没有啊
很喜欢吧
没有 我绝对没有
大家自慰的时候 都用道具吧
这样啊
来 让我们看看
等一下
太棒了
奶子能否露出来
这样就行了
真是太棒了 这个 太厉害了
已经湿漉漉了
真是羡慕你男朋友
真是羡慕
太棒了
真是太棒了
来 看看 看看
湿漉漉了吧
没有的
太棒了
湿了
怎么样？这个声音
很舒服吧
对了 用道具自慰一下
可以的吧
干什么啊
用这个
这是什么东西啊
这个是给你准备的萝卜
萝卜
来 对了 就是用这个
萝卜可以插进去吗？
可以的 试试吧
萝卜啊
来 插进去试试
进去了 应该可以进去吧
干什么啊
肉棒比这个粗的都可以
很喜欢吧
进去了
果然可以进去啊
很硬吧  好硬
来 慢慢的 插进去最里面
到哪里了？
太棒了 真是太棒了
太棒了 看看插到哪里了
太棒了
真的好变态啊
小穴真是太厉害了
超级舒服吧
肉棒没有这么长
看着我这边
哪里？
镜头 镜头这边
进去了
来 胜利 打个手势
这样吗？
对了 就是这样 真是太棒了
进去了 让我看看
对了 进去了 进去了
快点啊
对了 对了 让我看看
感觉怎么样啊
好硬很舒服
真的吗？我们输给了萝卜
超级舒服哦 是不是
真是太棒了
可以的 舒服吧
舒服吧
用萝卜都高潮了啊
萝卜
高潮了吗？
好硬很舒服哦
让我看看
非常棒 从来没有试过吧
一直拍着啊
是的 是的
为什么？
爱华 自慰是不是超级舒服
用萝卜就高潮了啊
好舒服
这边 这边 看着我这边
让我确认一下
慢慢的出来
超级舒服吧
不行吧 这个 太棒了
进去到这里啊
太棒了 湿漉漉的
真是太棒了
湿漉漉的
很舒服吧
太厉害了
自慰真是太棒了
很淫荡吧
睡着了吗？不是吧
没事吧
腿 腿张开了
真是太棒了
爱华 会感冒的哦
啰嗦
在这里睡不行啊
没事吧 喝大多了
真的喝醉了
不是吧
来 起床
起来了吗？
喝太多了
没关系的 你看这个
等一下 这个 干什么啊
刚才一直在这里
不是吧
下面没有穿 这是怎么回事
刚才已经做了那个了 做了
真的吗？不是吧
太厉害了
真的 超级舒服
小穴非常棒
真的做了吗？
很想试试是不是？
怎么了？不要在这里睡
刚才也自慰给我们看
也自慰了啊
好想看看啊
可以的吧
等一下 不是吧
真的喝醉了
真是太棒了
这里不错吧
真的好想摸一下
很兴奋吧
应该感觉到了
真的 刚才说了我的肉棒
比男朋友的肉棒舒服
真的不会起来的吧
很敏感啊
真是可爱
应该听不到吧
什么味道？
味道很棒
喜欢汗味吗？ 非常喜欢
没事的吧
感觉到了吧
有点汗味
来 把这个拿走
是的 这个比较碍事
太棒了 这个奶子
想插进去了吧
好机会
已经湿了吧
超级舒服吧
里面已经湿了
真是太棒了 肯定很舒服吧
小穴刚才非常舒服
真的吗？
已经湿了哦
可以插进去的 刚才我们都做了
真的吗？
超级舒服
来 这个 如果你想做的话
自己插进去
真的没关系吗？
那么 真的要试试了
拍一下 拍一下
手指 来了
真的可以做爱吗？
这边非常棒
太舒服了
怎么样？
里面 湿漉漉的 好舒服
你看 这个 太棒了
经常出来这么多了
你男朋友没有试过吧
舒服吧
拍下来了吗？
一直在拍着
太棒了 小穴
看看吧
真是太棒了
还可以？
舔一下
来 很舒服吧 是不是
摸我
刚才也做爱了 我也可以吧
你看 我的肉棒这样了
很喜欢的
对了 就是这样 摸我
就是这样 舔一下
很喜欢吧
真的没问题吧 这样
还不够哦
进去里面了
超级舒服
对了 和你男朋友相比
然么样？
我不知道
好吃吧
过来这边
太棒了 夹住 可以吧
太棒了
你男朋友没有试过这样吧
很舒服吧
第一次这样吧
乳头也很舒服吧
太棒了
太棒了 这个
你男朋友没有试过吧
太舒服了 再来一次
很喜欢舔吧
等一下 这个 好危险 太舒服了
到桌子上 等一下 过来
没事吧
太棒了 这个
摸一下
好舒服
很舒服吧
不行 太厉害了
不是吧 尿了？
真的吗？等一下 这个 糟糕了
可以的
可以进行吗？这边 来 这边
高潮了吧
来 过来这边
不行了
怎么了？什么？屁股吗？
真的吗？
湿漉漉的
太棒了这个
糟糕 等一下 太棒了
好兴奋的样子
不行了
很舒服吧
超级舒服哦
太棒了
好紧
是不是很舒服
叫出来 很舒服吧
很舒服吧
没事吧 超级舒服
快点过来看看
想要吧 对着镜头说
我想要肉悻
来 这边 这边
过来这边 这边 到上面来
想要吧 插进去里面
太厉害了
好舒服 太厉害了
太舒服了 舒服吧
太舒服了 刚才已经做了一次了
太厉害了
没关系吧 这个
没事
超级舒服
舒服吧
太棒了 给我
太棒了 这个
好舒服
来 自己抱着我的屁股
干什么哦
感觉到了吧
超级舒服吧
射进去不行吧 不行吧
没事的
那么我不客气了
射了吗？ 射了
太舒服了 好舒服 射了很多
舔干净
舒服吧
这是在干什么啊
干什么啊
没有的啊 刚才部长也是
真的吗？真是狡猾
想试试吧
可以吗？
真的可以吗？
来 我给你带来了好东西
没关系的 来 这个 你拿着
应该是喝醉了
这个不错 不错吧
好的 来 脱了这个先
没有穿过吧
来 穿这个 没问题吧
太棒了 这个
没问题的吧
好的
什么时候射的
就刚刚
真的吗？
这个 快点看看 这个
非常喜欢吧
这个吗？
对了 这个 这个
没关系的
完全挡不住
不是吧
喜欢吧
真的吗？不是吧 这个
真的吗？
真的 没关系的 来
这边 不是吧
不是吧 这个 真的湿了
真的可以吗？
不是吧 小穴很湿了
等一下 这个
是的哦
很棒 这个
太棒了 这个 没有试过
来 这边 让我看看后面
什么 什么？小心一点
太棒了 这个 来 来
这里是不是？真的好紧啊
真的湿了 这里啊
这里
太棒了 已经好湿了哦 你看
乳头也是
这里湿了
这里没关系吧
看着镜头
怎么样？对着镜头说一下
现在的心情
什么心情？告诉我啊
两人摸着你 什么？
好舒服 舒服吧
感觉到了吧
好舒服吧
太棒了
糟糕了 糟糕了
太棒了 看到了
很舒服吧
舒服吧
可以的 说一下很舒服吧
男朋友很可怜吧
很可怜是不是
很喜欢吧 喜欢吗？
是不是很想试试
想试试吧
可以的 让我舔一下
真是太棒了
看到了
现在舔着哪里呢？
告诉我 现在舔着哪里？
那里  什么？
是不是这里？
很喜欢吧
来 过来这边
可以的
让我来
想要肉棒了吧
太棒了 好舒服
太棒了
舒服吧
笑什么呢？
好舒服  很舒服吧
是不是比你男朋友舒服
哪个舒服？
不行了
应该是吧
是不是
真是太棒了
对了 看着镜头那边
样子太棒了
看到屁眼了
就是这样
对着镜头胜利
就是这个样子
你男朋友会这样吗？
我男朋友？
是的
我想要继续做爱让我舒服
好的 知道了 想做爱是吧
让你舒服
这边可以吧
真是太棒了 超级舒服吧 这个
太棒了 太棒了 这个
太棒了 这个
很舒服吧
湿了哦
太棒了
就是这样
湿漉漉的
太棒了
两根进去了
太棒了 湿漉漉的
来 自己过来
想要肉棒吧
我这边
好舒服
好擅长 这个 太棒了
来 这边也要 好舒服
超级厉害
太舒服了
太棒了 超级舒服
怎么样？肉棒好吃吧
这个奶子也不错啊
好软
太棒了 太棒了 奶子夹住 来
太棒了 这个
这边也要 这边
好舒服
怎么样 肉棒超级舒服吧
想要了吧 里面是不是？
真的吗？
好想夹住试试
超级舒服
用奶子夹住可以吧
来 拍一下我这边夹住的地方
真是太棒了
好开心吧
讨厌
你男朋友有没有试过这个？
没有 非常棒
太棒了
好舒服
来 看着镜头做这个
好大
太棒了
超级舒服
这不是做得很好吗？
没有的
肯定经常做吧
肯定做过 今天是第一次吗？
肯定做过吧
不知道
绝对做过吧
好舒服的样子
不行了 不行了
太舒服了  这么了？
舒服吧
这样可以吧
太棒了 太棒了
这边也要
继续夹住 好舒服
超级舒服
好舒服
来 对了 夹住
好舒服 超级舒服
真的很擅长
好擅长啊
对了 用力夹住
太棒了
好舒服 超级舒服
真是太棒了 这个
忍不住了 没关系的 没事的
起来 起来 张开
什么？可以的
等一下 要进去了
进去了吗？ 要进去了
太棒了
想插进去吗？
自己在用力
进去了
好舒服
舒服吧
超级舒服吧
这个脱了吧
来 没事吧 真的没事啊
没事吧？
肉棒进去了
超级舒服
这里
这边也要
没问题吧 没问题吧
肉棒进去了怎么样？
好舒服吧
好舒服
想要继续吧
舒服
舒服吧
来 这边 继续
来 自己抬起来
高潮了
太棒了 里面 超级舒服
动起来 等一下
这边也要
好舒服  舒服
肉棒舒服吧
超级舒服哦 舒服吧
舒服吧 怎么样？舒服吧
舒服吧
喜欢哪个？
和你男朋友的肉棒相比
好舒服
超级舒服
高潮了吧
太棒了
还不够哦
没关系的
太舒服了
还想要吧
继续给我
看着镜头啊
说继续给我
还不够吧
继续给我
太棒了 这边
想要精液是吧
舒服吗？
比你男朋友舒服吧
好舒服
看着镜头说
比我男朋友的 舒服
好舒服
你男朋友没有这样试过吧
看着镜头说
和男朋友分手吧
这边更加舒服
你男朋友叫什么啊
隆史
隆史先生
她说我的更加舒服
这个人
我的更加舒服吧
好舒服吧
超级舒服
太棒了
太舒服了 这个 好舒服
很舒服吧
这个 好激烈 舒服吧
太棒了 让我看看 这是什么
舒服吧
来 打个胜利手势
来 让男朋友看看
说一下 这个超级舒服哦
超级舒服
不错啊
好舒服
超级舒服吧 满足了吧
好舒服 喜欢吧
道歉
抱歉