（同房NTR）
（被最讨厌的中年变态上司）
（高潮一整晚出差的夜晚）
（主演 鹫尾芽衣）
（东京涩谷区某服装公司）
（本部大楼）
好我知道了 多多指教
喂 我委托你的资料还没好？
-对不起-怎么回事
-业绩这么差啊
-对不起
-怎么回事
-资料太多今天完成
我的资料不先做
先做自己的？
你不只是奶子 态度也很大
我的资料先做吧
和你工作不一样我比你挣的钱
要多很多你知道吗
知道吗
好的
是这样的啊 很不错
是吧 加油哦
工作吧
别那么消沉 真白
-前辈-刚才课长说你了吧
我也很尴尬
我不喜欢他
-经常缠着你
-小声点会暴露的
-他很在意的-是啊
性骚扰的话 很过分
是吧
但是
我刚来真的觉得你还可以
为此在家里
被治愈的话也不错
别说这么好听的啊
-今天做什么呢
-想吃什么
-土豆炖肉呢
-是吗日式的吗
很冷 那个更好
对了 总务村田在找你
-要补充商品
-是吗谢谢你
我马上过去
再见
你和他交往了吗
私下的事情和你无关
别这样说 是吗
那家伙想独占你的巨乳吧
看起来长得很爽快
实际上喜欢巨乳呢
那样的家伙 有亲近感吗
-别这样-等一下
下次的出差
你也一起去
-和课长吗
-当然了
我喜欢年轻的巨乳姐姐
知道吧 带你去私下销售
-怎么样-你认真的吗
开玩笑的 骗人的
不是真的 拜托了
多多指教 好好的
(15：0O爱知县小企业）
（东海分公司）
就是这样子 比去年的商品
成功多了呢
-怎么样-原来如此啊
-拿出来吧-好
好 快点快点做
-知道了-好慢呢
-给你看看-可以的
-不错呢-谢谢
怎么样啊
如果可以的话
她也可以帮忙的
-怎么样-是吗
是 当然
那就这样检讨下吧
快点谢谢
-谢谢-谢谢
那家伙一直看你
是个色鬼 果然是的
-什么都没法做吧
-这样也不错
-那种事
-没事的 这样子
-但是-没事的
开玩笑的
(19 : 00爱知县名古屋）
（某商务酒店）
商品减少了啊
是想让你减少成本
但是 和课长住一起不好吧
住一起没事的吧
拿酒过来吧 交易成立了
我没心情
没事的 快点去买 是命令哦
好 快点吧 你一直没喝
-我酒量小-诶？
别说这样的话
-快点喝-不要吧
别这个表情
多喝点
真不像话呢
不行了吗
有点恶心呢
你真的没用呢
好恶心
最近年轻人
怎么了没事吧
你没事吧
可以吧
-没事吧-别动我恶心
-恶心吗 你辛苦吧
-没事的 别管我了
按摩下吧
-别摸我-我是上司没事的
-不用了-没事
交给我吧
喝醉了吗
真的不行的
-没事的-别摸我
你知道的吧
摸什么呢
难受吗
-住手
-刚才难受吧是吧
脱了放松下吧 难受吧
这样舒服
-住手吧
-我说了
放松下可以吧
-这样不算的
-算的
别担心了 脱了吧
好了 脱了吧
-快点脱了
-别这样啊
别担心了 没事的吧
-怎么样难受吗
-住手吧
难受吗 没事吧
-住手-说什么呢
我很担心你的
-完全无关-有关系的
-不难受的-碍事呢
-拿开-很难受
我知道你难受的
这个这个也脱了
这个也碍事的
这样子 拿开吧
可以的吧
住手吧
-课长 不用了住手吧
-没事的
没关系的
那里那里 住手吧
看这边
真的不用了
不行的
还可以的吧
-不行-怎么了这里吗
不错的奶子呢
过去那边吧 好吧
过来 躺下来吧
躺下来更好
头疼吗 没事吧奶子疼吗
这样更好吧
-这样子呢
-住手吧
想什么呢
给你散热吧
别这样说
这样不错吧
-不好-平时也这样吧
没有的
-住手住手-别动了舒服吧
继续啊
怎么样凉快很多了吧
别碍事
-没事吧流汗了吧
-没事的
住手吧 真的
太棒了
-那里不是的
-是这里吧
这里舒服吧
好害羞
不行 住手
快点住手吧
这样舒服吧
不行不行啊
不行住手住手
不行啊
让我看看 我在意这里
-很在意呢让我看看
-住手啊
让我看
-那里不行的住手
-这里 为什么？
-这里怎么了
-不是的
不舒服吗
-不行了-很难受吗
刺激这里吧
不行 阴蒂不行
没事的
让你放松吧
高潮了高潮了
高潮了吗是吗
-没有-高潮了吗难受吧
住手吧
让我看看吧
是这里吗
是这样子吗
-部长真的不行-进去了
这里舒服吗
舒服吧不舒服吗
-别动-没事的
-兴奋就好-住手吧
刺激这里
舒服吧
-快点住手-交给我没事的
放心吧
高潮了高潮了
这里很重要的
要放松 我舔吧
我没洗澡 住手吧
不行不行住手
住手啊
-太刺激了
-刺激的更好哦
好厉害啊
很色呢
继续继续啊
很热 脱了吧
-住手-为什么啊
我照顾你吧
很舒服的
动起来动起来
舒服
平时这样撸管吗
骗人骗人的 舒服 勃起了
-为什么这样-为什么？
我们都喝酒了 放松下
真舒服
看这边是是的
很好呢
真舒服 舒服啊舒服
怎么了 等下 放松下吧
过来
-会吗
-这样好奇怪
怎么了想让我保护你吧
-不想的-你不想吗
那就照顾我 张嘴
试试 舒服啊
是的舒服舒服
是是的
舒服
很好
-还做吗-是啊继续
继续继续吧
下面夹住乳交吧
这样这样是吧怎么样
这样子对 舒服
奶子好软呢
这个怎么回事
舒服
非常舒服
-住手-怎么 不舒服吗
这个
-课长住手-什么
我不懂
-还摩擦吗-怎么了
很舒服没事的吧
躺下来吧
知道做什么吗
-不行 不行-什么
什么 你懂吗
-我有对象
-那家伙吗 没事的
我不说 没事的进去了
进去了
-拔出来吧
-真舒服啊
不要
-拔出来住手-舒服吧
舒服吧
住手
没事没事
-拔出来吧-没事的马上好
怎么了
大刺激不行了
高潮了高潮了
-住手-什么什么
糟糕舒服
拔出来吧
不行不行住手吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
住手吧
怎么了吗
继续继续继续吧
不要
住手啊住手吧
-住手-糟糕糟糕
不要不要
要射了射了
-住手-射了啊
怎么了吗
放松下而已
舒服多了
(22：00爱知县名古屋）
（某商务酒店）
怎么了吗课长
我还想
再一次好吗最后一次
住手
不行的
课长 不行的
-忍不住了啊
-住手
忍不住了不行了
忍不住了
-住手吧-喜欢吧
-都做了吧-但是还想
你也是吧
是吧
我有对象 不行的
没事的保密
舒服吧
-不舒服 住手吧
-很舒服的
都叫了 奶头舒服吧
-没事的 我不说的
-不是这个
不是这个？那就可以吧
奶子太棒了
别摸我奶子
什么啊
大奶子
怎么了这样吗
-怎么了舒服吗-不舒服啊
舒服的吧
奶头敏感
-没有的-喜欢吧这里
奶头想要吧
想让我舔吧
让我舔吧
-快点住手吧
-好吃
怎么样
-别一直弄奶头
-讨厌这样吗
怎么了
-舒服吗-不要
这里这里吗
好好好好
打开
别一直舔
这里舒服吗
这里舒服吧
不行
高潮了高潮了
很好很好过来
看看屁股
-住手吧
-忍耐下马上好
那里不行
别一直弄那里
-住手
-这里舒服吗
太刺激了啊
太刺激高潮了
高潮了高潮了
下面
口交吧
别发呆
射了就结束
射了再说
好好做
舒服
-快点射-知道了
给我乳交吧
这样吗
-真的射了就结束
-知道了
舒服
射吧
射了
射了好多
舔干净
这是最后一次
还是很硬的啊
-发现了？-但是结束了哦
我忍耐很久了
我刚高潮
没事没事的 你看这边
-最后一次-刚才不说了吗
我知道的
-什么都不知道
-没事的没事的
-不要-怎么了吗
-我有对象了-没事没事的
-不是这个问题
-没事没事
声音不错呢
舒服吧
-太刺激了-刺激吗
这样刺激吗 继续吗
不行的太刺激了
怎么了吗什么高潮吗
可以的
不行不行的
高潮了高潮了
住手啊
-快点住手-忍不住的啊
不行不行
不行的
-怎么了-继续吧
住手住手 好硬
高潮了高潮了
舒服吧
很好 这样吗这里吗
这个角度和这个
怎么样
-不知道啊-都舒服吧
很好
住手住手
高潮了高潮了
舒服舒服
住手啊
住手
舒服吧好厉害呢
要射了呢射了
射了那么多吗
舒服啊
-这是最后的了
-知道了
（深夜1点爱知县名古屋）
（某商务酒店）
你干嘛
醒来后很兴奋
让我舔
这样好奇怪
这是
不行的
这是最后的 湿透了
你做什么呢
不是不是你湿了呢
-我睡觉的时候别这样
-没事的
-不要舔那里
-好吃呢
住手吧
不行不行住手
这样要高潮了
这样吗
高潮了高潮了
继续继续
高潮了高潮了住手
好多水呢
想插入了吗
-不想 住手吧
-是吗
想要的吧 让你舒服
好厉害
射了很多了
还不满足吗
不满足最后一次了好吧
-一直撒谎-没事的
接吻好吗
可以吧
-碰到了-碰到了吗很硬吧
别摸 好吗
没事的 很普通的事情
-住手吧-我醒来后
想要了
所以射了就睡觉了
真的是最后了
-你也想要吧-没有
都湿透了啊
是你舔的
-什么-是你的唾液
我唾液没有这样黏的
是你的吧
别舔了 不要
舒服吧这里
别这样舔
舒服吧
很刺激住手吧
高潮了高潮了
高潮了吗
是吗舒服吧舒服吧
-你起开
-让我看看屁股
我舔了哦这里
-舔多久啊
-多久吗
我不知道
-怎么了怎么了-太刺激了
但是舒服吧
别一直弄那里
好吃
不行
高潮了高潮了
高潮了吗 是吧
-没有的
-让我看看吧
舔我
马上就结束的 舔我奶头
奶头奶头
是是
-这样好吗-可以的
看着我舔吧 舒服
-太多了吧-没事的
舔我
舌尖舔我 吸我
再来一次 很好
继续继续
吸我吸我久一点
舔我
看这里
另一边
非常好
刚才奶子就碰到了很硬的
让我看看 很好
非常好 继续吧
-做多久啊-等下
继续
这样舒服 继续吧 很好
对对 肉棒
给我撸管然后舔
-是的-这样吗
真舒服
别乱叫
舒服 没办法啊 继续
-快点射了睡觉-继续
-还没好吗-继续 还要
快速动起来
很好好厉害非常舒服
忍不住了
含住含住吧
-好了吗-继续 很舒服哦
-快点射吧
-知道了
摸我奶头 另一只手
你在忍耐吗
没有的 继续吧
真舒服 很好继续啊
这样子吗
课长真的喜欢奶子呢
-这样可以吗
-可以的 舒服
快点射出来睡觉吧
-课长比刚才更硬了呢
-要射了
-射了射了-快点射吧
都射完
-射了吗-是的
-又射了那么多-舔干净吧
-结束后睡觉
-知道了睡觉
真舒服
-结束了睡觉吧
-还不行 怎么样了
-变大了-是吗
还不够的感觉
-最后一次了-刚才都说了
这次是真的了
-都很晚了-知道了
这是最后一次了
坐上来吧 好吧
-真是最后了-知道了
怎么这么精神
是是的
真的最后一次哦
舒服吧
别动啊
舒服就动起来了
不行的住手吧
快点住手吧
别这样
别这样高潮了高潮了
高潮了高潮了
-被突然这么刺激
-摸我奶头
这边
舒服
有多喜欢啊 奶头
摸奶头更硬了
-住手好吗
-没办法 很舒服啊
为什么勃起了
是是的舒服
别这样动啊
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
还勃起吗
下面
转过去吧
快点结束吧
更硬了啊
不要插我啊
别用力
高潮了高潮了
很敏感 刚高潮啊
不行了
高潮了高潮了
转过来
睡觉之前累了怎么办
最后舒服下吧
课长好硬啊
不要再插入了
不要这样啊
高潮了高潮了
不行了
课长快点射吧
我受不了了啊
快点射
舔干净
快点睡觉吧
舒服多了啊
差劲
（八点爱知县名古屋）
（某商务酒店）
醒来了吗
-还有时间吧-我在准备
才八点
十点才去北海道呢
-时间很紧
-是吗
-怎么了-等下是啊
课长 住手
怎么了吗
-舌头动起来了呢
-但是
我知道的继续吧
-昨天做了很多了
-想继续啊
过来吧
亲亲
-没时间了
-没关系的足够了
-不行的-怎么了吗
-不行-舒服吧我知道
-没有的事情-有
舒服吧
想被我摸奶吗
过来这边这里 摸你
很好
碰到了吧是吧
-碰到了吧-不知道
你知道啊
-舒服吧-没有的事情
-确认下-但是
-没时间了-有的
-都穿好了-再穿上就好
味道不错呢 洗澡了吧
太棒了呢
是这里吗
这里
-这里舒服吧
-没有的事情
这里这里
别这样啊
没事的吧 很喜欢吧
-奶子很色呢
-这里很亮的
好厉害
课长 住手吧
住手吧
课长那里
舒服吧
-不是的-很硬了呢
变硬了
不行的
不要吸我
这里也要吗
怎么样啊
好吃
忍不住了
住手课长
碰到了
课长住手吧 要暴露了怎么办
不行的
很可爱呢
-课长碰到了-健康吧
赶快准备吧
-没事的
-有事啊
那里不行的
不行的
温柔点
这样子吗
这样吗
想从后面弄呢
看这边
平时也这样子吗
私下这样子
没时间这样的
没事的
但是不可以迟到的
说什么呢
课长 别一直弄奶子
-想让我弄什么
-不是这个意思
是这个意思的吧 可以的
这里是这里吧
-脱了吧
-不是那个问题
就是这个问题
-喜欢不-没有的
是吗 我弄了哦
不行的
课长不行的
太刺激了
高潮了高潮了
高潮了啊
那里很敏感 不行的
好吃
不行 住手吧
湿透了呢
-不是的-湿透了呢
看这里这个
-课长误会了-是吗
这里 这样做
动起来了呢
-没有的
-是我错觉吗
住手吧 别那么快
不行的课长住手
高潮了高潮了住手
继续高潮吧 可以
高潮了高潮了
很好 给我撸管吧
-这样可以吗-是是的
真舒服
好厉害呢 继续继续
是的
真舒服啊
快速动起来 很好对
舌头动起来
很好
-可以了吗-奶头可以了
别的地方继续
知道的吧 想舔吧知道吧
喜欢吧
-出来了什么-体液
-没事的有营养-没听过
没事的
-刺激的舔我吧
-刺激的吗
-夹住吧-好的
-真的很喜欢呢
-喜欢啊
这样可以吗
真的是最后的吧
是的是最后一次了
-这样可以吗-是的
要射了
要射了射了
很厉害呢课长
昨天都射了很多
很好很好舔干净吧
真的是最后一次了
舒服
又勃起了
-刚射过啊
-但是勃起了
但是要换衣服了
-没时间了-插入吧
都勃起了
-没关系的-刚才是最后了
没事的还有时间
可以的话 还可以换班次
-不行吧-没事的
都勃起了
舒服吧这个
刚射过
为什么那么硬
不知道 问我的身体吧
是这样的身体啊
快点射了
-什么-快点射了
别急
舒服
-不可以这样了-是吗
是吗
舒服
-太刺激了
-刺激吗奶子也要
动起来 2个
-太刺激不行了
-想要更加刺激的吗
不行了
这样下去高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了是吗
-没有-说了高潮的吧
怎么了高潮了
是吧
不行了不行好刺激
高潮了高潮了
射了很多呢
-累了
-休息吧
没事的 起来吧
-我来动吗
-是啊
可以吧
-快点射-知道了 好的
这样吗舒服吧
不行
为什么那么刺激
为什么为什么
不行
高潮了高潮了
这里这里舒服
接吻吧 可以的
-快点住手吧-是吗
不行不行了高潮了
不行别舔我
舒服吧
真舒服 动起来吧
不可以这样不行的
高潮了高潮了
真舒服
还没好吗
快点射吧
不行了
为什么那么硬
高潮了
让我看看插入的
课长不行的
-太刺激了
-喜欢吧
不行了啊
高潮了高潮了
很好很好拔出来吧
转过去吧
-喜欢屁股吗-喜欢的
-这样子吗-是啊
-舒服吧-怎么都可以呢
才不是呢 我要看
动起来动起来
很好很好对对
舒服舒服
太刺激了
舒服吧
不行不行了
高潮了高潮了
好厉害
很好后入舒服呢
很好很好哦
课长太刺激了
刺激吗 这样子
-里面不行-里面舒服吗
舒服吧
不行了
高潮了高潮了
舒服吧舒服吧
-不舒服-什么
说什么呢 高潮也不舒服吗
-是吗
-快点射了吧
那里不行了
不行不行高潮了
换个地方吧 趴着
这样的话受不了了
好厉害呢
不行不行 别继续插入了
没办法呢 很硬呢
为什么那么刺激啊
高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
怎么了
我已经高潮了啊
不行不行了高潮了
-赶不上了怎么办
-没事没事的
课长 太刺激了不行了
快点射吧
集中一下 快了
比刚才更刺激了啊
高潮了高潮了
不行了
-要射了哦
-快点射了吧
射了啊
刚射过 为什么还有那么多
舔干净吧
课长 这个真的是最后一次了
知道了放心吧
穿上衣服吧
-我先去洗澡了
-快点啊
（结束）
（鹫尾芽衣主演）