（色情整形师与不敢说讨厌）
（很好说话的巨乳人妻）
我回来了
（奥田咲）
好痛
疼
我去
今天的工作也顺利完成了
能早点回去真是太好了
是啊
平时都很晚呢
抱歉呢 真的
我基本都很落寞的哦
今天怎么样
今天好开心啊
看你天天那么开心真的太好了
茶喝完了呢
我再去弄一杯
好的
好疼
怎么了
今天不小心扭到脚了
不要紧吧
我看看
会疼吗?
有点
去医院看看吧
不用了啦
那要不要冰敷一下
不要紧了啦
像这种啊
可能会引发其他不好的症状哦
你还是去看一下比较好哦
好吧
我也会查一查的
好像很疼的样子 我可以摸一摸吗
这样会痛吗?
这样
感觉这样会更痛
这样会更好吗?
好痛 抱歉
那今天家务活我来吧
真的?
交给我吧
谢谢
下次要小心一点哦
好
应该会很快恢复吧
那样就好了
这样啊 左脚是吧
是的
现在走路会疼吗?
会有点疼呢
那我看看吧 好的
是怎么弄到的
练芭蕾的时候
拉一字马的时候弄到的
这样啊
比起脚后跟这里
脚后跟也很疼
这里也有点拉伤呢
是的
我稍微动一下哦 好的
这样的话
会疼的
会疼 这样啊
是的
拉伸的时候也会吗
像这样子会更疼
这样的吗? 是的
那就先躺下来吧
这样也 会疼的
这里和这里吗
那边的情况会好一点
这样啊
这里呢
这里不要紧
脚这里有点肿
这样啊
平时有运动吗
频率高吗?
大概
每过一次的样子
我和看看背面吧
背面
是的
好
这里也是
你可能是比较容易受伤的体质
才会导致这样的情况吧
所以
还是选择适当的运动
还有不要弄过于高强度的
因为现在是处于频率
不算太大的情况
对运动有热度
这也在所难免
我看看啊
如果因为温度不一样的话
影响了肌肉的话
身体就会出现抽筋的情况
这可不是什么好事哦
让我们来看看那里吧
好的
那就先躺下来吗
你是原本就属于
比较僵硬的腰也会经常疼吗
或是感到不舒服吗?
是的呢 后背这里会有点不舒服
背部感到僵硬是吧
是的
那我就帮你揉揉背吧
好的
后面确实很僵硬呢
还挺严重的
真的吗
感到僵硬的人
可能是因为背部负重过大
哦
还有就是个人扭腰习惯造成
而且时间长了会影响下半身的
这样啊
就算我现在揉了一下
好疼啊 是吧
像这种地方呢
大多是由僵硬而慢慢扩散的
这样啊
顺便一提
有没有感到不同部位的疼痛感
不一样吗
是的呢
你看是吧
就是感觉平衡严重失去平衡了呢
哪里会特别疼
左边呢
左边的这个部位吧
那这样会不会比较好呢
确实是舒服一点
这样啊
像这样的地方
也是要好好保养的呢
是
之后就是矫正平衡
这个要花点时间哦
还有就是为了健康起见
通过按摩这里
就可以直接缓解
僵硬带来的影响呢
确实是左边会比较严重呢
真的吗?
有什么不舒服的地方就和我说吧
是
等一会还要按摩侧面
手放这里然后身体侧过来
侧躺下来
是
这只脚像这样
和身体保持一致
骨关节这里也是
稍微坚持一会哦
好
还会有点不舒服吗
是的
这里呢
这里还好
这样啊
平时有自己按摩过吗?
是啊
特别是生了小孩后
平时腰部的负担太重的话
就会破坏身体平衡
影响会越来越大的哦
所以要尽可能使身体
不要过于负重哦
果然
有点浮肿呢
是啊
我手摸的地方有感到温暖吗?
是的
这说明你这里是比较冰凉的
我们来让它暖和一下吧
那里是比较敏感的
是的
疼吗?
不要紧的 没有
经常久坐也是
导致这样的原因之一
会使血液循环受到阻碍呢
所以只能通过这样
促进血液循环
侧面加快新陈代谢排除废物呢
这样啊
可能会感到有点难为情
好好疏松的话
是
腿部那边也会感到舒畅
恢复的也会很快的
是
这里...不太好吧
难为情吗
是啊
有点
那这次就
弄另一面吧
像刚刚一样的姿势
对
不好意思啊
很难为情的呢
是啊
毕竟是第一次呢
是的
骨关节这里的话
还是平时可以自己弄的
是的
所以还是忍耐一下吧
这样才会有效果哦
好的
通过疏松大腿内侧神经
也是可以缓解肌肉僵硬的
是
哦 我们就来做那个按摩吧
把脚像这样
对齐
很好
侧过来
对
很难为情呢
是啊
好的 这样
稍微张开一下关节哦
慢慢张开骨盆
不要紧的
让我们慢慢来恢复吧
是
一个人弄到奇怪的地方的话
就不太好了呢
是
好
股关节这里
按摩吗?
是的
可能会有点难为情
不过还是要好好按摩
这是对哪里起效果的
就是我刚刚说的
下腰这部分的
也就是屁股以下的位置
疼吗?
是的呢
因为才刚刚开始嘛
很好
开始调节这里的股关节了哦
是
难为情也请你张开大腿吧
这就有点那个了
是吧 放心我不看
放心吧
好的 嗯
慢慢来了哦
缓缓地张开
这样可以起来拉伸筋脉的作用
是
好的 不用害羞
慢慢放下来
检查一下骨盆哦
感觉回到了正确的位置了呢
那么最后
开始上半身的
看看上半身的平衡
有什么要校正的吧
比如说
这里
疼吗?
有点
这也是肌肉僵硬的一种
而且感觉还挺严重的
是啊
今天就做个基本矫正
之后再看看情况吧
是有点严重啊
可能会有点一疼
之后就会很舒服了
这里怎么样
你的胸部真棒啊
经常按摩的话
可能会变大哦
是的呢
下次我也会帮你看那里的
好的
开始展开了哦
那就到这里休息一下吧
是
慢慢的
很好
经过了一系列的矫正
伤势也会恢复得快一点
是
剩下的就是这附近的肌肉群
身体上的
骨关节再弄一下会更好
是
可以的话下过再来吧
那就先起来吧
过这边一点
整体身形都好了很多
脚步感觉有什么变化吗
比刚刚
好很多了
是吧
是的
那就
下周也来吧
好的
那就稍等一下
是
我这边还有一些收尾工作
今天的饭好像很好吃
我开动了 我开动了
对了
今天 整体怎么样
可能要连续上几天班了
这不就短期没有假放了吗
会持续很久吗
不过应该不要紧吧
可是你不好好去看医生的话
不可以的哦
好吃
下次什么时候去
他让我下周再去
我就在去试试吧
要好好的哦
下次再做这个吧
好啊
话说
你教教我怎么做吧
这个很简单的哦
因为完全不会做菜啊
你确实没有亲眼见过呢
抱歉
我下次有空的时候你就
叫我帮忙吧
真的吗?
那就
你就帮我做个鱼糕吧
那你告诉我怎么做嘛
从白色酱汁开始教吗?
鱼糕是白色酱汁做的吗?
鱼糕不就是
弄在在饭上面
怎么了?
你是在唬我吗?
我有吗?
你好好教我吧没 事你可以的
知道了啦
在那之后感觉怎么样
在那之后好很多了
这样啊
那我们就看看吧
上次是
脚这里
这样的话
是会感到疼痛是吧
怎么样
现在是不疼了
会很疼吗
没事
好很多了吗
是的
有点浮肿呢
果然还是
虽然让身体平衡回复了一点
伤势也恢复的比较快了
但是因为平衡不是很完善
可能会变成那样的身体
这一点我们就看看情况吧
是
那我就从后面开始 失礼了
稍微身体放松
胸部挺起
想象自己的身体是挺直的哦
左边这里有点低呀
真的吗
脸这里也失礼了
这里有点奇怪啊
稍微冒犯一下
我稍微脱一点点
我看看啊
不要紧的
果然
左边这里是有点低啊
还有从我这边看的话
嗯
左边的肩膀还有点前倾
这样啊
这一点就有点搞不懂了
这个可以脱吗
要脱吗
脱了之后
就能很好的看到
身体的轮廓了
我从后面开始所以是看不到的
就稍微脱一下吧
不要紧的 不用在意的
这样就可以 要这样的吗
对 对
我也来帮一把吧
衣服就放这里了哦
好的
那就慢慢来吧
手放下来吧
很好
果然
肩骨这里
有点偏了
这样啊
这可能就是肌肉僵硬的原因
我看看这里
骨盘也有点偏了
这里也要好好弄一下呢
是
可以先站起来一下吗?
对
这个
我这里想看看骨盘
可以稍微脱一点吗
怎么了
对
这样就
为了能看清楚就放下来一点吧
要脱吗?
不脱也是可以的
只是想看一看骨盘
所以最好尽可能地露出来
是
稍微失礼了
还是脱下来吧
可是这样的话
这样我看不清楚啊
不要紧的
是
好的 就是这样
稍微挺直一点
还有这里也看一下
果然有点偏啊
这样不太好呢
这么偏的话
什么时候受伤都不奇怪哦
是
这可得
下点功夫才行啊
就保持这样
矫正吧
感觉难为情的话
套上毛巾也是可以的
是
那就躺上来
很害羞吧
那就盖上毛巾吧
好的 谢谢
那首先
脚这里
这个过程可能会有点久
是
毛巾就
盖在这里了哦
这样会好一点了吧
对 肚子下面也
对
这样后面就看不到了
那就
在那之后还有练习吗?
芭蕾
有一点点
你现在还没有完全恢复
不要过于勉强会好一点哦
好的
屁股这里的温度有点低啊
是的
为了提升温度
就用点精油吧
用了精油之后
会让身体舒服一点的哦
是
臀肌群哪里就
很快就会缓和的
那就失礼了
直接这样用吗?
下面稍微起来一下下哦
是
稍微换一下姿势吧
这里这样 然后侧过来
那个
不要担心哟
只是在疏松筋脉而已
是
碰到了
嗯
那个 不要紧
好的
疼吗
没有
身体感到刺激的话
就说明效果很好哦
不用担心
那就开始下半身的矫正哦
手像这样
脚伸过来
这样下去会好很多哦
不要紧的
这里
被精油弄湿了真是抱歉啊
就把它脱了吧
但是
不要紧的
裤袜也要好好的脱了
这个
像这样
这样
这样后
我们再来一遍吧
好害羞
果然还是有点
这里看是变得敏感了呢
会不会是性憋期呢
不是
这里也是有点凉呢
我来好好温暖吧
矫正
开始起效果了呢
那就
稍微
没事的
替换的裤袜我们这里多的是
从身体里流出来了呢
想不到会这样
好暖和啊
等等
身体也动一下吧
感觉好很多了呢
刺激很大吧
还是说
最近没有和你丈夫做爱 感情不顺吗
像这样的
是会影响到身体的呢
我来好好的帮帮你吧
那就用手指
尝试一下进入其他地方吧
不要了吧
进去之后
把骨盆
从内部进行矫正
声音还是很大的呢
会不会太舒服了
才弄歪的吧
也就是说可以继续的是吧?
身体开始变热了吧
来
慢慢起来
来 起来一下
开始矫正这里了哦
可以哟
不用忍了
叫出声音也不奇怪了啦
已经湿透了呢
再稍微
弄进去一点吧
等等
怎么了
不可以逃避哦
这也不是什么龌龊的事情
只是一种按摩而已
来吧
帮我口交吧
对
太慢了
就像是在口交你丈夫的一样
不行吧 那种事
这只是治疗的一种
爽
欲罢不能吧
开始想要了吧
可以的哦
什么都不用说
那就这样
来吧
做就做到底吧
请等一下
怎么了
难得的性欲能得到满足
等等
你就从我吧
这有点
等等
慢慢进去了
太太你很久没有被干了吧
我们慢慢舒服吧
越来越深了哦
可以吗
对
就是要这样哦
不要紧的
不要啊
不行
你也想去的吧
可以的哦
不要啊
不要
好棒的胸部啊
很舒服吧
不要
玩玩侧位吧
这里也要好矫正呢
不行了
很舒服吧
舒服吗
不要
什么不行啊
莫非是
又要去了
那就一起去吧
不行 不行
不要
想去的话就说一声吧
那样会好很多哦
不用压抑哦
来吧
不要啊
不.....
不行
要去了吗?
又要去了嘛
不要 不要啊
不要
变紧了
去了呀
不要
那就再插深一点吧
尽情的去吧
来吧
一起去吧
很想去的吧
想去吧
是吧
不行了
不要
来了哦
怎么样太太
舒服吗?
不过这还没有完哦
平衡矫正的差不多了
不过还是要微调一下呢
下过我还等你来哦
好棒啊
又去了
不要 不要
咲
怎么了吗
发生什么了
什么都没有
只是身体有点不舒服
没事吧
要不要去医院吗
不用了
没有那么严重啦
但是
脚也不舒服身体也不舒服
很不妙的吧
但是没事
是吗
嗯
啊
下次什么时候去
这个就
不用去也可以了吧
真的不要紧吗
嗯
比起这个已经很晚了早点睡吧
好吧 睡吧
晚安
不过恢复了很多真的是太好了
但是不继续去真的好嘛
嗯 不要紧的
那就快点好起来继续练芭蕾呢
是的 好想去啊
下次的比赛什么时候
是什么时候来着
啊 不用 我去就行
谢谢
不用客气啦
我只有点担心就过来看看
真是不好意思啊 不会不会
反正也是很近的
我也来看看病人的情况
就是因为担心
咲
你看先生担心你都过来了
好久不见 太太
身体最近好像又变差了呢
你这么久没来我都有点担心了
今天我有空就在这里矫正吧
不要紧吗 先生
我觉得不要紧的
不可以这样说哦
就是啊
再这样下去对身体不好的哦
先生 可以的话
就用那边的房间吧
可以吗
是
那
站着也是浪费时间
我们赶快开始吧 太太
那我就先去了哦
不过先生你亲自过来真的是
不会 不会
我还是要尽到责任的嘛
也会担心出现后遗症呢
所以就慎重起来了
能借房间已经很感激了
这也是我的责任嘛
错过的这几周
今天要好好的补回来哦
我脚真的已经回复差不多了
即便如此骨盘那里还是要弄的
因为那里偏移尚未矫正
再受伤的话就晚了
好了 跟我来
那就失礼了
你看这里偏离得很离谱啊
为了支撑这只脚
另一只脚受了更大的力
不好好弄的话后患无穷哦
是的
今天你丈夫休息吗?
在你休息的时候打扰
真是不好意思啊
不会 不会
不过真是不好意思啊
劳烦你特地过来
这就不用在意了啦
咲的脚怎么样了
旧伤虽然恢复的很快
不过因为常年积累的原因
身体已经不堪重负了
要是再受伤的话就
所以才要做好最后的治疗
还请麻烦你了
好的
听到了吗
要好好回礼哦
力度有问题的话就和我说哦
不用忍耐的哦
是
这里也要脱吧
就这样就好了吧
但是这样的话
来 身体侧过来
就是这样
力度会不会太强
不要紧的
那就加上之前的
先生
嗯?
要不要帮你带点水来喝?
不用在意的啦 很快就结束了
好的
这里会疼吗?
不要紧的
但是这里有点疼吧
是的
这里也是重点整治地方呢
疼吗
那就小力一点哦
已经可以了
这里还是有点严重哦
咲 感觉怎么样
回头要好好谢谢先生哦
做一点拉伸练习吧
伸展一下腰哦
感觉有点
痛吗
不痛
是吗
做了这么久 会有点痛苦吧
还有就是
我丈夫就在旁边
那
你还是老实一点吧
不然会被误会的
是吧 你觉得呢 太太
这样的就
不要再
那
让丈夫
看看吧
你这副模样
主人
是
今天休息呀
很久没有
休息这么久了
这样啊
真的是很靠得住呢
看来工作一定很好吧
没有了啦
工作还没有什么着落呢
不行
先生的工作也是很辛苦的呢
是啊 虽说是习惯了
对身体负担还是很大的
不过只要大家开心的话
不过很多时候世事难如愿呢
真的是对你肃然起敬呢
咲的病情就拜托你了
当然啦
毕竟是很重要的客人
那里不行
快停下
可能会有点痛哦 开始了哦
那里 有点
痛吗
快停下
这里再疏松一下吧
那就快点结束会比较好呢
来
小心被丈夫看到哦
会被误会的
这仅仅是
为了恢复身体
不行
不可以叫出太大声哦
那就稍微放松一点哦
真的?
果然这里很严重啊
好好的整一整吧
他人就在旁边哦
但是你这里是什么回事
不要 不要
稍微松一点力哦
叫出声音也是可以的哦
很舒服吧 整了这么久
你看都湿了一地了
很舒服的吧
不可以在这种地方
这里可能会比较刺激哦
不用忍耐的哦
发出声音也是可以的
不行
这里很有感觉吧 可以的哦
可是
先生我先出去接个电话
你去吧
那就拜托了
很舒服的吧 太太
快停下
接下来就尽情的舒服吧
来吧
身体动起来
请不要这样
来吧
不可以的
太太
你很久没有和你丈夫做了吧
所以才会这么老实吧
不是
这里都湿透了
又害怕被发现
在担忧着的吧
这个不用在意的哦
这都是为了身体
那就尽情的舒服吧
不行
自己张开腿
来
来吧
怎么样
喜欢吗?
快停下
不行
为什么呢?
在丈夫不在的时候
尽情的爽不才是吗
真的快停下吧
不行
有感觉了吗
抱歉先生 失礼了
不会不会
来 起来吧
不行 不要啊
来吧
不要
等等啊
感觉怎么样
不要紧
这样啊
不行不行
不要这样
已经不行了
怎么会呢
不行
又要去了吗?
不行不行
这里也好淫荡啊
怎么样
想变的舒服吗?
都是因为太太你不来我这里
你还会来的吧
不然的话
我就再像今天一样哦
要好好考虑哦
结束了吗 是的
太太好像有点累了
没事 再来几次就好了
好的
真不好意思今天真的是
还是有一点
下盘那里怎么说呢
骨盆部位的弯曲有点隐患
这样啊
就算暂时止住了疼痛
但是如果再受伤的话
如果可以的话最好在这段时间
快点弄好会比较好
那接下来妻子的事就交给你了
如果下遇有时间的话最好还是
来一趟吧
我知道了 谢谢
不会
那我先去泡杯茶吧
不用了
这怎么行
不要紧 难得今天过来
谢谢
太太你们有什么预定吗?
暂时没有什么活动吧
毕竟好年轻呢
先生你妻子呢
我的话已经...
身体感觉怎么样了
这可是要好好呵护一下才行呢
不然可就不太好了呢
今天也好好的弄一弄吧
今天就
用这个
不过你居然乖乖来了呢
不过
你不来的话我也是还会
去你家打扰的
以后不要来我家了
这可就
不是看你表现了嘛
身体不好好满足的话
这里
就是这个胸部下面是最好的呢
这可不行呢
带这么紧的内衣的话
会对身体造成很大的影响了哦
而且会越来越恶化的哦
慢慢来
身体这里可是很有感觉了哦
还是说
你还真是很色呢
很受不了的吧
你看这里都很有反应了
有那么舒服吗
那么就
不行
都这么硬了
去了是吗
不要
这样可不行呢
那么久
现在
已经准备好了吧
今天为了更健康
将治疗进行到底吧
不要
还没碰到呢
你也太敏感了吧
不行
不要
很不错哦
太太的那里
很舒服吧
你说是吧
不行那里不行
那里不行
不要
不行了
这就受不了吗?
不要
我说啊
要去的时候
不行的时候
不要
不行
很想去的吧
不要
不行 这样的话要去了
很想去的吧
再大声一点吧
不行 要去了
要去了
怎么了
就这么想要那个吗
无法移开视线不是吗
这个
这不是很熟练吗
把这个
放进
你知道该怎么做吧
乳头都这么硬了
起来吧
太太
帮我乳交吧
首先慢慢的
慢慢的温柔的
这不是很熟练嘛
很柔软嘛
对就是这样看着我
好舒服
要去了 感觉
射了
射了好多啊
这可是真正的精液哦
怎么了
拜托了
很有感觉了吧
太太
如果下次还想来的话
可以的话常来哦
不来的话对病情不好哦
不行
你又尝试沉默吗
不要
等等
到这个时间了
刚刚你在干嘛
咲
是我
如果你听到了这个消息
就回电吧
我等你
请进
太太
到这个时间你想干嘛
已经到打烊的时间了
拜托了
我已经忍不住了
请帮帮我吧
是啊
那就玩开心一点吧
拿着这个
好棒啊
你丈夫也是会吓一跳的吧
那
今天想怎么玩呢?
你有什么要求吗?
全身拜托你了
全身?
不是吧
特别是
小穴吧
小穴那里的
想要吧?
是的
那请你来到这里
脚张开
慢慢来了
尽情的弄吧
已经这么滑了啊
今天来点刺激点的吗?
首先是
像小狗一样试试
想接受手术吗
那就慢慢来哦
要求激烈一点
拜托了
好吧
这里也很想被舔吧
这里呢
这里也很想要吧
不是吗
是
直都想被这样的吧
不行
要去了
要换这个手术吗?
是
来侧过来
等等不要这样
好棒啊
小穴的手术很舒服吧
嗯 好舒服
拜托你了
当然
好棒啊
要去了
求你了
还要更多
既然太太这么想要
好厉害啊
想要
想要吗
我知道的
这个手术
很舒服的哦
起来吧
好淫荡啊
来吧
对
很喜欢舔吧
好厉害啊
这还真是意外呢
像这样舔的话
你就不害羞吗?
好棒啊
嗯 很想要啊
很想要 肉棒
肉棒 好想要
是吗
我忍不住了
自己上来吧
好舒服
弄出来了呢
好舒服啊
好舒服 就是那里
要去了
好舒服啊
很淫荡呢
真的吗 是的呢
欲求不满吧
是吧
好棒啊
好厉害
好舒服啊
要去了
好厉害 还要 还要
我还要更多 还要
又要去了
我还要
又要去了 又要去了
要去了
好舒服啊
就是那里
那里不行 变奇怪了
不行不行不行不行
我还要从后面干
那是当然啦
好舒服啊
我还要更多
好舒服
这样好舒服啊
那里好厉害
我还要更多
好舒服啊
再来 再来
那里 那里 好舒服
不行
好舒服啊
还要还要
我都快变奇怪了
怎么了?
不行 不行
要去了
好舒服啊
好厉害 好厉害
不行 要去了
随时都可以去了 可以吗
那就说小穴吧
小穴可以去吗
淫荡的小穴
好舒服啊
要去了的样子
很淫荡呢
现在已经无法分离的状态了吗
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服啊
还要还要
要去了
怎么样
起来一下吧
好舒服啊
这下可就全部看见了好淫荡啊
不行 好舒服
再顶到深处
好厉害 就是那里
要去了 要去了
小穴要去了
好舒服啊
好舒服 好舒服
要去了
只有太太一个人去好狡猾啊
好舒服啊  我也想要
去一次了哦
要去了 要去了
要射了哦
不行
太太
很舒服哦今天
太太也很舒服吧
是的
真是淫荡的太太呢
今后如果想来的话
随时都可以来哦
太太的要求
我都会给予专业的解决
是
喂 咲
你不要紧吧
只是因为联系不上你有点担心
如果
听到这个讯息的话
请马上回电
拜托了哦
我等着你
有人给你打电话哟
够了
难道不会是丈夫吗
没事的
真是个坏太太呢