（被生理上无法接受的）
（巨汉前辈部员们）
（比赛后）
（肾上腺素急上升状况下干）
（儿玉玲奈）
好舒服
继续
要射了
脸真漂亮 想被射吧
射了好多
给我弄干净
做到最后啊
谢谢 爽了
爽了
接下来 我也拜托了
放过我
不要
既然是经纪人
为比赛做准备也是必要的
这个不是说好的
在我认知范围内
-这是理所当然的事
-这个不是正常的事
你是新人
-好好接受吧-不要
你不是经纪人吗
比赛也是
都是要你负责的
-不要-求你了啊
有
这是为了去全国比赛
为了大家
求你了
大家都想去全国比赛
-我知道了-所以拜托了
这是大家的请求
你不也是团队的一员吗
-是的-声音太小了
-是的-继续
-快点-好
大声点
说 一个团队
-一个团队-继续说
-一个团队-继续说啊
-一个团队-继续
-继续说啊-一个团队
-再大声点 我们是
-一个团队
-对 一个团队是吧-是的
继续张嘴 说
-一个团队-一个团队
一个团队对吧
那求你了
今天比赛了
太累了
麻烦帮忙放松一下
舌头伸出来
对 继续
-有感觉吗-不 不是
看好了
-很爽吧-没有
-吃饭吧-去吃饭吧
害羞吧
声音这么色
-这里好湿-不是的
爽吗 这里
说
哪里发出的声音
-小穴-大声点
-小穴发出的
-听不见你的声音啊
大声点
-从小穴发出的-对
-谁的-玲奈的小穴
声音很大呢
-舒服吧-是的
求我 说 舔我
-舔我-看着我 说
-舔我-哪里
舔玲奈的小穴
求了我还这么不情愿吗
这种才不是普通的事
不要
认真点
-不行了-不要这样
刚不是很爽吗
第一次这样吧
很爽吧
如此
看你的小穴
不行了 已经出来了
给我看里面
-放过我-不行
不要
不行了
-不要这样-无所谓吧
-又不是玩具-不要这样
反而想出来更多吧
不行 放过我
这样吗
看这边
放过我
-够了吧-还没完
还没完 不是才开始吗
不要
放过我
不要继续了
-继续-不要
怎么
不当经纪人了吗
抛弃大家
我不是
你说了不是这样对吧
不是这样对吧
虽然不是 也不是这样
行了
-拜托了-为什么这样
大家很努力的
就差一次就能去全国比赛
-才不是-没错
不要
-含住-不要
好厉害
我不是让你很舒服吗
好好服侍我
不要
不要继续了
你觉得这么脏吗
你觉得部员这么脏吗
不要继续了
部员很脏吗
-不是的-不是对吧
你不是要为大家努力吗
哪有这么轻松的啊
不要
真的不行了
-够了吧
-大家比赛都很努力
说 拜托了
说啊
拜托了
我要插进去了
说 插入小穴拜托了
-插入小穴 拜托了-继续
插入小穴
知道了
不要
在看哪呢
不行了
-我让你很舒服吧-不要
太激烈了
喜欢这么激烈的吧
不要这样
这样的话我要加快了
不要 放过我
是想要更多吧
不行了 放过我 不要
是想要我继续用力插吧
放过我
继续吗
这肉棒让你高潮了吧
不要
好大
很好
-很爽吧-不要
-不要-很好
不要
小穴好紧
声音很大呢
不要
够了
不行了
不要
-要去了-怎么了
不要 要去了
不行了
继续和我一起舒服
我不行了
舒服吗
表情很不错哦
这里如何
这里
舒服吧
-舒服吗-不舒服
是吗
不是在夸你吗
才不是
不舒服
不得了
身体颤抖得好厉害
-才没有-喜欢这样吗
这样插
不舒服
-骗人的-不舒服
骗人的
不舒服
是吗 我要忍不住了
-要射了-不要
不要这样
求我射你脸上
不要
-可以吧-射出来
-继续说-射出来
射出来
要射了
我不想干了
经纪人
前辈 早安
怎么了 你好像很烦恼
不 没事
是吗
那就好
我们可是一个团队
有烦恼就要说
如果有人想打倒你就回击
-这个是宗旨
-好的 谢谢
不过 我也很困扰
什么
-就是需要你帮忙
-你说什么啊
说什么
-帮我射出来-不行
够了吧
有什么 走了
等等
不要这样
别推辞了 走吧
这里的话没事的
会有人来的
安静点就没事
但是
-趴下来-你想干嘛
等等
蹲下啊
快点
经纪人无论什么时候
都要为部员考虑
这样我很困扰的
不快点开始练习就开始了
练习 什么练习
张嘴 知道了吗
这也是出色经纪人的工作
你可是经纪人
-很正常的吧-不要
这么色的表情
带点感情
开心的
知道了吗
还没完呢
等下还得练习呢
-不行-我们是团队吧
-是的-好好舔
舌头伸出来
舔反面
舌头继续伸出来啊
不要
舌头伸出来
快点 来啊
我知道了
-继续啊-不要
干嘛啊
这样够了吗
让你别这么厌恶的表情
放过我
-好好做-不要
-不要-太大声会有人来的
快点
会被听到的
-够了吧-舔睾丸吧
不要这样
你没资格说
但是
好好舔
会有人来
来之前结束不就好
好好含住
很好
好
来 含住
不要这样
哪有中途结束的
好好舔啊
深一点
很好
不要这样 求你了
好好舔啊
很喜欢吧
好色
其实你很色吧
快结束吧
好啊哦做啊
你是我们部员的肉便器
为什么
这个才是你的工作
不要
-够了
-处理性欲的肉便器罢了
知道了吗
所以在厕所刚好
知道了就继续
好舒服
好过分
继续
快点
这是你的工作
够了吗
继续
手别用
-够了吗-继续
快点 让我射出来
不得了 要射了
不要
谢谢 舒服了
以后也请多指教了
好
-好累-是啊
今天好累
累了
好爽
-比赛好累-是啊
太刺激了
-不得了-累了吗
是啊 后天还有比赛
真是的 最近太累了
-前辈不容易啊-是啊
舒服了
-好舒服-泡澡真爽啊
-没位置了啊-我出去了
等等 不和我们一起吗
给我搓背吧 来
这是经纪人的工作
为了部员
给我洗
-这样可以吗-洗全身
这里都洗啊
太舒服了
我给你洗
很爽吧
-好好干-好
训练很累的
行了 用你的胸部
用软软的地方洗
对 继续
继续啊
-好舒服-这样吗
我给你洗吧
-哪有你这样的-来
我给你洗
-不用这样的-别客气
-我没开启-来吧
不要
-不要-好好干
你这么湿了啊
-真是的-这里
喜欢起来吧
等等 我
-怎么了 舒服吗-不要
屁股转过来
屁股 翘起来
要洗重要的地方啊
很好 非常好
很好
我给你洗干净吧
洗干净 看好了
来
像这样才能洗干净
这样
腿抬起来
不要
不要这样
这很重要的吧
-不要-看好了
很好 对
转过去
腿分开
在给你洗呢
不要
自己分开
-不要-快
腿分开 分开
手 分开屁股
很好
快 转过来
腿抬起来
这里好湿啊
屁股翘起来
来
这样对吧
-这里不用了-不用了吗
-行了-我自己洗
哪能自己洗
要帮忙的吧
我出去了
可不行
别急
好厉害 这里好湿
那么
我给你洗
-进去吧-进去吧
走吧 快点
很好
来吧
等等 不要
可以的吧
不要
舒服吗
-不要-转过去
不要
好厉害 不得了
看得好清楚
可以舔吗
不行了
看你的小穴
不要
不要这样
-好美味-不要
不要
不要这样
-舔我肉棒-不要
为什么 不行
这边还有
-想要哪根-什么哪根
都不
-快决定-怎么决定啊
快点
-舔我吗-真是的
手也用上
好舒服
好羡慕
经纪人就该这样吧
去拿吧
来含住我的
-让你好好舔-够了
这边也
好舒服
一起舔啊
快点 经纪人
快点 两根
站起来
舔我肉棒
很好 给我撸
好舒服
很好
早点这样不就好 对
对不起
这里也用上了
这里 很好
好舒服
-好舒服-不要
太舒服了
手撑着那边
不行了
不行了 要去了
转过去
我不行了
要插进去了
这边
好舒服
不得了 好厉害
不得了
继续让我插进去
不要
手撑着
来
很好
不行了 要去了
要去了
不行了
过去
站起来
不行了
很好
不行了 要去了 好舒服
好舒服
不行了 要去了
舒服吗
我不行了
要去了 不行了
还没完呢
不要 不行了
屁股翘起来
-这样如何-不要
不要
要去了
舒服吗
屁股转过来
腰抬起来
不行了
不行了 要去了
要去了
要射了
来 弄干净
很好 来
好厉害
不行了
好厉害 要去了
要射了
清爽了
把这里收拾干净
知道了么
是的
知道了
不说谢谢吗
谢谢
经纪人
已经知道了吧
拜托了
比赛前的支持
我会努力的
经纪人都会这样的
-拜托了-好
不要这么反感的表情啊
胸部放松点
已经兴奋了吧
经纪人都会这样的
好
你也要努力
说 求你了
求你了
不用忍的
真好闻
用的什么香水
这
说 看胸部
看胸部
那 这边呢
好用力
-怎么了-下面不可以
什么下面
小穴
小穴吗
敏感的地方需要锻炼呢
说 看我的小穴
看我的小穴
-继续-看我的小穴
继续 快点啊
看我小穴
-这不够-看我的小穴
-大声点-看我的小穴
好
小穴动得好厉害
不行了
-不行了-已经不行了吗
-这里不行了-什么这里
小穴不行了
什么
为什么 声音不是不错吗
-你高潮了吧-我没有
发出这么爽的声音
经纪人
-高潮了吧-不是的
-肯定高潮了-没有
很爽啊
里面如何
不行了
这里呢
里面也是吗
插进去了
好厉害
-这里如何-不行了
不行了
想要到忍不住了吗
不是的
发出了这样的声音
-不行了-要去了吗
继续
不行了
-不行了-舒服吗
不行了 要去了
高潮得好厉害
是啊
-站起来-不行了
停不下来了吧
真多汗
不行了
好厉害
怎么了 这里好湿啊
好害羞
这样还不够吧
-没事-接下来
-用这个-不要
屁眼也好漂亮啊
很舒服吧
不行了
-说清楚啊-要去了
要去了
-插得深吗-不行了
里面好湿
放松点
不行了
要去了
好厉害
不行了 要出来了
不行了 好舒服
不行了
很爽吧
奇怪起来了
不行了
我不行了
不行了 要去了
要去了
好舒服
诚实点吧 居然
要去了
不行了 好厉害
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
要去了
不行了
不得了 不行了 要出来了
不行了 要出来了
还没完
才刚开始呢额
我不行了
明明这么爽
让我们看到肯定忍不住啊
-是啊-给我们舔
-做不到-舔啊
-你这怎么办-怎么办
-快点-对不起
站起来
看着大家的肉棒
摸 然后含住
来 继续
握住
继续
教过你的吧
像这样
继续含住
深一点
-换人-换人
换人
-换人-激烈点
激烈点
换人
深一点
该我了 换人
很好
别松嘴
换人
别停下
该我了
好
好厉害
很好
换人
不行了
-没事-继续啊
还没完
来 屁股翘起来
鞋子脱了
很好 好厉害
来 这可不够
深一点
来
屁股抬起来
很好
经纪人 自己动屁股
快点
动到高潮啊
快一点
看这边
很好
要去了
不行了
那我也不会停下的
要去了
不行了
-好舒服-你说什么
-好舒服-什么
不得了
插在哪里舒服
肉棒插在小穴里好舒服
-嘴里也含住-好
给我
-要去了-垫子拿来
要去了
不行了
好厉害 好舒服
看这边 快点
不行了 要去了
转过去
不行了
极限了
要去了
这边还有
好舒服
-好舒服-什么舒服
-小穴里好舒服
-小穴里怎么了
肉棒插在里面好舒服
-说清楚
-小穴被肉棒插入好舒服
-舒服吗-不行了 要去了
要去了
好厉害
接下来是这边
不要
继续 继续
继续
不行了
晃动你的屁股
继续
不要
不行了
不行了 放过我
放过我 要去了
来
插得好深
经纪人 很爽吧
-不行了-这样夹着如何
要去了
高潮了
放过我
不行了 放过我
-好舒服-看插入的地方
要去了
还想要吧
插进去了
要去了
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服 不行了 要去了
好厉害
爽吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
很好
要去了
不行了 要出来了
要插进去了
不行了
不行了 好厉害
不行了 要去了
继续
-该说要高潮了吧 经纪人
-保持含住
说
-说 要高潮了-要高潮了
要去了
好舒服
不行了
怎么了
我动不了了
不行了
这可不够
起来
自己动
-不行了-舒服吗
停不下来
不行了
腰抬起来
不要这样
奇怪起来了
继续高潮
很好
继续
不要
要射了
-要射了-要去了
看 你这个好色的女人
舌头伸出来
不行了 要去了
要去了
要射了
不行了
不要 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服
要去了
不行了 要去了
-要射了-要去了
-要去了-要射了
不行了
要射了
奇怪起来了
不行了
不行了 要去了
不行了 奇怪起来了
要去了
不行了 要去了
好舒服
不行了
要射了
来弄干净
经纪人 以后也请多指教了
谢谢