（肉弹弹的大屁股）
（超级带感的性交）
（夕美紫苑）
完全不明白
哦，这个点我可以理解
所以我这不是在教你吗？
很不擅长教学呢
只有数学是不擅长的
你看这样对吗？
比起这件事
你最近成绩下降
是啊
你如果成绩下降的话
作为家庭教师的我有点尴尬
有可能会被解雇
知道就好
下次的考试一定要好好加油！
我会的
为了老师也要
真的吗？
唉，平时这样就好了
之前我就想
会不会是姿势的原因？
总感觉你就是
东倒西歪的
所以才与法集中注意力
啊平时就像是
吊儿郎当的样子，你应该稍微
再稍微像这样
矫正一下姿势
像这样对对对
像这样吗？
对对对
可是这样会很累啊
是在成长中
是啊，那就稍微这样一点
腰再稍微像这样子
感觉腰板也有点僵硬啊
头部那里也是
嗯，有那么严重吗？
这就有点
来来来
再稍微
像这样子
这样子吗？
这样就很棒了
那就再稍微
原来如此
这里很意外的
很容易矫正但是
这样保持久了不太好
来稍微帮你按摩一下
谢谢！
是，我也是会按摩的
那会不会有点？
有点
腰痛的原因不仅仅是因为腰部
是吗？
但是整体的原因
腰部也很少按摩
对对对
这一部分也有点
老师
怎么了？
怎么有股怪怪的感觉？
有那回事
感觉你这边好像也需要矫正
是吗？
再稍微往上面一点
在这边一点
这身体真不错
你太色了老师
没有那样的意思
也是老师的工作，不是吗？
真的是这样吗？
再帮你按摩一下
好加油
看着你
感觉有点舒服
像这样的抚摸方式
这样有点舒服
老师你很擅长摸哦
你误会了
这样不是很容易感觉得到吗？
好厉害啊
果然这样的按摩会比较好一点
什么感觉？
感觉像裂开了一样
那就把脚张开
身体还是很诚实的
内裤的颜色变了哦
再过来一点
开始摸了哦
也是对这方面很有兴趣的
真的吗？
学生保持良好的状态
也是我的工作之一嘛
我来帮你按摩吧
不仅仅是用手
这理也帮你按摩
再过来一点
来来来，感受一下
怎么样啊？
感觉有点舒服
越来越渗透了
已经湿漉漉的了
这肯定啊
这里很棒
好舒服
不仅仅是菊花
肩膀应该也很酸吧
是
我来帮你揉揉肩
别啊别啊
碰到什么了？
感觉碰到了硬硬的东西
哦那么姑且
我觉得应该按摩肩膀跟下面
老师，你真的是太色了
因为你太可爱了
怎么了？
你要干嘛？
好厉害啊
好硬啊
好
来来来
就是这个地方
老师，你那里很厉害呢
是吗？
怎么了？
老师你再教我一些H的事情吧
你只要能…
等等
好舒服
老师的也很厉害
要不要试一下？
来呀
好味吗？
我都喝下去了
好喝
那就多喝一点
还来
来来来
好棒啊
好开心
很棒啊
真的吗？
好厉害，冷静不下来了
这你都变得不得了了
好难为情
就一点
好淫荡啊
你真的是好淫荡啊
不要这样看着我
为什么？
这边看得很清楚哦
这里也帮你按摩吧
哎呀，感觉到的吗？
好难为情
这不是很舒服
虽然很难为情，但是很舒服
都张开了这么大
舒服吗？
屁股要去了
要去了
喂喂
好厉害呀，你这个地方
你这样弄的话
那里也是湿漉漉的
你可是有120分呢
看看
黏乎乎的呢
好难为情
真的有很多，你看
不用给我看这些
可是还有
我说啊，再稍微
老师我有点想
要干嘛？
你可不要跟别人说
你知道这个是什么吗？
内裤
不是啦
这是甚么？这么小
这个是丁字裤
这个
这边是屁股是吧？
稍微穿一下吧
真的吗？
为了能够发挥你的才能
老师买来的
知道了
从内裤上面吗？
是的
很好
看这边
那我们看看
这样看得到内裤吗？
当然看得到啊
我想也是啊
像这样吗？
怎么样的感觉？
感觉有点奇怪
翘起来看看
像这样吗？
好厉害
连我都有点动摇了
是这样吗？
来来来，再让我们看看
慢慢来就好了
像这样吗？
啊，上面再稍微往上一点
你很上手呢
等等我
再张开一点
不行
讨厌
你再干什么啊？
你懂的
来摩擦吧
来来来
这里也要
感觉这样好厉害的样子
老师直接弄吧
直接会比较舒服
这样吗？
那我就满足你
很好
来来来
像这样
这里和这里
有线条哦
动起来
可以吗？
这边和这边
看
能这样吗？
这样好舒服
这样好舒服啊
好舒服
停不下来了
要去了
你已经去了吗？
这不是很厉害吗？
等等
再来再过来
知道你再忍耐着
就是要这样
湿漉漉的
这样的小穴也是很棒的
在稍微
来来来
接下来我想做
我想让老师变得更舒服
让我变舒服吧
好舒服
也帮你弄哦
虽然可以
但是我有点忍不住了
你看吧
好厉害
啊
好吃
好吃吗？
老师的好热啊
是不是很热？
这么激烈的话
像这样子
来来来
像这样就
好淫荡啊
好舒服
可以再舔一下吗？
要不要我们互相舔？
来
湿漉漉的呢
我都变得有点热了
好舒服
有点
有点不妙啊
要去了
好淫荡啊
怎么样啊？
有点不满足
还有点不满足
不满足吗？
可以进来吗？
进来不要紧吗？
还要老师的吗？
可以哦，只要能帮助你的学习
再动起来
为了让老师能看见
对对对
进来了已经
看得见吗老师
等等再慢慢点
动起来
对对对
这不是很棒吗？
好热
来帮我解开
我的胸罩
老师的肉棒
好棒啊
超级舒服
好舒服啊
要去了
老师好舒服再做一点
就是这样子好舒服
还要
要去了
好舒服
来再来一次
我把这个脱了，可以吧？
可以吧
很好
很好啊，就是这样子
来来来
看得到吗？进来的地方
-看不到-看不到吗？
但是已经顶到很里面了
厉害
好厉害
我还能变得更猛一点
好舒服
要去了
要去了太舒服了
这不是已经露出很多吗？
脏了
站起来
来把脚站起来
对对对
就是这样
那你看个够
这样看不到吗？
好厉害
可以吧你这里
看看这里
好厉害
不行
这个好舒服啊
舒服吗？
好舒服
不行已经
好厉害啊，这样子
好棒啊
里面也舒服吗？
好舒服啊
好厉害
老师我怎么样？
我也会动
这有点厉害
为什么？
才不会呢
出来的
老师
喝了
好舒服
那你也舒服吗？
好舒服啊
好厉害啊
是不是有点忍不住了？
不要调戏我了
来来来
不行不行
再过来一点
好舒服啊
好舒服
好厉害那里
好厉害啊
好舒服
要去了
好棒啊
好厉害
超棒
好热
弄了这么多
来来来，就是这样子好淫荡
很棒哦
很好
这还真是淫荡啊
来了哦
怎么样啊？这个棒棒
好舒服
真的吗像这样
来来来，动起来
老师，我也有点忍不住了
好舒服
动起来动起来
来来来，你看啊
不行不行
好舒服啊
来了哦
我的天
我说你呀
明天之后
无论考哪里你都会合格的
也许呢
怎么啦？
感觉到了罪恶感吗？
果然
有点对不起你太太
还有你三个孩子
直到如今
讲这些
这是因为
身体还是很想要的嘛
诚实的身体
按照我所说的去做吧
是
起来
像这样子
你还真乖呀
转过去
很淫荡
我会好好疼爱你的
你很想被疼爱吧？
淫荡的屁股
都不会已经湿了
转过来
来来来
真是个色色的身体
舒服吗？
感觉越来越兴奋了
想要这个不是吗？
一直想要弄，对吧？
再来一点
想要吧
真是个不错的表情
已经张开来了哦
来了哦
平时都看不出来呢
掏出来
是
屁股翘起来
是不是一直渴望着难以自拔？
是
对面向这边
来摩擦吧
像这样
当然这边也要
很棒的这表情
来放下来
也含住我的
骑在肉棒子上面
开始摩擦
来来来
边摩擦
想要吗？
想要
都发出了声音了
这湿漉漉的小穴
来来来起来
请看吧
用手指弄进去
很淫荡哦
很好
舒服吗？
好舒服
怎么了？好好站起来
我的腰部
你的腰怎么了？
那就再起来一点
很棒哦
感觉怎么样？
好舒服
湿漉漉的
好厉害好厉害
不行不行
不行
好舒服
舒服啊
来舔
湿漉漉的哦
想要吗？
好热
想要这个不是吗？
来吧
对对对
自己用手掰开
就是这样让我们看看
想要什么？
肉棒
把脚张开
很好
很淫荡哦
感觉里面湿漉漉的
难为情
想要快点给我
快点进来吧
自己动起来
好舒服
这屁股很棒
我很开心
舒服
好舒服
不行不行
要去了
好舒服
好舒服啊
舒服吗？
好舒服
要去了
好厉害
这里也是
好舒服
好舒服啊
不行
舒服
要去了
好深
好舒服啊
舒服
好舒服
来来来，舒服吗？
来来来
好舒服
停不下来
就靠你的屁股了
再快点再快点
不要去了
弄干净
从此以后你就是我的了
是
舒服吗？
是的
很棒的屁股呢
自己的身体
变成这样了
就是屁股
好棒的屁股
很棒的
和一般的人
大伙们看着呢
好难为情
大伙都在看你的屁股哦
又柔软又大
好厉害啊
最喜欢这样的
会帮你摸的
是
这样可以吗？
看看你这里弹性十足
我很开心
开心吗？
我也很开心哦
看看你这里好厉害啊
怎么样啊？
好难为情啊
我会把你张开的哦
大伙们都在看哦
好难为情啊
很棒的
很好
就让我来
让你舒服一点吧
我很期待
好棒啊
滑溜溜的
好淫荡的
怎么样感觉？
好暖和
看看这里怎么样？
进去了我已经
舒服吗？
这里怎么样？
好舒服
这种感觉是什么？
这里也是
姑且
我会到你这里很爽的
感觉到了吗？
这里
这里正在动哦
弄起来了哦
好舒服
舒服吗？
屁股这里很紧哦
好难为情
来来来，再让我看看
好
很棒哦这里
好舒服
好舒服啊
好厉害
变舒服了吧？
很爽吧？
那里
好舒服
那里已经
好厉害
要去了
要去了好像
好舒服
等等
别呀
自己看看
来了哦
舒服吗？
变得更舒服
你看呢，他在动
舒服吗？
好厉害
好舒服
要去了
来来来
看看这里
像这样的
受不了啊
动起来动起来
顶到了很爽的地方吧
不行
好舒服啊
看样子变得很舒服的呢
不行
这个太刺激了
好厉害啊
快就要去了
真的吗？
不行不行
接下来我来帮你做吧
来
又变硬了
舒服吗？
这样子果然会变得很舒服呢
这个很舒服吧？
要好好变舒服
好啊好啊
可以哦
好厉害
瘦了很多呢
我的屁股舒服吗？
张开
好棒啊这里
很好
来来来
好棒啊
还要
好舒服
好厉害就是这样
兴奋起来了
想要变得更舒服吗？
来来来
好兴奋呢
好棒啊
想不到这样就已经很牛逼了
好舒服
来来来
好棒
好舒服
好棒啊
好厉害
好舒服
不行
对对对
很棒哦
我还想要
来这边
来来来
好厉害啊
好舒服
来来来
舒服吗？
要去了
来来来，好舒服啊
来来来
好舒服啊
感觉有什么东西要出来了
要去了
不行
变奇怪了
变得这么
好舒服
像这样
好舒服啊
好舒服
要去了要去了
要去了
不行了要去
这么的
舒服吗？
来来来
好舒服啊
好厉害啊
不行
要去了
来来来
好好弄哦
好厉害
好厉害好舒服
来来来
快点快点弄
好厉害好舒服
好舒服
你想这样弄吗？
好厉害
不妙啊
有点不妙
来来来，弄开
好舒服
要去了
好淫荡啊
这边也弄
来来来
屁股像这样子
好舒服啊
不行不行不行
很棒啊
好棒啊
就这样下去
不要紧吧？
辛苦了
可能有点不妙啊，这样子
不过好舒服
真的吗？
可以让我躺一会儿吗？
真起不来了
好吧，你休息一会儿
抱歉
就这么舒服吗？
真的是有点太舒服了
好好休息吧
好的我会的谢谢
（结束）