（打工处的店长太太太淫荡）
（让我的肉体撑不住）
-一百五十元
-用这个
-要袋子吗
-不用了
-谢谢光临
-谢谢
-老公 稍微休息一下吧
-我才刚休息过啊
是没错 不过你累了吧
这里就交给我和杉田吧
快吧
这样子啊
好热呢 杉田
-有人啊
-没事的
-别出声就好
-不太妙啊
可以的啦 好赞
-这样不妙啦
-不是很好吗
转过来
等等
太太 等等
喂 伸治
听说你不上大学了
-学分不够啊
-这样子啊
要是你有空的话
要不要来打工
打工吗
来打工嘛
杉田连络了
说换你来打工
就算杉田回来了
也可以继续工作哦
-有其它打工吗
-没有
人手有些不够
所以我太太也来帮忙
是杉田介绍来的佐藤伸治
请多指教
为了减轻支出
休息室没有冷气
虽然有点热
不过忍耐一下吧
有在超商打工过吗
有些事 所以没有做过
比较正式的打工
是哦 那么到时
就拜托你简单的工作吧
没事的
想不到很有肌肉呢
有在做什么运动吗
没有
对体力有信心吗
腰腿有力吗
还可以 有什么问题吗
没什么
一千零五十元
就像这样对外排好
很简单吧 试试看
不对 是这样
-不好意思
-知道了吗 这个也来吧
再来这里能整理好吗
试试看 很好哦
都整理好哦
-累了吧 可以休息哦
-不用了 我还不累
该休息时好好休息
这样才能好好工作
-而且忙的时候会叫你的
-知道了
-不好意思
-要休息吗
来坐吧
流很多汗 只好换衣服
很在意吗
别开玩笑了
玩什么笑啊 想看吧
真的不看好吗
骗你的 很可借
别捉弄我啊
-没女友吗
-被甩了
真可怜 正值血气方刚吧
-也不是像那么说的…
-但是有就会做吧
那个就…
-等等 你做什么
-很热才解开啊
你知道的吧
没冷气很热的
-店长也许会过来啊
-没事 这里很热不会来的
-而且忙的时候会来叫人啊
-没事的 放心吧
凉吗
实在好热
好热啊 全都脱吧
那个…等等…
好热嘛
-你在做什么
-在擦汗啊
-感觉不是那么啊
-好热 怎么办
-店长来了怎么办
-没事 不会来的
-就算那么说…
-流了好多汗啊
怎么办 湿到不行
你看 被汗弄得好湿
很困扰啊
困扰什么啊
-怎么啊
-各方面都很困扰
-各方面指什么啊
-那个嘛…
奶头硬了呢
实在好兴奋
不行 这里也好热
-别这样
-为什么
真的好热嘛
下面也流好多汗了
实在好硬
-想看吗
-不是那么的
其实想看吧
怎么了
实在好湿啊
你看 好赞
很湿吧 感觉到了吗
该怎么说呢
实在好爽
这里实在好爽
不妙 好爽
要去了 看着我去哦
要去了
去了
如何
兴奋了吗
-还有工作没做
-什么工作没做啊
这里怎么了 让我看看
不行
好赞 变这么了
好害羞
看着我兴奋了吗
所以才变这么吧
-喜欢奶吗
-奶吗
-你一直在看吧
-抱歉 不自禁就…
-好爽
-是嘛
-如何
-实在好爽
爽吗 兴奋吗
好赞 老二实在好热
你看 一直戳着
奶子好爽
爽吗
好爽 实在好有感觉
实在好爽
奶子好爽
一直戳着
爽吗
好爽
-好有感觉
-实在好爽
-好爽
-是嘛
实在好爽
好热啊
比刚刚还硬了
-好爽
-是嘛
-要一直这么做吗
-不行 这么下去会射的
会射吗
奶子好软好爽
好赞
老二好硬
实在好爽
好赞
好热
比刚刚还热
实在好爽
-再来
-好赞
弄到了吗
爽到腰自己动起来
实在好热
-好爽
-是嘛
好爽
好赞
-实在好兴奋
-实在好爽
-要射了
-是嘛
射了
射好多 真浪费
-该回去工作了
-是呢
-今天谢了 帮大忙
-不会
-接下来有安排吗
-倒是没有
要不要来我家吃饭
想向道谢一下
-那个…
-别客气
是啊 一定要来哦
-今天很不错吗
-和平时一样好吃
真的吗
今天工作如何
工作内容并不难
店长和笑的人又好
为什么人手会不够呢
大家都很快就不做了
所以我就一直没得休息
不过伸治现在是顶班
等到杉田复班后
也许就会轻松了
要是那么就好了
伸治 接下来也一起工作吧
希望你能帮帮我老公
-拜托了 来喝吧
-不好意思
-那我就不客气了
-慢慢喝吧
醒了吗
怎么了
那个人醉了就不会醒
你在做什么啊
等等
那个人工作一直很累
所以都没喂食
那个…
放心 不会让你麻烦的
不是那么的
会有问题的 就只有身体
明白吧
笑 不妙啦
只有身体有问题的话
那对彼此都好不是吗
还是觉得不太好啊
-没事的
-店长在啊
不妙啦
来摸吧
好赞吧
叫出来很不妙啊
屁股也要
原本还想要不穿呢
-难不成没穿吗
-有穿哦
脱了吧
-醒了怎么办
-不会醒的 没事
-想要直接摸吗
-那个嘛…
来摸吧
实在好大
这边也要 尽情揉吧
-不妙 被看到怎么办
-不然不要吗 这么来吧
不妙啦
实在好爽
舌头伸出来 快
好爽
这个实在好爽
这边也要
激烈地舔吧
就是这个
不行 好爽
实在好爽
好爽
好赞
那里不行 好爽
实在好热
-真的会醒的
-再那么大声也许会醒哦
实在好爽 这里好大了呢
不妙
好赞 都变这样子了
-如何
-实在好爽
好赞 都变这样了
好爽
真好吃
-实在好爽
-是嘛
知道在做什么吗
好赞 在碰着柔软的地方
好爽
-爽吗
-实在好爽
起来 也来让我爽
把内裤脱了
不妙啦
实在好爽
-好爽
-实在好湿
-实在好爽
就是那里 好爽
好爽
-会醒来的
-太大声吗
-别出声
-可是好爽
好爽
别出声
-都叫出来了
-好激烈嘛
要去了
用嘴帮我堵住嘛
这样子就可以了
-不行 实在好爽
-不可以出声哦
好爽嘛
光是这样不够 来舔嘛
实在好爽
好爽
好赞
不行…
要去了
不行 才刚去啊
不行
好爽 要去了
实在好爽 躺下去吧
-可以插了吗
-那个就有点…
-会被发现的
-不行插吗
-可是…
-那就可以插吧
-可是不太好吧
-没事的
插入了
不妙
实在好爽
好爽
爽吗
好赞
实在好爽
-好爽
-受不了
好爽
好赞 插得好深
好赞
实在好热 来摸奶吧
好爽
实在好赞
顶到爽处了 好爽
好爽 不妙
嘘
-会吵醒的
-好爽嘛
-我也知道好爽啊
-拜托 让我去吧
要去了 好爽
去了
-不行那么大声啊
-没事的
从下面插吧
-这么吗
-就是这样 实在好爽
不妙 又要去了
好爽 拜托 从后面来
插我 不是被女友甩了吗
想做的吧 尽情插吧
好爽
安静吧
实在好爽
好赞 就是那里 好爽
要去了
-安静一点
-知道了
来吧
这里会被看到吧
怎么办…
实在好赞
好爽
实在好爽 超湿的
再来插入吧
没事 不会醒的
好爽
实在好兴奋 实在好爽
不妙
要去了 再多插一点
不行 要去了
不行 会吵到的
来吧
再来吧
好爽
好赞 再来 好爽
好赞 就是那里
实在好爽
实在好赞 再多来一点
就是这个 好爽
要去了 不行
去了
还不够啊 再多插一点
这个…
-要射了
-要射了吗
-不妙
-要射了
-要射了吗
-来吧
-射了
来吧
好赞
伸治 去补饮料吧
知道了
-笑
-别管我 继续吧
-累了会没办法动啊
-可是还是得工作啊
-这样没办法工作
-你可以的
累得动不了吗
-还是要工作哦
-店长进来怎么办
-只要在工作就行了啊
-不是那样的
快啊
工作啊
奶子别顶我 没办法专心
-要专心哦
-怎么这样
-手停下来了
-摸到奶头没力了啊
-不行
-可是…
好赞 都这样子了
-兴奋了吗
-这么做当然兴奋啊
兴奋了啊 明明还在工作呢
不行啦 笑
好赞
等等 别脱啊
不行
-实在好硬了呢
-不行
实在好硬
-不行吗
不行了 没办法工作啊
-要好好工作啊
-怎么这样…
-实在好热啊
-不行啦
-脱了吧 好热吧
-这种事…
都这样子了
有凉快了吗
-不行 好爽
-好爽是嘛
好赞
这里如何啊
-超硬的呢
-奶头也好爽
好赞
转过去撑好
好赞的屁股
好害羞
-如何
-不行
-爽吗
-好爽 但好害羞
好害羞吗
比刚刚还要有活力
-有客人来就会被看到屁股
-好害羞
好赞
实在好害羞
-动快一点如何
-这样好爽
这样会射的
衣服拉起来
-奶子顶到啰
-奶子好爽
-好爽
-是嘛 再更爽一点
不可以这样啦
-会射的
-还不行
-不行 要射了
-要射了吗
-要射了
-不行
还不行射
-好爽
-不行
-要射了
来摸吧
-实在好硬
-好爽
奶头也来
-不行
-想要我舔吗
实在好爽
好爽 全身要不正常了
那就不正常吧
-好赞
-好爽
好爽吗
-都变这样子了
好爽
好赞
-要射了
-不行
还不行 坐下吧
-爽吗
-好爽
-不行 好爽
-是嘛 好爽吗
好赞
不妙 实在好爽
不行 这么弄的话…
不行 要射了
不行 射了
射了呢
-好赞 射很多吗
-实在太爽就射了
觉得好闲啊
这里是住宅区嘛
这个时间都很闲的
我一个人就可以了
你回家休息吧
别说这种冷淡的话
好不容易两人独处
就来做些开心的事吧
你做什么 有客人怎么办
而且有监视器啊
没事 只要没被偷东西
是不会有人去调影像的
-可是店长…
-我等等删掉就好
等等…
好有活力
想着可能被看到就兴奋
真是变态
-好赞
-等等
不妙 客人来了怎么办
没事 要是客人看到
这么不像话的样子会如何
-不妙啦 不行
-不行吗
好赞
-奶头呢
-不行 奶头也敏感
-不行吗 好赞
-怎么办
-实在好硬
-不行 客人会来的
-来了会如何
-不妙
-这么如何 不行吗
-不行 不妙
其实想被看的吧
-好赞
-不妙 好爽
-好爽吗
-可是不妙
-不行
-实在好硬
-不妙
-不妙吗 爽才好吗
-好爽啊
-是吗
-好赞
-不行 这样会射的
不行射
-不行 会射的
-不行哦
好赞
-不行
-如何
-好爽
-这样好爽吗
不妙
在这种地方露老二
你的心情如何啊
-好害羞
-是嘛 但是很好吧
-不行 要射了
-是嘛
-不行哦
-这么做会射的
-好爽
-是嘛
-不行
-好赞 这样有赞吗
-要射了 不行 好爽
-不行射哦
这么被看到就不妙了
不行
实在好硬
好爽
-脚在抖了
-怎么了啊
-怎么了
-这样会变得不正常的
-在这种地方…
-没事的
不行啦
好软
好赞
-爽吗
-实在好爽
欢迎光临
不妙 有客人了
-没事的
-怎么会没事
不妙 怎么办
不行 好爽
怎么办
好爽
实在好爽
不妙 实在好爽
好爽吗
可是怎么办 客人还在啊
这么一直说才会被发现
是呢
怎么办
好爽
实在好爽
-不行 要射了
-不行射
-不妙 要射了
-射到奶上吧
要射了
好赞
喂 阿杉 是我
你还没回来吗
我已经想休息了
听到我的留言后快回我
伸治 可以谈一下吗
-今天也能上到最后吗
-我差不多想休息了
真无趣
要是你不陪我的话
就让我老公看监视器影像
-那很困扰的
-是嘛 很困扰嘛
那么怎么办好呢
不好意思
再来再来 不行了
要去了
再来 再来插吧
就是这个 不行了
实在好爽 拜托再激烈点
阿杉 等等啊
阿杉…
你这是怎么回事
身体不好是骗人的吗
身体是好一点了…
我当然也知道
上夜班身体会比较差啊
其实夜班不是问题
有问题的是太太…
笑吗
其实那个啊…
也和杉田做了啊
不只是杉田哦
来打工的全都吃了
怎么了 以为只有自己吗
又没什么 只是在玩啊
你这样不也是刚刚好吗
别这样 我想离职了
生气了吗
不 是父母来了连络
知道我不上大学后
要我快一点回老家
-所以就到今天了
-是哦
-那么最后…
-别这样
就算笑是在玩的
可是继续下去让我难受
-店员 还没找钱啊
-不好意思
-找你卅九元
-不用装了
谢谢光临
欢迎光临
-客人 你做什么
-好痛啊 搞什么啊
别乱来 没受伤吧
-这边请
-真是的
-滚 快给我滚出去
-搞什么啊
-怎么了
-不想看到你和那个男人做
这样子啊
-好赞 无法忍耐吗
-没办法
好爽
脱了吧
真是积极
好爽
好赞 这样子好爽
实在好赞
好赞 好爽
再多一点 要去了
反应真快
不行 要去了
实在好赞
好爽
实在好爽 再来多一点
又要去了
好爽
实在好赞
实在好爽
这么好爽
-实在好硬
-好爽
-实在好爽
-让我看屁股
屁股好软 实在受不了
-笑的屁股让人受不了
-再来继续吧
再来吧
好爽
就是那样 好爽
好赞 实在好兴奋
等等 受不了 再来
等等 要去了
转过来吧
好赞 好爽
那里好赞
受不了
实在好爽
不行 再来
不行 要去了
等等 才刚去啊
不行 好赞
好赞
就是这样 好赞
好赞 要去了
实在好赞
-那么兴奋吗
-都这样子了
实在好爽
-实在好硬
-实在好爽
实在好想要
好爽
-好爽
-忍耐不住了
忍不住了吗 来吧
尽情插吧 想要激烈抽插的
拜托了
实在好赞 好爽
再来
好爽 深插好赞
要去了
好赞
不行 好爽
实在好爽 再来
实在好爽 拜托
腰动起来 再插得深一点
就是这样 好爽
好赞 好爽
这个实在好赞
要去了
坐下去吧
好爽
好赞
好赞 一直插着 好爽
实在好赞 好爽
好爽 要去了
实在好爽
好爽
插得好进去
-实在好爽
-揉我的屁股
-这个屁股不妙啊
好爽
实在好爽
-拜托再多一点
-站起来撑好
实在好爽
好赞 再来吧 好爽
不行 好爽
不行 要去了
好爽 拜托再多一点
再更加深插哦
好赞 实在好爽
等等 实在受不了
这个再多一点 要去了
实在好爽
实在好爽 再多一点
要去了
实在好爽 再多来一点
好赞 就是那里
好爽 好赞
不行 好爽
不行 要去了
实在好爽
好爽
这个实在好赞
-实在好爽
-好爽啊
-再来多插一点
-要射了
-要射了吗
-射了
实在好多
虽然和很多男人做过
不过伸治是最好的
要保重哦
伸治 来打招呼吗
真是让人寂寞
不过多亏伸治努力了
让我多许多收藏
暂时就用些忍忍吧
这是怎么回事
只是性趣啊
我喜欢看笑和其他男人做
不过伸治看到了
不也是兴奋了吗
都看到了吗
看到了啊
其他打工的都很快就不干了
倒是伸治很努力
实在是可借呢
不过要是回来的话
到时再一起享受吧
（招募打工人员）
不好意思 我想应征打工
-哪时可以开始上班
-随时都可以
-随时的话 明天如何
-没问题
-那么填一下资料吧
-不好意思
（导演 不妙川口）