吉高寧寧
看到可愛的女孩了 看影片
好想摸她
女神啊
忍不住啦 天使的微笑
不準你們出手
誰來給我這女生的情報
這女孩在這路線很有名
是名門的JD唷
你們看
好近啊 謝謝
我明天也要搭這班
插進去
看她很乖的樣子 說不定可行
感謝啊
等好久啦
有說話嗎？可行嗎？
謝謝！JD太棒了
看到內褲了
我看過她 快告訴我她搭的車
發現了 是她吧
秀給大家看
我也看到了　畫質不太好
有誰真的可以上的？
拜託了！
可以的話請告訴我
拜託了　強制結合
我們是共犯　是這女人不好
上她
上她上她上她
清純女大生強制結合 電車癡漢
吉高寧寧
發現了！我去上她
拜託你啦
住手
明天妳也要搭這班車
癡漢太棒啦！
我尊敬你！快點繼續！
很爽吧
住手
聽話
請住手
爽吧
明天繼續搭這班
一樣時間
今天也同班車？真猛！
她其實是想誘惑人吧？
輕易給上的女人
快散步給大家知道！
搭上那班車就會見到她
妳看下這個
是妳吧？
對吧？
真好色啊
不好吧
妳是大學生吧
這傳出去不好唷
就是嘛
也讓我們爽吧
住手
也跟我們一起爽吧
不要
-那在這幹吧　　-住手
-在這幹吧　　-不要
很困擾的
那公開影片吧
-不可以　　-不希望吧
住手
-包包拿開　　-住手
來吧
妳大聲喊也不會有人來的
妳喜歡癡漢吧
-興奮吧　　-住手
-爽吧　　-住手
太棒了
-來吧　　-住手
住手
-住手　　-讓我看看
不要
住手
-住手　　-來吧
-太棒了　　-住手
-好滑唷　　-住手
別碰我
奶頭硬囉
爽吧
住手
-住手　　-讓我們看啊
不用裝了
看到了
-救命啊　　-不會有人的
住手
不會有人來的
來爽吧
住手
太棒了
讓我看清楚
-別亂動　　-住手
住手
去了吧
爽吧
-很爽吧　　-住手
住手
-住手　　-爽吧
-爽吧　　-住手
很好唷
來吧
-來爽吧　　-住手
-來吧　　-住手
一起爽吧
女大生應該懂吧
-一起爽吧　　-住手
-一起爽　　-住手
住手
-來吧　　-住手
快摸啊
好好摸啊
來啊
快摸啊
一起爽吧
住手
-不然我公開影片　　-住手
很困擾吧
-公開影片唷　　-住手
那就跟我們幹啊
不要
那我們公開影片唷
快舔
-我也要　　-住手
不希望影片公開就聽話
公開妳就完了
手快動啊
拜託妳啦
好爽
-嘴張開　　-不要
快點
-公開影片唷　　-不要
那張嘴
不然公開影片唷
快張嘴
快舔
很好唷
很好
再來
-不要　　-張嘴
很好
繼續舔
快點
快張嘴
不希望影片公開吧
快舔
來
好棒
再來
不要
好好舔
吞到底
繼續啊　張嘴
再來
繼續
好好舔
別休息
要貼到網路上呢
好好拍
貼給大家看
-好興奮　　-住手
大家都超愛妳的
去了
住手
好好舔
住手　不要拍
太棒了
下次繼續囉
知道她名字嗎？
講出來不好吧
吉高寧寧
哪間大學？
有誰現在能上的？她出現了
那個
住手
出聲會被發現唷
這邊的人
全都是變態
都想對妳亂來
都想當癡漢
妳已經被盯上了
住手
救命
沒人會來的
大家都是癡漢
住手
爽吧
大家都是癡漢唷
沒用的
住手
拜託住手
救命啊
住手
救命
看光光囉
住手
看到了
大家都想幹妳
爽吧
不是的
-爽吧　　-才沒有
別裝了　興奮吧
才沒有
住手
-爽吧　　-住手
大家都在看唷
住手
不要看
再來
爽吧
-爽吧　　-住手
才沒有
別裝了
就是嘛
爽吧
住手
-爽吧　　-住手
真變態
爽吧
住手
很爽吧
都溼了
住手
啥？
什麼？
住手
快舔
不要
-來吧　　-不要
快舔
住手
不要
很爽唷
住手
嘴張開
快舔
不要
住手
嘴張開
再來
快舔
住手
拜託
來吧
-真可愛　　-住手
來親一個
-來吧　　-住手
住手
趴好
快舔
住手
看到囉
不要看
爽吧
住手
拜託　住手
爽吧
很好唷
-興奮吧　　-住手
爽吧
住手
繼續
脫掉吧
住手
爽吧
不要
快舔啊
好爽
很爽吧
住手
-再來　　-不要
快舔
親我
不要
啥？
不要看
大家都在看
大家都很興奮
不要
住手
爽吧
好色唷
住手
來吧
很爽吧
想要吧
很溼唷
喜歡吧
來吧
進去囉
不可以
再來
爽吧
住手
不可以
爽吧
妳看
有感覺吧
再來
爽吧
給大家看
不可以
給大家看看
太棒了
-很好唷　　-不可以
不可以
很好
讓大家看看
太棒了
他們也想幹妳
聽到沒？
公開在網路上吧
-會公開的　　-不可以
爽吧
你們看
好溼唷
-來吧　　-不可以
-你們看　　-不可以
不可以
好色唷
看光光了
不可以
要被幹還是口交？
都不要
妳喜歡吧
好棒
不可以
-不可以　　-大家都是變態
來吧
爽吧
-爽吧　　-不可以
想要吧
不可以
腰在動囉
不是的
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
去了
住手
不可以
-要去了　　-不可以
舔乾淨
快舔
不可以
好爽
懂了吧
下次也要
繼續搭這班
懂了吧
太有趣了
寧寧真可憐　再做多一點
最近都沒看到她
好像不念大學了
去哪了啊？
快給我情報
吉高寧寧
嵐山千波