谢谢你送我回家啊
明天是有活动对吧
那个
怎么了啊
你来我家吗
你喝什么吗
没事啊
东西都没有洗啊
我得收拾下啊
你妈妈什么时候回来啊
她说等我爸爸那边
生活稳点下来啊
之前有一次我一个人
生活半年啊
这次不知道会是
什么样子啊
你父母好好喔
你妈妈想和爸爸
待在一起啊
可能是那样吧
我们来洗东西吧
不能把锅下面弄湿啊
到时候做饭有影响啦
的确是啊
都湿了啊
洗盘刷在哪里啊
在哪里啊
不会不见了吧
不是这个吧
不是这个啊
我找到了啊
给你啊
你一直做家务
真棒啊
手上总是沾上油了
好麻烦啦
你要好好擦干净啊
做饭比洗碗好点啊
因为我家离学校近
女朋友的行李
渐渐变多了啊
很自然的我和女朋友
开始了半同居的生活啊
但是啊
如果时间能够倒流
那天我想回家啊
（女朋友被性侵
我却假装睡觉）
我插进去的啊
你射了吗
今天就不用抱枕了啊
今天我就当作你的
抱枕啦
你家真宽敞啊
这样啊
的确很宽敞的啊
还有被子啦
必须要有抱枕啊
香蕉形状的啊
这样就睡得更舒服了啊
晚安啦
嗯嗯
女生啊
好多都默默的自慰啊
之前在哪里看到过啊
说实话
我之前以为女朋友
不会自慰的啊
真意外啊
太意外啦
你在拍什么啊
你没有穿胸罩吗
是的啊
你这样是方便做爱吗
为什么啊
在家不穿没事啦
那也是啊
这样没事的啊
对面的房子看不到吧
看不到的啊
大家都这样啊
晒衣服的时候啊
你有没有像我这样啊
有时候忘记了啊
你在拍哪里啊
你不要这样啊
你一直盯着我的
胸部在看对吧
没有啦
你帮我晒衣服啦
不是马上就完了吗
还有很多啦
要洗的衣服还有
一堆啦
有电话来啦
你好
你怎么知道的啊
是的啊
真大吗
没事啊
我知道啦
这个酒度数不是很高啊
由罗你做的小菜很不错啦
真的吗
你多吃点啊
你们两个像这样生活不错啊
真的很棒啊
虽然告诉我们有女朋友
居然还住在一起了啊
我也想这样啊
是和广吗
感觉和她同居了
我们马上就会结束啊
为什么啊
什么类型的女生啊
我拍张照片啊
由罗
有什么事啊
炸鸡块不错啊
你们两个很恩爱吗
你喜欢他哪里啊
他很温柔啊
温柔这点吗
嗯嗯
你了
她做饭好吃啊
真的羡慕你啊 她做饭是不错
没有啦
你喂给他吃啊
我想看啊
眼里全是爱啊
你也给她喂吃的啊
好可爱啊
的确是很可爱啊
我好想上传图片啊
不要啦
拍的图片不错呢
你在看什么啊
这个酒味道不错啊
你们现在的幸福感是
多少啊
你说下啊
百分之二十对吧
你觉得呢
我也觉得是这样啊
好吃啊
很好吃吗
头有点疼啊
为什么啊
你吃饱了吗
你喝了这么多没事吧
你没喝多少啊
由罗你看着很年轻啊
没有啦
你喝酒很强啦
可能有点吧
一口喝了啊
不要啦
我开玩笑的啊
你真棒啊
真能喝啊
你再给她倒点啊
不要啦
你今天很想喝酒对吧
没有啦
现在很开心啊
喝完酒后马上就睡觉吗
喝了就想睡啊
我总是这样对吧
你们两张床连着
每天都在做爱对吧
我们很感兴趣啊
我们想知道啊
不要这样啦
你在问什么啊
这家伙什么都不告诉我们啊
这个不好说对吧
告诉我们啊
你说下你的情况啊
我们每天都在做爱啊
他说的好像是真的啊
他做爱技术怎么样啊
不要问啦
好害羞啦
你满足度多少啊
我真的好害羞啦
还有好多酒啊
我陪着你喝啊
一口喝了啊
你想看他男人的一面对吧
他会喝倒的啊
怎么还有这么多啊
喝太多了啊
把杯子倾斜啊
你喝太多了啦
继续喝啊
还有一点 加油啊
你很厉害啊
你没事吧
我不行了啊
你喝了好多啊
你没事吧
不是有床吗
你不要在这里睡啊
沙发上睡不着啊
我不是你女朋友啊
你说什么啊
你搞错了啊
我没有啦
不是有抱枕吗
不是这个啦
他的抱枕是你对吧
不是啦
不要这样啦
你醉了啊
就一下啊
这样我才睡得着啊
不可以啊
不要这样啊
我不会发出声音的啊
不可以啦
像这样把手握紧啊
你是这样和你女朋友
开始做爱的对吧
你就是这样开始的对吧
没有啊
不要这样啊
不可以啦
我说了不可以啊
你舌头伸出来了啊
没有啊
你不是经常和他这样吗
不要这样啊
把胸罩脱了啊
真不错啊
真羡慕他啊
我说了不可以啊
味道不错啊
不要发出声音啊
乳头不错啊
不要这样啊
你很喜欢这样对吧
你好吵啊
那里不可以啊
不要啦
下面不可以啊
没事的啊
很舒服吧
你这么舒服啊
不要啦
快停下啊
不要这样啊
我想去阻止啊
我起不来啊
容易被听到啊
不要发出声音啊
快停下啊
真气啊
这混蛋
不要啦
都湿了啊
容易被听到啊
等会会很舒服的啊
全脱了干什么啊
不要啊
你好好舔啊
喂 真人
你不要叫他啊
不可以啊
我把他叫醒啊
你不要叫醒他啊
真舒服啊
不可以啊
快停下啊
由罗 那里不可以啊
你要坚持住啊
不要啊
会吵醒他的啊
这样会把他吵醒的啊
你真敏感啊
我要高潮啦
你朝向我这边啊
安静点啊
真棒啊
你自己动啊
不要啊
不要射在上面啊
把被子盖着啊
你把衣服穿着啊
你好棒啊
第一次看到女朋友这样啊
开心的做爱啊
太可恶啦
为什么这个时候
你把床单洗啦
上面有烟味啊
这样啊
晚饭你想吃什么啊
我想想啊
你怎么了啊
没什么啦
我去买东西的啊
出门小心啊
由罗
你去买东西吗
是的啊
昨天玩得很开心啊
不好意思让你
一个人在地板上睡觉啊
我昨天没有睡着啊
你没睡着啊
你们昨天玩得很爽啊
你说什么啊
你用情不专一啊
你不要说啊
求你不要说啊
我该怎么做啊
太可恶啦
我女朋友出轨啦
你不要再喝啦
你小子干什么啊
你能明白我的心情吗
我女朋友脚踏两只船啊
你没有经历过啊
你怎么了啊
不好意思啊
让你听我吐槽我
女朋友的事啊
我们一起喝吧
由罗啊
我被戴绿帽子了啊
我女朋友脚踏两只船啊
对于出轨的女人
你是什么看法啊
同样作为女人
你什么看法啊
很垃圾对吧
我最近才察觉到啊
她完全不在意
男生的想法啊
我可以喝吗
你怎么了啊
大家一起喝吧
真人
我们好好喝喝啊
你怎么又喝醉啦
真人啊
你起来啊
听到没啊
你睡着了吗
他喝醉了啊
我赢了啊
你干什么啊
你怎么了啊
我们做爱吧
没问题对吧
外面在举行活动啊
我们也找点事做啊
不要啦
我一定会让你满足的啊
你的胸不错啊
你声音太大
容易吵醒他吸
他睡得好熟啊
他肯定喝醉了啊
我给你好好舔舔啊
你喜欢这样吗
你喜欢吗
小穴湿了啊
真人他
一般可以做多长时间啊
真人
不要啊
不要把他吵醒啊
那你就告诉我啊
你快说啊
1分钟啊
一分钟啊
你肯定没有满足对吧
我不行了啊
我给你好好舔舔啦
你刚刚说什么了啊
你没有满足吗
你不知道吗
那我们再来一次啊
往我这边靠啊
我的肉棒怎么样啊
你刚才说很大对吧
你不想舔吗
快舔啦
快点啦
把口张开啊
怎么样啊
把腿张开啊
就是这样啊
舒服吗
你怎么不回答啊
舒服啦
很舒服对吧
嗯嗯
这样很爽吧
是的啦
你喜欢大的肉棒对吧
已经插进去了吗
插进去啦
好深啊
面向我这边啊
你舒服吗
很舒服啊
你还想要吗
好舒服啦
真是爽啊
好舒服啊
你舒服吗
我好舒服啊
这样插入好舒服啊
真是舒服啊
我自己动啊
你真的自己在动啊
你真色啊
这样很舒服啊
你说舒服吗
那我让你更舒服点啊
你满脸享受的样子啊
我很开心啊
真舒服啊
你男朋友一分钟
太短了啊
好舒服啊
真是舒服啊
我插得好深啊
你怎么高潮不断啊
我马上就要射了啊
的确很舒服啊
真的好爽啊
真爽啊
我好像要射啦
我不行啦
射了没问题对吧
真的要射了啊
要射了啊
射了很多吗
很多啦
真是舒服啊
怎么会啊
没想到监视器
在这个时候起作用了啊
更没想到
由罗玩得那么开心啊
这是真的吗
是因为那些家伙
强制由罗的
所以才会这样啊
不会再让他们来我家啦
那个
我们四个人再一起喝酒吧
又要吗
没问题对吧
你回答我啊
我加点咖哩啊
这样比较好吃啊
嗯嗯
我们一起吃吧
今天是真人做饭吗
今天他说不想喝酒啊
不会吧
为什么啊
你怎么了啊
我们一起喝酒啊
快过来啊
我就不喝了啊
你怎么突然不喝了啊
他 看起来心情不好啊
是的啊
我们喝啊
我今天不会喝的啊
我一定会坚持住的啊
你们想3p
不会让你们如愿的啊
真人
你真的不喝吗
我不喝啦
你还加点吧
你们多喝点
我会把你们击溃的
你们喝吧
喝醉了最好啊
3P很好对吧
没问题对吧
真羡慕你小子啊
我听说了啊
你和他白天做爱啊
你高潮多少次啊
20次吗
更多啊
更多吗
我不知道啊
我没有数啊
你怎么满脸笑容啊
你可以更多次吧
我也要亲嘴啊
你皮肤真不错啊
这个衣服很碍事啊
这里吗
你是故意穿这种诱人
的胸罩的对吧
你真的不想要吗
我给你舔下乳头啊
这边也想要吗
想要吗
你求我啊
你舔啊
喜欢吗
你的小穴变湿了啊
舔得好舒服啊
你这个姿势不错啊
你怎么了啊
让我舒服下啊
你想舒服下吗
舔我的肉棒啊
你很想舔对吧
是的啊
你说什么啊
你想舔肉棒吗
你两个一起舔啊
我很爽啊
我也给你舔下啊
我们差不多该看小穴了啊
不要啦
都湿了啊
你看到真的小穴没啊
不要啦
对了
真人
你醒着对吧
把东西带给我啊
你在装什么啊
这样容易把他吵醒啊
不要这样啊
他醒着在啊
真人
你快起来啊
我先插入的啊
不要这样啊
这是最好的抱枕啊
真没关系吗
会把他吵醒啊
我要插入了啊
你快起来啊
不要这样啊
真人
我们注意到了啊
我知道你在偷拍啊
你醒了吗
住手啊
裤子快脱了啊
你实际想做对吧
你看着他啊
你小子
你怎么了啊
肉棒硬邦邦的啊
真硬啊
不要这样啊
你看着他啊
由罗
你和他们做爱没感觉对吧
你回复我啊
大家都看着在啊
不要啊
这么快啊
她完全没满足啊
你还不够对吧
没事的啊
我会让你满足的啊
那家伙好像去哪里了啊
我们三个人好好享受下啊
很舒服对吧
超爽啊
真是舒服啊
你斜着身体啊
真大啊
很大吗
好舒服啊
舒服啊
很舒服吗
你很开心啊
你舒服吗
你很爽吧
这里敏感吗
你的乳头硬了啊
很美味对吧
你怎么了啊
你舔啊
好舒服啊
你高潮没啊
由罗
我也要啊
没问题对吧
你坐上来啊
你真棒啊
你满足没啊
我继续啊
真爽啊
你还没满足对吧
把脚抬着啊
这个很舒服对吧
不好啦
我不行啦
真舒服啊
很舒服对吧
你怎么 自己动啊
有没有变得很爽啊
我把你腰抬起来啊
真舒服啊
要爽死了吗
你还想更爽点对吧
是的啊
我知道你就是这样想的啊
我很喜欢这个姿势啊
真棒啊
太爽了啊
你说不行了吗
真棒啊
真是舒服啊
你怎么了啊
真是舒服啦
说爽啊
说很开心啦
你自己动啊
我也很喜欢这个姿势啊
真舒服啊
舔我的手指啊
好像要射了啊
由罗
我再让你舒服下啊
真是舒服啊
这样抽动很舒服啦
真舒服啦
好爽啦
要高潮啦
我在好好插入啊
好美味啊
真可恶啊