东京都内的摸摸茶店剧增
就连一般所想像不到（提供重口味服务的店也有）
今天就来介绍这间珍稀的店家吧
打扰了
非常感谢您今日的光临
请问您是第一次来吗   没错
我了解了
那么就冒昧为您推荐本店第一高人气的小姐喽
后头就请您好好享受 请再稍等会儿喔
胸型好美啊  您过奖了
触感也很好    是吗
让您久等了  我是旬果
今天一定让您心满意足
啤酒，高球，威士忌，葡萄酒，乌龙茶，绿茶，香片
禁止插入性行为
超快感密湿滑润，无反抗全服务VIP限定之国王级伺候
彩美旬果
摸摸茶的大波霸公主以小穴大方伺候贵客
请多指教喽   彼此
以前您曾经有来过吗   我是第一次。。
第一次吗，，那今天由我给您满满的服务喽
好
会害羞吗  我很紧张
别紧张啦
你紧张的样子还挺可爱的嘛
亲我   好
还是很紧张吗   对啊
把舌头伸出来，让我舔舔看吧
还紧张吗  一点点
别担心啦  摸下去
真的可以吗  可以的啦
你的手在抖动耶
可以多摸几下喔
真的可以的   我第一次这样大方摸女生。。
真的吗  真的
尽管摸吧  好
两手都摸吧
别怕
随你喜欢多摸几下可以的喔
好舒服。。真的舒服吗
可以脱下来直接摸喔
尽情摸吧
这样真舒服
我给您失礼一下喽
这样的话您就可以边摸边欣赏喽
想舔舔看吗
我的奶
可以的喔
舒服
你连这种事情都没做过吗
完全没有   这样啊
那就多弄几回吧
你超可爱的 ，怎么可以这样青涩
会吗   害人家都想整你了
你有没有打算做更多呢  什么？
就是让我更进一步伺候喽，伺候在下面蠢动的那地方
好。。好啊。。  那我们就进去喽？
抱歉   请帮我准备空的包廂
包廂吗？客人这边请   好
不好意思，这是你们的饮料  谢谢喽
请慢用，我离开了   辛苦了
我换个方向给您看看
这边变得很不安分喽
这个。。。 很容易有感觉吗
下面硬梆梆的耶
为什么会变得这么硬呢   这。。。
真可爱耶
跟铁棒一样硬耶
人家想看
你忍很久了吗
话说你有跟女生。。。做过爱吗
这。。有。。没有。。
有？   算有。。。
一般的摸摸茶只有摸。。。  想不到耶
明明有来过同类型的地方
干嘛还表现得那么羞涩啦
超硬的了
干嘛啦。。
你要帮我保密喔  保密什么？
我可以让你更突破瓶颈喔
别叫出来
舒服吗
你真的很可爱呢
那么我要掏出来喽
这个黑黑的里面会是什么呢
慢一点。。
怎么啦？怎么才摸几下就这么大反应？
摸到敏感点、、
吃吃人家的奶子吧
舒服
喜欢吗
脱出来喽
真挺啊
看起来果然很青涩
慢慢地  要对人家温柔一点喔
再多搓揉人家的奶嘛
好棒喔
好暖喔  下面暖呼呼的
这样磨蹭下去的话，是不是很想做更深入的呢
是没错
所以你有没有想做更舒服的事呢
你的怎么这么大， 是很棒的大鸡鸡呢
一定没问题的
我们会非常舒服   应该吧。。。
小穴里面非常舒服喔
这样啊。。。  就是这里喔
要是说
就这样插进来的话。。。你会不会很舒服呢
我一定会。。。
怎么。。。吓到人家了啦
慢点。。。温柔点。。
受不了了 ，你也很想做吧
对吧
这里一定很厉害。。。你说是吧
慢点啦
跟我接吻
拜托慢一点。。我快高潮了。。
再来给你爽一波
高潮了
要高潮了啦
你也想干吧
这个。。。不可以的。。。
你不是很想做吗   那是禁止的
你刚才还引诱我   不可以在店里。。插入的。。。
慢点。。不可以啦
请三思。。。
居然。。。插进来了
不可以。。插入性行为
插都插了，做下去吧
不行的
又要高潮了   很爽对吧
是很舒服
高潮要来就来吧
可是。。
我不行了，，要高潮了
再来   慢点，，慢点，，太猛了
我不行了，，，会坏掉
拜托。。慢一点。。
真的太猛
太激烈了啦
你要做什么啦   转过去让我干
又要受不了啦
起来，我还没干够   我不行，不行了
高潮要来就来吧，，人家真的会受不了啦
不行啊    我可还没爽够
不行。。这样太。。
这实在太激烈了
这样从后面干。。太犯规了啊。。
到极限了啦
这样下去。。会很糟糕。。。
换人家来动吧   来吧
太舒服了
不行不行不行了，这样下去我又要高潮了
高潮来了。。要来了要来了
你也到极限了吗   差不多要射了
射外面喔，不可以射里面   为什么不行
那给我舔奶子你边搓我肉棒   好，交给我
这样。。。有没有很满足
硬梆梆
舒服吗
用力搓揉吧  要加速吗？
我要射了   这样的话。。
就用力射出来吧
边舔着奶子边射精吧
奶子 好舒服
用力射
好猛的爆发
射得我满手耶
你看
别忘了帮我。。舔个爽
当然
好厉害喔
有够多的
居然射了这么多   爽死我了
真的吗
我也是第一次那么舒服呢
你很狂野喔   这个。。我。。
你一定要再来找我喔
谢谢您的指名，我是旬果
是你！好高兴你又来找我了   哈，我的确又来了
你今天也好可爱喔  真的吗？谢谢
这件好特别   你看一下
如何   超可爱
好高兴喔
真的好谢谢你
好好摸我吧
今天也进去包廂弄吧   可是包廂里面好像有人
应该很快就空了，等等就去   那。。等一下吧
我可以扒光你吗   脱吧
真的？
你的奶子依然可爱
有点害羞呢
我忍不住想舔了   别那么猴急啦
好舒服
今天也来做吧   做什么呢
你要做什么呢  我憋一阵子了
那就做个够吧
那等等好好解放吧   万事俱备只欠东风啊。。
等等很快就轮到我们了啦   说得也是
怎么啦   继续舔我嘛
你好厉害
你一定要那么客气吗
我只想快点进去包廂   快忍不住了吗
再忍一忍就好了
好吧
包廂，，空出来了  这段先做完再说
不行了啦
受不了了吗  很渴求我的肉棒了吧
怎么办
旁边都没人了。。 这不是刚好吗
我忍到快爆炸了   那快点，，插进来
不行
高潮了
弄那里会
变得越来越奇怪
那里不行。。
整根肉棒还蠢蠢欲动的
你这么搓揉太爽了
好爽啊
乳交舒服吗   太爽了，跟性交比毫不逊色
弄得我快要射精了   不可以啦，我还没弄够
再润滑一下
太爽了
亲一个吧
好紧啊
高潮了
不行了
不行了啦
太舒服了
不行，，真的不行了 太粗太大了
不行了，，这种干法，，舒服到要高潮了，高潮了
高潮了
好舒服。。不行了，要到极限了，要被干到高潮了
有舒服吗  很舒服
又要高潮了  来吧
高潮了
不行，，做爱太让人上瘾了，，好刺激
怎么办，，不想停
你要射了吗
要射了
要出来了
好多耶，，真的忍了很久了喔?
好高兴  先等 一下
我帮你擦干净
射了个大爽啊  你真的累积很久了喔
好一阵子了
别忍啦   加上又因为看到你太兴奋
真的别为了我忍，再说。。 我看到你也会很兴奋
对人家怎么样都会很高兴
我帮你
不用啦  应该的
穿这件很快的
还好衣服很好穿
干完一阵身体都热起来了
等等怎么办   看他们什么时候出来喽
可是我又会想做   怎么办
等等再来一回喽
角色扮演日
初次见面，我是旬果   你好啊
请多指教喽  我才要麻烦你
这件衣服也太诱人了   今天是角色扮演日嘛
旁边也穿一样的呢   同一款喔
你穿起来更合适  谢谢喽
大哥哥穿者也很有品味喔
真的吗   很适合在这种场合穿喔
喜欢你的女生一定很多   正好想反喔
难道没有？真的假的？   真的
为什么会没有  我。。我就没交嘛
别骗我喔   我没骗你喔
所以受不了寂寞就来这里喽？  这。。没错
既然没有女朋友的话。。
就让你这样大方享受吧
真的可以吗  当然喽
所以我可以摸摸看吗  欢迎来摸
你的胸摸起来特大啊   才没很大呢
骗人  真的啦
大概。。D罩杯吧
那很大好不好  真的吗
就，，D罩杯嘛
我这样会用力吗  没问题的
你真的那么喜欢吗   我。。我摸得太放肆了吗
只是大哥哥的摸法很有感觉   你不可以跟别人说喔
我不会啦  不可以笑我是处男喔
完全不会啦
大哥哥真的没有体验过吗 ，明明感觉很有成熟感呀
被你发现了
抓到了，你一定有经验  不，不，，，我没有
我可以多舔个几口吗  好啊
干嘛那么小心翼翼的啦   没有啦，培养情绪嘛
可是这样让人格外羞耻。。 会吗
会很害羞啊
干嘛遮着呢
我想看，让我看嘛
还真是硕大呢  好害羞喔
摸起来比看起来更棒
讨厌啦你，好好地摸嘛   让我玩一下嘛
我想舔舔看
好舒服
痒痒的
哥哥这样玩感觉满足吗  当然喽
你会不舒服吗  相反，你的技术很纯熟耶
我只是随手玩一下而已的说   可是真的很舒服耶
你挺厉害的耶   只是你太敏感了
是因为哥哥技术太好了啦   真的吗？那让我多舔几口
真厉害
乳头好舒服
我可不可以把整个脸埋到你奶子里去
这样   好啊
感觉好赞喔   真的吗
我死而无憾
太夸张了啦你   超赞的啊
现在如何呢  赞爆了
我的胸可能不是很大  超大的好不好
哥哥也是，脸这样蹭我也很舒服
所以我的脸让你很爽喽
很爽呀  这样吸奶子好棒喔
对了，我们。。。干脆进包廂玩吧
原来有包廂的吗   对啊，一起去吧
这个嘛，，， 不要吗
我要   太好了
那我们进去做个爽吧
太好了
里面有很隐密吗   当然喽
不好意思  来了
请帮我们准备包廂，，了解 请跟我来
准备好了吗？我们走
上吧
原来就是这边吗
感觉也不能玩到太大声
来，这边为你们准备一些饮料   好的，非常感谢
那么我先辞退了   谢谢
还真是个。。。我们快点继续吧
哥哥你想不想要让我给你一点刺激的呢
我要，来！虐待我吧   你想被虐待？真的假的
你真的想被虐待喔？  不要讲那么大声啦
我看你比较像S耶   其实我是个M
真的难以启齿啊  好吧我猜错了
抱歉啦
那么我要用点特殊手段喽   什么样的特殊法呢
这个？  伺候？！
舔遍全身特别伺候  让人全身无法反抗
这是啥啊  想不想要试试看呢
就是控制权全权在我   我想哥哥一定挺得住
那就来吧  让我无法反抗吧
要做吗？  真的要做吗
拜托你了  那个不好意思
先生，麻烦你一下，来了
客人要指定无反抗套餐  我了解了
请稍等   所以那到底是啥东西
还不能告诉你  来，我放在这边喽
要当狗的意思吗  不是啦！你会怕吗
不然那是啥东西  小道具呀
放心交给我就对了
你要对我温柔一点喔  你还是怕吗？放心啦
请你好好享受吧  好
我啥都看不见了 看不见会别有一番期待感喔
总觉得有点期待   有没有兴奋感呢
有点紧，，不过没事   会痛要说喔
不可以自虐喔   没问题啦
看得见吗
完全看不见  那就好
你的奶子碰到我了  来，把两手举高
放轻松  这是要束缚我吗
第一次吗   对第一次这样玩
真的假的  真的
这样绑起来  好像是任人宰割了一样
很紧张吗  对啊
反正你是一定会享受到的啦  那我就放心一点了
好了  接着请放松就好
真的什么都看不见了
看不见才好啊
至少知道是你我就放心了  这样啊
那么我就要开始喽  好，我就交给你了
那里是，，，是哥哥放宝贝的地方
哥哥真的很帅呢  给帅哥哥一个最棒的服务
真的吗
可以跟你再亲一下  可以喔
还不可以喔   要多等 一下
硬梆梆的，要脱掉吗  我觉得裤子好撑
总觉得。。
兴奋起来了吗  我一直是，兴奋着
大鸡鸡的形状都透出来了  真的假的
真的啊！不然你看  我看得到才怪啦
对耶，那就没办法喽
慢着，，，总觉得有点不妙  是吗
讨厌啦
等等，不可以   我要把哥哥的宝贝拿出来喽
出来了  露馅了
你看到了？  大哥哥的鸡鸡好大喔
我不知道它胀到多大了  好威猛喔
真的吗
真的很大吗？我看不见  整只都昂扬了耶
到底是
等一下，，有点，，
好猛喔
跟大鸡鸡一样硬梆梆的
我的乳头是弱点
看不见实在很，，
不管碰到哪里都会吓一跳
慢一点
总觉得好爽啊  舒服吗
想要我怎么玩弄你的肉棒呢
我想想
你想你搓揉它   搓揉它就行了吗
不，，我想顺便舔一舔好了
可是我还不会给你舔  为什么不行
你不是说，  你不能反抗我的唷
糟糕了  好像又比刚刚更硬了
我自己也有感觉   很胀很撑对不对
这个力道可以吗  刚刚好
受得了吗   受不了
那表示正好
很糟糕啊  是吗
太厉害了
真是的，，越来越心痒了啦   是吗？那来尝一下奶子吧
快点给我
舒服
不可以啦
等等喔， 要等等  等什么
总之就是等等嘛   你怎么会硬成这样啦
还不都是你的关系   那只好换个位置了
有没有期待我下一招是什么  不要再虐待我了啦
哥哥真可爱  真是的
你要去哪里呢
这是哪招
感觉什么东西把我夹起来了   你猜猜看我用哪里
奶子吗   再猜
有点骚骚的味道  有吗
我的奶子原来骚骚的吗   不对，好像不是
小屁屁吗
答对了  真的假的
你怎么知道   太猛了吧
怎么会那么柔软啦  屁股嘛
别蹭啦，好害羞   谁叫你要用那么骚的地方弄我
屁屁那样好舒服喔
肉棒舒服吗  当然舒服，你再帮我搓嘛
这个赞啦
那里好舒服
胀到好像快爆炸了
又硬又有弹性耶   别玩了啦
玩过之后害我更心痒了
心痒痒了吗
为什么可以这么硬呢
你现在又是在玩哪招  搓揉鸡鸡呀
哥哥你呀
为什么会那么帅气 鸡鸡又那么大呢
我也不知道我的算不算大  很大
哥哥的超大的 我超级喜欢
你在舔吗
对呀，要开始舔了
受不了了
怎么啦？  太享受啦
肉棒很享受吗
这样舔就够享受了吗  要是能含进去就好了
可以吗
还不能给你含喔  多期待一下吧
哥哥转过去吧  转身吗
整个转过去
什么？这样？  对，背对我
这样可以吗   不要趴下去
你想干嘛  放心啦，交给我吧
不妙啊 感觉完全被你掌控了
人家才刚开始舔而已呢
我觉得已经快不行了
你是打算舔哪里
不可以啦，不可以舔那里  不可以舔哪里呢
你告诉我嘛
那里的感觉好怪，，好刺激
哥哥的小菊花好漂亮的唷  舔那里感觉好微妙啊
这招太猛了  肉棒也滑润进来了
因为太兴奋了
哥哥好棒， 我要继续舔下去喽  那里，，感觉好。。
咸咸的 哥哥兴奋到流汗了
腿抬高，来  这样吗
会害羞吗
先等等啦
这样下去就糟糕了
有舒服吗  我已经混乱了，，可是很舒服
好好吃啊
等等啦
让我喘口气嘛
舒服吗  爽死了
哥哥的大鸡鸡一点都没消下去嘛
整根都含。。
有够好吃的啦   真的假的
超好吃
我快要撑不住了  好啦，我们转回来吧
慢慢来
差点抽筋，，  还好吗
看不见格外让人兴奋吧
等一下啦
真的太。。舒服吗
我到极限了 还不可以喔
好热好大啊
这个触感有够赞的是什么东西
我的奶呀   奶子吗
我想用全身来品尝哥哥  这么猛
认真的吗  所以我才开始帮哥哥乳交呀
如何？舒服吗  是非常爽
肉棒被夹着夹着就又变得更热了呢
等等等等
这样下去我就要。。。
要射啦？  对，快出来了
不准，还不准射
为什么不行，，，   你说要射了对不对
对啊，，快点让我爽射嘛
这次是什么？  你猜呀
是。。  快点猜猜看嘛
我猜吗
手？你的手   是吗？   再猜
屁屁吗  猜对了，就是我的屁屁
厉害，，这招太厉害了  我又快忍不住
可是要请忍住喔  我快爆炸了啦
这样实在也很爽耶   真的很爽吗
不行了，我真的不行了
慢着啊
我要。。  还不行喔
难道你只满足于屁屁吗   可是实在，，太舒服了啊
屁屁触感很棒啊，，别这样，太刺激啦
这样舔如何呢   不管如何我都要爆炸了啦
还不行喔 我还没整根含到底
这样好爽
没办法整根含到底耶
真爽  舒服吗
奶子，，再激烈点   好啊
惨了，， 要射了? 从蛋蛋里全射出来吧
可以吗   可以的唷
我会全部都接住  真的吗
我真的要射了喔   好啊
好多喔
哥哥你，，，怎么了
射得太多了吧
一次全爆发了嘛，，好惊人的量喔
人家的奶都湿了
都是哥哥的精液了  我看不见
真可惜
整个都是白色的喔
好厉害
精子一定很活络吧
是吗  有舒服吗
那么
下定也一定要再指名我喔
一定  那我等你再来做喽
要给你您失礼了
您好
劳您关照了
请尽情抚摸我
真舒服
请别隔着衣服直接抚摸吧
请依照国王陛下的喜好来
实在是太舒服了
国王陛下是不是也想，舔人家的胸舔个够呢
人家的乳头，，，很敏感
另一边也要
其他人请先出来吧
国王陛下，接下来请您好好跟旬果享受一番吧
我们先告退喽   谢谢您
就剩我们独处了