平常有去玩嗎 平常嗎
晚上一般去喝酒
喜歡喝酒嗎 喜歡 但是不太能喝 這樣啊
（這個是記錄了和湊莉久的會面的視頻）
喝的量倒是很多 但每次都沒有記憶了
已經忘記到底喝了多少了
（傳聞湊莉久喝了酒就會變色）
喝了酒
就會變色嗎 的確
有點糟糕 還會脫衣服 脫衣服嗎 在哪裡
（還會亂脫衣服想要男人想得不得了）
就在那裡啊 在哪裡啊
就算是在外面喝酒也會脫
和女孩子喝酒也會脫衣服
應該單純是想要做吧 想要被看到
想被看到嗎 對方的男性怎麼想
一開始肯定是想你幹什麼
我就說我想做了 你會這樣嗎
（於是）
當然了 不會嗎 肯定會啊 這樣的嗎
（本次的作品是為了驗證湊莉久）
我會表現出來很想做
（是否真的喝了酒就會想要做愛的紀錄片）
還會很容易高潮
還會變得很敏感 所以想做
會變得很舒服嗎 會變得很容易高潮
所以很喜歡喝酒嗎 沒錯 很喜歡
（拍攝喝醉就會變淫蕩的湊莉久）
（喝到爛醉連續絕頂高潮的紀錄片）
（實驗1：究竟湊莉久喝了酒是否真的會）
（變得淫蕩）
（總之先把她叫出來喝酒）
（看看究竟是不是真的）
久等了
來了
（市內某酒館）
好厲害 請進吧 你好
打擾了 等久了
（湊莉久到達）
坐裡面吧 裡面嗎 是的
隨便點一些東西吧
（其實這個視頻）
（是用這個眼鏡形的盜攝攝影機拍攝的）
（湊莉久完全不知道在拍攝）
（鏡頭）
肚子餓了嗎 餓了 可以嗎
（請觀賞最真實的湊莉久吧）
叫一點飲料吧 也好啊
拜託你了 拜託你了
好喝 太好喝了 今天其實
就想
我們做過很多主題
但是湊莉久本身
有想做的主題嗎 我想做的嗎
最好配合一下觀眾的興趣
其實我也只是配合你們的主題在做
（其實我對這種話題完全沒興趣）
我也很煩惱
（30分鐘後）
男人會喜歡女人
的什麼舉動 怎麼說呢
（酒過三巡話題也進行得不錯）
就是說 希望你們認真回答
我很認真好嗎
就是可愛的舉動之類的 會興奮嗎
果然女生都想要受歡迎 你很受歡迎啊
我知道我很受歡迎
就是交不到男朋友 就是這種地方
太主動的女生
會不受歡迎嗎
這個真的是我的煩惱 就算我覺得好
對方也不會回應我 經常是這樣
比如AV的
採訪之類的 如果那個人
認識我的話會更興奮吧
會經常碰到認識你的人嗎 經常有
這樣啊 現場如果有感覺很好的人
（話題慢慢開始有黃段子）
就想和他做一次
那是男優嗎 也可以 工作人員也可以
製作人也可以
因為知道我是女優被看到反而
會更興奮
（1小時過去了）
你已經第幾杯了 我不知道 好厲害
喝了酒的話
果然會變得淫蕩嗎 是因為你們一直在說吧
（好像已經喝得很醉了）
是因為我們嗎 都是你說的吧
因為
你們都知道我怎麼樣的吧
你們都看過了
沒什麼可以藏起來了 的確也對
因為大家一直都看著我
看著你拍攝下面硬得不行的那種人
怎麼了
我原本覺得他們都看過了
其實不會的 大家都是這樣想的
（話題變成你們看著我拍攝會不會興奮）
想要興奮嗎 當然了
大家都會興奮吧 真的嗎 當然啊
（於是有人說到了很好的話題上面）
大家聊想和她做的女優的排名
你都進了排名的
當然啊 那我說要做的話你會和我做嗎
那是當然的吧 真的嗎 絕對沒問題
平常
我不是被拍攝嗎 我都會看周圍的人
會看我們有沒有勃起嗎 會的
會想做嗎 會 不行了 我太感動了
真的假的
暴露了 我們看出來了
其實我有點不安 已經濕了
已經濕了啊 真的假的
不說出去 現在想做的舉手
我 全部人都想啊 這是當然的吧
真的嗎 是顧及我的面子吧
是因為喝醉了對吧 是因為喝醉了吧
這是大前提
是大前提嗎 大人的話都是這樣的
我沒有生氣
我沒有生氣 就是現在想做而已
你很慾求不滿嗎 嗯 我一直都沒有做
只要有人找你就行了嗎 是的
我還打算去找別人 這樣的嗎
（2小時過去了）
肉棒我就懂 知道這是什麼東西
那麼肉棒下面的東西是什麼
那我就真的不知道了
（已經接近完成的湊莉久）
聽我說 如果我今天說想做的話
會做嗎
是的 回答
（一直在說這個）
真的假的 絕對嗎 是的 那就做吧
做吧 可以哦 真的假的哦
真的
真的嗎 真的 我們也想做啊 那就做啊
我是認真的哦 可以哦 完全可以
真的假的
你是慫了吧 你絕對慫了吧
沒有慫
就是在喝酒而已 對吧 原來
是喝了酒的原因嗎
喝了酒會變得沒有精神對嗎
也有這個原因
你有自信可以做嗎 沒有慫嗎
沒有慫 絕對沒有
可以哦 真的嗎 認真的嗎
不可以借尿遁啊
我已經被這樣過4次了
就說去廁所就走了 我不走
真的嗎 說好了
走吧 喝了這杯就走 真好
一定要說好 不可以走
（真的找我們做了）
就這裡附近吧
（在附近的旅館街）
決定了嗎 太遠了吧
走了很遠了吧
真的進來了呢 當然啊 你慫了嗎
才沒有
好像沒有什麼了呢 大概多久
三小時左右吧
4萬日元
4樓 4樓嗎 你醉了吧 才沒有
真的假的
開了
好亮
打擾了 裡面又沒人 打擾了
好涼快
真的 好涼快 太帥了
好厲害 真厲害
真大 我完全沒醉
我完全沒醉 真的嗎 嗯
是嗎
要喝什麼嗎 又喝嗎 還要喝嗎
有什麼
蘇打水
啤酒
泡沫酒 那是什麼
要喝什麼
我就問你有什麼
檸檬汽酒 啤酒 雞尾酒
汽酒就行了 不想喝啤酒了
剛才喝太多了吧 喝很多了
你都站不穩了吧 給
幹杯 還能喝嗎 當然要喝了
好厲害啊 喝酒的方法 為什麼在那邊
過來這邊
等一下 要去關門 怎麼了突然
慫了吧
才沒有 明明有
你害怕了嗎 沒有 果然有吧 沒有
等一下 太快了吧
明明硬了吧 你看
才沒有硬啊 為什麼 太快了吧
等一下
太快了 太快了 可以的吧
舒服就行了吧 嗯
已經剩下內褲了嗎
只有內褲不夠看嗎
明白了 你太任性了 我好熱
好厲害
你害怕了吧 沒有 沒有嗎 太快了
太快了不好吧 那可以接吻嗎
接吻嗎 太快了吧 的張開眼睛
你肯定喝醉了吧 你喝很多嗎
是的啊 肯定比我喝得少
是這樣的嗎
喝了很多呢 是的
你流了好多汗 很鹹 要洗澡嗎
要去洗澡嗎
才不要 你害怕了嗎 你討厭嗎
不洗澡嗎
要洗嗎 不清楚
怎麼一直在逃走
才沒有
拿掉吧 我會看不到的 看不見嗎
你視力那麼差嗎
不礙事吧 算了吧
你怎麼流了那麼多汗
緊張了吧 才不是 是喝醉了
好厲害
這是什麼
我也不知道怎麼解開
這裡嗎 要脫掉 快點脫掉
等一下
流了好多汗 真的呢
我給你舔幹淨
好厲害 什麼厲害 很色嗎
等一下 我流了很多汗啊
真的呢 對吧
太糟糕了 好熱 什麼熱
就是這裡 不要聞可以嗎
好厲害 喜歡被弄乳頭嗎
喜歡嗎 嗯
那這裡嗎 喜歡 喜歡嗎 有反應了呢
好厲害
太害羞了 不害羞的 你看我 你看
看什麼 我都已經脫了 這樣啊
可以脫 但是沒有洗澡這個問題
我覺得很害羞
我不在意的 是嗎
等一下
勃起了呢 對的 勃起了 害羞嗎
太害羞了 被舔呢 也很害羞
好厲害
真的 真的直接舔嗎 太厲害了
我已經濕了
真的嗎 好厲害
太舒服了吧 是嗎
不會臭嗎 有一點
太害羞了 但是很好吃 真的嗎
好厲害
真的濕透了 真的嗎 假的吧
你覺得是假的嗎 嗯
不可能吧 是真的
假的吧 看 看
我忍不住要摸 怎麼辦
真的假的 我脫了你就知道了
你有暴露癖吧 才沒有
是嗎
好厲害
好厲害 看得見嗎 好
好厲害啊 看得見嗎 看得見
好厲害的姿勢 太淫蕩了啊
好厲害
濕透了 好厲害
太興奮了 真的嗎
那你看著我舔吧
太糟糕了 濕透了都
好厲害 我也沒有洗澡哦
對不起
真的濕透了 好舒服
不行了 好厲害
濕透了 怎麼一直在看 是嗎
這裡都能看到乳頭了
好厲害
舒服嗎 好舒服
都濕透了呢
好厲害
我雖然喜歡被舔
但我更喜歡舔
是這樣的嗎 是的
好厲害
太舒服了
真的好淫蕩 很想做嗎 太想做了
太想做了啊
太激烈了吧
小莉
之前一直都沒做過 好厲害
自己在摸嗎
忍不住想摸 好厲害啊
好厲害啊
舒服嗎 太舒服了 真的嗎 嗯
好舒服 龜頭更舒服嗎
那裡好舒服 太舒服二樓
好厲害
好厲害 真淫蕩
表情好淫蕩
好厲害 太舒服了
舒服嗎 太舒服了 好厲害
好厲害 好厲害 這是什麼啊
不行了
射了可不行啊
不行哦 你剛才想射了吧 不行的
我明白了
好厲害 我想做到最後哦
的確是這樣 所以不要現在射
等一下
我想摸一下 太可怕了吧
還在喝呢 好厲害
好厲害 怎麼樣
濕透了哦 對不起
好厲害 好厲害啊
濕透了
好厲害 好舒服
我要手指 手指 一下就插進去了
順利插進去了 舒服嗎
竟然可以那麼濕嗎 好厲害
插到好裡面了 不行了 不行了
裡面都濕透了 好厲害 等一下
不行了 不行了
要高潮了 不行的 要高潮了嗎
不要這樣 好舒服
好厲害 好緊 太舒服了
舒服嗎 嗯 好厲害
兩根手指
都插進去了
好厲害
背對我 對 背對我
不行了
好厲害 太舒服了 等一下
好緊 怎麼了 好舒服 好厲害
濕透了哦 不行了
好舒服 好舒服 好厲害
真淫蕩
我也想要舔 要舔嗎 嗯
我都喝醉了
好厲害
要互相舔嗎 嗯
太淫蕩了 全看光了
小穴都看到了
看到了 兩邊都看到了
好厲害
濕透了
太舒服了 等一下 好厲害
真的濕透了 好舒服啊
你肯定是慾求不滿吧 是的
我慾求不滿
好厲害
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
好舒服 舒服嗎 嗯
太厲害了
太舒服了 肉棒好硬
太舒服了 我第一次那麼舒服
不行了嗎
不行了 快射了 不行的 不可以 為什麼
因為太舒服了啊
不可以射出來
真的要射了 不行 那插進來吧
想要插進去嗎 想要
因為你一直說想射
等一下 戴套 需要套嗎
當然需要啊 需要嗎 我不介意哦
不行嗎
不行吧 一般
真的需要嗎
想插進來吧 不行吧 不行嗎
戴了比較好吧
不行了 要射了
不行的 那我明白了 給你戴套
插進去了不准射
這個就行了嗎 對的 我不太會
戴套 可以嗎 可以哦
不喜歡套嗎 也不是討厭
不夠舒服對吧 的確 但是懷上了的話
不太好吧
你的思想真齷齪 什麼 現在我的思考能力
為零
好厲害 用嘴巴套上了
真厲害 用嘴比用手更好厲害
好舒服
戴好了 的確
很會戴套呢
那麼可以插進來了嗎
那你求我一下 求你嗎 對
怎麼說來著
可以把肉棒插進來嗎
給我肉棒 插進哪裡 小穴裡
誰的小穴
把你的肉棒插進湊莉久的小穴
太壞了吧 我都濕透了 我想要你說
把導演的肉棒
插到湊莉久的小穴裡面吧
你個變態
不行了 好厲害 太舒服了 插進來了
好厲害
太硬了 好舒服
好厲害 太溫暖了 好舒服
好棒 好厲害
太舒服了
不行了 太舒服了
好舒服
好厲害 太溫暖了 好棒 好舒服
好厲害 插到好裡面了 好厲害
好舒服
太棒了 親一個
好厲害 好舒服
不行了 好硬
好舒服 好厲害
好舒服
好厲害
好舒服 裡面都濕透了 好厲害
可能不行了
不行了 不行了
好厲害 我就喜歡這個
舒服嗎 好舒服啊 摩擦得好舒服
碰到陰蒂了 好厲害 太緊了 好舒服
不行了 好舒服
好厲害 太緊了 碰到了嗎
碰到了
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服 太舒服了
好厲害 好舒服
舒服嗎 好舒服 好喜歡 不行了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好厲害
好厲害 太緊了
不行了 太舒服了 好舒服
不行了 好厲害
轉過去 背對你嗎 怎麼了
我可能會漏尿 真的假的
沒事吧 沒事
對不起
下半身已經變奇怪了 是嗎
不要這樣 不要亂刺激 轉過去
沒錯 太淫蕩了
真的漏出來了啊 好厲害啊
不行嗎
稍等
想要嗎
那求我吧
把肉棒插進來吧 說清楚一點 討厭
把肉棒插到湊莉久的小穴裡面吧
真棒 那麼插進去吧
好厲害
碰到最裡面了 好舒服
好厲害 看得好清楚 好舒服
等一下 不行了
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 湊莉久的小穴舒服嗎
好舒服哦
太舒服了
好舒服
自己動一下 好舒服
太淫蕩了 好舒服
太棒了
好舒服 好厲害 好棒
好舒服
不行了 忍耐不住了 對不起
又漏出來了哦 不要 還在漏
好舒服
漏了好多啊
好棒 太淫蕩了
好舒服
舒服嗎 好舒服
好厲害 好舒服
想要我抽插哪裡 小穴
誰的小穴
你這個變態 誰的小穴
湊莉久的
好喜歡 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
好舒服 又高潮了嗎
好舒服
好厲害
又要漏出來嗎 好舒服
等一下 腦袋已經不清楚了 好厲害
怎麼還在漏 不行了 等一下
已經不行了
好厲害 床單好冷
冷嗎 都是你弄濕的吧 好厲害
想要被插進來 裡面嗎 是的
插進來吧 你知道要說什麼吧
請用力抽插
湊莉久的小穴 大家都想聽哦
不要這樣
好厲害啊 都濕透了
一下就插進去了
好舒服
舒服嗎 好舒服
好厲害 不行了
好厲害 插到好裡面了
對不起 那裡不行了 好棒
好舒服 好舒服
小穴嗎 不行了
請用力抽插湊莉久的小穴吧
太厲害了
好厲害
好舒服 好舒服 舒服嗎 肉棒好厲害
一直都想要做愛 是嗎
好厲害
一直都好想做
一直都想要做愛 是嗎 嗯
想要肉棒嗎 想要
一直都想要被肉棒插進來
好厲害 現在插進去了吧 插進來了
不可以拔出去
好厲害 碰到最裡面了吧
好厲害啊
好舒服啊 舒服嗎
好厲害 入口好厲害
好厲害 好舒服 太舒服了 舒服嗎
好厲害
好厲害 肉棒在摩擦 可以射了嗎
還不可以
太舒服了 還想要高潮
還不可以射
還不可以 我真的快要射了 忍耐吧
忍耐不住了 好舒服
可以射了嗎 不行的 忍耐不住了嗎
是的
那麼
可以再做一次嗎 要再做一次嗎
可以再做一次就讓你射出來
我明白了 我要射了哦 一定要答應我
因為太舒服了啊
好厲害
好舒服 好舒服 要射了哦
一定要再做一次哦
射在嘴巴裡吧
嘴巴嗎 可以哦 好舒服
再讓我高潮一次吧 可以哦
好厲害 太棒了
好厲害
好厲害 好舒服 要射了
要高潮了 要射了
等一下
你這是什麼射精方法
嚇我一跳 我不是射在套裡了嗎
因為喝醉了啊
不是讓你忍耐了嗎 忍耐不住了啊
太舒服了
我沒有脫過 拔出來就行了 是嗎
射了好多呢 的確呢
舒服嗎
太舒服了 我的小穴舒服嗎
還給我舔幹淨嗎
都是安全套的味道 是嗎
好舒服
又射了一點出來
好厲害 好癢 太癢了
癢嗎 射了好多 還沒有射完吧
再做一次吧 真的假的 休息一下
再做一次
不如先去洗澡吧
的確 去洗澡吧
走吧
有點醒了 是的
等一下 不要急 稍等
我給你洗吧 真的 好熱 好熱
太熱了
好了 你看
要再做一次 要洗幹淨哦 我覺得不行了
辛苦你了 等一下
（實驗結果證實）
（湊莉久喝了酒就會變得淫蕩）
（盜攝鏡頭1）
（幾周後）
（盜攝鏡頭2）
都是食物啊
（盜攝鏡頭3）
（今天是湊莉久的封面攝影）
（拍攝結束後謊稱是慶祝會）
（嘗試讓把湊莉久灌醉在滿是鏡頭的房子裡）
辛苦了 辛苦了 打擾了
（湊莉久到達）
你好 打擾了 辛苦了 抱歉來遲了
請坐吧 好厲害 我太遲了
想喝什麼 啤酒吧 好的 給
來吧
辛苦了 辛苦了 辛苦了
很多泡沫吧
的確很好喝
（本次打算繼續拍攝和湊莉久真實的性愛）
辛苦了呢
繼續嗎 繼續吧 喝太多了吧
謝謝
吃東西吧 請吃吧 很好吃的
可以嗎 吃吧
很配啤酒的 謝謝
（因為天氣熱 喝酒的速度很快）
（30分鐘後）
為什麼呢
就是啊 多久沒有男朋友了 多久了呢
好像已經沒有很久很久了
真的假的 我都忘記什麼時候了
你不是經常有嗎
一直都沒有能交往上
（慢慢向戀愛的話題上轉移）
就互相開始拉開距離 性愛呢
私底下嗎 老實說 炮友嗎
但是交往了算是炮友嗎
（慢慢向色情話題引導）
算吧 做完愛就分手就算
但是交往了不算吧
那就是男女朋友了
只做愛就是炮友吧 最近都沒有
感覺很好 但是沒有交往 為什麼要從
性愛開始交往嗎
奇怪嗎 奇怪嗎
不會從喜歡開始嗎 喜歡什麼類型的
類型嗎
也不是一定要說性愛 性格合不上
也不喜歡
不會是從性愛開始對吧 就算很喜歡
但是性愛不行的也
不喜歡 對的
那你喜歡怎麼樣的性愛
老實說 這個好像有點奇怪
前戲太久也不喜歡
反了吧 不是都喜歡前戲嗎
有前戲很好
但是太久的話就會變得不耐煩
做愛本身就喜歡長時間嗎
那當然了
插入之後哦 對的 也就是說接吻之後
變硬了
馬上插入也沒關係對嗎 是的
這樣啊 所以如果說現在想做愛
馬上就可以插進來了 是這樣的嗎
（黃段子連發）
（1小時後）
大家都說想做會很奇怪嗎 不會吧
（和上一次一樣話題轉移到想和湊莉久做愛）
你做得到嗎 沒事的 我可以的
但是能不能滿足你就不知道
肯定可以的吧
是這樣的嗎 絕對可以的 真的嗎
在現場看見你和一流男優做愛
連續高潮 就會想 我可能做不到那樣的
是不是做到那個程度才可以呢
男優雖然很厲害
但是也有另外一種程度的舒服對吧
對的 不用那麼激烈也可以的
（1小時30分鐘後）
我喝醉馬上就想要脫衣服
在外面不會脫 在店裡不會脫吧
自己就開始脫衣服了是嗎 是的
就是這樣 那脫了就好了
我們不會在意的 反而很開心
店員不會阻止你嗎
不行的 不行的 這樣 也就只脫剩下
內衣褲對吧
就算說脫的話 你會脫到什麼程度
不然第二天大家都知道了你在哪裡
脫衣服了
對吧 但是我也試過全裸
有試過
太糟糕了吧 怎麼辦
其實一直都看得見內褲
讓你看吧 是讓你看的
今天的內衣是怎麼樣的 是粉紅色的
挺棒的 衣服好像不太需要對吧
為什麼呢
為什麼要穿衣服呢 好像並沒有什麼必要
男人的確會脫衣服 女人沒見過
男人會覺得很礙事 的確啊
因為人出生就是全裸的啊 有什麼問題
開始了哦 開始了哦 要怎麼辦
這個要怎麼辦 向上掀就行了
可以嗎 可以嗎 那麼我要脫了
因為很礙事吧
是你要脫的吧 怎麼變成我要脫了
我被脫衣服了
衣服被脫掉了 等一下 這樣舒服嗎
的確呢
現在很舒服嗎 嗯
（2小時後）
不行的 不可以擅自開始 等一下
這樣馬上就要開始了哦 不行的
不行的
馬上就變成這種情況了嗎 絕對會
勃起的吧
對吧 突然靠那麼近
等一下 已經很硬了
好厲害 這是問題吧 女優小姐
這樣會引發問題的
脫了衣服的話 舒服嗎
不行了 舒服嗎
我現在還很冷靜 除了肉棒
繼續吧 等一下
不行的
不行的 會引發問題的
不行嗎 沒事的 沒事的
現在9成都沒事 看了胸部呢
看了胸部就不行了
是嗎 絕對不行的
不行的 不行了 估計忍耐不住了
為什麼啊
真的完全忍耐不住了 沒事的
沒事的 肉棒透不過氣了嗎 的確
都脫成這樣了嗎
但是人類出生就是裸體的吧
這個理論太厲害了吧
好厲害 不對吧 沒事的吧
肯定喝醉了吧
你看他 內褲好可愛 真的很臭的
好厲害  太害羞了吧
這個真的不可以吧
已經勃起了 太害羞了吧
肯定忍耐不住了吧
沒事的 沒事的
做完忘記掉就行了 沒事的
肯定忍耐不住了
不忘掉也可以的吧 對吧 都到這累了
害羞嗎 都硬了吧
繼續喝吧
幹杯 幹杯 露著肉棒喝酒
真不粗 喜歡嗎 喜歡勃起的肉棒嗎
讓人興奮
太棒了
誰更舒服
誰都舒服啊
怎麼樣 喜歡怎麼樣 倒著擼吧
這樣嗎
怎麼樣都舒服
等一下
那是沒有洗澡的肉棒哦 沒事的
舔了呢 好厲害 被看著呢
被大家看著 太害羞了
把肉棒拿出來了
舒服嗎 好舒服
被大家看著就舒服嗎 好舒服
好厲害啊 好厲害
太厲害了
舒服嗎
太棒了 開始摸了
可以嗎 在摸了哦 好厲害
好像有點液體出來了 對不起
等一下 喜歡口交嗎
喜歡舔肉棒嗎 喜歡
也就是工作也是一種享受呢 是的
不知道是為什麼呢
究竟是為什麼呢
好多汗
真的嗎 肉棒會出汗嗎 其他地方也是
還有什麼地方
是地板嗎
還是桌子
好像是這裡濕了 不知道為什麼
好厲害
好厲害 沒看見不知道
不讓我們看看不知道
會覺得你在說謊
讓我們看看才知道 不然不相信
可以嗎 要脫內褲嗎 會變全裸哦
就是這裡濕透了
是嗎 就是濕了 怎麼辦
濕透了 讓我們看一下吧
討厭 太討厭了 會討厭嗎
不是你自己提出的嗎
會害羞嗎
絕對不讓你看 太害羞了 好厲害
看到了
看得見嗎 濕透了嗎
濕了 濕了嗎 讓我們看一下吧
等一下啊 越來越濕了 沒濕吧
肯定濕透了吧
怎麼辦 我的手停不下來了 是嗎
好厲害
真的快要高潮了
怎麼辦 真的好舒服 沒事的 我們看著
大家都看著 太害羞了吧
那你不做不就行了 沒事的
我可以一邊舔著肉棒嗎 可以哦
沒事吧 沒事的 那我們在這邊看
真厲害啊
看上去很舒服呢 可以張開嗎
想看嗎 等一下
舒服吧 太舒服了
感覺怎麼樣 真的好舒服
不行了 好舒服
要高潮的話
要說出來哦
不可以偷偷高潮哦 怎麼像拍AV一樣
因為你是專業的 專業一點
哪邊會先高潮呢 哪邊呢
會先射嗎 不可以的哦 還不可以哦
不可以射出來哦
好厲害 我可以高潮嗎
你還不可以 還沒有喝酒 喝了的話
就可以高潮嗎
還不可以
不行嗎 我都那麼濕了
你看 真的 濕透了
真的濕透了
幹杯 幹杯 幹杯 討厭
好舒服
我們看著也會興奮嗎 會的
這就是你的天性吧 的確把
我一邊喝著酒口交 肉棒會醉嗎
會嗎 繼續吧
必須要繼續
肯定很舒服吧
好厲害
好厲害 舒服嗎 好舒服
真淫蕩啊
都到這個階段了嗎 等一下
我都濕透了
被看著會興奮 我們都在看哦
有在看嗎
看著我吧
可以哦
給你
好厲害 大家都在看哦
張開一下 真的呢 手滑了
都是水光 好厲害 不行了 好舒服
真厲害
是喜歡裡面嗎 是的
其實怎樣都喜歡 是嗎
好舒服
大家都在看哦 興奮嗎 真的嗎
淫蕩嗎 我很興奮了
想從後面看嗎 趴著吧 趴著嗎
像AV一樣吧 明明沒有在拍攝
真棒啊 怎麼樣 太棒了
第一次這樣看
被從屁股看著哦 太淫蕩了
都濕透了呢
濕透了
不行了
真的濕透了
看見了嗎 好厲害
真的濕透了 漂亮嗎
太漂亮了 不要這樣說
太棒了呢 好厲害 真的
好厲害
舒服吧 太糟糕了 舒服吧 好舒服
對不起 道歉吧 對不起
不行了 好舒服
可以用你最喜歡的姿勢高潮哦
可以用我一直用的那個姿勢嗎 可以哦
用你平常自慰的姿勢 不是拍攝的姿勢
平常自慰的姿勢嗎 是的
一直都是這樣自慰嗎
是躺著還是坐著的
等一下 我已經不懂了
等一下
真的可以高潮嗎 可以哦
看著我
要高潮了 高潮了 高潮了
一直被看著了 討厭 不看才奇怪吧
不行了 真的高潮了 好厲害
真的高潮了
的確高潮了 舒服吧 好舒服
在別人家自慰舒服吧 好舒服
還有什麼 好厲害
我有道具哦 這裡什麼都有啊
這個吧 你女朋友在用嗎 是在現場用的
新的嗎 是的 有電嗎 有的
請用吧
真的可以用嗎 可以嗎 請用吧
拜託你了
送給你吧 可以嗎
等一下 更濕了
我想舔
想一邊舔嗎 太淫蕩了吧
一邊舔肉棒一邊自慰是淫婦了吧
可以嗎 你變成淫婦了哦
我就是 原來你是嗎
我就是淫婦 的確是
不行了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
又要高潮了嗎 太淫蕩了吧 我想高潮了
快說讓我高潮吧 請讓我高潮吧
可以高潮了哦
可以高潮嗎 可以哦
不行了
怎麼辦 好舒服 我也好舒服
舒服嗎 好舒服 是嗎 這樣呢
這裡太敏感了 舒服嗎 坐下來吧
對不起 你知道我們也存在嗎
你也想做嗎 太棒了
幸福嗎 太幸福了
等一下 好舒服
流了好多液體哦
你最厲害的招數嗎 還是這裡
好舒服
這裡嗎
舒服嗎
的確 憋很久了吧
好厲害都流出來了
舒服嗎 肉棒 好舒服
好硬
好舒服
舒服嗎 但是還不能射哦
不行嗎 太舒服了
還不可以哦
舒服嗎 好舒服
不行了
好舒服
要射了
要射了 要射了 不行了
要高潮了
好厲害 射出來了嗎
射了好多 好厲害
因為太舒服了 所以給你舔幹淨
好厲害
好舒服 射了好多呢 真的好多
你在幹什麼啊 好厲害啊
在別人家 不行嗎 真抱歉啊
抱歉啊 太舒服了嗎 冷靜了呢
的確 冷靜下來了
已經不硬了吧 太厲害了
舒服吧 好厲害 味道好淫蕩
那麼要洗一下嗎
可以哦 可以 可以吧 去洗澡吧
好厲害 你們繼續吃東西吧 去洗澡吧
請去洗澡吧 內褲還在 我可以裸體去嗎
去吧
（應該去了洗澡的湊莉久）
好厲害 讓我看一下可以嗎
是來真的嗎 好厲害
（還不回來）
在那邊嗎 是的
（和工作人員去了寢室）
走吧
（一個不注意就和男人纏在一起的湊莉久）
（幾分鐘前的寢室盜攝鏡頭）
怎麼了
過來
和我做吧
做嗎 是的
等一下
可以嗎 可以做吧
變硬了呢
變得好硬了
好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
你也摸一下吧 摸一下
好舒服 好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服 要高潮了
不行了 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了
想被插進來了
插進來吧
想要了嗎 怎麼了 插進來吧
太舒服了
好厲害
好舒服 是嗎 那我也舔一下下面吧
好舒服
好厲害
好舒服 舒服吧
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
流出來了
怎麼辦 怎麼辦
好舒服 都濕透了 沒事吧
好舒服 好硬
我也好舒服 插進來吧
可以嗎
讓我看屁股
屁股嗎
好厲害
好舒服啊
可以插進來了嗎
好厲害
好舒服 快要射了 不會吧
不行的 不要射啊
想要插進去嗎 想
插進來吧
好的
可以插進來嗎
等一下
不用的 不用的
不行的 不用戴套 不行的
不行的 不戴不行的
等一下
為什麼啊 不用的 沒事的 快點
等一下 等一下
看著我
親一個 親一個
不行了 好舒服
這個太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
太舒服了 好厲害 舒服嗎
好舒服
等一下 這樣會馬上高潮的
要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
你還不可以射哦 還不可以
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
要高潮了
你還不准射哦
好舒服啊
舒服嗎
好厲害 要高潮了
好厲害 等一下
好舒服
太棒了 好舒服
要高潮了
不行了
好舒服 要高潮了
太棒了 好棒 好舒服
高潮了 要高潮了
不行了
好舒服
等一下 太舒服了 還不可以射
好厲害 太舒服了
怎麼了 太舒服了
好舒服
要插進去了 好
要插進去了哦
不行了 不行了
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了 好棒
好厲害 好厲害
好厲害
太棒了 繼續抽插我
太棒了 好棒
不行了 好舒服
好棒 好棒 不行了
好舒服
要壞掉了 要壞掉了
用力抽插我 好棒
我不行了 不可以 還不可以射
我還想要高潮
繼續抽插我 好舒服 裡面好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
還不可以射哦
真的要射了 趴下去吧
這裡好漲
好厲害 好厲害 好舒服
好舒服
好舒服 好棒 要高潮了
用力
抽插我 抽插我 不行了 不可以
繼續抽插我 要高潮了
好棒 好棒
高潮了 高潮了
高潮了
不行 還不可以 不可以
還不准射
不行了
好舒服 舒服嗎 嗯 再更舒服一點吧
插進來 可以射了嗎 不可以
繼續抽插我
好舒服 還不可以射哦 我還想要高潮
好舒服
好厲害
繼續抽插我 繼續 好舒服
不行了
好舒服
不行 不行 好舒服 還不可以
好舒服 繼續抽插我 要射了 不行
要射了
不行 要射了 不行了
要射了 我明明快高潮了 真的要射了
不行 不可以
等一下
好厲害
竟然射了嗎 因為太舒服了
我還差一點點就高潮了啊
真是的
等一下
太快了吧
我還沒有高潮啊
太快了吧 太快了啊 你不是洗澡嗎
太慢了吧 你不是洗澡嗎
什麼事啊 我的衣服了 發生了什麼了
射得太快了
射太快了
我們聽到了奇怪的聲音
你在別人家擅自做愛是怎麼回事
是的
就是做了 因為我想做啊
誰來做嗎 誰嗎 來一個吧
怎麼了 再來一次吧
想要肉棒嗎 滿足不了嗎 因為太快了
是嗎 還不滿足嗎
（還做得不夠 快叫人來）
餵你好
辛苦了
現在方便接電話嗎 現在
我們在喝酒
你在現場嗎 剛結束 是嗎
這邊有一個慾求不滿的女人
是嗎
想做愛想得不行的人 就想叫人
快點 等一下 你是誰 快點過來
趕緊過來 他會害怕不認識的人
你還是自我介紹一下吧
我是湊哦
湊嗎 不認識嗎 不認識我嗎
全名是湊莉久
原來如此 我認識
好舒服先生喝了酒就會變得想做
那麼我現在過來吧 要過來嗎 真的嗎
太好了 認識路嗎
沒事的 那我們等你
那你們等我一下吧 好厲害 真的來嗎
（30分鐘後）
太慢了吧
糟糕了 想要了
糟糕了 太慢了吧 沒有睡著嗎
繼續加油吧
加油吧 要加油嗎 可以的
來了 時機很好
太好了
辛苦了 辛苦了
等一下 辛苦你了 太慢了吧
你去幹什麼了
你去找誰了 太哈哦了 謝謝你
坐下來吧 沒事的
不用說明吧
等一下
等一下 等一下
辛苦你了 辛苦你了
等一下 不要這樣
他很高哦 高嗎 因為是男優啊
可以拍照嗎 耶 喝酒吧
怎麼了 不喜歡酒嗎
喜歡是喜歡 不要太急
不要太激動
你今天和誰做了 今天很輕鬆
你看 可以吧
可以吧 可以吧 可以做吧
給錢就行了嗎 給多少錢
多少錢 你是男優吧
男優要給多少錢 很多嗎
說出來吧
不要這樣 可以吧
給錢也可以嗎
我們有鏡頭 可以嗎 有嗎
讓我們拍了的話 就能出品了
不愧是專業的
你們拿了錢就行了吧 必須要真做愛
可以啊 來吧來吧 來攝影吧 這裡有鏡頭
真的有啊
已經喝醉了嗎 在拍嗎 在拍哦
穿著衣服不行啊
自己脫衣服吧
已經這種感覺了嗎
那麼開始攝影吧 可以吧
已經開始了嗎
真的嗎 這是工作哦
等一下 好厲害開始攝影了
真的嗎 我完全是下班狀態
我也是哦
又要上班了嗎 繼續喝酒吧
反而有點害羞
等一下 想喝嗎 什麼
酒啊 不用了 是嗎
繼續吧 等一下
真淫蕩啊
這個當然會這樣啊
太激烈了吧 的確
等一下
我想摸 摸吧
等一下 太用力了 等一下 抱歉
剛才做了一次 但是滿足不了
已經高潮了嗎 是的
我來吧 沒事的
沒事的
我自己放進吧 等一下 還沒洗澡可以嗎
沒事的哦
等一下 要掉下去了
太糟糕了 不行了吧 濕透了
等一下 使不上力氣了
對不起 使不上力氣了
等一下 那裡很敏感的
不行的 不行了
不行了 不行了 等一下
那裡要高潮了 不行的
對不起 沒事吧
對不起 太糟糕了 等一下 暫停
換個地方吧 不知道流了什麼
我控制不住了
這裡都濕透了哦 不行嗎
沒事的 這樣更好了 好舒服
好厲害
你看這個 什麼意思 舌頭伸出來了
好舒服
讓我喝一點 可以哦
不對哦 為什麼 是這樣嗎 我不小心
喝掉了
小心一點 又喝掉一點了
我喝到了 好舒服
好厲害
不行了 我也不知道了 討厭
怎麼了 變敏感了嗎
不行了 我也不懂了
好鹹 那是當然的吧
這是什麼啊
真的已經開始了嗎
討厭嗎 不是的
舒服嗎 舒服嗎 變大了呢
可以嗎 可以哦
要看了 要看了嗎 嗯 我流了很多汗
你穿一點容易脫的衣服啊
普通的褲子也太害羞了
等一下 那種是男優褲子嗎 才不是
太害羞了
你是害羞了吧 太害羞了
我想舔 是嗎
等一下 真的嗎 不要亂脫
給
你那是什麼意思
好舒服
身體真熱啊
好熱 比起男優還熱嗎
這是什麼情況
你是醉肉棒了嗎 想做嗎
想讓肉棒醉嗎 可以嗎
又喝掉了 怎麼又喝掉了 要含在嘴裡
等一下 不行
一直在灌啊
碰到了 好厲害
好冷
太淫蕩了吧 好舒服 舒服嗎
好厲害啊 眼神都遊離了
可以嗎
好舒服
等一下 不要 不要 好舒服
不要
好舒服 怎麼了
其他人又來了 交了很多人
等一下啊
你好 你好
進來吧 等一下
（以防萬一又叫了另外的男優）
辛苦了 等一下 什麼情況 沒事的
進來吧 很久沒見 進來再說
沒事的 進來吧 就是這樣
就是這種情況 什麼情況
沒事的 過來吧 就是這樣
過來吧過來吧 我也是被叫來的
辛苦了 辛苦了 馬上就開始嗎
已經不允許你猶豫了嗎
你醉了嗎
等一下 太奇怪了吧
都濕透了 我想做愛
太直接了吧 怎麼把你
真的好難脫 沒事的 來做愛吧
沒事的 已經脫掉了 放心有薪酬的
算是個工作的 這是攝影的
反正已經脫掉了 等一下
太害羞了吧
抱歉 我一身酒味 沒事的
好厲害
我都使不上力氣了 對不起
都暈了吧
可以吧 兩個人一起
脫衣服吧 脫衣服吧
你就是這樣的宿命 她還不夠
他也是難脫褲子
男優就只會穿這種褲子嗎
真的不行啊
過來吧
等一下 要做什麼
你不是在摸了嗎
真不愧是男優
來吧 來吧
沒事的 沒事的
要讓他變大嗎
好熱
就這樣開始了嗎 我也是被叫來的
是嗎
都濕透了 你看 真的呢
這個是
因為太舒服了 還不知道是什麼情況
我舔不到 過來一點 對
躺下來吧 躺下來 做這種吧
這種 能起來嗎 對 就是這個
嘴巴裡面好熱
真的呢
需要這樣嗎 請剪輯掉吧
好舒服
真的嗎
是濕透了
好舒服
好厲害
怎麼了 好厲害
太厲害了 我喝了很多 我看得出來
好舒服
現在滿足了嗎
好厲害 含得好厲害
太熱了 好熱 濕透了 全是汗 好厲害
有點鹹 對不起
好熱
真好吃
怎麼了
真棒啊 你口渴了嗎 要喝酒嗎 給
要我餵你嗎 不用了
怎麼了
很棒 沒事吧
沒事吧 是的
去那邊吧 太危險了 沒事的
你會摔倒的 沒事的
過來吧 沒事的 快過來吧 你可以轉彎嗎
因為你都站不穩了吧 這個嗎
來吧 來吧
要來嗎 這是什麼意思
這裡是別人家不要弄髒
不可以弄髒啊 沒事的 他說沒事
那裡不行 不行了 真的
不行了 要漏出來了 要漏出來了
等一下 對不起 真是的
這是什麼 你幹什麼啊 對不起
這是什麼意思 漏出來了呢 好厲害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
不行了
可以嗎 要來了哦 好厲害
都濕透了 可以嗎 好舒服
太熱了
好舒服
請喝吧 現在嗎
怎麼了
不行了 不行了啊
好舒服啊
太棒了 好棒 不行了
怎麼辦
要高潮了 高潮了 繼續抽插我
好厲害 高潮了 高潮了 不行了
好厲害
太厲害了吧
不要這樣 陰蒂怎麼樣 不要這樣
我已經變奇怪了 這是什麼啊
你看 自己在摸了
好舒服
插進來吧 好厲害
好舒服 好厲害 舒服嗎
對不起 我擅自高潮了 不行了
還要更多
還要更多 好舒服 還要更多
可以射了嗎 還不可以射
舒服嗎 好舒服 好舒服
不行了 肉棒好舒服
好厲害 太棒了
不行了 不行了 要高潮了
不行了 我還想要高潮 還要高潮
不行我還要高潮 休息一下 為什麼啊
真的不懂
好厲害 好舒服
看著我的眼睛了嗎 是的
感覺到了嗎 被塞滿了
好舒服 好厲害 好厲害
好厲害 好大
等一下
怎麼了 要漏出來了嗎
不要噴過來 你小心一點哦
真的要漏出來了
會停不住的 繼續吧
好舒服 不行了 要出來了 好舒服 沒事吧
好厲害 好舒服 好厲害 太棒了
好厲害
對不起  對不起 好厲害
好舒服啊 好舒服 到處都是
都沾上了 弄髒了 對不起
你怎麼了 你還問怎麼了
你這是什麼表情
舒服嗎 插進來吧 插進來
插進去了哦
不行了 不行了
太舒服了 舒服嗎 太幸福了
好棒 好棒 不行了
插到最裡面了 好舒服
等一下 不行了
好厲害 好厲害 抽插得好厲害
太棒了 好棒
不行了 不行了
變得更敏感了嗎 繼續抽插我 最裡面
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 給我
高潮了
等一下 不要 太害羞了
高潮了嗎 出來了呢 射了嗎
真的假的
嚇我一跳 淫水流出來了 不要亂說呢
我還以為你射了 我下半身都變奇怪了
不要讓別人知道 太害羞了
你別拍了 放心 什麼都沒發生
要插進去了哦 我的腰有點痛
好厲害啊 轉過來這邊了 對不起
過來 太棒了
好舒服 好舒服
不行了 不行了
就是那裡 對不起 不要 噴得我到處都是
討厭 怎麼辦 真奇怪啊 都說別這樣
好厲害 好厲害啊 太害羞了
你不可以這樣吧
你看這裡 你看
你看 都濕透了 可以嗎
等一下 不是那裡
舒服嗎 好舒服
好舒服 太淫蕩了 好舒服
舒服嗎 不行了
好舒服 怎麼辦
等一下 站不住了 好棒 不行了嗎
太棒了
太棒了 好舒服 好舒服
好厲害 太棒了 要高潮了
高潮了
等一下 等一下 還沒有高潮啊 混蛋
真是的
還沒有高潮啊
好舒服 好厲害 太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
插到最裡面了
怎麼了
舒服嗎
舒服嗎 太棒了 好舒服
這裡嗎 不行了 不行了
要高潮了
好厲害
太厲害了吧 裡面好緊
起來吧 好厲害
好厲害
插進來了
舒服嗎
好舒服
不行了 不行了
舒服嗎 好舒服
舒服吧
好厲害
糟糕 可能又要漏出來了 不行
要高潮了 要高潮了 好舒服
又漏出來了嗎
都漏出來了 對不起 濕透了 過來
好熱
這裡嗎
好厲害 好厲害
不行了 不行了 不要
我變奇怪了 濕透了
流出來了嗎
我也不知道 我好熱
舒服嗎 對不起 對不起
舒服吧
想要嗎
不要
舒服嗎
太緊了吧
舒服嗎 我也不知道了
這裡嗎 不要玩弄我
好厲害 好舒服 可以插到最裡面嗎
裡面嗎
舒服嗎 好舒服 好舒服
不行了 不行了
好厲害
好舒服 都要射了 可以嗎
我可要高潮了 怎麼樣 射在我臉上吧
真的嗎 可以嗎
不行了 好舒服
真的可以嗎 射出來吧 可以哦
太棒了好棒
好舒服
不行了 插到最裡面了 抽插最裡面吧
要高潮了 高潮了 高潮了 舒服嗎
高潮了
好厲害啊 舒服嗎 好舒服
要變奇怪了
給我 給我吧 好厲害
好厲害 要高潮了
好大
這樣嗎
好舒服 不行了 不行了 要高潮了
射在我臉上吧
不行了 好大 要射了哦 射了
好厲害
舔幹淨吧 可以哦 好厲害
不行了 不行了
可以了 可以了
不行了
好厲害 好厲害
好舒服 好舒服啊 怎麼辦
不行了
要高潮了 繼續抽插我
對不起 對不起
對不起 我已經無法思考了
好厲害 好厲害 不行了 好厲害
要高潮了 就是那裡 那裡
不行了 繼續 繼續抽插我
繼續抽插我
高潮了 高潮了
真是的
不行了 不行了 好舒服
好厲害 好厲害 太大了 好大
好舒服
好厲害 好厲害 不行了要高潮了
可以射了嗎 說不出話了
可以射出來哦
舒服到說不出話了 對不起
好舒服 想要射在哪裡
射在這裡吧
好厲害 好舒服
舔幹淨吧
滿足了嗎
滿足了嗎 嗯
太厲害了吧
不要拍了
都做完了還拍
給你
要喝嗎 不要了 喝不下了
不要了 不要了嗎 我想要水
要在這裡睡嗎 就一會兒
就一會兒就行 累壞了吧
湊莉久
沒事的
沒事的 沒事的
（第二天早晨）
莉久
莉久 早上好
早上好
（主演：湊莉久）
已經是早上了
昨天太厲害了
還記得嗎
（實驗結果：果然會全部忘記）
（S1 NO.1 SYTLE出品）
（終了）