（我最近交往的女友由纪）
（我去她家玩的时候）
（主演：吉高宁宁）
久等了
请喝茶
明天休息吗
真的吗
爸妈昨天去旅游了
明天之前不会回来
可以的话
要不要住下来
不行吗
可以吗
真的吗
太好了
我来做晚饭
我们一起吃吧
做什么呢
你喜欢吃什么
中午吃的意大利面
我姐姐
她今天在啊
难得的二人世界
我回来了
欢迎回来
你好
是第一次见面吧
是由纪的男朋友吧
是啊
我姐姐
你们没见过啊b第一次见 吓了一跳
他今天过来玩
吓了我一跳
他今天要住下来
姐姐在家吗?b在啊
不会打扰你们的
不是那个意思
一起吃饭吗
我想吃  吃吗
我们正在说吃什么呢
想吃由纪做的奶油炖菜
奶油炖菜
那个好麻顺的
你吃过她做的奶油炖菜吗
是吗
由纪做的奶油炖菜非常好吃
是吗 好想吃
既然你这么说
那我就做吧
太好了
那就拜托了
那我出去买食材吧
我等着你买回来
不和我一起去啊
是吗 那我去了
去吧
去附近的超市吧
快去快回
要赶我走吗
我不太会说话啦
那我出去一会
等着我
路上小心  真可疑
别担心 我不会乱说话的
我出去了
顺便买点啤酒回来
啤酒 我想揭啤酒
好吧
我走了 路上小心
你就是由记的男朋友啊
听说过你的事情
比想的还要帅气
初次见面
我是由纪的姐姐宁宁白
（女友的姐姐欲求不满，我偷偷的出轨了）
你就是由纪的男朋友啊
真好啊
是谁先告白的
是由纪吗
好意外
没事，我不会告诉由纪
保密
再告诉我一些事情吧
对了
你们交往一个月了吧
好羡慕
你们做过了吗
保密吗
告诉我吧
那么
接过吻了吗
接过吻了啊
真好啊
可以问更多的事情吗
那我问了
你和多少女孩做过
2个
不是吧好意外
你这么帅
还以为人数会更多呢
好意外
和由纪是怎么接吻的
是吗
嘴唇好像很柔软
我好想摸啊
听说
姐妹的接吻方式会比较像
是不是很像呢
我有点想接吻
可以接吻吗
不行
我想接吻
由纪还不会回来
没事的
好像很桑软
好柔软
接吻了
可以继续吗
那我继续了
好柔软
伸出舌头
没事
别紧张
我们继续接吻吧
舌头缠在一起了
很舒服
吸我的舌头
我还要
你好会接吻啊
停不下来了
接吻停不下来了
爽吗
我也爽
好像碰到我了
兴奋了吗
我摸一摸吧
摸吧
隔着裤子也能感觉到
变大了
我要摸了
好棒
好爽啊
变得更爽吧
变大了
变得这么大
很难受吧
那么
我让你轻松吧
可以脱掉裤子吗
不行吗
不想爽吗
可以吧
脱掉裤子吧
不用客羞
变得好大
不行
其拿想让我摸吧
我知道噢
脱掉裤子吧
不行吗
都变得这么大了
我看看吧
好大啊
为什么变得这么大
因为我的吻兴奋了吧
我来口交吧
是吗口交不太妙吧
好捧
想凑近看
好大啊
由纪平时也对你这样做吗
真的吗
那我让你爽个够
有色情的气味
我也好兴奋啊
越来越大了
可以摸乳头吗
其实想让我摸吧
很诚实
这边我也摸吧
在颤抖呢
爽吗
那我让你更爽吧
这边我也摸吧
好棒 你很敏感
爽吗
乳头变得很硬
你很敦感
衣服也脱掉吧
喜欢乳头被摸吗
那我继续摸
好敏感
我现在不会舔
在颤抖呢
我来舔吧
想爽个够吧
那我尽情舔了
怎么样
乳头变得很硬
越来越激烈
我想继续舔
我们继续接吻吧
变得很硬
我的吻怎麽样
我们在做不好的事情
我让你爽个够吧
要射了吗
可以哦
可以尽情射哦
我看着你射
好棒
射了好多
有色情的味道
我去拿纸巾
等我一下
这样可不行哦
要在由纪面前射哦
这件事
要对由纪保密
我回来了 她回来了
我回来了 欢迎回来
久等了 谢谢
谢谢
我想马上就吃
这么快
现在开始
这么着急啊
谢谢 啤酒也买了啊b买了
太好了
弄到这么晚
我现在就去做饭
谢谢 我等着
你就等着 不帮忙啊
我不做
好吧 我努力b快一点
今天的事情
要保密哦
吃饱了 吃饱了
多谢款待
谢谢 好吃
非常好吃
太好了
由纪很会做饭 真的吗
非常好吃
我很努力的
和平时两个人的时候不一样吧
是吗
是因为男友吧
那倒也是
在男友面前
不会说关西话
是啊
没关系吧
脸都红了
没有啊
不行吗 可以吧
看吧
洗澡水准备好了
去洗澡吧
你们一起洗吗
说什么呢
好害羞 那不会
我去洗澡 我等你
我去洗澡 你等一会
好像喝醉了
白天接了很多吻
看到了硬硬的肉棒
闻到浓厚的精液味道
我好兴奋啊
由纪洗澡时间很长
去我的房间吧
快点过来
这边
要对由纪保密
吻我
可以吗
刚才也做过了 可以吧
又能接吻了 好开心
我好喜欢你的嘴唇
好像发出了声音
像刚才那样尽情接吻
你喜欢乳头被摸吧
那就摸乳头吧
想让我摸吧
你的表情变了
颤抖得厉害
乳头也好硬
这边怎么样
好棒 好硬啊
白天射了那么多
又变硬了
你变得这么硬
我也好兴奋啊
白天刚做过
又变硬了
我变得兴奋了
你能负责任吗
要负责任啊
你也摸我吧
你很想摸吧
我知道哦
明知道不行
但还是好爽
你的手法好棒啊
好爽啊
不要紧
我不会告诉由纪
你想做什么
想爽个够吗
不行吗
好主动啊
要直接摸吗
能让我也爽吗
好棒啊
缱续摸
好爽
要看乳房吗
那我就脱掉吧
和由纪的乳房像吗
好害羞啊
不过有点兴奋
脱掉了
摸吧
我的乳房怎么样
桑软吗
好爽
继续摸
没错
这样摸很爽
感觉越来越色情了
你的那里也很硬
一起爽吧
在做不该做的事情
乳房妤爽
不妙
你的手
这边也想摸吗
你好主动
郝怪你
这可不得了了
怎么办啊
好爽
继续摸
没错
好棒
你的手法好棒
好爽
不妙
好湿啊
好爽
继续摸
那里好爽
不行 好湿啊
好爽
靠近看啊
湿吗
好爽
想看吗
好害羞
怎么办
你帮我脱掉内裤
好害羞
仔细看
湿吗
好爽啊
你的手法好棒
不行好爽啊
阴核好爽
你的手法怎么这么棒
舔我的那里
想让你舔
好棒
那里好爽
继续舔
舔那里
那里好爽
好棒
我可能要高潮了
好爽
那里
那里不行
不行
不行 要去了
舔了好久
高潮了
不能只有我一个人爽
我也让你爽吧
躺下来
还是这么硬
你喜欢乳头吧
我来舔
好敏感
乳头爽吗
乳头好硬啊
爽吗
忍不住了吗
这次
我来舔
把裤子脱掉
不用害羞
变大了
白天我就想舔了
我来舔吧
好硬啊
今天
我要尽情舔
刚才颤抖了
好吃
你的表情似乎很爽
这边也舔吧
由纪也会舔这里吗
第一次吗
很爽吧
好棒
在颤抖
我的口交怎么样
爽吗
龟头在颤抖
好硬啊
忍不住了
要不要插进来
没关系
这是我们的秘密
你看 都湿透了
把你的肉棒插进来
忍不住了
插进来
好捧
好棒 进来了
很爽
你的肉棒好爽
我的阴部怎么样
爽吗
继赎深入
那里好爽
好深入
继续插呵
你好棒啊
好爽
好棒啊
好激烈
好爽
那里
好棒
好爽啊
好爽
好深人
好激烈
好爽啊
那里好棒
好爽
爽吗
和我一起爽个够
不要这么激烈
我又要高潮了
好爽
不行
不行 要去了
要去了
高潮了
你的肉棒太爽了
从后面插人吧
快点插进来
插进来哦
好棒 进来了
好爽
好爽啊
你的肉棒好棒
那里好爽
从后面插入好爽
好深入
好爽 好深入
好爽
我还要
那里不行
不行 要去了
要去了
好棒 又高潮了
我可以在上面吗
好棒
进来了
怎么样
好爽
我的那里怎么样
你的肉棒好爽
好深入
看啊
好棒
好深入
要看吗
腰一直在动
好爽啊
再激烈一点
好爽
不行 要去了
要去了
又高潮了
这次我来动
爽吗
好爽啊
那里好爽
可以接吻吗
我想接吻
好爽 我还要
好爽
好兴奋
好深啊
不行
不行 要去了
要去了
太爽了
高潮了好几次
你也忍不住了吗
想爽吗
可以啊
插进来
好棒 好爽
那里好爽
你的肉棒好爽
一起爽吧
忍不住了吗
可以啊 射出来
想射在哪里
嘴上
好变态啊
尽情射吧
不行
我又要高潮了
要射了
可以啊 射出来
好俸
白天射了那么多
现在又射了很多
爽吗
射了好多啊
今天的事情要对由纪保密哦
明白吗
姐姐
你们在做什么b你洗澡时间太久了
抱歉b我们在这里玩呢
好啦
我来忙吧
你们去看电影吧
谢谢
午饭怎么办
肚子饿了吧
出法吃饭吧
栽回来了
由纪 在吗
在这里
男朋友也来了啊
姐姐 不工作吗
部长身体不舒服
工作取消了
居然有这种事
不妙啊
午饭吃了吗b还没有
我做些三明洽吧
真的吗
好开心
由纪做的三明治
非常好吃
我们正在聊午饭的事情
吃三明治行吗
那我去做吧b太好了 谢谢
稍等哦
不知道有没有食材
由纪很会做饭
谢谢
今天也来了啊
肚子饿吗
真的吗
姐姐也是呢 饿死了
是吗 多做一些
好的
好想你啊
不能出声哦
别让由纪发现
要保密
看到乳房了吗
想继续看吗
好兴富啊
我来摸肉棒吧
好像变大了
不能出声
变得好大
脱掉裤子吧
由纪没有发现
可以脱掉内裤吗
变大了
不要紧
别出声
想让我舔吗
好餐张
喜欢我摸龟头吗
颤抖得厉害
发出声音了
很兴奋吧
这里爽吗
那我继续舔
喜欢乳头被摸吧
我也摸乳头吧
紧张吗
越来越大了
这种事情
真让人兴奋啊
喜欢这里吧
对了能吃芥末吗
真的吗
好 我想做成微辣口味
明白了
多放一些
好紧张
很紧张呢
喜欢这里被舔吗
那我继续舔
我的口交
爽吗
那天之后
想着我自慰了吗
好变态
那之后和由纪做了吗
告诉我
变得好大啊
我的口交爽吗
太好了
要射吗
今天也射了很多
快点穿上裤子
很兴奋吧
好紧张啊
做好了
久等了
看起来很好吃
谢谢 似乎很好吃b真的吗
太好了
我去拿喝的 谢谢
吃吧
怎么样
好吃吗
真的吗
我还担心会不会稀
太好了
下次约会的时候
我做三明治吧
一定很开心
葡萄酒真好喝
谢谢你带我吃意大利菜
但是不贵吗
没关系吗
姐姐 真好啊
你们在喝酒b是啊
真好
也有姐姐的
葡萄酒是我们带回来的的b似乎很好喝
刚才我们去吃了意大利菜b真好啊
很好喝 想让姐姐也尝尝b我想喝
给你倒酒b谢谢
由纪 你是不是喝多了
没事吧
是吗 脸很红
没事吧 脸很红
我自己都没发现
我也喝吧
喝吧
我们干杯吧 干杯
干杯
真好喝 是吧
能喝很多  是啊
喝了好几杯
太好喝了
幸好带回来了b谢谢 很好喝
多喝一点
喝一杯
还有小菜 吃吧 好啊
不妙
超级好喝
店在哪里 就在附近
走路就能到
我都不知道 是啊
还有披萨
味道很棒
我也想去
下次去吧 我想去
真好喝
由纪不会喝酒 还喝这么多
由纪
没事吧
喝太多了
在这里睡会感冒
起来
快过来
没事吧
休息一下
好的 喝太多了
你的酒量好吗
是吗
喝了酒会怎么样
我喝了酒会很开心
会变得色色的
还有
会变得很敏感
你呢
好敏感啊
和我一样
在意由纪吗
她睡得很沉
大概不会醒过来
没事的
和姐姐接吻吧
行吗
在由纪面前接吻了
喝醉了 突然好激烈
因为酒
比平时更兴奋
你也兴奋吗
这种事情真让人兴奋
那么
放松一下吧
一起喝葡萄酒吧
怎么样 好喝吗
感觉比平时更好喝
爽吗
接吻好爽
让我爽个够吧
别在意由纪
摸吧
好兴奋啊
我喜欢你的手法
在意由纪吗
没事 她肯定不会醒
做到最后吧
让由纪看看
摸吧
好爽 好激烈啊
越来越爽了
帮我脱掉
快点
吓到我了
没事 她还在睡
快帮我脱掉
喜欢我的乳房吗
今天也尽情摸吧
就这样摸吧
还不能直接摸
想快点直接摸吗
还不行
但我好像忍不住了
像我之前教的那样
摸乳头吧
没事 由纪还在睡
快点摸
好爽
忍不住了
直接摸吧
好害羞
好爽啊
乳头变得好硬
好爽
那里好爽
我喜欢你的手法
乳房就让你满足了吗
那就让我爽吧
可以随便摸
从后面
好害羞
这个姿势好难为情
你的手法好爽
好爽
好害差
湿了吗
都怪你
你是S吗
好害羞
离这么近看
好难为情
我的那里怎么样了
湿得厉害吗
好爽
那里好爽
这样不行
不行 我要高潮了
不行
不行 要去了
要去了
好爽啊
不妙 在由纪面前高潮了
比平时更兴奋
好主动
只剩内裤了
内裤也脱掉吗
好害羞
这个姿势好难为情
摸吧
好爽
那里好爽
只有手指不行
舔我的那里
你好会舔
不行 声音好大
好担心由纪会不会醒
那里好爽
好棒 比平时激烈
不行
不行 要高潮了
要去了
在由纪面前
我又高潮了
接下来该我了
来这边
好硬啊
可以脱掉裤子吗
那就脱掉吧
好硬啊
爽个够吧
真的好硬
可以脱掉内裤吗
那就脱掉
好棒
果然好硬
这种感觉怎么样
比平时兴奋吗
我也是
比平时兴奋
想让我舔肉棒吗
那我舔吧
好棒
我喜欢你的肉棒
怎么样 爽吗
好硬啊
喜欢舔龟头吗
那我继续舔
好硬啊
忍不住了吗
你一直在看由纪
在意由纪吗
没事 她不会醒
来这边
在这边做
没事 由纪睡得很沉
不会醒吧
比刚才更兴奋
越来越大了
不能看由纪
看着我
忍不住了
我想要肉棒
你也忍不住了吗
今天爽个够吧
她睡得很沉
好棒
好爽
如果由纪现在醒来
会很吃惊吧
那里好爽
你果然很会做爱
不行 好爽
不行
要高潮了
要去了
在由纪的旁边
高潮了
坐在这里
这次我来动
插入吧
好爽
和我做爱怎么样
爽吗
腰一直在动
好爽
你爽吗
声音好大
好爽
插得好爽啊
不行
要去了
你好会做爱啊
从后面插入吧
好爽
我喜欢你的肉棒
很兴奋
能看到那里吗
那里好爽
腰一直在动
不行
好爽
好爽啊
你也爽吗
不行
在由纪面前 好害羞
好爽
你也爽吗
姐姐也妤爽
那里好爽
不行
不行 要去了
又高潮了
你也要高潮了吗
忍不住了
爽个够吧
好棒
好爽啊
那里妤爽
仔细看插入的地方
不行
好爽啊
又要高潮了
要去了
你好会做爱
好爽
忍不住了吗
可以啊 爽个够吧
我也要高潮了
好爽啊
尽情射
好棒
射了好多
由纪没有发现吧
那么
一起洗澡吧
太爽了
我也好爽啊
早上好
终于醒了
喝醉了
好难受
没事吧
不行 很难受
放着男友不管
喝太多了
喝了很多吗
喝了很多
是吗
真抱歉
去冲个澡提提神吧
好啊
居然睡着了
去淋浴吧
抱歉 我去淋浴
我等你
糟糕 好难受
昨天的事情
是我们的秘密
保密哦