(東京 某地)
早上好 -早上好
冷嗎
今天天氣不錯啊
我穿的厚 -那就好
早上好 -早上好
感覺你好輕鬆啊 (S1專屬女優三上悠亞)
我沒有帶東西 -好輕鬆啊
坐一下吧 -好的
別站著了 -好的
這裡嗎 -是的
這裡可以嗎 - 可以 可能有點涼
沒事 -沒事啊
今天有心情拍攝嗎
感覺好懶散了 -我也是
都起不來 -起不來啊
是嗎 很累的樣子
沒有
可能有點臭
沒事吧 -沒事 - 好溫柔啊
你出道多久了
正式出道 第一次和第二次有間隔
從第二次開始算 很快就兩年了
感覺過的很快嗎 - 是的 但是
人生中可能是 印象最深的兩年吧
是呢
今天要問你一些問題
平時有做工作嗎
有工作嗎 -有的
有工作啊 -是的
不想被人看到吧
是的
不想被人看到啊 -是的
大家想知道這次有劇本嗎
是嗎 -會根據劇本演吧
我一般不讀劇本
誒
我就掃一眼 -這樣啊
這樣啊
這次沒有劇本嗎
沒有的話應該可以吧
大概吧
那就演吧
現在不是開始了嗎 - 現在僅僅是問一些問題
不是在拍了嗎
先來十分鐘左右吧
不是吧
可以嗎
雖然我問過了 -嗯 (本國國民的偶像素顏)
為什麼要做AV女優 (S1專屬女優三上悠亞)
AV女優嗎 -是的
我之前是在偶像團體
我在那有5年
但是達不到自己想要的結果
現在也會想有那樣的經歷 真的也不錯 但是
不能成為自己想成為的人
那個時候 就萌生了這樣的念頭
我感覺應該很有趣吧
因為有自己的自由 - 原來如此
可能在在這個行業我並不是 不可或缺的
大家都喜歡你的作品
這樣想的啊 -是的
那個 -現在怎麼樣
很開心
開心啊 -是的
其實還是很充實的吧
做愛是什麼感覺 (對三上悠亞來說的做愛)
做了這個工作 可能會有所變化吧
之前
在工作之外我喜歡跟 我愛的人做愛
因為有工作 以前啊 該怎麼說呢
因為沒有這樣的經歷 我會想還不錯吧
雖然有這樣輕率的想法
現在因為我是AV女優
就不想被人看作輕浮 就不輕易跟人做愛
我會考慮這些 -是呢
我想聽你的真實感受 今天我想問這個
你的性格 平時是什麼樣的 這次想知道
這就是我平時的樣子 - 這樣啊
在這站著說話也不太好 我們先去拍攝的地方吧
我們去拍攝吧
到那邊再問你 -好的
走吧 -嗯
走吧
(三上悠亞 出演)
(三上悠亞 本性 慾望) (理性一對一)
(5極限做愛)
平時自己穿什麼衣服 (關於平時的衣服)
平時在家的時候穿的很土
我的衣服一半就是那種
什麼感覺呢 很普通吧
好厲害 - 有很多是不能穿的衣服
喜歡什麼樣的我都不知道了
因為全部都有感覺 - 原來如此啊
有很多種類的衣服 以前是喜歡可愛的衣服
最近很少穿了
但是什麼衣服都適合你
沒有 -很適合你哦
我穿自己喜歡的衣服 - 不錯
這樣很棒啊
有多長時間沒約會了 (關於約會)
約會啊
基本不約會 因為有規定 - 這樣啊
我不能約會
我做AV女優後 我會選擇不太起眼的地方
我去那些地方 - 要是被認出了
從高中就不約會了
都到這種程度了 比如啊
十年後自己會變成什麼樣呢 (關於十年後的自己)
因為我想要孩子
還是想要孩子
現在還不可以 - 雖然是這樣
但是婚後還是想要孩子
想要孩子就想結婚了
十年後
還是有人想讓我做AV女優吧
我還會繼續做
我不想聽這些
你有夢想嗎 (關於未來的夢想)
夢想啊
但是我在做這個之前 最想成為的
2017年的夢想
我想一步一個腳印的走 接下來的事嘛
但是不是該活在當下嗎
是呢 - 過了很多年還是有人認識我
我現在才2年 還不能成為那樣的女優
我想能成為以後 被人記住的AV女優
這樣啊 -嗯
今天要開始拍攝了 -嗯
想看到你嶄新的一面
我都不知道你的私人生活
拍攝的時候展現一下
你想怎麼做愛 (有關理想的性愛)
互相想著對方
想有激情的做愛
平時拍攝AV
全部都是事先決定好的
劇本和設定
最近這樣的作品很多
是的
好像沒有那樣就是 平時做愛的樣子的那種
會有很多設定
一邊想著台詞一邊做愛
不是這樣的
什麼都不用想
僅僅想做愛這件事
很不錯
比如
平時不是有很多男優嗎 - 是的
比如是第一次見面的男優 - 但是 並不是這個問題
最近我在想就是按照 自己的想法做愛
其實我也是這麼想的 - 真的嗎
騙我的吧 -真的
騙我的 -真的
你有看我的作品嗎 - 看過了
哪個比較好 -我發現了
什麼 - 現在的人覺察不到的
有嗎
拜託了
悠亞 -你好 初次見面
你是小信吧 - 是的第一次見吧
是的 我們沒有見過
是的 -你好 - 我知道你的
我也是
謝謝
我比你大沒事吧
你多大
沒事吧 -沒事的
看不出來
說話的時候一直看著我
好的
是呢
忘記攝影機好好做愛 - 好的
可以開始嗎
好滑啊
看著我
我看看
好美啊
還想要親妳
好大啊
全都想要啊
想要啊 讓我親吧
想看啊
給我吧
給我你的唾液啊
再給我
好厲害啊
給我吧
好美啊
想要你啊
全部都給我
給我親親
好熱啊
有感覺了
舔我吧
我看看
可以親妳嗎
我看著呢
還想看
開始了哦
我看看
好舒服
好下流啊
想好好舔啊
看著我
可以看著我嗎
不行了
好美味啊
起來
岔開腿
好美啊
就這樣起來點
好厲害
舔我吧
好舒服
好厲害
忍不住了
來吧
過來
想要啊
摸我吧
好下流啊
要怎麼做啊
進去吧
全部進去了
來吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
好厲害啊
不行了
不行了 高潮了
有感覺吧
插進去吧
來吧
躺下吧
我要動了哦
怎麼樣 -好舒服
不行了
好舒服
高潮了
想看你的後面
騎上來
就是這樣
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
就是那裡
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
高潮了呢
不行了
想看你的全身
舉起手來
不行了
轉過去
再轉過去
撅起屁股
看著我
你自己打開讓我興奮吧
可以嗎
這樣
興奮了
好舒服
不行了
高潮了
來吧
好下流啊
好舒服
要射了
高潮了
不行了
要射了
好可愛啊
打扮的是有點可愛
平時會這樣弄自己的頭髮嗎 (關於頭髮的打理)
偶爾吧 以前經常弄
現在不經常了 -是嗎
你平時會做美容嗎 (有關美容)
去哪裡做 -我的私生活啊
有沒有去過
我真的沒有過呢
雖然喜歡美
跟粉絲見面的時候會注意
問一下
素顏會出門嗎 (素顏的時候)
我經常素顏出門
我平時不經常化妝
我經常嗎 - 是啊 我就是這樣
真的嗎 -有時會戴上口罩
但是我並不是喜歡素顏
有被人認出來過嗎 (如果在外邊被人認出)
但是去夏威夷的時候
還有亞洲 香港
經常會被人搭訕
比起日本海外還是比較多
日本人不經常搭話的
看到了也不會搭話 海外的人經常會
是嗎 -是的
是沒有認出來嗎 - 這種情況很多的
大家都很害羞吧
這也不用在意吧
就是這樣
大家會很吃驚吧 - 男性 學生 比較年輕的人
會認識我吧
會跟我說話
大叔呢
大叔不跟我搭話
雖然能認出我 但是
會在網上留言說很幸福
但就僅僅是這樣
日本人確實是這樣 - 但是這樣很輕鬆
是呢
這樣很棒啊 -我很開心
你覺得大叔怎麼樣
大叔啊
大叔會很溫柔吧 (對大叔的印象)
什麼都允許的氣場
是這樣吧
是的
之前我不太擅長大叔
自從做了這個工作 現在完全沒問題了
跟我相比呢 -嗯
大叔更容易滿足吧
有過這樣的經驗嗎
我不知道大叔的定義
怎麼算是大叔
胡子之類的 -這樣很多啊
你覺得胡子怎麼樣 - 我覺得很可愛啊
滑滑的
是呢 -嗯
可以摸是吧 -嗯
可能就是這樣 -可愛吧
是的
大叔很可愛啊
自己很喜歡啊
像玩具一樣
玩具啊 - 把大叔當做玩具很有趣啊
是嗎 -是的
這樣想的啊 -是的
要試試嗎 - 把大叔當成玩具嗎
我可以嗎
可以的 -有胡子的大叔
怎麼樣
很有趣的樣子
請給我有胡子的大叔
初次見面的人 - 經常的是初次見面的人
可以叫他吧
開始吧 -好的
叫他了 -好的
進來了
我在這
你好
你需要我是吧
是的
你好 -你好
初次見面 - 但是你沒有胡子啊
胡子啊
這樣不好嗎 -剛剛好
摸一下吧
好舒服
像胡子一樣 - 好厲害啊 這是我第一次
打一下
再來一下 -對不起
把我當成玩具了
盡情玩吧
我不會做過分的事
聞一下味道吧
可以嗎
好可愛啊
大叔的味道嗎
大叔的味道
聞一下耳朵
好香啊
好舒服啊
好厲害
可以接吻嗎
好可愛啊
好美啊
可愛嗎
好可愛啊
好害羞
挺了
我舔你有感覺了嗎
是啊 被你舔當然有感覺了
僅僅是頭頂就有感覺了嗎
很有感覺 - 是因為沒有頭髮吧
很辛苦呢
摸我的肉棒
已經硬了啊
太快了啊
好舒服 -現在才剛開始哦
好啊
來吧
伸出舌頭 -好的
要唾液嗎 -很樂意啊
好美味
美味啊
再給我吧
好下流啊
什麼味道
那個地方的味道 -什麼
脫了衣服吧
挺了啊 -是啊
好厲害啊
可以摸嗎
這裡嗎
不要動哦
好舒服
舒服啊
是的
很臭吧
有點吧
對不起
黏黏的 -好開心
好厲害啊
這裡很敏感的 -是嗎
為什麼這裡變硬了
很敏感
太敏感了吧
好硬啊
好舒服
好舒服 -好厲害啊
好厲害
好硬 啊
好舒服 -舒服啊
好棒啊
好舒服
舔我吧
好香啊
你在幹嘛 -對不起
想舔啊 -不行
喂 -對不起 -不要啊
好有趣
不行
我要開始玩了
要拔下來了
一二
變硬了
舒服嗎 -舒服
再繼續吧
岔開腿吧
盡情蹂躪吧
任你蹂躪 -很奇怪的地方
好心急呢 -對不起
我忍不住 -就這樣吧
要怎麼樣
那個
這樣嗎
變大了
好厲害
舔我吧
很開心 -我脫了鞋子
好的
好想要舔
可以舔嗎
好美味
不行了
好舒服
好美味 -美味嗎 -是的
好美味啊
好棒
還有這邊
舔吧
忍不住了
鞋子脫不掉 -我幫你吧
不好意思
脫了吧
來了
好美味
真是變態呢 -是的
兩邊一起可以嗎
好厲害
這樣啊
接下來
舔我的胸部
脫了吧
失禮了哦
不好意思
好美的胸部啊
好厲害啊
可以刺激點嗎
刺激的啊
好美的胸部啊
好舒服啊
好有感覺啊
想舔你的胸部
想舔胸部啊
請給我胸部
給你哦
露出胸部了
可以舔嗎
胸部的汗
忍不住了
好美味啊
好美味
可以一起舔胸部嗎 -好啊
好舒服
來吧
可以上去嗎 -一定
這樣嗎
看到了屁股
可以舔嗎
好舒服
再舔我吧 -好
好厲害
不行了
好舒服
舔我吧
好厲害
好厲害啊
好舒服
再繼續
高潮了
高潮了吧
舔你的肉棒了哦
好舒服
可以進去嗎
這樣嗎
好硬啊
是啊 -進去吧
這樣嗎
要進去了哦
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
想舔你了
來吧
好舒服 -要進去了哦
好舒服
插這麼深可以嗎
不行了
好舒服
高潮了
好緊啊
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
這樣嗎
就這樣吧
不行啊
沒事吧
不行了 好舒服
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
來吧
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
進去吧
想要
好舒服
再繼續吧
忍不住了
好舒服
不行了
再繼續吧
來吧
好厲害 好舒服
好舒服
不行了
好舒服啊
好癢啊
好舒服
高潮了
不行了 好硬啊
不行了 我不行了 - 不可以
不可以
高潮了
再繼續吧
要高潮了
高潮了
好舒服
好硬啊
不行了
好舒服
射吧
不行了 要射了
射了
好舒服啊
舒服了嗎
是的
但是
胡子大叔
好舒服
剛剛好
好多汗啊
鹹鹹的
來了
失禮了
早上好
早上好 -早上好
早上好 -準備好了嗎
是的
不錯呢 -早上好
還想做吧 -是的
今天的衣服不錯啊
性感吧
好厲害啊 我看看
這是毛衣 -這樣啊
毛衣好可愛啊
是吧 -嗯
接下來做什麼
做什麼啊 我不知道啊
很為難吧 -是的
我一直都不知道
拍攝的時候
沒事吧
這次沒事
不是沒有劇本嗎 -是的
我聽說了嗎
我什麼都不知道
你預測一下
預測嗎
是實現我的願望嗎
是這樣吧
實現你的願望嗎 -是的
實現了嗎
是的 很開心
想快點做嗎
快點做吧
很想要吧
快點做吧 -你做好準備了 - 是的
走吧
要去嗎 -是的 -知道了
好厲害啊
真有幹勁啊 -是的
我給你帶路
走吧
要下樓
會有攝影機的
是嗎 -嗯
是在這裡吧 -是的
在這下面吧 - 是的下去吧 -好的
好可怕啊
我來了 -在等你哦
好的
好可愛啊
真的什麼都適合呢
在家也這樣嗎
很冷 不這樣啊
都看到內褲了
誰在家這樣穿啊
也有可能吧
會吧 -不會
要是來了快遞怎麼去拿嗎 - 也是
這樣啊
接下來做什麼呢
做什麼
不是決定了嗎 -做什麼 (想怎麼樣做愛)
請給我肉棒
肉棒啊 -是啊
對著鏡頭說
可以吧
是誰都無所謂
誰都無所謂嗎 - 反正都是初次見面的
都是第一次見面的呢 - 是啊 都是不認識的
全部都是初次見面的 - 嗯
誰來呢
反正是很帥的人
是嗎
是很帥的 -是嗎
經常被人這麼說的
跟我不一樣哦
今天不是這樣的吧 - 是很耐人尋味的
這樣啊
喜歡有味道的 -是的
吃飯的時候 - 喜歡有味道的
比如味增湯
很好吃吧 -是的
是吧 -嗯
有味道的人 -嗯
但是我雖然是做愛
我想嘗試沒有嘗試過的
會滿足你的
就好像是物體大小 -大小 (關於肉棒的大小)
我喜歡大的
會讓你實現願望的
肉棒大的人會有自信吧
也是啊 -是的
人都是這樣的 - 小的人就會煩惱
我小時候喜歡小的 長大了就喜歡大的了
自信的人會怎麼樣
很帥
比如 -很有男人味
這次讓你見識一下 - 是初次見面的人吧
是的 -拜託了
今天都是這樣吧
是這樣的 先見一下吧
不會讓你失望的 -好的
想見吧 -是的
拜託了
初次見面 -初次見面
拜託了 -拜託了
請坐吧 -好的
你對著鏡頭吧 -謝謝
你的胸部很大吧 -嗯 - 多大罩杯的
怎麼說呢
這樣啊
你的大嗎
大嗎
經常被人說
我很在意
很明顯
這樣嗎
我不知道
脫了吧
可以嗎
這麼快
脫了褲子
還有這個
確實脫了比較好
可以嗎
可以摸嗎
可以
感覺濕了 -是嗎
變大了
是嗎
想要大的嗎
是的
真是好色啊
好厲害
會給我吧 -會的
可以嗎
上去吧
可以露出來嗎
不行 -為什麼
不行啊
快點吧
很喜歡肉棒呢
喜歡
真是好色呢
喜歡看著我舔
來吧
看著我
耳朵敏感嗎
好好看著我
摸著我的肉棒 我摸著你的耳朵
怎麼樣 -聽不到
好厲害
好大啊
這樣舔啊
好色啊
好大啊 會插不進去吧
可以吧
脫了吧
要怎麼做
這樣容易舔
不是一直在舔嗎
變硬了嗎 -好硬啊
好大
想進去嗎
想進去
想進去啊 -是的
來吧
幹嘛
進去吧
你想像一下
硬嗎 -好硬
快點
請進來吧
就到這 -什麼
就這樣
不要啊 快點
這是什麼內褲啊
討厭
這樣遮不住啊
可以
遮不住啊
這樣了
好粉嫩啊
是嗎
摸一下會怎麼樣
濕濕的
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行嗎 -不是不行
不是不行 -你說不行啊
不是的
為什麼說不行
雖然感覺不行 但是不是
為什麼
要高潮了 -不行嗎
不是不行
你說不行的
脫了吧
進去吧
再好好品嚐一下味道
不行了
不行了 高潮了
高潮了
停下吧 -不行
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
高潮了
這裡呢
不行了
這裡
不行啊
不要啊
這裡吧
好舒服
高潮了
快點進去吧
不是進去了嗎
肉棒
肉棒進去吧
高潮了
不行了
很容易高潮呢
脫了吧
手指就讓你高潮了
不需要肉棒了吧
想要肉棒
肉棒啊
不需要了吧
需要
想要啊
怎麼做
快點
我來舔你
不行了
高潮了
好舒服
還不進去嗎 -還不行哦
不行了
這裡不行 -不行嗎
高潮了
看著我
這裡嗎
高潮了
忍著哦
不行了
看著我
要停下嗎
高潮了
快點
快點進去吧
想要啊
這樣就可以吧
這裡
不行
這裡想要吧
不行了
有種奇怪的感覺吧
不行 -不行嗎
不行了
快點
進來吧
什麼 -肉棒
大肉棒
想要嗎 -嗯
進去吧
舒服吧
進去了
龜頭進去了
插到深處
那就全部
好舒服
好厲害 好舒服
怎麼樣 -好舒服
要高潮了 -不行 - 為什麼
忍著
不行啊
要高潮了
不行
再繼續
睜開眼睛
看著我
要高潮了 -不行 - 不行嗎
忍著
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
撅起屁股
要進去了
好大啊
插進去了吧 -嗯
自己動吧
好下流啊
好舒服
要高潮了
自己動吧
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了
好厲害
不行了好可怕
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
高潮了 不行了
不行了
高潮了
好大啊
怎麼樣
好舒服
好舒服 不行了
再繼續吧
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
不是不行吧
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
插到深處了
不行了
不要閉上眼睛
看著我
不行了 高潮了
騎上來
來吧
不行了
高潮了
好硬啊
不行了 好舒服
高潮了
不行了
好舒服
插進去吧 -我不知道
好舒服 高潮了
看著我
高潮了
插你哦
不行了
高潮了
好舒服
我要動了
不行了
高潮了
可以
好舒服
看著我
要射了
射了
真的很喜歡肉棒呢
辛苦了 -辛苦了
拍照結束了 -是的 - 從事這個工作要做很多吧
還要拍照之類的
這是妳最喜歡的吧 -不是 (最喜歡什麼)
不是的
拍照時間很長呢 - 這裡不方便說話
下去吧
準備接下來的 這次好多都是大叔
是呢
男優都是大叔
怎麼樣跟比自己大的男人
沒有交往過
這樣啊 不是有活動嗎 - 是的
你的粉絲都是多大的 (粉絲的年齡段)
哪個年齡段都有吧
有年輕的 也有比我年齡大的
也有女孩子吧 真是厲害呢
感覺你的粉絲應該很多
是這樣嗎
是吧
怎麼做回喜歡
我也不知道
我有時也會害羞 -什麼 - 就是很害羞啊
這樣啊 經常會有呢
我聽別的粉絲說過 - 確實會這樣
會有很多人喜歡你的
有很多女孩看的
你會怎麼想
女孩看的話感覺是不同的
她們會想漂不漂亮
身材怎麼樣
我對我自己完全沒有自信
是嗎
她們誇我的時候就很開心
是的
該準備下一場了
好的
明天繼續
謝謝
拜拜
喂 -嗯
我來了 -來了啊
初次見面
好厲害
能看到嗎 -看不到
很容易有感覺呢
很敏感
想接吻嗎
想接吻
誒
不行
不行嗎
伸出舌頭來
好多汗啊
撓你
癢吧
舒服吧 癢吧
舒服
雖然很癢
還有這裡
張開嘴巴
給你唾液
美味嗎
美味
好厲害
變大了
好舒服
好厲害啊
好開心
脫了哦
好舒服
伸出舌頭吧
喝我的唾液吧
美味嗎
美味 -再來
好美味 -美味啊
想看我嗎
想看啊
那給你取下來吧
取下來吧
過來吧
小姐 -快點躺下吧
好舒服
舒服嗎 -舒服
太舒服了
那裡不行啊
好舒服
舒服吧
舒服
舔我吧
好的
讓我舔吧
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
讓我高潮吧
不行了
要高潮了
好舒服
站起來
來吧
可以脫了胸罩嗎
好美啊
不行了
喂
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
來吧
好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
舒服嗎
好好舒服吧
好舒服
好硬啊
要射了
射了好多啊
為什麼射了
對不起 -我還沒讓你射
對不起
忍不住了
不行了
射了好多啊
對不起
射了
我沒讓你射呢
對不起
舒服了嗎
舒服了
忍不住了 -這樣啊
不行啊
我還打算插進去呢
想進去嗎
想進去
好遺憾啊
明明可以進去的
好遺憾
沒讓你搞射啊
但是射了啊
我還想著進去呢
不覺得愧疚嗎
剛剛好吧
好色啊
雖然是這樣
大叔射了啊
你是故意的嗎 -沒有啊
但是我喜歡早泄 -是嗎
很可愛
剛才早泄你很開心是吧 - 我很喜歡
是故意的 -是他自己射的
是他自己很快就射了
很生氣
接下來我好好做
好好做啊 -很開心啊
我感受到了
拜拜
不是拜拜
不是拜拜 -拜拜
拜拜
再見哦
在等嗎 -是的
再等一會吧
誒
不要啊
好吧
你好
你好 -你好
攝影機呢
會自拍嗎 (自拍嗎)
會斜著拍 -是這樣吧
自拍的角度
大概是這樣
再來一個動作
這是最可愛的角度吧
這邊斜著更好
什麼時候發現這個的
開始做這個工作的時候
這樣啊
因為要拍很多照片
所以就發現了
不是這邊 而是這邊
在你小時候喜歡偶像吧 - 喜歡
很喜歡 -就是節目上的 (喜歡偶像嗎)
很想見他們吧 -我有組合 - 是嗎
我自己就有組合 - 全國選拔的那種嗎 -嗯
好厲害啊 -9年級之前
跟你朋友嗎
是的
也有粉絲的 很多大叔
是這樣的組合嗎
接觸的機會很多是吧 - 在現場會有很多機會的
跟大叔說話 -這樣啊
你覺得怎麼樣 - 現在啊 因為什麼都沒發生
跟大叔說話也是需要勇氣的
他們人怎麼樣
還都不錯吧 (正直嗎)
比如呢
比如會以內褲若隱若現的 角度看我之類的
你真有心機啊
在打掃的時候也會撩裙子
這樣
能想像出來
我不受歡迎 - 是嗎 -是的
以前
很受歡迎吧
可能吧
拍攝的時候會說這些嗎
不會啊
拍攝的時候不會說話的
立刻就做愛
哪個好 -都好
我想問你
問了很多了呢
你喜歡什麼樣的男性 (喜歡什麼樣的男性)
讓我任性的人 -這樣啊
不管什麼 都很穩重的
有的 -有嗎
就是他 -不是吧
是他嗎 -是的
真的嗎 -可以好好做愛嗎
好啊 -怎麼樣
把攝影機放這 怎麼回事
這樣可以吧
可以這樣拍嗎
你來解釋 - 接下來請看我做愛
請吧
好好看吧
好好看哦
要這樣嗎
我去了哦
去吧
你好 -你好
來吧
濕濕的呢
舒服吧
舒服嗎 -舒服
好厲害
好舒服
好厲害啊
好香啊
內褲濕濕的
脫了吧
好舒服
高潮了
好下流啊
不行了 -舒服嗎 -舒服
不行了 高潮了
高潮了
好厲害
好害羞
好厲害啊
碰到了
好厲害
好舒服
肉棒濕濕的
小穴給我
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
想要吧 -想要
好厲害
好舒服
好舒服 -好厲害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厲害啊
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
來吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害 好舒服
不行了
高潮了
想要肉棒吧 -想要
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
進去吧
不行了
好大啊
好舒服
好舒服 -好舒服
射吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
忍不住了
射吧
想要吧 -想要
給我吧
好舒服
射吧
好厲害
不行了
已經不行了 感覺好奇怪
射吧
好舒服
舒服了
好厲害
在想什麼嗎 -沒有
這樣啊
平時不想事嗎 -不會 (平時想事嗎)
一個人的時候呢
我自己的話就會睡覺
我真的會睡覺
不會想事情嗎 -不會
不會做別的事嗎 -是的
一般就是這樣 -不學習嗎
會學習的
會學習啊 -是的
好棒啊
一點而已 - 小時候學校有很多活動吧
你是怎麼對待討厭的事情的 (怎麼對待討厭的事情)
一般沒有 -沒有嗎
我不注意這些
誒
真的
我自己不會注意的
好厲害啊
我很遲鈍的
一般我自己覺察不到 周圍的人會覺察到
這樣啊 -會有這樣的時候
這樣啊
是這樣的
我再問你 -嗯
拍攝的時候被動比較多吧 (做愛被動嗎)
一開始真的是被動 第一年的時候
就是被動
一年之後
接下來有所改變
我就開始自己動了 - 這樣啊
這種情況越來越多
改變了很多 -之前很被動
是的 不適應就不會主動
一般都做不到吧
是呢 -嗯
這也是我覺得這個工作 不錯的原因之一
這樣啊 -是啊 不然不行
之前自己不主動啊
是的
最近我不是被動接受了
我也想主動一些
多少次了
我自己不知道
這些可以嘗試一下吧
想嘗試一下吧 -嗯
讓我們看看吧
好的
所以這次我不幹預
什麼
僅僅有攝影機 -不是吧
攝影機很對著自己 -所以
這樣更輕鬆吧 -確實
被看著確實不好意思 - 這也是工作所需
我會好好做的
這次是新的嘗試 - 要讓我試試是吧
是的
這也是其中一項
不能說不行哦
不會的
我看看效果 -嗯
我回去了 -什麼
好好做
拜託了
你不檢查一下嗎
不檢查
接下來拜託了
幹嘛啊
你不看著嗎
你好
可以嗎
你好 -你好
你好啊 -好美啊
就我一個人呢
就我們倆啊 沒事的
盡情做吧 -不得了
告訴你了嗎 -我感覺不錯
這樣的氛圍是吧 -是的
這種情況很難得
就有相機 -是的
要怎麼做
機會難得
拜託了
好的
可以嗎
好好享受吧
沒事的
盡情享受吧
好好舒服吧
不錯啊
好厲害啊
我給你舔哦
好厲害
好可愛啊
好厲害啊
美味嗎
好癢啊
舔了我
好美味啊
好舒服
來吧
好厲害
好美味
好軟啊
好舒服 -好厲害啊
舒服嗎
舒服
好美味
來吧
好舒服
舒服
撅起屁股來
好下流啊
我摸
這裡可以嗎
好舒服 -好色啊
好舒服
摸著怎麼樣
我知道形狀哦
好美味啊
舒服嗎 -舒服
不行了
這樣舔 -不要啊
好舒服
不行了
好下流啊
好美啊
好舒服
舒服吧
好美味啊
怎麼樣
還可以舔嗎
舔了哦
這樣嗎
好舒服
高潮了
好美味
好敏感啊
好下流啊
濕濕的
再舔我吧
這樣嗎
好舒服 -這樣嗎
不行了 好舒服
再繼續
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
好美味啊
不行了
好舒服
高潮了
好美味啊
過來這邊
舔我的肉棒
來吧
好厲害啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
來吧
就是這樣
好厲害
好舒服
夾住吧
給我夾住
硬嗎
給我含住吧
一起舔吧
好舒服
高潮了
不行了
忍不住了 -進去吧
過來這邊 進去了哦 - 想要 -想要吧
好厲害
好硬 啊
好舒服
不行了
高潮了
好下流啊
看著我 舒服嗎 -舒服
來吧
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
濕濕的
濕濕的 -不行了
好熱啊
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
好舒服啊
好厲害啊
起來吧
給我含住
來吧
很厲害吧
好色啊
怎麼樣
好舒服
過來
撅起屁股
不行了
高潮了
想要吧 -高潮了
好舒服
好舒服 -舒服吧
高潮了
好厲害
好大啊
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
碰到了嗎 -好舒服
好舒服
轉過來
想要吧 -想要
好舒服
給我你的唾液
好美味
好舒服
不行了
高潮了
舒服嗎
舒服
忍不住了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了
不行了
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
這裡 -好舒服
高潮了
不行了
來這邊
張開嘴巴
不行了
好舒服
高潮了
忍不住了
來吧
好舒服
好美味啊
要射了 -射吧
不行了
好舒服
高潮了 -射了
好厲害
再繼續 -再繼續
再繼續
還想要啊
高潮了
不行了
不行了 -再來吧
再來吧 -不行了
不行了
好舒服
(三上悠亞 ) ( 出演)
(mondo 製作)
(S1出品)
啊
幹嘛
嚇到你了呢
幹嘛啊
嚇我一跳
我來看看你
幹嘛啊
我剛才睡覺去了
結束了 -是嗎
很不錯 (這次做愛的感受)
這次是沒有外人在
是呢
只有我和他
這樣是不是更自在點 - 是的
但是接下來的
有什麼想法嗎 (有關今後的三上悠亞)
已經兩年了
應該有所改變了吧
我還會繼續拍攝好作品的
粉絲也想看到你的成長
對你的粉絲說點吧
請在我引退之前 一直支持我哦
我的作品一定要看哦 (對粉絲想說的話)
拜拜
完了
說完了啊 -是啊
我不會來了
辛苦了 -辛苦了
有什麼事可以找我 - 現在才說這個
好好回去吧
好好洗澡哦 -回去吧
為了粉絲好好拍攝哦
我會-知道了
辛苦了 -謝謝
拜拜
拜拜 -拜拜
(結束)