（本片開始）
少說廢話
根本就狗屁不通
住手
花宮搜查官  我懂你的堅持
但是
你想調查的新毒品
已經在你體内
檢驗報告已經證實
既然如此
你的證詞不足採信
對
SR31是很強烈的毒品
怎麼可能不記得
的確
那天
我潛入組織
進行任務
是那個集團嗎？
還有SR31
容易成癮而且有春藥成分
是潛入搜查嗎？
對
收到情報前往某間公寓
這個男人
要我執行這個任務的
再往前走就到了
感覺太簡單了吧
都沒有人
我算過這個時間沒人
是喔
我要進去了
可惡
訊號斷了
你是誰
佐山搜查官
不要擅自斷訊
先安靜
我要進去了
準備好了
馬上解鎖
警報
甚麼
怎麼可能
糟糕
快一點藏起來
甚麼意思
喂
斷訊了
搞甚麼
這個時候斷訊嗎？
所以是你的錯囉
低級失誤
這個時候我就發現怪怪的
說甚麼
我明明就關掉警報
為什麼切斷通訊
那個時候
通訊有異常
所以無法聯絡
之後不停嘗試
但是都沒回覆
然後我
仍然持續任務
潛入組織
然後
SR31
看來沒錯
怎麼回事
不錯喔
你也來参加派對嗎？
我們也要啊
怎麼回事
叔叔來幫你啊
三小
打火機吧
有種開槍啊
對不起
SR31
誠實招來
就不用死
等一下
带走
然後我就被抓走
回過神來
就被綁住了
這樣啊
被抓住了
那邊聚集了一群變態
我
就一直遭到他們凌辱
別亂動
放手
你是哪個組織
老實說就放你走
好喔
就這樣閉嘴
放妳走太浪費
住手
别碰我
不錯喔
不要
讓我摸啊
站起來
不要
讓我看看
好厲害
不要
忍不住了
舔吧
住手
看著這邊
你懂吧
舔
舔啊
不錯喔
其他也要
你懂吧
嘴巴張開
繼續
反抗就開槍
好厲害
口交好厲害
好棒
這邊也要
抵抗就開槍
好棒
好厲害
不錯喔
結果也只是個普通女人
輪流上吧
不錯齁
抵抗的話就開槍
糟糕
要射了
繼續
射了
嘴巴張開
吸乾淨
繼續啊
吃啊
繼續
要射了
舔啊
要射了喔
夠了
輪到你
我
馬上就跟總部聯繫
可是
一直沒有回覆
然後還回去總部 然後
他們
持續對我拷問
怎麼樣
要說了嗎？
住手
真好
我愛這種強硬的女人
3人的肉棒好吃嗎?
我
被一堆男人玩弄過的女人
最能興奮了
想抵抗嗎？
小心留疤
嘴巴張開
有感覺嗎？
不要
沒人會來救你
很會叫齁
舒服吧
不要
安分點
不想留疤吧
怎麼樣
繼續喔
不要
感覺怎麼樣
興奮嗎？
怎麼樣
不要
濕了喔
不行
我不是
感覺怎麼樣
說啊
想要吧
還是說
想被電嗎？
吃啊
好舒服
住手
肉棒好吃嗎？
不要了
好棒
嘴巴不說但很舒服吧
不行
拜託你
想要吧
住手
說說看在幹甚麼
誰會說啊
看的到嗎？
怎麼樣
不行
舒服吧
不要
不是
說啊
舒服吧
拜託
不行
舒服吧
怎麼樣
不行
高潮了吧
沒有
再装啊
我沒有
不行
舒服吧
我沒有
怎麼樣
高潮幾次了
我說了沒有
還装
不要
甚麼
喜歡吧
並沒有
老實說吧
不要
要射了喔
怎麼樣
要射了
我就被侵犯
監禁
看來是真的
這時候我在努力恢復通訊
花宮被監禁的時候
我立刻回到了總部
這我知道
然後呢
遭到監禁
不停的拷問
我被带到了某個男人面前
不錯喔
辛苦你了
到現在還不肯吐實
你
算了
不肯說
那就打藥吧
甚麼
就當成是實驗對象吧
然後
被注射了SR31
故事很精采
到目前為止都說得通
回過神來
我全身都穿上皮革装
因為SR31的效果
情緒一直處在高漲狀熊
不錯喔
這模樣
好厲害
受不了
好棒
接下來
用這個玩玩
不行
好棒
到這邊來
怎麼了
讓我看看吧
聽說很棒呢
行不行
發揮藥效了吧
怎麼樣
舒服嗎？
屁股抬高
不要動
怎麼樣
怎麼了
就是這樣
不錯喔
蹲下  屁股抬高
想要嗎？
肉棒
自己吃吧
這麼想要嗎？
好棒
很難受嗎？
還想要嗎？
到這邊來
繼續啊
忍不住了
扶著
想要嗎？
這感覺真棒
不行
舒服嗎？
站起來
繼續插囉
舒服吧
坐下
繼續
舒服吧
感覺怎麼樣
要高潮了
不行
舒服吧
好舒服啊
受不了
所以說
怎麼可能不記得
别装蒜了
然後呢
之後
應該行了吧
感覺怎麼樣
太完美了
可以了喔
别瞎扯
不是沒有記憶了嗎？
這鬧劇沒必要演下去了吧
我要走了
等一下
看到佐山搜查官的時候
所有谜題就解開了
不可能的失誤
一連串的失敗
這是一開始就設好的陷阱
真的沒問題嗎？
用了2倍劑量  沒問题
不會有記憶吧
對
這幾個小時都沒有
第一次見面時
就想要做了
因為藥效變很敏感
是喔
平常熊度很強硬呢
好好享受吧
好漂亮啊
早就想幹了
就是這樣
很好喔
真開心
沒想到真的能幹
好棒的胸部
好淫蕩
不錯喔
好棒
敏感度不錯喔
我舔舔看
不錯喔
好棒
看到囉
看得好清楚
感覺怎麼樣
讓我看看吧
看到了
好舒服
真香
你看看
像這樣子
這甚麼聲音
感覺怎麼樣
不行
要高潮了
好厲害
這麼濕
繼續喔
自己扶著腳
不錯喔
真棒
我要舔囉
不行
感覺怎麼樣
要高潮了
不行
高潮了喔
吃吧
感覺怎麼樣
繼續
不錯喔
真是淫蕩
就是這樣
繼續
受不了啊
好舒服
怎麼樣  好吃嗎？
舒服嗎？
繼續
就是這樣
换下面吧
舔罩丸嗎？
繼續舔
好淫蕩
舔吧
再來
手不要閒著
很棒
就是這樣
繼續
很開心吧
在舔我的肛門欸
這個藥真厲害
繼續吧
就是這樣
要高潮了
不行  要高潮了
馬上就高潮
馬上高潮
不行
繼續
要高潮了
繼續喔
還想要嗎？
要停嗎？
不要停
真是淫蕩啊
不錯喔
真的超乎想像
不行
你看
好厲害 糟糕
不行
要高潮了
高潮了嗎？
不行
太大聲了啦
繼續喔
就是這樣
不行
要高潮了
腳張開來
不行
要高潮了
舒服吧
接吻呢
很喜歡吧
伸舌頭
好棒
不行
太棒了
好厲害
忍不住了
要射了喔
好厲害
要高潮了
不行  要高潮了
不錯喔
不行
要高潮了
馬上就高潮喔
表情真淫蕩
想要吧
要射了喔
要射了
好棒
舔乾淨
嘴巴張開
真的太棒了
意料之外
真是蠢
幻想喔
可是
有證據嗎？
甚麼
有喔
那是甚麼
SR31的下一代
RT5
甚麼
我在被凌辱拷問的時候
發現這個藥品
甚麼
吃了SR31之後幾分内服用
就可以反轉效果
這種東西
我被注射SR31後
馬上就服用了
我的記憶沒有被混淆
等一下  放開我
從來沒聽過這個藥
抱歉了
遭到背叛
對搜查官來說最痛苦
真遺憾
可是
虧你熬得過拷問
那個藥品
效果還不錯啊
真是厲害的女人
本片結束