(AV究竟是什么样的世界）
（掘 立帆）
（18岁美少女成人的时刻登场）
（紧张和初次拍摄的影片）
大家好，我是立帆
这次我要出演SSN的作品
我还很紧张
完全不知道要说点什么
请多关照
（掘立帆 人生初才耐自摄AV)
采访
可以再做一次自我介绍吗？
我叫立帆
18岁
18岁？
表情好僵硬
我很紧张
算第几位的紧张？
特别的紧张
第一，第二位吧
肌肤好白，是东北地区的吗？
是啊
请说一下你的性格
比较自我
都是按照自己的
要怎么讲
慢慢的，都是按照自己的
节奏来做
有时候会来不及
会迟到
（兴趣是什么？)
兴趣是兜风
会开车吗？
不是，家人带我出门
喜欢和朋友一起外出
自己不会开车
喜欢的食物是什么？
我很喜欢吃肉
好有型啊
不会
喜欢自己的身体
什么地方？
胸部吧
虽然对大小没自信
但是我觉得很漂亮
还不清楚
可以告诉我们乳头的颜色吗？
应该是粉色
休息的时候做什么？
我有小猫，小狗
会和它们一起玩
喜欢动物？
我很喜欢动物
你的身高是？
160左右
知道三围吗？
胸围的话知道
多少罩杯？
D罩杯
也可以继续问一些
淫荡的问题吗？
你觉得自己色情吗？
是的
什么时候觉得？
幻想色情的时候
男性体验，经验人数是？
1个
1个？
是的
初体验是？
半年前
和男生？
是的，和那时候交往的男友
经验人数1人
半年前
就这一点？
是的
很晚吗？还是很早？
怎么说呢
初体验的时候，怎么样？
感受
一开始是很疼
但是怎么说，氛围
很享受做爱的氛围
也不太在意疼
做了几次？
很多次
感觉到舒服了吗？
感受到了
喜欢性爱的什么行为
亲吻，还有前戏
我很喜欢亲吻
请伸出舌头
现在没男友吗？
没有，知道性欲吗？
是的
性欲呢
有，而且应该很强烈
没有对方的话自己怎么处理
我自己处理
多久自慰一次？
很多次
每周4-5次
很多
性欲好强
可能很强
会幻想什么事情
想到和喜欢的人做爱的话
就是很淫荡的心情
很容易湿了？很敏感？
我感觉是
可以自己说一次吗？
比较容易湿
比较敏感
好色情
是啊
说是啊
我也不清楚
可能是
半年，一年前你还是学生
现在是做什么的
现在是拍摄影片的
可以吗？
我很感兴趣
拍的很开心
开心？你是S还是M
应该是M吧
你觉得自己哪里M ?
被言语挑逗了
我会很兴奋
你的经验人数是一个吧？
被当时的男友言语挑逗了吗？
是的
你为什么想要出演AV ?
半年前，第一次做爱
那之后就对做爱感兴趣
开始看AV
总是很羡慕里面的AV女优
觉得他们好年轻好可爱
然后就很感兴趣
自己也想做一下
想要做这样的事情
我就来应征了
看AV了啊
会看
半年前拍摄以来
那之前完全没兴趣吗？
也不是没兴趣
但是
第一次看AV也是那时候
你都看什么系列的？
怎么说
会看很刺激的
比如痴汉系列的
我很喜欢看那个系列
看了那个自己自慰吗？
是的
想做AV女优
是看过我们的作品之后吗
是啊，我觉得很可爱
很漂亮
我也想出演
有特别喜欢的女孩吗？
桥本玛利亚很可爱
我很羡慕她
我经常看SSN
看AV后，想做什么事情？
我还有很多不懂的
想做很多的事情
刚听你说话
感觉立帆你很色情
是啊，可能是这样
你自己也觉得吧？
是啊，确实是这样
马上就开始了
好紧张
内心准备好了吗？
完全没准备好
没准备好？没事吧？
请给我看一下立帆的右手
就那样看右边了
右边
是不是有人在？
是的
是谁？
男优在那边
很了解呢
人生第一个男优
你好
谢谢
我是AV男优
请多关照
感觉如何？看到我
看了你？我好紧张
还很紧张？
马上就要开始AV的拍摄了
我还没做好准备
我好紧张
多么紧张
心脏跳得很厉害
可以摸吗？
很紧张？
赶快的
这是色情的拍摄
很想看一下里面的衣服
好害羞
虽然很突然
脱下来吧
脱下来吗？
好害羞
可以脱下来吗？
有点紧张
脱下来还有更多好玩的事情
我也想玩的开心
我知道了
那么，站起来脱下来吧
好害羞
初次脱衣服
立帆
什么感觉
好害羞
看着摄影机的同时
脱下来
我还没做好心理准备
脱不下来
里面也是内衣吗？
是内衣
都看到了
这就脱下来吗？
好害羞
好紧张
只穿内衣了
好害羞
胸部多少罩杯？
D
下面好明显
好害羞
那么，内衣也脱下来吧
内衣也要？
好害羞
女优都这样
下面也要吗？
一起，全部脱掉
不行，好害羞
虽然遮掩住了
还隐约可以看到
真的？
好害羞
给我好好看一下吧
都是粉色的
是啊
好害羞
乳头好小
那个很小的乳头
舒服吗？
很敏感
就剩一件了
内裤也要脱下来吗？
脱下来吧
好害羞
全裸了
下面打开给我看一下
好害羞，好紧张
立正
肌肤很漂亮
是吗？
好害羞
慢慢转一圈
为什么？
那么近距离得看
立帆
听说你喜欢被语言挑逗
听到害羞的话不兴奋吗？
兴奋
在镜头面前
自己全裸
很淫荡的心情了吧
是的
你有多么淫荡
让我摸一下吧
好害羞
什么感觉？
喜欢这样吗？
脖子呢？
好害羞
这里
很痒吗？
很舒服
全身在发抖
都被摸了
想我摸吗？乳头
那么敏感啊
这里很敏感吗？
让我好好摸一下吧
身体很热了
从后面被摸了感觉如何
很兴奋
很兴奋啊？
很敏感
这样看不清楚
打开吧
好害羞
好害羞的姿势
看着镜头
手慢慢拿开
好害羞
全看到了
屁眼也看到了，屁眼
拿开给我看一下
下面这么亮了
好棒
看到了吗？这个
好害羞
这里
看到了
这是什么？
怎样了
好棒，怎样了
很湿了
知道吗？自己
我还没摸，都湿了啊
好淫荡啊
很害羞的姿势
阴蒂舒服吗？
好舒服
好棒，都湿了
好棒
好害羞
舒服吗？
好好摩擦一下
我用力了
怎么了？那样发抖
这里
自己握住双腿
想我做什么？
我不知道
好害羞
舔这里
好舒服
一直在发抖
插进去了
下面好紧
好舒服
喜欢里面还是阴蒂
里面
喜欢里面吗？
怎么样？这边
这里？
那里
看这边，手指插进去了
舒服了，看着我
看一下，是的
好舒服
可以继续吗？
下面好紧
再来这边
那里不行
好舒服，不行
怎么样？
不可以
不行，不行
这边
这是什么？手指
看一下
好棒，怎么了？
出汗了
真的好淫荡
在这里做爱吧
好淫荡
做吧
好害羞
想要了吧？
还要亲吻吗？
好害羞
好淫荡
来这边
下面也是
很湿了
为什么这么湿了
我不知道
好大的声音
好好爽一下
好害羞
那边有床，去那边吧
到上面吗？
是的
在那里站好
去床上？
还是在这里
11那里好？
床上
这里喜欢吗？
不行
好舒服，不行
潮吹出来了
流出来了
来这边
舒服吧？
好咸，出汗了
喜欢我怎么挑逗乳头？
赶快舔一下
这边很敏感吧？
喜欢这样吗？
喜欢
好喜欢
都舔一下吧
腰部转过来
舒服吧？
很湿了
拜托了
喜欢被从后面摸吧
喜欢
感觉如何？
屁眼喜欢吗？
我在做什么？
去了
很湿了，这里
插进去了吗？
插进来了
就当作是肉棒插进去
那里，不行
不行？
不可以
停下来吗？
很舒服
舒服吗？
就那样过来
我要从后面插进去
中间？中间想要吗？
再来这边
乳头被舔了
舒服吗？很舒服吗？
好爽
插进去了哦，可以吗？
那里，那里不行
不行，不行
很舒服，不行
好棒
这是什么？好棒
又潮吹了啊
真的好淫荡
好多蜜汁
好淫荡的小穴
来摸我
不只是摸身体
也来摸我的肉棒
来舔一下我的乳头
下面脱掉
好淫荡
舌头伸出来好好舔一下
好舒服
吮吸到了很舒服的地方
吮吸到了
好害羞
再到这边
脱掉鞋子
好害羞
好好看一下肉棒
都勃起了
来摸一下
握住
好硬
很硬吗？
帮我好好爽一下吧
看这边
口交的样子都被拍了
好害羞
含住
只是用嘴来吮吸
不要用嘴
是的，继续舔
到这吧
用舌尖舔那里
好会舔
是的，到根部
好舒服
用手好好抽送一下
好厉害
看着我
肉棒很硬了，知道吗？
小穴呢？怎么样了？现在
已经湿了
给我看一下
张开给我看一下
好害羞
自己握住双腿
下面这么湿了啊
肉棒插进去吧，这里
插进来吗？
不行吗？
要怎么做？
怎么做？
插进来，插进去吗？
肉棒插进去了
插到下面了
怎么样？
好舒服
再插进去了哦
好好看一下这边
插进去了哦
给我看一下
全插进去了，怎么样？
好舒服
舒服吗？
深处
深处舒服吗？
深处好爽
都插进去了
那里不行
这里？
下面很湿了
好舒服，那里不行
深处好爽
那里
很棒吗？
都插进去了哦
好舒服
那里
不行，去了
好爽，去了，去了
高潮了吗？
说了什么？
不行，说了高潮吗？
肉棒很舒服了吗？
很舒服了
深处不行
那里不行
不行，又要高潮了
去了，去了
不行，高潮了
下面很湿了
看到插进去的地方了吧？
很舒服了吧？
看这边
不行
好舒服
好淫荡
要继续吗？
自己来
来我上面
好厉害，好好插进来
想做这样的事情吗？
好棒
插到深处
前后的动一下
好舒服，好爽
快速一点
好棒
真舒服
那里
不行，不行
要我从下面插进去吗？
舒服吗？
好爽
好舒服
好棒
不行
好舒服
好厉害啊
都看到了
这是什么？
好舒服
很湿了
这里？
那里不行
不行，那里
不行，不行，高潮了
好淫荡
再到这边
插进去了
不行
痛苦吗？
好舒服
舒服吗？
全插进去了
深处好舒服
真舒服
不行
再插进去吧
不行，不行
这里？那里不行
那里不行
不行，去了
自己来
好棒
好舒服
不行，不行
那样不行
去了，去了
要高潮了吗？
躺下来
好棒，高潮了多少次
怎么样？
又插进去了
好舒服
真爽
很舒服吗？
真舒服，那里不行
那里不可以
好棒
不行，不行，去了
真的高潮了
我再快速抽送
快速的，可以吗？
那里，好舒服
不行
好爽
好棒
真舒服
不行，好舒服
要射了，不行，不行
去了，去了
高潮了
看一下
好好摸一下精液
什么感觉？
好热
都舔干净
没事吧？
很热吗？
来这边吧，起来
全射出来了
好厉害
好害羞
很湿了
都湿了
好害羞
性爱怎么样？
虽然很激烈
但是很舒服
我们刚看了立帆的性爱
好淫荡的口交
是吗？
你喜欢口交吗？
喜欢
为什么喜欢？
口交的时候
可以看到男性开心的表情
很拿手
到不是
我很喜欢做
接下来是口交环节
很喜欢舔吧？
很喜欢
立帆
请用口交帮男人爽一下
我也不知道自己能不能做到
想舔吗？不想舔？
想舔
（初次口交）
发现什么了吗？
是的
立帆的左边
看到了什么？
有男人
看太久了吧？
很喜欢
全裸的男人
是的，肉棒
你好
好棒
我好兴奋
我的肉棒
可以舔一下吗？
真的吗？
我的肉棒
好害羞
要我舔吗？
已经很硬了
因为你好淫荡
可以含住肉棒吗？
可以含住到哪里
含住到深处
舒服吗？
真的好爽
特别是这边
背面
这里？
是的，那里被舔了
很舒服
好舒服
这里也是
男人的蛋蛋
拉一下
好好舔
是的，就那样从下面舔
含住，是的
只是用嘴吮吸
好舒服
用手抽送
舒服吗？
好爽
就是那里
这里？
好舒服
好厉害的口交
糟糕
也舔一下我的乳头
好棒，乳头好敏感
舒服吗？
好爽
我也要摸这边
喜欢亲吻
舒服吗？
是的，那里好舒服
我忍不住了
舔肉棒
好舒服
我可以射了吗？
可以射到嘴里吗？
请全射出来
要射了
射了
给我看一下
好好看一下
舒服吗？
好舒服
真好
里面这么多精液啊
好棒
好淫荡的味道
（初次用玩具挑逗）
每周自慰几次？
每周4-5次吧
每周自慰那么多次啊
好勤啊
做那么多次啊
睡之前就是很淫荡的心情
就会做
和生理期有关系吗？
应该有关系
生理期前
生理期前后都想要
自慰的时候都用什么
跳蛋
知道跳蛋啊
该不会你有？
我有
那可以用跳蛋吗？
这个，就是这个
可以摸一下吗？
转过来
习惯被人看了吗？
还不是很喜欢
很害羞
还是很害羞啊
给我看一下
没关系
18岁每周自慰4次啊
好淫荡
很不普通
肌肤确实好年轻
可以看一下吗？
看一下吧
好害羞
很害羞吗？
我很想知道是什么颜色
可爱的乳头
真的很漂亮
好害羞
很久没看到过
乳头这么漂亮的了
自己也有跳蛋吗？
自己家也有吗？
藏在了哪里？
床下
床下有这个啊
乳头很大了
摩擦哪里舒服？
脱下来吧
下面也一起
可以给我看一下吗？
好淫荡
都摩擦上去了
怎么样？
很舒服吧？摩擦上去
好舒服
一直自慰吧？
给我看一下
可以吗？
还很害羞啊
躺下来
双腿伸直
里面很热了
这里面
好像看到了
好害羞
害羞吗？
脱下来
为什么遮掩？
好害羞
大家都在看
很喜欢吧？
穿着这么可爱的内衣
下面是什么样的
好小
18岁的小穴是这样的啊
自己可以扒开吗？
用中指
是的，那边也是
是的
好害羞
没事，会习惯的
好淫荡
喜欢这样吗？
用一下这个吧
摩擦到这边很舒服吧？
舒服吗？
用力了哦
自己动一下
还想要吧？
不行，不行
不行
不行，去了
去了，去了
握住双腿，这边也是
插进去了
看一下
知道这边怎么样了吗？
真正肉棒的话
插不到这里吧
怎么样？里面？
好舒服
自己用一下
用那个自慰一下吧
舒服吗？
看着这边做
好爽
真舒服
去了
很舒服吗？
好爽
插到深处了吗？
好快速
好舒服
我来帮你
不行，不行
自己来
手拿开
插进去了哦，这里
都插进去了
到深处
蜜汁全流出来了
这边也有
不行
好舒服，不行，那里
看着我
不行，不行，去了
舒服吗？
给我看一下
想看你的屁股
这个脱下来
万岁的姿势
都是汗水了
出了好多汗啊
屁股翘起来
从右边看一下
打开一下
手不要停下来
继续刚刚的吧
自己来动一下
好舒服，好爽
快速一点更舒服吧？
好舒服
很舒服
很舒服吧？
不行，不行
怎么了？
好舒服
不行，不行，去了
去了，去了
这个插进去了
握住
最喜欢哪个？
跳蛋
还是这个
这个
那应该不是18岁喜欢的
是啊，我还以为是这个
那个也很舒服
在里面抽送吗？
是的，要不要送给你
想要
想要吗？
那么可爱的说
就送给你吧
看着这边说一下
我想要
请给我吧
2个人的性爱
今天AV的拍摄
是什么感受
全很舒服
全很舒服？
和玩具不一样的？
和第一次做爱的感觉
完全不一样
那个，果然
要怎么说
不一样
用很多的玩具
舒服的感觉也不一样
很舒服吗？
很喜欢啊
插到里面
那很舒服
18岁，经验人数一人
迈入了成人阶段
是吗？
马上就是最后的性爱了
来做一下自己喜欢的事情吧
性爱中喜欢的事情是什么？
应该有很多
我很喜欢亲吻
好单纯
喜欢亲吻啊
可以开始了吗？
我们的肤色完全不同
好好亲吻一下吧
看着我
肌肤好年轻
18岁好小
好漂亮
亲吻一下
可以亲吻一下吗？
很久没看过这么漂亮的乳头了
好喜欢
真可爱
怎么了？
好舒服
舔一下吧
喜欢被舔吗？
很好，很好
来含住
好舒服
好舒服，不行，那里
不行，不行
不行，去了
去了，去了
好棒，真棒
来这边亲吻一下
喜欢吧
好好亲吻一下
舌头好厉害
好舒服
也舔这边吧
好硬
可以慢慢的帮我抽送吗？
给我看一下
真舒服
相互舔吧
好舒服
很舒服
听到了吗？
不行，不行，去了
很湿了
好舒服，都插满了
要我插满吗？
自己好好看一下
一直想要这样
好好看一下
好舒服
自己喜欢深处吗？
来这边动一下
好舒服
那里，好舒服
那里
好厉害啊
好舒服
好棒，好舒服
真的好棒
那里
好舒服
再过去
插到深处了哦
好舒服
深处好舒服
那里
喜欢我插进去吗？
不行，好舒服
那里，好爽
不行，去了
去了，去了
很快就高潮了啊
好淫荡
肉棒很长
这样的姿势很舒服吧？
自己再插进来
那里，那里不行
好舒服
真舒服
不行，不行
这样舒服吗？
去了
好爽，去了
不行，不行
好舒服
不可以
还有更舒服的
好舒服，不行
不行，去了
去了，去了
拔出去可以吗？
肉棒拔出去可以吗？
好多汗水
好舒服
不行，不行
舒服吗？
好爽
不行，不行，去了
亲吻一下
很舒服吗？
好爽
那里不行
这里很舒服吗？
这里
那里
好舒服
真舒服
那里，好舒服
这样舒服吗？
不行，好激烈
好棒，那里不行
要射了
不行，不行
不行吗？
好舒服
要射了
射了
拍摄后
好棒的表情
太舒服了
AV作品的拍摄结束后
请说一下你的感受
和我自己
一年？半年前的做爱
完全不一样
有好多第一次做的体位
很舒服
你应该看过很多AV
看过的和自己出演的
有什么不同吗？
我看过的，女优特别的舒服
我虽然是第一次做
但是真的很开心很舒服
好像进入了新的世界
很开心
半年前做爱了
是的
半年后的现在
和AV男友出演AV
突然就步入了成人世界吧
是啊
还意犹未尽吧？
现在你也成了
令人憧憬的女优了
接下来我也想出演很多的作品
还想做更多的事情
谢谢