（巨乳上司与部下不伦）
（拼房出轨）
（出差那日从早到晚
不伦做爱直到天亮）
(23点前）
我要射了
是吗 不行啊
我射了
对不起啊
射了啊
我已经射了
好吧
好爽哦
舒服吗
很舒服哦
有台风没问题吧
拿着伞吧
算了
到了那边再买吧
是吗
我到了就联系你哦
小心点
我出门了
慢点哦
我等你
我会努力的 谢谢你了
能听到您的讲话真的太好了
谢谢
你们专程从远处赶来真是感谢
回去是几点的飞机
7点45分
是吗
难得来至福冈
去喝一杯吧
务必
我有家店要介绍给你们
很好吃哦
是吗
可以喝日本酒吗
可以哦
走吧
谢谢了
干杯
干杯啦
好好喝啊
提前喝啤酒
是啊
当上部长以后就变得很忙了吧
部下总是帮我
经常出差吧
是啊
今天也是
又很多第一次知道
做了才知道和自己想的不一样
到了现场才能懂啊
分社也会很开心的
一起喝酒交流也是很重要的
是啊
喝吧
好好喝哦
这里黄瓜很好吃哦
是啊
多享受吧
喝吧
推荐什么酒呢
日本酒
不错哦
是吗
这是自己家的啤酒
怎么样
不错吧
好好吃
很有嚼劲
黄瓜好吃吧
是啊
部下刚才联系我了
因为台风飞机好像不能飞
好困扰啊
强风导致航班取消了
今天回不去了
真的吗
偶尔会发生的
我去联系一下明天的事情
拜托了
我帮你们预约酒店吧
我会安排的 没关系
谢谢您的关心
我去联系了
好像很严重啊
真是的
喝酒吧
这样啊
我开动了
啤酒好好喝哦
航班都取消了
我回不去了
我看新闻了
没事吧
武田去安排明天的飞机了
能找到就好了
所以在喝酒啊
这里料理和酒都好好吃啊
是啊 但是不能喝多了哦
是去工作的
没事的
到饭店告诉我哦
知道了
等会儿联系哦
拜拜
真的好好吃啊
是吧
还要喝别的
不好意思 我回来了
你丈夫没事吧
没关系
让我不要喝多了
担心这个吗
饭店呢
我订好了
真厉害
明天的会议派给藤本了
真的吗 谢谢
我放松了
不好意思 我是雨男
是啊 不管是远足还是修学旅行
社员旅行他在就会下雨
是吗
好过分啊
今天也在呢
佐佐木先生
对不起
太厉害了
酒来了
请用吧
可以拍照吗
等等
可以吗
不错哦
要传上网吗
发给我丈夫
这样啊
能帮我拍吗
拍吧
离远一点
要拍了哦
茄子
很棒哦
这个不行 再来一次
好吧
茄子
这样怎么样
不错啊
谢谢
大家一起拍吧
好啊
这样子
拍吧
等等
拍了好多啊
我也不知道
好厉害哦
看看吧
真厉害啊
表情怎么变啊
表情很丰富啊
谁啊
不错哦
很棒
我会替雨男负责今天请客
谢谢 多谢款待
太好了
你不要喝多了哦
喝吧
开这瓶吧
谢谢
喝吧
我的呢
能喝这么多吗
谢谢
你的
大家都喝
很开心的样子啊
对不起
好好喝啊
变热了呢
脱了吧
好好喝
真厉害
喝了好多啊
好好喝啊
最喜欢什么
只要是酒我都喜欢
红酒也喜欢
很好喝啊
可能会醉哦
很开心啊
很下饭
喝了哦
继续喝吧
你们好能喝啊
没有啦
只是喜欢喝
好好喝啊
多喝点吧
我开动了
交往了10年被甩了
我真是的
那不行哦
太浪费了
绝对不行
不行吗
是啊
已经10年了
10年一直下雨啊
没有啦
你是雨男吧
只有在重要的日子才下雨
那不行啊
还因为工作困难哭了
很不好意思
这样啊
有过呢
因为工作
所以才不受欢迎的
确实
别回忆了
很羞愧
好辛苦啊
真的呢
喝多了啊
我想不出啊
继续喝吧
要一份明太子吧
给我明太子
明太子啊
知道了
今天很特别啊
我也是
正在募集
是吗
你知道吗
再来一杯吧
很好哦
和你丈夫怎么交往的
要问吗
可以说吗
想听吗
怎么说呢 是搭讪
谁搭讪谁
是在街上
说一下啦
保密
就是这样
在街上认识的
是个好男人吧
是啊
现在也很恩爱吗
算是吧
刚才还打电话了
是啊
他人很好
是不是想念了
怎么说呢
干杯
好在意啊
是啊
丈夫真好啊
温柔的丈夫
是吧
台风正在扩散
为您播报开车状况
台风啊
她不会有事吧
以前很受欢迎吧
现在难道不是吗
你也很受欢迎吧
没有啦
绝对是
他很受欢迎呢
只是容易忘了东西
要听我说话啦
身材真好啊
别这样
我以前就觉得了
才没有啊
前前前世
我觉得这是命运
又下雨了
台风
可能是故意的
什么
告诉我们吧
想知道什么啊
可以吗
好可怕
俊男美女
没有啦
我漂亮吗
是啊
我想喝
继续吧
俊男美女干杯
干杯
身材真好啊
有没有在做保养啊
什么都没做啊
真是有精神啊
机会难得
这是商业啊
这是商业世界啊
太好了
真是的
原来如此
这样才不受欢迎呢
这样啊
原来如此
是不是喝醉了
是不是啊
怎么不行
结婚了啊
很合适吗
武田 说我们很合适呢
武田
你怎么想啊
喝吧
说我们很合适呢
你怎么想啊
给我日本酒
日本酒啊
真的适合吗
真的啊
怎么办
问我也不知道啊
我会为你们加油的
会怎样
拜托了
怎么办啊
看看这个
要怎么办啊
喝多了吧
没事吧
我已经不行了
好热啊
我不行了
我也不行了
佐佐木
你是谁
武田
我不行了
再来
不行了
真能干啊
好热哦
武田
怎么了
下雨了哦
是啊
不行了
武田
在下雨哦
是男人吗
是啊
我在佐佐木对面
佐佐木啊
佐佐木是武田
武田
怎么了
胡子
胡子怎么回事
武田你很能工作哦
谢谢
我相信你
所以啊
不要管台风了
可以拜托你吗
佐佐木是谁
在那边睡的人
武田
你是个好男人
谢谢
真是抬举我了
武田
我不行了
你在做什么
武田
怎么了
你在做什么
这样我不能松开啊
在喝酒哦
为什么
武田
我的电话
对不起 掉了
坐好哦
我的手机
拿着吗
这是我的手机
武田
要掉了
我要起来了
没有起来啊
她啊
怎么了
武田
在哪里啊
胡子
胡子怎么了
雨男起来了
部长
知道了
有感觉吗
不走就糟了
好的
部长起来吧
等等
佐佐木
快起来啦
部长
大家都要走了
武田
起来吧
没事吧
能站起来吗
我起来了
没有啊
走吧
不行了
部长
站起来啦
走吧
武田你摸我胸了
你干嘛啊
站不起来啊
你摸我胸了
没有啊
摸了吧
真是的
武田
部长快走吧
站起来
你在揉我胸
没有啊
部长
要走了啊
回去吧
我还能喝
部长
要走了
走吧
不要
我要抱抱
不抱不行
走吧
我要被抱
快点
背起来了
走吧
我的电话
走了哦
我的电话呢
我被背起来了
失礼了
谢谢
以后再来哦
再见
小心回去哦
我的电话
我的手机
我们到了哦
都不能走了
到了哦 这里是床
糟了
不行了
我解不开啊
给我水
给我水啊
要水吗
脱不掉啊
我要水
拿来了哦
放在这里了哦
谢谢啦
好舒服哦
很舒服
好热啊
喝多了
好难受哦
好舒服啊
很舒服哦
谢谢你了 我没事了
明天的飞机是几点
为什么脱了
没有别的房间了
你说什么
没有空房间了
和部长一直到早上都在一起哦
是你丈夫吧
等等啊
武田
部长
等等啊
武田不要啊
什么啊
这样不行
部长也想这样吧
我都看到了哦
一直都很色情
武田
等等啊
真的不行啊
没事的哦
好棒哦
不要啊
没事的
住手啊
不要遮了
给我看看
好厉害啊
武田
受不了啊
不要啊
部长完全没有力气
给我看看
等等
不要这样
很羞耻啊
不要啊
刚才都看到了哦
刚才那么无防备
放开我
放开我啊
不能这样啊
武田
好好闻啊
受不了
住手啊
不要啊
刚才都看到了哦
我说
等等
不要这样做啊
穿这么下流的内衣
出差吗
不要啊
好棒哦
后面
等等
很羞耻啊
受不了
别这样啊
你做什么啊
不行啊
不要啊
只是摸摸
好湿哦
这是怎么回事啊
不行啊
好湿哦
拜托你住手吧
部长
手完全没有力气哦
不要啊
不要摸那里
好厉害哦
怎么了
等等啊
继续吧
继续了哦
不要啊
不行
说了你没有力气
不行啊
都这样了
为什么啊
不要啊
我看到了哦
别看啊
不要看
我已经看了哦
你穿这种内裤
别看啊
部长小穴很美哦
不要啊
求你了
等等啊
好棒
我来舔
不可以啊
等等
来吧
好像舔过头了
你的屁眼被我的口水弄湿了
不要看啊
那里不行啊
不要啊
平时不会被舔吗
这么美的屁眼
要是我每晚都会舔
好棒哦部长
做过吗
不要啊
为什么
只顾着自己舒服吗
不行啊
你会的吧
来吧
怎么了
这么惊讶
不能这样做
什么事
我可是舔了你哦
部长
一直握着呢
不行啊
靠近吧
变成这样了哦
继续吧
把我也弄湿吧
不能松开啊
再深点吧
怎么了啊
完全没有进去哦
好大啊
已经习惯你丈夫的了吧
是吧
只进去了一半啊
这样
都进去
怎么了
可以继续吧
不要了啊
不要了
不能都含进去的话
就这样做
可以吧
不要啊
这么大的胸
夹住哦
住手吧
为什么
求你了
住手吧
真的想停下吗
不要啊
很热哦
乳头
变得好硬哦
不要啊
不可以啊
怎么样啊
这个
可以吧
等等啊
不要啊
怎么了
不行啊
我已经结婚了
所以呢
不可以
只是蹭蹭
我结婚了啊
我有丈夫了
我正在做哦
不要啊
部长刚才也舔了
拜托了
完全没有力气
真的不行 我结婚了啊
部长
简单地就进去了哦
不要啊
很容易哦
不行啊
都能进去呢
很深哦
不要这样啊
我只是稍微动了动
那里不行啊
等等啊
我结婚了啊
不要做了啊
不要啊
为什么这样啊
这样不可以
怎么了
求你了
部长 我还是不明白啊
说清楚啊
不要
完全不懂
不要啊
真的不行
不要动啊
求你了
要不你自己动
好厉害
这样做的话会更想要吧
不要啊
一直硬着哦
告诉我为什么
变成这样了哦
为什么啊
不可以啊
求你住手吧
不要啊
是不是湿了
这是什么
告诉我
怎么了
继续哦
很轻易就进去了
部长
还不放弃吗
不要啊
不要说哦
是你丈夫吧
不要接吗
他很担心呢
不要啊
住手
很舒服吧
不可以啊
不要啦
你的小穴很热哦
很下流哦
继续吧
给我看看你的脸
不要啊
求你了 不要
很爽哦
看看吧
部长
这个姿势不行啊
好好看着
这是什么
做不到啊
部长好色情哦
求你了
拜托了
不要啊
部长有感觉了吧
给我看看
看看吧
不够哦
不要啊
好爽哦
我要射了
我射了
怎么了
继续吧
什么
不是吧
什么啊
受不了啊
为什么
怎么了
不要啊
等等
部长
你怎么了
很想要吧
不行吗
不要啊
我不行了
小穴一直很湿哦
不要说了
真的不可以吗
不可以吗
不要啊
不可以哦
住手啊
不可以啊
很舒服吧
不要啊
不可以的
不能拔出来哦
不要啊
给我看看
看着交合的地方
不要啊
很不错吧
很舒服哦
停不下来
不要啊
没事的
舒服吧
好厉害哦
很舒服吧
不要啊
很舒服哦
绝对高潮了吧
不要啊
又去了吗
好厉害哦
再张开点
好羞耻啊
好厉害哦
很爽哦
不要啊
不可以啊
我要射了
射了啊
看着这边
舔干净啊
如何啊部长
好好吸哦
都吸干净啊
还不够
还有哦
不行了啊
一直很舒服哦
还要吗
部长
是你丈夫吧
果然是
喂喂
是你吗
怎么不给我打电话啊
我喝多了
喂
我不舒服
长濑
我再打给你
我听不到啊
很舒服吧
不行啊
什么嘛
对了
这样子
你拿我手机做什么
不要啊
部长
你在做什么啊
不要啊
看看啊
不要
别这样
拍拍胸部
别拍啊
在摇晃哦
还是这边
不要啊
别这样
都拍下来
好美哦
住手啊
多看看
这个
不要了吧
住手啊
很美哦
这边
这边哦
不要拍啊
这么美的身体
怎么能不拍啊
给我拍脸
给我看看
很美哦
不要啊
好漂亮
够了吧
不行
看这边
我好喜欢部长
继续
就是这表情
这里
变成这样了
好爽哦
怎么样啊
说不出
靠近看吧
一直这样啊
部长
我喜欢你 一直这么硬
好爽哦
一直好硬
部长的乳头
和我一样啊
不觉得吗
这里哦
张嘴
看这边
好爽哦
这个表情真受不了
难受吗
说不出
继续哦
好爽哦
被这样看着
我会忍不住的
过来
看着我
好爽哦
不行了
怎么了
这样子
夹住吧
这样做过吧
好爽哦
好厉害哦
很棒呢
好厉害
什么很厉害
我不说
为什么
好厉害
什么厉害啊
还会这样做啊
部长啊
是不是能舔到自己的乳头啊
做不到
一定可以
这样
试试吧
可以刺激两边的乳头
真下流
舔舔这边吧
这边
好棒哦
碰到这边了吧
继续吧
好热哦
什么热
好热啊
什么
你的 好热
比你丈夫的还热吗
不要说啊
好厉害哦
很棒
动起来吧
一起舒服吧
很舒服哦
好棒哦
对了
好厉害哦
什么
好热啊
我要射了
射了啊
射了该怎么办
看着我做
多吸吸
又想要了
部长
在做什么
我来给你洗吧
也帮我洗洗
看吧
洗洗吧
别这样啊
为什么
怎么了
没事哦
干嘛啊
不行啊
给我看看
看到了吗
能看到自己吧
怎么了啊
不要啊
看这边
好舒服啊
好爽哦
不够哦
靠近我
这样子
很软哦
动起来啊
很棒哦
很舒服吧
是吧
感觉到了吗
就这样子
在你嘴里
含进去
好爽 能射好几次
怎么办
射出来吗
好爽哦
好舒服啊
就这样做
就是这样
要射了
我射了
好爽哦
好棒哦
不接啊
为什么不接啊
又不接
部长
为什么抱紧我
武田
伸舌头
能一直舔
很湿哦
好爽哦
一直这样吗
什么
这么湿
之类的
不要
我想舔这里
给我看看哦
好美啊
比刚才更敏感
可以哦
不要玩弄我
好好吃
比刚才腿张开了
可以舔吧
武田
那里
不要啊
我会去的
要去了
去了啊
给我看看
这个姿势啊
我都看到了哦
很害羞啊
没事的 我只是看着
这样子
好舒服啊
很激烈哦
舔舔吧
在做什么呢
不要躲哦
武田
不会和丈夫这样做吗
不要说我丈夫
不要提我丈夫
帮我舔身体
好擅长哦
好舒服哦
好热哦
很舒服哦
舔的好棒哦
舔舔吧
好棒哦
很棒哦
看着我舔
还要舔那里啊
超级舒服啊
一起舔吧
好爽哦
我去了啊
好湿哦
我想要
去了吗
想要什么
告诉我
我要你
我不懂
我要你的肉棒
可以插入么
可以吗
好厉害哦
一直很硬
我很喜欢你哦
插入了哦
好棒哦
部长
好温暖啊
好厉害
好爽哦
还可以这样
好深哦
好爽哦
很舒服
部长在摸哪里啊
我来动吧
好厉害
动起来吧
部长来动
好厉害
好硬哦
那里啊
好厉害啊
不要啊
我要去了
去了啊
好湿哦
舒服吗
好爽哦
我还要
拜托了
好爽哦
好舒服啊
我变得奇怪了
好爽哦
快点
好舒服啊
要坏了
会坏的
不要啊
我要去了
要去了
我去了啊
不行啊
又要去了
不要啊
部长
去了好多次哦
有你的味道
我变得奇怪了
好紧哦
要射了
射了哦
用胸挤一挤
好爽哦
舔舔
部长
还可以继续哦
好厉害
来这里
手撑着
看这里
看看自己
看啊
好爽哦
好厉害哦
那里啊
我要去了
去了啊
很舒服吧
要坏
要坏了啊
不要啊
怎么样
好爽哦
好厉害哦
那里啊
不行了 我去了
好厉害
还是第一次
第一次这样
不行 会坏的
要坏了
不行哦
好厉害啊
我去了啊
看到了吗
好厉害
自己来
很好哦
好爽哦
看着哦
来这边
坐下吧
好厉害哦
很舒服
好厉害
很下流哦
好爽哦
动起来
还要吗
就是这样
不要啊
很舒服吧
好爽哦
还想做什么
继续插
好厉害
很舒服哦
我去了啊
要坏了
要去了吗
很棒哦
扶好我哦
不要啊
我去了
好爽哦
很舒服吧
谁更舒服啊
谁的在里面
你的
我的舒服吗
好爽哦
不要啊
我去了啊
不行了
一直插着
好爽哦
就是这样
又去了啊
好爽哦
很舒服吧
继续吧
好厉害哦
那里好爽哦
舒服吗
我要射了
要射了哦
我射了
好厉害哦
没事吧
武田
这件事真的
看我
武田
趴下吧
我要走了
回去吧
怎么办啊