（儿玉玲奈）
（S1新人AV出道）
（出品 S1）
（出演 儿玉玲奈）
（儿玉玲奈 出道）
（开场白）
-玲奈-来了
坐下了
可以站起来吗 真高啊
好高
而且 好像很紧张
（儿玉玲奈）
不理我吗
笑了
-你挺高啊 请坐吧-就
（有做什么运动吗）
打排球
果然 和长高有关吗
是的
声音好小
-有点紧张
-那给你排球 可以吗
-冷静点了吗-是的
（出演AV的动机是）
我不擅长和男人打交道
不太能说话
那不擅长和我这样沟通吗
是的 有点
不擅长吗
-在努力讲话
-在努力讲话吗-是的
我现在很近哦
没事吧
有点不习惯
（用圆形统计图）
（表示一下现在的心情）
-好了吗-好了
给我看看吧
紧张
-这么紧张吗-是的
还有点困是什么情况
（有男性经验吗）
完全没有
-你不是处女吧-是的
是有过什么吗
是的
是自慰吗
自慰
-没问题吧你-是的
怎么回事 你能继续吗
没事
（拍AV是要在别人面前脱光的）
是吗
那你以为是穿着衣服做爱吗
-看过AV吗-没有
-没看过AV吗-是的
那个
摄像机这边不是有很多人吗
你得做爱
-玲奈-怎么了
-想回去吧-是的
那 要试试拍AV吗
好
这样啊
（能脱光吗）
现在吗
是的 果然
不脱光无法做爱
好
那 排球
好 接球
好快 不愧是
马上接到了
-那么站起来去那边吧
-好的
（第一章）
衣服能脱吗
-在这里吗-现在开始
好
-这个也得脱吗-是的
这样行了吗
这个能脱了吗
-害羞吗-是的
-顺带一提 你什么罩杯
-E杯
E杯
是的
可以拿走吗
那个
怎么
-不行吗-果然还是
不行吗
这个
能转过去吗
不愧是 有运动的感觉
怎么了 你这表情
（总之 请坐吧）
总之还是会舒服的吧
现在具体不清楚
-得找吗-希望被告知
希望被告知？
她好像希望被告知
你叫我吗
没叫我吗
-不知道自己身体哪里舒服吗
-是的
哪里痒
-身体侧边吧-侧边吗
-我能摸吗-好
别动
没事的
-腋下呢-不行
-为什么-痒
-比侧面更痒吗-是的
就一下
不要这样
笑了
和打排球一样抬起手
等等
这样摸的话
不知道哪里舒服吗
-不知道-那么
我来检查下上面
是痒 还是有点舒服
-或者躁动 都告诉我
-好的
如何
-有点痒-痒吗
那么
脖子
痒吗 后仰点
要开始摸了
不能这样吗
还在观察中
-可以说下感受吗
-有点舒服
-什么 再说一次
那继续了
-知道这里如何称呼吗
-不知道
害羞吗
胸部舒服吗
我来研究下怎么摸舒服
是这样揉
还是这样
是拨动 还是捏
喜欢什么样
喜欢摩擦
那 这样是摩擦吗
-好害羞-害羞吗
自己也知道吧
现在知道了
那就要让你记住
说 摩擦胸部
摩擦胸部
知道这里是什么吗
乳头
敏感的乳头
被人摸很害羞吧
-可以继续摸吗-不要
就一下 稍微舔一下
如果这个做不到的话
就不能继续了
-不用了-不能坚持了吗
就一下
抱歉 停不下来了
-感觉如何-舒服
知道女生身体哪里敏感吗
-胸部
-现在不是已经知道了吗
打排球的时候 还要注意哪
不知道
真的吗
那只挡着胸部吗
那你不穿裤子啊
这里 不是一直挡着吗
因为害羞
但是这里敏感的人是最多的
可以就确认下湿了没吗
不摸也没事 可以吗
那 腿分开吧
分开膝盖
这样就不知道了啊
拜托了
那 可以分开下吗
自己分开还是别人帮你分
我自己
可以腰往前一点吗
M字腿
腿抬起来哦
这边
另一边也是
来确认下吧
自己感觉如何
是湿了还是没湿
可以发表这里了吗
只是摸胸就这么湿了
因为舒服
说了因为呢 没办法呢
让我们继续吧
-没正经的做过爱吧-是的
-那做爱吗-有点紧张
先洗个澡 准备下吧
好
第一次（自拍中）
（在没人在的她方）
突然被要求脱衣服
（聊一下刚刚的感受）
非常紧张
各种地方被摸了
自己舒服的地方
现在也知道了 挺好的
（第二章）
接下来好像要开始了
现在有点紧张
-紧张？-有点紧张
湿了吗
还没
要开始做羞羞的事情
-但是你想知道的吧
-没问题吧
-还是有过吧-是的
但是还是好像
-以前做爱害羞吗-不知道
-是喜欢还是讨厌
-有点喜欢
那没事
之前和交往的人做过吗
害羞吗
想接吻吗
就一下的话
再一下
再一下 可以吗
好害羞
放松点
喜欢这样吧
-好舒服-很好
-好舒服-可以继续吗
继续
来做舒服的事吧 舒服吗
让我舒服
舌头伸出来
屁股翘起来
怎么了 害羞吗
-害羞-要停下吗
还想要吗
这里呢
很热吧
好热
刚只摸了一下呢
接下来 要舔了
-自己抱着腿
-这样吗-是的
-告诉你我看到了什么吧
-好
-内裤有什么渗出来了
-有吗
有点湿了
真容易湿啊
湿了
腿分开
放松点
舒服吗
直接摸应该会更舒服的
-不可以-不可以吗
会被发现很好色吧
温柔点
那
内裤可以脱了吗
在摸呢
就一下哦
就一下
可以再一下吧
不行
舒服吗
好舒服
给我看你舒服的地方
想看你舒服的样子
好可爱
够了吧
-完全不够-湿了
-湿了怎么了-结束了吧
我还没舔呢
被舔过小穴吗
之前没被舔过吗
是你不给他们舔吧
-不要-为什么
害羞
-就一下-怎么了
-想舔-就一下
感觉如何 小穴里
要慢慢插进去了
如何
好舒服
开心吧
不得了 好舒服
要去了
如何 高潮了吗
还忍着了
-不知道-怎么样了
没高潮
不喜欢高潮吗
不清楚
那继续了哦
-舒服就说舒服
-舒服了
继续
好舒服
别挡着
-要去了-看这边
不行了 要出来了
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
-舒服吗-舒服
高潮的时间好长
看上去很舒服
感觉舒服吗
这样如何
小穴
小穴怎么样舒服
肉棒插入
肉棒可以插进去吗
-要插入吗-想插入
-插得进来吗-怎么了
-没被插入过
可以舔吗
-如何-舒服
-舒服吗
喜欢让人舒服吧
就是这个
龟头 好舒服
-继续-继续吗
好舒服
可以插进去吗
要插进来吗
好舒服
-等等-等不及了
忍不住了
看
-在看呢
-龟头插进去了
继续插进来
-听不见-继续插进来
-继续什么-插进来
-什么-插进来
好舒服
只是插入而已
不行了
不行 要高潮了
-只是这样？-忍不住了
那这样呢
好舒服
要去了
好舒服 要去了
好舒服
要去了
要去了吗 怎么样舒服
肉棒插着舒服
还没完全插入呢
如何
可以完全插入吗
-好舒服-完全插入了
-这样吗-对
好舒服
要去了
舒服吗
要激烈点了
摸肉棒
-感觉如何-肉棒好硬
湿湿的
看得见插入的地方吗
看得见吧 这里
不得了 好舒服
不行了
喜欢深一点吗
要去了
说 小穴要高潮了
要去了 要去了
继续
好舒服
-好舒服-舒服吗
-舒服
好舒服
舔我
-美味吗-美味
-继续说-乳头好美味
好厉害
-好舒服-怎么了
-小穴好多爱液
喜欢吧
不行了
-好舒服-听不见 什么
-好色 好舒服-好舒服
要去了
-可以让我看你高潮吗
-要去了
好厉害 好湿
继续 继续
不行了 要去了
要去了
不行了 好舒服 要去了
有什么出来了
-好厉害-厉害吗
小穴
好舒服
-不行了 要出来了
-要出来了？
要去了
不行了 要出来了
不行了
要去了
要去了 要去了
-插进来了吗-是啊
不是在扭腰吗
插得好深
好舒服
不得了
舒服吗
不行了 要去了
好舒服
要去了
要去了 不行了
好舒服
可以摸乳头吗
-想要我射出来吗-想
这么舒服 开心吗
我也很舒服
-要去了
-同意你高潮了啊
如何 继续吗
好舒服
-要去了-要射了
要去了
我也要射了
射哪里
-肚子-那我射嘴里
-嘴里吗-可以吗
可以射你嘴里吗
可以吗
要去了
要射了
舌头伸出来
全部吸干净
-怎么做
-就这样 吸干净肉棒
吐出来
给我看看
吐出来也没事的
第一次做爱？
不是很会吗
有点紧张
-他很温柔-是吗
还以为会是坏人吗
-有点-以为是吧
但是他技术很好吧
是的 很舒服
好色
-有点运动后的感觉吧
-有点
（花絮）
玲奈
找到了
来看你的裸体了
-看裸体？-身材真好
别这样
-乳头感觉还不错吧-是的
好厉害 没想到这么色
我也没想到
能给我看看屁股吗
-这样吗-好厉害
好漂亮的感觉
-能接受男人了吗
-有点-有点？
-真快-哈密谈
还没吗 那等下继续
先洗澡吧
好 那么
玲奈 喝什么呢
-运动饮料
-喜欢运动能量饮料吗-是的
-以前就喝吗-是的
现在也是
（知道盗摄吗）
-不知道-不知道吗
接下来周围没人
你们独处
-就我们俩吗
-男人拿摄像机
这样应该更好克服
好
-接下来是1对1我不在
-这样没问题吗
你不是想克服吗
-是的-试试看吧
-好-但是对方
-说不定会很强势-好
可以打开门吗
他在里面呢
-开门
-好像是奇怪的人
-怎么办-他在干嘛
-屁股对着-屁股对着？
要去吗
没事吧
-没想到是这么奇怪的人吗
-是的
得努力好好相处了
我尽力
-是的 努力克服吧
-好的
-应该可以顺利的
-能行吗
-那么进去吧-好
-走好-我走了
（第三章）
-你好-你好 请多指教
在偷笑呢 吓到了吗
是的
感觉对刚出道的
用屁股打招呼有点失礼
-还是穿裤子了
-真的吗 谢谢
伟大吧
-好可爱 你能爱抚人吗
-不行的
-能爱抚人吗-我努力
你打排球是什么位置
-是前锋-那可以主动啊
只有那个时候
但是我不擅长和男人沟通
真的吗 小姐
-太近了
-太近了？我是慢慢靠近的
好可爱 这里
小穴的形状
-看得见-看得见吗
-若隐若现-若隐若现？
你自己看 这里
若隐若现吧
-没穿胸罩吗-是的
-为什么
-等等-你该爱抚人的
什么 不错 这个
-舒服吗-舒服
这里是乳头
好可爱 过来
我躺着比较方便你
还是
-舒服吗-舒服
摸一下肉棒
-如何-很硬
硬了吗
因为被摸乳头很舒服
有反应让你很开心吧
没反应就很寂寞了
不得了
太棒了 最后刚用力了吧
我用力了吗
我躺下来
-硬了吗-硬了
怎么办好呢
哪里舒服
乳头 屁眼 睾丸
都舒服
-都舒服吗-想亲热
-要亲热吗-要
-好色-怎么了
-你才色吧-才没有
-想要口水
-想要口水吗
-美味吗-美味
好会舔
颤抖得好厉害
乳头好舒服
我来舔舔乳头吧
-如何-好舒服
哪里舒服
都好舒服
可以舔吗
舒服吗
好可爱
可以脱了吗
-脱吗
-不是穿了背心吗 脱了吧
等等
喜欢
喜欢吧
好舒服
很舒服吧
好热
-哪里 身体吗-身体
肉棒好硬
太可爱了
舒服吗
想插进去然后射出来
想舔
再说一次
舔我
因为这么舒服
好狡猾
好舒服
好色
好会舔
-舒服吗-好舒服
-听不见-好舒服
露出来了
在动呢
-想怎么样
-好恶趣味的表情
想被舔
想被舔吗
那要舔了
好色
-伸进尿道了？-你的错觉
不行吗
太色了
好舒服
-好了
-行了 帮我脱了
真是坏孩子
真的不擅长和男人沟通吗
-是啊 无法讲话
-无法含住？-无法讲话
好硬
现在在做什么呢
在摸屁眼
不行了 别这样摸
不行吗 你说的舒服
你说的想被摸
技术真好
-痛吗-你干嘛呢
不行
不得了
刚肯定插进尿道了
舒服吗
好色
-好美味-真的吗
技术真好
好舒服
好色
忍不住了
-忍不住了-太快了吧
这里完全挡不住啊
湿了
别这样
为什么
好舒服
不行了
要去了
要去了吗
别忘了现在该我爱抚你了
-趴着 我想舔屁眼
-要舔？-不行？
太进去了 吗
-我想仔细尝尝
-不要
要舔了
-想做吗-想
给我口水
好美味
舒服吗
好厉害 好色
怎么了 这个表情
好舒服
好色啊
好色
太色了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
哪里舒服
这个
太舒服了
恶作剧的表情
好舒服
-好舒服-听不见 什么
-好舒服-大声点啊
-好舒服
好舒服
-要射了 不行了
-不行
太舒服了
等等
好舒服
舒服吗
舔我胸部
好舒服
要去了
不行了 好舒服
-要去了-好色
好舒服
-不行了 要去了
-不行 不行
要射了
太色了
好舒服
不行了 要射了
不行了 要去了
不说了 要射了
-不要-不行
太色了
-好舒服-不行了 要射了
真是的
要射了
好
舒服吗
小穴太舒服了
不行了 要去了
忍不住了
不行了 要射了
好厉害 给我看脸
这欲求不满的脸
为什么不让我射
不准射
好舒服
不得了 好舒服
要去了
-要射了-要去了
-我要射了-不行
不行 我要用力插 要射了
好舒服
-用力插我-舒服吗
-舒服-不行 要射了
要射了哦
要射了吗
不行了 要射了
射出来了
射出来了吗
狡猾
太舒服了
-射出来了-抱歉
讨厌
好色啊
-怎么了 不开心吗
-就你自己舒服了
怎么了吗
感觉我说要射了
但是没射吗
你自己要这样
那么这个欲求不满的心情
还好有下个环节
太厉害了 羡慕下个男优
不行
太色了
可以舔一下吗
给你弄干净
-就一下哦-就一下
-等等-等等
好色
感觉被你爱抚好厉害
还要做爱哦
（第四章）
玲奈
好厉害 泳衣 转一圈
-真的太棒了
-可爱吗-可爱
（喜欢口交吗）
虽然不知道技术如何
好漂亮的腿
（你这样如何目标全国了）
（热血教练）
厉害
来
奇怪
-这是什么-捡起来
这是什么
怎么了 上面有球吧
球？但是这个太小了
小的不行吗
怎么了 可以这样吗
这样方便
方便吗
（别打 诚试舔）
-那可以示范下吗
-如何舔的吗
反面呢
这样吗
突然有技术起来了
（接下来试试真的吧）
-口交吗
-你不是在期待吗
-开始了哦
-你好-你好
希望你能和刚刚一样
舔我的肉棒
-要舔吗-可以给我舔吗
就一下
-就一下吗
-是的 虽然技术不太好
我刚看了一下 应该不是
-拜托了-可以吗
先接吻可以吗
乳头也可以舔吗
-舒服吗-非常舒服
乳头硬了
好舒服
-那个 下面也-下面？
脱了吧
看上去很舒服呢
非常舒服
玲奈 接下来可以舔肉棒侧面吗
这里吗
慢慢上下动
-很好 好舒服-舒服吗
胸罩可以解开吗
很好
好舒服
硬硬的
-这样如何-非常舒服
舒服吗
-这样呢-太舒服了
玲奈好色啊
-不行吗-非常舒服
-这里舒服吗-好
-如何-不得了
不能射
那 我想看屁股
下面可以脱了吗
好
好厉害
给我看你舔
好可爱
接下来 别用手可以吗
慢慢的
非常舒服
好厉害
-再来一次-舒服吗
如何
好厉害 好舒服
-屁股翘起来继续
-屁股？
-这样吗-对
玲奈 我可以站起来吗
-舌头伸出来-这边吗
看这边
非常好
给你舔肉棒
这样如何
-舒服吗-非常舒服
-好舒服-舒服吗
好舒服
玲奈
最后 想射你脸上
-可以吗-没有这样过
-那试试吧-有点害怕
-没事的-真的吗
可以这样让我射吗
-要射了-是吗
要射了
-舒服了吗-非常舒服
可以帮我弄干净吗
来吧
-脸上都是-是的
感想是？
感觉 吓到了
口交技术真好
技术好吗
（第五章）
盗摄感觉如何
有点紧张
检测摄影素材后
-表情好不安
-是吗 感觉高潮快了
（你腰动太快了）
不是本意
-无意识吗-是的
那 男人 没问题吧
应该是吧
（好像克服了不擅长对付男性）
那你是 不安吗
-有点-想高潮吗
-是的
（太激烈了！)
好
最后 舒服起来吧
可以吗
进入状态吧
好厉害
兴奋了吗
兴奋了吧
湿了吗
好湿
这里如何
-用力摩擦-摩擦吗
-这样如何-继续
脱了吧 手抬起来
可以吗
舒服吗
怎么了 害羞吗
不得了
舒服吗
看 乳头硬了
淫荡的地方看得好清楚
如何 这里
害羞吗
可以舔吗
要舔吗
舔我
腿抬起来
好厉害
看得见吗
好舒服
这里如何
抬起来
这里
好舒服
看得好清楚
舒服吗
好舒服
舒服吗 继续吗
屁股去了
-告诉我哪里舒服
-好舒服
这里吗
-这里如何-不行了
好舒服
高潮了吗
如何 这个
怎么
激烈点
不喜欢这样吗
还想要
继续舔
可以吗
深一点
-再一次-再一次吗
好厉害
好舒服
-舒服吗-舒服
继续
激烈点
舌头伸出来
-好舒服-摩擦
-继续每次哦啊-好舒服
好厉害
太激烈了 好厉害
-好舒服-好厉害
可以吗
如何 继续
没事吧 舒服吗
继续动
舒服吗
好舒服
要去了
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
看
好舒服
继续
高潮的时候告诉我
不能偷偷高潮
好厉害
好舒服
-不行了 要去了-要去了？
不行了
要去了
不行了 要去了
要去了吗 来 这边
不行了 好舒服
舒服吗
好舒服
来
-继续了-舒服吗
-舒服
-这样如何 舒服吗
舒服吗 想怎么动就怎么动
好舒服
插得好深
插得好深 很好
起来点
好舒服
-好舒服-很好
-要去了-很好
高潮了吗 给我看看
给我看看小穴
这个
不行了
好舒服
激烈点
-感觉如何
-舒服吗-好舒服
-继续-继续吗
舌头伸出来
要去了
好舒服 要去了
高潮了吗
好舒服
插得深吗
要去了
要去了吗
好舒服 要去了
好舒服
要去了
喜欢这样吧
舒服吗
好厉害
-要去了的时候告诉我-好
要去了
好舒服
用力插
不行了
-继续-继续吗
-继续
不行了
好厉害
-好舒服-好舒服
好舒服
过来
用力插我
好舒服
好舒服 动起来
-好厉害-好舒服
好舒服
舒服吗
要用力插了
看
看得见吗
好厉害
插得深吗
-喜欢吗-好舒服
-摸我胸部-哪里
-摸胸部
好
这里？
好舒服
不行了 好舒服
再激烈点
继续吗
好舒服
-好舒服-这样吗
-继续吗 一起高潮吧
-好厉害
这里好湿
这样可以吗
-好舒服-要射了
-要射了-要去了
要去了 要去了
-要射了-好舒服
射出来了
-射出来了-继续
流出来了吗
好厉害
这里？
不行了 要去了
没事吧
抱歉 好像完全不够
-已经满足了
-满足了吗 太好了
这样啊
这次是你的出道作
本该有3P的
但是
抱歉 没想到这么激烈
-这么激烈 抱歉
-没事
听说你不擅长应对男人
-没想到这么厉害
-我也吓到了
-吓到了吗-是的
-下次吧 辛苦了-谢谢
（片尾）
本次初次摄影
（玲奈自拍）
最开始很不擅长和男人讲话
感觉 非常紧张
不知道能不能顺利的不安
但是意外的大家
非常温柔
在和我聊天的时候
就克服了
本次感觉非常开心
也发现了自己的不一样的一面
感觉很好
（对看这个的人说句话吧）
第一次这样
不知道顺不顺利
谢谢观看
再见
（谢谢观看）