（超大暴雨 湿透露出女上司）
（看到胸罩忍不住的我）
可以是吧 好的
全国的天气将进入大雨
关东地区将受到
南方来的暖气流影响
变得特别不稳定
天气不稳定 特别容易
下起大暴雨
主任 这资料好了 检查一下
好的
对了 这里错了
修改一下
不好意思 马上就弄
细田
是
叫你很多次了 资料好了没有
这个 现在开始
我要检查 快点啊
好的
怎么样 今天很迟吗？
好吃
那么 我给你准备吃的
谢谢
细田
辛苦了
那么 待会见
不好意思 这个
在公司不能听歌
和同事结婚 感觉怎么样
不会觉得经常吵架吗？
怎么了 有喜欢的人啊
还是刚刚交往
没想过结婚什么的
也不知道以后会怎样
所以想问一下
这样啊 好处就是可以
很方便的商量工作的事情
不好的事情就是
没办法顺利生个孩子
这样啊
我老公比我轻松
也有分担了家务
还有很温柔
看来关系不错啊
但是 还是有点烦恼啊
好像要下雨了
糟糕了 湿漉漉的
这样可不行啊
这么大雨 电车好像也停了
计程车也搭不到 怎么办？
刚才订了旅馆 去那边吧
但是 那个不是普通旅馆啊
但是 这样会感冒的
我想洗澡
不是的 这个
不要做奇怪的事情
等一下啊 这个
突然间下大雨 这也没办法
应该有毛巾吧
等我一下
没有来过吧
我也没有来过呢
我也是
和我老公结婚之前
都是一个人 我住在老家
在老家的时候 偷偷的
很怕别人发现呢
不要和别人说啊
好的
找到了
用这个吧
谢谢
我老公的
喂
好大的雨啊 没事吧
现在找到地方停留了
这样啊
刚才收到联系了
如果你去不了
要不要我来联系啊
谢谢啊
好大的雨啊 要小心一点
那么 再见了
应该有地方充电吧
在哪呢
没有啊
等一下 等一下
你干什么啊
这个
有点 忍不住了啊
你说什么 不要这样啊
很厉害啊
你说什么啊 等一下啊
忍不住了
住手 你干什么 上司和部下啊
没事的 没人
等一下 不要啊
你要干什么
好厉害
冷静下来
不要这样啊
等一下
南
不要啊
干什么啊
等一下 不要啊
等一下
不要啊
不是感觉到了吗？
这个肯定没有感觉吧
干什么啊 这个
不行啊 不能摸
不要啊
可以的 湿漉漉的
不行啊 不行
现在停下我就原谅你
等一下 真的 生气了
这样不行啊
不是很舒服吗？
这个没有的 不要啊 不行
里面是吧 让我看看
不行啊
不行 不行啊 不行
乳头勃起了
才没有的 你干什么啊
等一下 不要啊
这个不是勃起吗？
真的可以吗？
不行啊
这样不行啊 来
这样是怎么了
不行啊 真的生气了啊
喂 来 不要这样啊
生气也可以啊
不要啊 不要啊
不行啊 不要摸啊
不行啊 放开我
那个地方
不行啊 不要摸那边
这里
也湿了啊
才没有湿
刚才下雨 不行啊
湿漉漉的了
不要啊
不行啊
不要这样
我已经结婚了
你刚才也说了有女朋友了
就是这个 在这之前
不行啊
等一下 不要啊
等一下
不行啊
不行啊 生气了 不要这样
等一下
不要啊 不行啊
在诱惑我吧
这个没有的
但是 变得好硬了
你看
不是感觉到了吗？
不是的 没有感觉
这样不行啊
等一下 真的不行啊
不行啊
不要啊
这不是有感觉了吗？
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 不能摸
不行啊
湿漉漉的了
不是的
不行啊
不行啊 不行啊 不行
这样 不行啊 那里不行
不行啊 不能摸那里
不要 不行啊
湿漉漉的了
不行啊 不要
不行啊
对了 刚才高潮了吧
才没有的 是不是
不行啊
不要
不要啊
不行啊 不能这样
不行 那里不行 求你不要啊
不行啊
那里真的不行 不要啊
不行 不行啊
不行啊
不要这样
感觉到了吧
不行啊
生气了 给我住手
这样结束我就不会说
没有关系的 继续啊
这里
不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
不要啊
停下
好兴奋了吧 知道吧
干什么啊
这样真的好吗？
不行啊
很湿了啊
不行啊 不要啊
不行
不要这样 干什么啊
不行啊
汁液出来了
湿了
不行啊 不要啊
你看 部长
湿了吧 这个声音
不要这样啊 不要
那里不行啊 不行
不行 不行啊 不行
不要啊
好厉害 湿漉漉的
不行啊
手指在摩擦 知道吧
不要啊
不行啊 不行啊
不行啊
舔一下
舔一下啊
来 快点
好厉害
来
不行啊
怎么了？
我都说了不行啊
干什么啊
干什么 不是很舒服吗？
不行啊
来 一起插进去
不行啊 不行 不要
不行啊
不要就是想要
不行啊 不能插进去
我用手让你射出来
不要插进去
你看
这样舒服
你看 继续好好让我舒服
湿漉漉的
不是可以了吗？
好厉害
这么认真了
马上就要射了
射出来啊 快点
继续让我舒服一点
等一下啊
射出来了
糟糕了 好舒服
舒服吧
糟糕了 要射了
射出来
射了
好厉害
糟糕了 超级舒服啊
超级舒服啊
等一下啊
等一下
刚才射了啊
但是 这样 忍不住了
不行啊 不行啊
不是湿漉漉的吗？
不行啊
湿漉漉的 好舒服
不行啊 不行啊
不行 不要啊
好舒服 不行啊
慢慢的
怎么样啊
不要 不行啊 不行
哪里不行啊
这个入口是吧
不行啊 不要不行啊 求你了
不要这样啊
里面更好是吧 这里
这样是吧
抵住里面
那边不行啊
不行啊 那边不行啊
里面 里面不行啊 不要
好厉害啊
不行啊 这个
不行 里面 不行啊
不要这样啊
不行啊 不要这样啊
不行 不行啊
让我看看表情 平时没有
试过这样吧
不要 不行啊
好厉害
不要 不行啊 求你了 不要
这里在抖动哦
不行啊 不行啊
不行啊
不行吗？
不行 求你了
不行啊
湿漉漉的 感觉到了吧
没有动啊
抵住里面更加舒服啊
来 这里
不行啊
来
不行
糟糕了
不行啊
不行
不行啊 不要
不行啊
真是可爱
干什么啊 不行啊
湿漉漉的 好紧啊
想我射出来吧
不行啊 不行啊
我也要射了
射了
等一下 不要看啊
这不是很好吗？
对着我这里吧
真是的 快点出去
看到了 看到胸部了
我很讨厌你这样的家伙
觉得我是怎么样的
真是讨厌 变态 转过去那边
才不要
真是的
生气了 快点出去
等一下 干什么啊
一起洗吧
不要进来 不要
真是罗嗦
你快点出去啊
行了 我自己就可以了
真是的
皮肤真是漂亮
你说什么啊
真的非常漂亮
这里 这里是吧
不要玩那边
才没有玩 你看
真是厉害
真是的
很棒的皮肤啊
怎么了？
你这是干什么啊
没有的 帮你洗一下
我自己洗 没有关系的
不是吧 哪里湿漉漉的
好厉害 这里勃起了
变得硬硬的了
那里不行啊
这里很敏感是吧
不要
等一下
很短时间而已 好好享受啊
不是很容易有感觉吗？
真是淫荡
这个没有的
那么 刚才是怎么了
那么 这里也是湿漉漉的
不要这样啊
这个短时间结束后
我们继续可以吧 现在这样
我们再来一次啊
好吧
好舒服吧
对了 比你老公
哪个更加舒服啊
不要说这些傻话
来
告诉我啊
我们继续舒服啊
哪里呢
对了 对了
如果倒下来就不好了
不行啊
这样的感觉
肯定是很敏感啊
那么 接下来 让我舒服
刚才不是刚刚射了啊
刚刚射了 还可以再来一次
摸一下吧
怎么样了
变得好粗了
真是舒服啊
变得硬硬的了
刚才不是刚刚射了吗？
还可以再射一次
这里也舔一下
快点
超级舒服啊
用舌头舔
好厉害啊 滑溜溜的
超级舒服啊
真是厉害啊
对了 继续
比刚才更加厉害
真的很擅长口交啊
你到底说什么啊
这里
超级舒服啊
怎么样了 肉棒好吃吧
好厉害
动起来啊
来 好好进去洗澡吧
来
过来
真是厉害
糟糕了
这根肉棒怎么样啊
非常厉害
很厉害吗？
好粗
其他的呢
还有很多汁液出来了
糟糕了 超级兴奋
好舒服
好色情啊
不行啊
过来一点
汁液出来了
不行啊
好厉害 乳头勃起了
舔着好兴奋是吧
糟糕了
舔一下啊
这个
舒服吗？
好舒服啊
太厉害了
怎么了 糟糕了 这个
又要射了 糟糕了
要射了 要射了 射了
要射了
好厉害
真是的 多少次啊
射了第几次了啊
不是的 这个还不够啊
糟糕了
好像还不会停的样子
还在下雨啊
这个啊 没办法啊
白天不会停啊
是啊
这个好像是免费的
要不要试试啊
这样啊
想吃什么啊
想吃披萨
太棒了
可以吗？
可以啊 就吃这个啊
那么 这个吧
这个是吧
应该可以选吧
好厉害 有很多啊
有很多啊
刚才的菜单好多没有
真的 肚子饿了
炒饭很好吃的样子
真的啊
还有乌龙面
有很多啊
我想吃小火锅
小火锅 我选一下
这是什么啊
发现了什么吗？
什么啊
到底是什么啊
这个 发现什么了
这个 这个
要不要试试
给你
好厉害
应该可以吧
怎么了？
好厉害啊
没有的 这个只是按摩机
按摩机啊
是的 坐过来吧
好的
肩膀这里
怎么了？好痒啊
好痒
好痒是吧
这个地方呢
好敏感啊
那边不行啊
不行啊
那边不行
腋下可以吧
腋下绝对不行
等一下啊
为什么啊
不能一下子啊
什么一下子啊
真的不行啊
不行
不行啊
怎么了？
好厉害啊 这个
这里是吧
好舒服啊
太敏感了吧
好厉害
哪里很厉害呢
这个好舒服啊
乳头勃起了啊
怎么样了 呼吸很急促了
好厉害 这样好舒服
按摩机是吧
按摩机
这样啊
这样好害羞啊
好害羞
什么害羞
好害羞啊
不行啊
好害羞所以叫了啊
汁液很多啊
不是的
抵住是不是好兴奋啊
这个没有的
继续是吧
还没有抵住呢
那么 这里呢
好厉害
怎么了？
这个没有的
为什么啊 一起
怎么了？
不行啊 不要 好舒服啊
这里是不是汁液出来了
没有的
没有啊
不要
不行啊
怎么了？突然间
不行 不行啊 等一下 不行
很容易就湿了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不要啊
湿漉漉的啊
好厉害
这样太厉害了
这样不行啊
这样湿漉漉的
不要啊
好舒服啊 好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
还不行啊 这里
不要 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了 又高潮了
加大一点吧
不行啊 那里高潮了
不行啊 你看
好舒服啊
好厉害 这个 不行啊
好厉害 不行啊 阴核那里
好舒服啊 好厉害 阴核好舒服
等一下 不行啊
高潮了
好像有人来了
来了
绝对没有的
不是的
自己抵住
来了
你们点的
谢谢
不好意思了
吃的来了
是不是好舒服
好舒服 怎么办
想要高潮
停不下来
不行 不行啊 好厉害
好舒服啊
来了啊
好多汗液啊
好厉害 好热啊
意外的好舒服是吧
好舒服
不吃啊
不行啊 不行
好厉害
要不要吃
要吃
要吃是吧
吃了很多啊
很好吃
好吃
等一下啊
这个好厉害啊
不是很舒服吗？
很舒服
看到了吧 很好喝的
等一下 正在工作呢
要不要一起喝啊
都不知道现在在干什么
干什么呢
保密
好的 拿着
少一点吧
就一点点吧
没有试过一起啊
要保密啊
还以为你是很认真的人
谢谢
真是好喝啊
来 干杯
干杯
真是好喝
好喝啊
完全没有想到
你竟然是这么淫荡的人
等一下啊
怎么了？
行了
太容易湿了吧
振动棒好厉害
好厉害啊
不行啊
不能这样
来 干杯
干杯
怎么了？
要高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 不行
不行 不行啊 要高潮了
不行 还不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴湿漉漉的啊
没事吧
有事
有事啊
真的好色情啊
等一下啊
有人来了
来了
喂 还在愁着呢
吃饱了 肯定有吃的
我也不是一个人
是啊
和细田一起
是 再见了
等一下 不行
真是厉害
不行
行了
对了 有个请求
什么啊
这个 穿上吧
什么时候
很合身啊
真的啊
真的 非常棒
不是的 感觉好害羞啊
呃？哪里害羞啊
全部
全部到底是哪里啊
真的 身材很棒啊
不要这样看着我 好害羞啊
完全没有看着啊
在看着啊
好厉害啊
为什么挡住啊
好害羞啊
不是看了很多吗？
虽然是的
好厉害啊
好色情啊
等一下
太近了
喜欢吧
等一下 好舒服啊
好舒服
糟糕了
糟糕了 这个
好厉害
不是的 等一下啊
糟糕了 太舒服了
等一下啊
不行 不能跑
等一下 真的不行啊 这个
好厉害
等一下啊
糟糕了
等一下 等一下啊
好厉害 好精神啊
没有的 这个
等一下啊 继续玩弄吧
等一下啊 这个
这是在玩弄啊
等一下啊
好厉害啊
不是的 等一下
这么舒服啊
糟糕了
这么多出来了 真是厉害
但是 好舒服啊
等一下 糟糕了 这个地方
糟糕了
等一下 一起 这是干什么
这样舔着没有试过啊
为什么是这么舒服的感觉
舒服吧
太舒服了 等一下啊
糟糕了
不是
这是在哪里学习的啊
这么舒服啊
糟糕了 好舒服 等一下啊
不行啊 这个 不行啊
等一下 不行啊
好厉害 这样含住
忍住啊
忍不住了 我也知道
看着我这里
糟糕了 这个
好厉害
舒服吗？
太舒服了
好厉害
乳头好硬啊
乳头和肉棒都是这么硬
等一下 糟糕了
真是变态啊
糟糕了
真的 糟糕了
在抖动
硬硬的
好厉害
但是 可以射多少次啊
不是的 这个
等一下 不行啊
等一下啊
好舒服
肉棒好厉害
变成这样了
等一下 不是的 这个
忍不住了
不喜欢啊
不行啊
忍住啊
肉棒好粗啊
等一下
好厉害啊 很棒的汁液
出来了停不下来
不是的 这个
好厉害
对了 我也要舒服
等一下啊
舔一下
好厉害
好舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
继续舔我
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
小穴好吃吧
好吃
好舒服
高潮了 高潮了
已经忍不住了
想插进去吧
是的 想插进去
好厉害 湿漉漉的
想插进去是吧
想插进去
糟糕了
好厉害 好舒服
抵住里面了
好舒服
糟糕了
好厉害
好舒服啊
等一下啊
糟糕了
好舒服吧
糟糕了 太舒服了
一直 一直都是这样做爱啊
什么啊
好色情啊
好厉害啊
糟糕了
超级舒服
好舒服
好舒服啊 这个好舒服
糟糕了
好舒服
太舒服了
等一下啊
糟糕了
太色情了
这样好舒服啊 好舒服
太舒服了
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 太厉害了
好舒服
好舒服啊
糟糕了 慢慢的
好厉害 肉棒好硬啊
抵住里面好舒服 好厉害
糟糕了 糟糕了
糟糕了 好舒服啊
好舒服啊 这个好舒服啊
糟糕了 继续
继续给我 插进去里面
好厉害 湿漉漉的
好舒服 好舒服
糟糕了
好舒服
好厉害 好紧啊
不行啊 好厉害 那里好厉害啊
好厉害啊
不行啊 好奇怪的感觉 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好舒服啊
要高潮了 好舒服啊
糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 不行 好舒服啊 不行
高潮了 高潮了
高潮了 又高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
好舒服啊 好厉害 不行啊
好舒服啊 好厉害啊
比你老公更加舒服吧
好舒服 不行啊 好舒服
糟糕了 要射了
不行啊 我也是
射了
还在下雨啊 但是好像
电车要恢复了
抱歉 让你担心了
现在回公司
再见
要回去了啊
还有时间啊
不行
我虽然有女朋友了
虽然也会结婚
但是 离开这里的话
再也没机会这样做了吧
这是最后啊
最后一次
最后一次可以吧
行了
没有时间了
等一下
现在要回去公司
刚才电话里面说了
没关系啊
好舒服
好舒服啊 那里不行啊
不是的
好舒服 好舒服啊
这里是吧
很喜欢是吧
那里
好舒服
湿漉漉的了
真的 高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害 里面
糟糕了 这个
好舒服
过来这里
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
好厉害啊
好舒服
好厉害 这个
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不要啊
好厉害的汗液
好舒服
糟糕了
不行啊
好舒服
好厉害 还是第一次 好厉害
糟糕了 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 小穴太舒服了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服
好舒服啊 这样好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
超级舒服
好厉害啊
抵住里面了 里面了
不行啊 好舒服 不行啊
好舒服啊 肉棒好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 这个 好舒服啊
好舒服啊 抵住里面
好厉害 高潮了 不行 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
想从后面
这里
好厉害
不行啊 好舒服啊 好舒服
抵住好舒服的地方
好厉害啊
里面好舒服 不行啊 糟糕了
肉棒好厉害啊
好厉害
那边 那边
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊 好厉害
比我老公舒服 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害 好紧啊
高潮了
好厉害
好厉害 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 继续给我 好舒服
继续插进去里面 好厉害啊
好厉害 好舒服啊
高潮了
不行啊 好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 抵住里面了
不行 好舒服啊 好舒服啊
这个 小穴好紧了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不要这样啊 里面
好舒服啊 这个好舒服 好喜欢
高潮了
好厉害
这样不行啊 好厉害
这里 真的不行啊
这是干什么啊 好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 好厉害啊
自己动起来
好厉害 糟糕了 这个
糟糕了
不行啊
好厉害
好厉害啊
不行啊 这个 里面
糟糕了 这个
不行啊 高潮了 高潮了
糟糕了
不行啊 高潮了
等一下 高潮了
糟糕了 要射了
射了
行了
这样了 又要去洗澡了
抱歉啊
真是的
抱歉
（导演 SATORUNE川口)