(彩美把戶籍轉移到S1了)
(之後製片人來找她)
-我們這次呢 -是
是彩美嗎
是的就是她
感覺她還是不錯的
-那就好 -是
那就謝謝了
(以為普通AV所以很開心)
沒事的這個也不是很難的
(會拍攝隱私嗎)
(....)
-大概就是這樣的吧
-明白了
(希望可以拍攝隱私)
(沒事的吧)
(這不就是普通的嗎)
(以為是第一次做製片人)
(所以不太瞭解這個辛苦)
我是第一次做這個的
(感覺不是很順利)
沒事的
要是順利的話這個沒事的
真的嗎
(當然了我們對本人
是秘密拍攝)
(-是這種風格吧) -是
(不是隱私拍攝的)
(就是隱私方面)
(可以做的吧)
(我會等你的)
(我會一直等到拍攝)
(不管是三個月還是)
(四個月或者半年)
(要是沒有拍攝呢)
(我會等的)
(知道你們拍攝)
(沒有拒絕)
你好好久不見
(首先是信息的收集)
沒事的
我一直在等著呢
(我們聽說是彩美的
經紀人叫過來的)
是的
-那就請多關照 -請多關照
我們這次是這樣的一個採訪
-我們就是個採訪 -是
-瞭解一些問題 -請多關照
我們就是想拍攝
一些隱私的部分
這個我知道的
-之前瞭解過的 -是
-是的 -我知道了
我覺得應該沒有什麼問題的
-這個我瞭解過的
-是嗎 -是
(這不是記錄風格)
(就是拍攝記錄)
這個之前是確認過本人的
我知道的
這個本人的隱私
之前是說過的
(感覺還是很難的)
因為這個是隱私的拍攝所以
要讓人家的男朋友知道
這個好像沒有說過吧
不知道可以嗎
我覺得要是本人說的話
應該沒有什麼問題
是這様的
這次的拍攝都知道了
(首先是導演的面試)
(之後是從經紀人
那裡打聽的消息)
-也需要協助
-要是協助的話
(必須是隱私的拍攝)
我覺得應該沒有什麼問題
(一週後)
(面試當天)
請多關照
-請多關照 -請多關照
(有S1呈現)
-沒事的吧  -没有
(由彩美主演)
-今天希望合作愉快 -是
(由X導演)
今天很好看呀
謝謝
(加緊通縮阿普諾爾性交)
(偷拍成功)
那我們現在重新進行一次吧
我有幾個問題
想重新的確認一下
(確認你的三圍和NG事項)
你做愛的頻率有多少
-這個 -是的
-大概有六七次吧
-有六七次
(信息1做愛六七次)
你多長
-大概是一個月左右吧
-一個月
性交呢
沒有
真的嗎這樣
(信息2在工作外沒有做過)
沒事的我們就是問一下而已
沒事的
-好開始問 -好的
做愛都是在哪裡
-就是工作的時候 -是嘛
那你一個月手淫有幾次呢
一週有兩三次吧
(信息3一週有兩三次吧)
都是用東西來做的
(手淫都是別人指派的)
這樣
-在床上嗎 -是的
(信息5手淫都是在床上)
就是這樣子的嗎
沒事的吧
-用的都是什麼東西呢
-振動棒
怎麼樣
我聽說你有一些性癖
是什麼呢
就是用振動棒這些的
-真的嗎 -是的
真的沒有想到
是嗎
真的沒有的
-那這次有沒有想嘗試
-可以的
(信息6振動棒)
我們這次會給你提供的
這樣的
就是的呢
怎麼說呢
-我們都會給你的 -哦
-我們會有這個束縛的環節
-没問题
(束縛也可以)
-之前是有過的嗎
-之前的話
-是的 -有過的吧
是的呢
-現在為止做的不多吧
-不多
有變過什麼地方嗎
就是在神社裡面的吧
(在神社裡面有過性經歷)
和你的男朋友
對面有什麼人看著嗎
這個還是比較少的
都是在沒有人的地方
這樣的
(信息就在停車場也有過)
我們這樣的經歷也有過
其他的人也不知道
-真的嗎 -是的
就是的呢
有過制服的經歷嗎
有過的
你的媽媽很驚訝吧
是自己的嗎
沒有的 都是買的
-很誘惑呢 -是呀
真是太色了
-內褲都是什麼樣 -丁字褲
高中的時候也是這樣子的嗎
這個比較少的
幾乎沒有多少
這樣
是的就是那個時候吧
-沒有的 -這樣
-那就好 -是的
是的
接吻插入射精
都是自己喜歡的吧
那就給你滿足吧
自己是可以做這些的
(信息十 對插入比較弱)
沒有什麼隱私吧
不會吧是真的嗎
(六年來沒有什麼做愛隱私)
這樣
我們在這裡已經說了很多了
這次我們會參考
這些來進行拍攝的
之後我們決定
好之後再通知你
然後再給你說
-那之後還是請繼續多關照
-請多關照
(之後兩人移到了咖啡廳)
(工作人員等待)
(進行隱私拍攝)
我們就先在這裡吧
-是這裡的吧 -是的
打擾了
請進來吧
看一下吧
可以聽到嗎
這樣子沒事的吧
我平常也是喝咖啡的
我比較喜歡這個
每天都喝
真是太厲害了
就是的呢
那就好
讓你們久等了謝謝了
-這是給你們的咖啡
-好的謝謝
請慢用吧
一起的嗎
是的
那就好
外觀看起來還是不錯的
這樣的覺得可以
我聽說這次拍攝的都是隱私
怎麼說呢
這個我們可以繼續的
就是那樣子的吧
(現在開始打聽)
(真正的作戰策略)
我做這個時間也不是很短
時間很長了
這樣子的
(果然是謊話)
真是的
我現在還沒有什麼男朋友呢
-現在沒有嗎 -是的
這樣子的
(好像有一個性伴侶)
真是太厲害了
沒有
你說我嗎
我沒有的
(好像只要從事AV女優)
(就不能交男朋友了)
我現在沒有男友
真是不好意思了
覺得很麻煩
看起來很忙
那這個有多長時間了
-我是一個人 -一個人
(性伴侶好像只有一個)
是的
你和那個人在
一起多長時間了
時間已經很長了
比較穩定的那種
-有時候不在 -是的
也是的
是不是不只是我一個人知道
我也不知道
也沒有什麼吧
好像只有我一個不知道這個
大家都知道這些事情
看起來好像是個秘密
真是太不好了
我雖然不知道
我也沒有聯繫
那你在經歷的時候
或許會有聯繫的
(想方設法在打聽聯絡方式)
這個絕對不行的
真的是不行的
如果我們有聯繫方式的
話或許是可以的
這是不行的
你們沒有聯繫
(好想給他說女朋友)
(聯絡方式)
這樣子的
不是這樣的
沒事的
這個我說不了的
好的我知道了
(到最後還是沒有拿到)
(性伴侶的聯繫方式)
(但是因為經紀人知道)
(女性朋友的聯絡方式)
(於是取得了)
(女性朋友的許可)
(里美)
你好
(不小心說了彩美的名字)
-是彩美的吧 -是的
就是的呢
我們也是聽了彩美說的
-她又性伴侶的吧 -就是
就是的呢
(她的性伴侶叫智)
你知道這事情的吧
她這是怎麼了
我們就是問一下
就是之前商量過的
是嗎
是的我們之前
也是經常聯繫的
多長時間
平常拍攝也是比較忙的所以
一個月大概就是有一兩次吧
都是她主動來聯繫我的
-這樣子的 -是的
這是真正的理由
(關於秘密計劃)
(做一個大概的說明)
就是問一下智的聯繫方式
好的
(好像知道性伴侶)
(聯繫方式)
就是問這個的
也是的
你要是知道的話
這個我還是比較的瞭解
這樣
如果可以的話
我們這次的交流可以保密嗎
(不知道她會不會來呢)
就是她只是來聯繫我的
那這個我可以幫著問一下的
我覺得這個應該
沒有什麼問題的
應該是沒有問題的
這個還是可以的
好的
好的我知道了
我感覺自己都會說出來的
應該是沒有問題的
那我確認一下吧
現在沒事的吧
也是的
那之後就麻煩你了
好的
就是在這裡的
是是是的
就是她吧
就是想知道一些
關於隱私的事情
之前也是聽說過的
我覺得應該是沒有問題的
(於是就這樣秘密)
(去見她的性伴侶)
今天特意把您叫過來
(智)
-聽說你是彩美的性伴侶
-是的
好的
你們是怎麼成為
這樣的一種關係
這個已經很長了
這個之前就有了
這樣子的
好的
覺得還是很可愛的
覺得很棒
所以我們後來
就有了這種關係
順便問一下
-她是你的女朋友嗎-不是的
對彩美來說這看起來
是戀愛關係
不是的
-這樣子的 -是的
-她知道的嗎 -是的
她現在不是女優嗎
是的
這個我是知道的
你知道她是女優
是的
-真的嗎 -是的
-你們的關係很深嗎
-差不錯的吧
感覺還是可以的吧
我們之前都是有瞭解的
我們是性伴侶這
事情也沒有什麼關係
她有什麼性癖嗎
在這之前是有那麼一些性癖
這樣子的
(信息六束縛)
可以看你們做愛的吧
是的
好的
(給他說明一下計劃的內容)
我們就是做一次拍攝
-做過關於隱私的拍攝嗎
-沒有的
這個是有一點不可思議
我覺得我可以做這些的
之前也是有過的
那我們之後做一次
這樣的拍攝吧
我們會保密的
拍攝嗎 但是
我覺得做起來不好做
沒事的
我們會保密的
這個還是很不錯的
這樣子的
這就看你想做嗎
我真的可以這樣做嗎
真的嗎
沒事的
要是這樣子的話
(在他的房間裡面我們)
(會隱藏攝影機)
好的
就是這個嗎
是的
你可以看一下
-這個攝影機就在裡面的
-攝影機嗎
是的
(眼鏡型的攝影機)
原來是這樣子的
你戴上這個我們再進行拍攝
-這個在裡面 -是的
戴上就好了
(後天)
(我們現在他的房間裡面)
(放了幾台隱形攝影機)
現在放好了
都差不多了
好的
(為了讓幾台攝影機)
(聲音融合在一起)
(用手來進行)
怎麼樣了
是這個嗎
是的就是的
真是好隱蔽
還有這邊的呢
是這個嗎
-這個可以嗎
-是的可以拍攝的
真的現在可以嗎
當然了
真是太厲害了
好的
做的差不多了
我們就可以開始
好的
就是那個穿著黑色衣服的
(這是戴著眼鏡
攝像頭的錄影)
你好
你到了嗎
你現在在哪裡呢
好的
你看見了嗎
信號嗎
等著我哦
好的
我看見你了
到了
知道了
我看見你了
還在那邊
終於來了
辛苦你了
我的工作才剛結束
真的嗎
我們的時間還多著呢
也是
(吃了嗎)
(我稍微吃了一點你吃了嗎)
(我還沒有吃呢)
(我陪你吧)
好的
(去我家吧)
(真是很麻煩)
(乾脆去外面吃)
(真的這樣嗎)
好的那我們走吧
那就走吧
這個好快還有時間
我們現在就過去吧
好的
所以今天呢
沒事的
我們到了
謝謝了
出來吧
-第一次的吧 -是的
怎麼了
就是想看看你
我就是想看一下而已
不要這樣子摸我
不要看這裡
-進去再看吧 -沒事的
我們現在在外面呢
進去再說吧
在這裡也可以的
不要
進去再說吧
這裡是不能看的
幹什麼呢
我們到了
坐下吧
好的
打擾了
趕緊坐下吧
怎麼了
你幹什麼
過來
讓我好好的摸摸你
不要
沒事的
等一下
-還是沒變 -沒變嗎
是的
裡面的還是那樣
真的嗎
不要這樣子
不行的
先別著急
-先洗一下吧 -洗澡嗎
沒事的
不要
真的不行的
先洗一下吧
不要這麼的著急
我摸到了
不要這樣子
沒事的
真的不要這樣子
先不要這樣子
彆著 急了
不要
我現在不想這樣子
我等不及了
不要
沒事的
-那我進去了 -好的
-出來了嗎 -是的
怎麼了
就在這裡嗎
是的
沒事的
這裡太大了
我不要嘛
這裡的不是很好嗎
這裡挺好的
放心吧
我們做愛吧
我都不好意思了
難道沒有興趣嗎
是嗎
又不是第一次這樣子
怎麼摸一下呢
太好了
是的呢
摸起來太好了
謝謝了
怎麼了
-我不要 -讓我摸乳房
我想看你的乳房
讓我看一下吧
不要這樣子
怎麼了
我好想再仔細
的看看你的身體
不要這樣子
不要我再看看
不要
不要這麼看我
幹什麼
為什麼這樣子呢
不要這樣子看我
不要
我都不好意思了
不要這麼摸我了
沒事的
怎麼了不好意思嗎
不是的感覺就是有點濕
真的嗎
沒事的
不要
不要這樣子
還有後面的呢
不要
看看你的後面
-不能看 -真的嗎
不要
我看看你的後面
看看吧都濕了
是嗎
沒事的
不要
不要這樣子
已經不行了
沒事的
怎麼了我還沒有結束呢
怎麼了
我要看一下
快點脫掉吧
稍微快一點吧
讓我看一下
好的
不要這樣子
不要這麼看我了
我就是喜歡
不要
我不要這樣子了
-沒事的 -不要
我真的不想要了
不要
我知道了
然後把你的屁股抬起來
就是的呢
不要
好棒
你的下面好濕
沒事的吧
不好意思
換一下吧進去吧
進來吧
這樣子來吧
想進來嗎
當然了
好舒服
簡直太爽了
舒服嗎
好舒服
太爽了
不要這麼看著我嘛
簡直太棒了
好爽
怎麼了
好棒
好舒服
好想射進去呢
射進去就結束了
今天實在是太舒服了
這個好舒服
-舒服嗎 -是的
太舒服了
那就插進去吧
進來吧
好的
感覺好舒服
我感覺都快射了
我要射了
真的要射了
好舒服
好爽
插進去吧
好舒服
簡直太爽了
-我想射了可以嗎
-剛才進去
-可以嗎 -不要
再等一會吧
好舒服
還可以嗎
是的使勁吧
好舒服
好的
-好喜歡 -喜歡嗎
好舒服
-使勁吧 -使勁插你嗎
我好舒服
我快要不行了
不行了
不是說喜歡嗎
難道不好嗎
好舒服
我們繼續這樣子吧
-是不是很舒服呢 -是的
真的好舒服
好爽
太舒服了
好舒服
-是不是很舒服呢 -是的
使勁
我真的不行了
好舒服
我要射了
沒事的吧
好舒服
我插進去差一點就射了
插進去吧
趕緊進去吧
進來
好舒服
快要射進去了
沒事的
我不行了
好舒服
我都快不行了
就這樣子來做吧
好舒服
我要射了
-是不是很舒服 -是的
我不行了
不要
好舒服
太舒服了
我快要不行了
不行了
我要射了
怎麼了
是不是要射了
要射了
射了嗎
為什麼要射
為什麼呢
為什麼射的這麼的早
好舒服的呢
我快不行了好舒服
怎麼了
真的嗎
怎麼回事呢
舒服吧
非常的舒服
第一次這樣嗎
舔一下吧
不行了
沒事的吧
我沒事的
現在好了吧
是的
這個嗎
結束了嗎
自己慢慢的看看
怎麼了
稍微擦一下
真的沒事了
休息一下吧
感覺好刺激的呢
好舒服好興奮的呢
真的嗎
非常的棒哦
不要
沒事的
真的不行的
-舒服嗎 -不要
下次換一下吧
為什麼這樣子呢
沒事的
我們之前沒有過嗎
是的
想這麼做嗎
可以嗎
好的
怎麼了
怎麼辦呢
真的嗎
那我們去看看吧
-一個人嗎 -是的
去哪裡
我也想去呢
真的要去嗎
我覺得是可以去的
可以嗎
這個可以
這是什麼
-我想去呢那就去吧
-好的
(彩美的預想就是這樣的)
(對這個好像是)
(特別的感興趣)
我們見過的吧
果然是的
真是讓人驚訝呢
我們是見過的吧
確實是的呢
我覺得還是不錯的
真的嗎
簡直就是天才
(先稱讚他然後)
(再說作戰計劃)
是的呢
但是呢
要是可以的話
應該是可以的吧
應該是的
真的嗎
(感覺很是意外)
-真的可以嗎
-要是我的話沒問題
真的是嗎
那就好
導演很開心
我們現在可以開始嗎
是的
真的嗎
果然厲害
應該是沒有問題的
真的嗎
或許是的呢
是這裡的嗎
之前都沒有來過
(智戴著眼鏡沒有)
(化妝的服務員)
(在包裡面偷拍)
真的可以
-這裡的東西很多 -是
都是差不多的
不要這樣子
那就要這個吧
看起來還是不錯的
什麼時候的
是這個嗎
好性感
這個覺得不錯
你看看這個
不要這個嗎
什麼
你說喜歡什麼就要什麼吧
這個喜歡嗎
可以活動的
這個挺可愛的
這個
-很可愛 -是
這個也不錯
還有這裡的呢
這個嗎
感覺還是不錯
是的呢
其他的呢
什麼
我不知道哪裡的呢
是這個呢吧
用起來可以嗎
我不知道
你看看
這是什麼
看起來就是好
這個絕對是可以的
我知道了
這是什麼
這是怎麼回事呢
(好像對這個有興趣)
這個看起來不是很好看嗎
我不知道
感覺不出來呢
什麼
就是這個
看看這裡的
不要了吧
你要的話就給你吧
這個呢
看起來可以嗎
難道不好嗎
看起來好可愛呢
你看看這個
覺得這個好可愛呢
難道不好嗎
是嗎
覺得還是很可愛的
可以嗎
這是什麼
就是我的
-知道是哪裡的嗎 -不知道
這都是什麼
看看這個吧
是這個嗎
這個不行的吧
你喜歡嗎
好看嗎
感覺到了嗎
不要
沒事的
不好意思打擾一下
我們要這個
這些全部結算一下
-想要嗎 -不要
下一次吧
到這邊來
感覺好興奮的呢
是嗎
現在好了嗎
沒事了吧
我知道了
黑不黑
不要
覺得怎麼樣呢
我渾身都很興奮
好舒服
這個樣子感覺好棒
好棒
把舌頭伸出來
好厲害
這裡的都硬了
不要
好舒服
一直都很硬
可以嗎
好的呢
好棒
還要嗎
這裡的都濕了
好色
感覺不到
不要
這是做什麼
這是什麼
自己可以試試的
怎麼做
好舒服
試試吧
覺得怎麼樣呢
好舒服
聽不到
想插進去呢
好想要嗎
什麼
這裡是不是想要了
是的
好想要
不要
不要好舒服
好舒服
我給你吧
好像要插進去了
插進去了
試試吧
好舒服
感覺好厲害呢
你的小穴裡面是不是想要
好舒服
感覺好厲害呢
不行了
感覺這個好厲害
是不是呢看看吧
不要插進去了
沒事的
開始活動了
裡面的都濕了
插進去了
好舒服
我插進去了
好棒
好舒服
這個怎麼樣呢
這個是不是很舒服
看看吧
都很舒服吧
怎麼樣呢
我不行了
好棒
怎麼樣
我想要了
還想要嗎
是的
怎麼做呢
好舒服
我們再換一下吧
好刺眼
什麼
幹什麼
這是幹什麼
-就是拍攝 -拍攝什麼
-就是視頻 -為什麼
沒事的
為什麼要這樣子
這是幹什麼
為什麼呢
我的呢
可以試試
不要
我可以的
沒事的
我不要不要這樣子了
我真的不行的
為什麼要拍攝
拍攝的只有我自己看
我手淫的時候看的
不要這樣子
不要
沒事的
我不要
你害怕嗎
我真的害怕
不要
我們約定好了
我絕對不給別人看
知道嗎
我不知道
沒事的
別人看不見的
我會負責人的
好不好呢
過來看看吧
把你的腿分開
過來分開吧
不要
這樣子很舒服的哦
-感覺舒服嗎 -是的
果然舒服
我不行了
好厲害
不要
簡直太厲害了
好棒
為什麼這樣子呢
你的這裡好濕呢
是不是很想要
你的這裡都濕了
我不知道
可以拍攝的吧
為什麼要這樣子呢
沒事的過來吧
過來吧
給我口交吧
看著我的攝影機
感覺好興奮呢
做的不錯
是嗎
看著我的這裡
你做的很好
看著我
覺得舒服嗎
開心嗎
你太色了
好舒服
好想要
我們用這個吧
試試這個吧
怎麼樣
怎麼做
沒事的
看看這個
現在好了
繼續口交吧
到這邊來
到這邊來吧
等一下
好棒
到這邊來吧
好好的含進嘴裡面去
用你的舌頭好好的做
好舒服
是不是很喜歡我的這個
沒有
很棒的
真的嗎
就是的呢
好舒服
-什麼這個嗎 -是的
我知道的確認過了
沒事的繼續吧
還是不要拍的好
沒事的放心吧
我自己很不習慣
可以直接做嗎
到這邊來看著我
看著這邊的
我知道的靠的太近了
好舒服
使勁的做吧
好棒
我繼續做吧
怎麼了
摘掉嗎
-喜歡這個嗎 -是的
那繼續吧
喜歡這個吧
我插進去了
這是做什麼
好舒服
使勁
好硬的呢
不行
-好舒服 -舒服
真的好舒服
舒服
好棒
好好的看著我的相機
覺得舒服嗎
是不是呢
好好的看著我
-這個不是很好嗎 -好舒服
太近了
感覺好爽的呢
真的嗎
看著我這裡
看著我
我不行了
一直到我射精
好舒服
怎麼做
換個姿勢
然後插進去
我都不好意思了
插進去了吧
-覺得舒服嗎 -非常的舒服
感覺好棒
好舒服
簡直太棒了
就是這樣子的吧
是不是很喜歡呢
感覺好興奮呢
這樣子感覺好舒服
好舒服
太好了
怎麼樣了
是不是很硬呢
感覺非常的硬
就是很硬的
看著鏡頭說
看看吧
好硬
好害怕
我不行了
我要高潮了
不要
-自己拿著拍攝 -幹什麼
為什麼拍攝
看著這裡的吧
看著鏡頭
太近了
沒事的
這樣子就很好
是不是很爽呢
我真的不行了
不行了
看著鏡頭
好舒服
好厲害
還是熱的呢
射的好多
非常的多呢
還是熱的呢
就是的呢
不要亂動哦
給我弄乾淨吧
好近的呢
我不行了
還是可以的很厲害呢
真的太厲害了
我看不見
-我給你擦乾淨 -沒事的
你看看好棒的呢
好棒
這裡的也有呢
是不是很喜歡這個呢
非常的喜歡吧
差不多的吧
我知道了現在沒有了
我說的如果呢
沒有什麼如果沒事的
沒事的放心吧
真是不敢相信
覺得怎麼樣呢
感覺還不錯
-是不是 -是的
我還是很有自信的
真的很厲害的呢
真是讓人驚訝
是的之前也有接觸過
都是有過全面的瞭解
真的是的呢
(接下來商討計劃)
我們這次的計劃也很簡單
我知道的
就是拍攝做愛的場景
做過嗎
性交
真的嗎
這個可以的
我是可以的
-真的可以嗎 -是的
那就太好了
-感覺怎麼樣
-覺得還是很開心
是嗎
原來這樣子
還得再等一下
-一會就來了 -真的嗎
是的
實際上都準備好了
真的嗎
你們可以在後面做
(在等待的時候在車)
(裡面安裝隱形攝影機)
就是在這裡的嗎
是的
不知道可以嗎
沒事的
就是的呢
公路上人會不會太多了
是不是呢
這樣子
你好
你到了嗎
現在到這裡了嗎
就是那個人嗎
我們在這裡呢
來的好快
我們就在這裡
放在這裡吧
-謝謝了-那我們走吧
-那就謝謝了 -沒事的
可以了嗎
他們現在出去了
怎麼辦呢
真是稀罕
-很稀罕嗎 -是的
我們到這邊去吧
好的
就是在這裡了
是不是很開心
每天都是這樣子
好的
好棒
是嗎
我不是很討厭
我覺得還是可以的
-本來就是的-有什麼不同嗎
就是這樣子的
我們都是約定好了的
要是結束的話
真的好想喝點咖啡
要喝咖啡嗎
是的還是很喜歡的
我們還是去賓館比較好
就是的呢
真是太好了
這樣子可以嗎
-喜歡嗎 -是的
非常的喜歡哦
-其實我也一樣 -真的嗎
在明亮的地方還是比較好
但是暗點的地方也可以的
真的嗎
要是暗點的地方
或許更好一點呢
-這樣子看不見 -也是
難道不好嗎
就像這樣子的還是太亮了
-這個不是很暗嗎 -不是的
你看這裡還有路燈呢
(享受兜風的過程)
(慢慢下高速)
這是要去哪裡
現在差不多了吧
怎麼樣
就在這裡吧
幹什麼
做什麼
-沒事的 -怎麼了
這是要做什麼
-我們做一下吧 -不要
-這是不行的 -做一下吧
真的不行的
沒事的
這是不行的
那邊的可以看見的
-沒事的 -這是不行的
真的沒事的這裡很黑的
這是不行的不是這個問題
這裡很黑
可以嗎
這裡的都看不見
真的不行的
別人看不見的
不行的
這是幹什麼
我們做一下吧
-不行的 -做一下吧
-做一下吧 -這是不行的
那我們去後面吧
後面的比較大
這是要做什麼
難道不好嗎
後面的地方大
不要
沒事的
難道不好嗎
可以嗎
等一下
趕緊過來吧
我們過去吧
快點
-打不開嗎 -沒事的
現在可以了
那就去後面吧
沒事的吧
還行的
好的
準備一下吧
你稍微快一點吧
馬上就好了
怎麼了
這裡的感覺不行
沒事的
會不會有警察
這是做什麼
這裡不是很完美嗎
這裡的不好
看不見的
絕對看不見的
沒事的
不要
我要看一下你
-不要 -過來吧
那我看看吧
沒事的
為什麼在這裡可以
去一下大一點的地方
這裡的更加的讓人興奮
等一下你還戴著眼鏡呢
沒事的
一會就好了
萬一別發現了怎麼辦呢
沒事的
確實看不見
這是在大街上
是
好舒服
讓我看一下吧
沒事的
-簡直太棒了 -不要拍我
這個不是很好嗎
-看不見的 -是的
現在看見了嗎
我們換一下吧
好舒服
真的好舒服
簡直太爽了
過來試試吧
好棒
沒事的忍耐一下
你的都變硬了
-可以看一下嗎 -好的
好舒服
-覺得舒服嗎 -非常的舒服
讓我看一下
簡直太棒了
好棒
讓我再舔一下
就這麼來做
都脫掉吧
好舒服
沒事的
我快要忍不住了
我忍不住了
沒事的吧
好的
好舒服
我快要高潮了
我不行了
好舒服
我快要射了
我快要不行了
是不是射了
沒事的
還可以的
快點插進去
是不是好想讓我插進去呢
是的
你現在很興奮嗎
好舒服
我要進去了
感覺真的好爽呢
好舒服
感覺好爽
我不行了
好舒服
是不是覺得很爽呢
我不行了
我快要高潮了
好舒服
我不行了
我們再換一下姿勢
我真的不行了
不要
好舒服
我感覺自己要射了
覺得好舒服
好舒服
感覺太爽了
太爽了
非常的舒服
我感覺自己要射了
稍微等一下
我要射了
我射出來了
射出來了吧
好舒服
都射到這裡了
過來吧
謝謝了
都流出來了
好舒服
我真的不行了
好棒
簡直太厲害了
射的好多
是嗎
沒事的吧
過來試試吧
稍微等一下
好多的精液
-我給你擦一下-稍微等一下
等一下
沒事的
太好了
現在好了嗎
-給你擦一下吧 -沒事的
謝謝了沒事了
好的沒事了
真的太舒服了
-非常的舒服-真的嗎
-真的是 -真的嗎
好興奮
真的嗎
是不是很興奮呢
覺得舒服嗎
過來吧
幹什麼
現在還興奮嗎
是不是覺得還可以呢
沒事的吧
一會就好了
-讓我再看一下 -不要
決定不行的
沒事的剛才的
時候不是都看了嗎
沒事的
可以看一下
你的這裡現在舒服了吧
是不是很好呢
你這是幹什麼下次吧
沒事的
-讓我再看一下 -下一週吧
我還是想看的
沒事的
-我要開車了趕緊的-不要
為什麼呢
(一週後)
-你好 -你好
辛苦了
現在又變漂亮了
真的嗎
現在沒事了吧
-感覺還是不錯的 -真的嗎
好久不見了
-很棒 -沒有很一般的
-男朋友呢 -沒有
真的沒有的
好長時間沒有見面了
一直都沒有時間
什麼
就是的
-現在還沒有男友吧 -是的
真的嗎
很長時間了
我現在都習慣了
我們這次的拍攝
內容都確定好了
下一個內容也好了
這裡的額拍攝很
順利的拍攝完畢
-結束了嗎 -是的
現在都結束了嗎
是的
真的是的呢
真的可以嗎
沒事的
上個月的時候
怎麼了
應該好了吧
就是這個你看看
不行了
好多的水
這是怎麼回事
這是不行的
這是什麼
(所有的都是拍好的)
沒事的不會給別人看的
這是怎麼回事呢
-我覺得還是很棒的-不要
真的不行的
這個看起來這麼的可愛
難道不可愛嗎
不是的
真的不好
-我覺得還是很棒的-不要
非常的棒哦
太好了
還是第一次看這麼的可愛
不要
沒事的
我們這個是要出版發行的
所以希望你可以得到協助
-這是怎麼回事 -辛苦了
為什麼呢
謝謝了
下次的拍攝也是需要你的
應該可以的吧
不是的
沒事的
-下個月嗎 -是的
好的
-謝謝了-不行的
這是不行的
喜歡被拍攝
非常的喜歡吧
不要拍攝了
我知道了
-我說的是如果
-沒有如果的放心吧
沒事的放心吧
真是不敢相信