(鈴木心春)
(小惡魔妹妹
幫妳完成性妄想)
(招牌騷浪情境模擬)
哥哥你還醒著嗎
聽我說我剛剛看了一部電影
真的好恐怖
我可以跟哥哥一起睡嗎
我一個人睡真的會害怕
哥哥可以嗎
(什麼妳說什麼)
哥哥
可以嗎太好了謝謝哥哥
這樣就可以安心睡覺了
(最近妹妹的發育太明顯了)
(真的不曉得要看哪裡好)
哥哥你一直看著哪裡呢
哥哥我可以靠緊一點嗎
你說變得想要該怎麼辦嗎
如果是哥哥的話我沒問題
我早就想
跟哥哥發生那種關係了
哥哥不要一直把我當做小朋友
(我的老妹真的好可愛)
哥哥你這裡變大了耶
不可以摸嗎可是就變大了嘛
哥哥的這裡越來越大了
不能摸嗎
我真的好喜歡哥哥哦
哥哥這裡舒服嗎
哥哥的雞雞越來越硬了
哥哥妳也摸摸心春的胸部好嗎
哥哥你摸得好舒服哦
哥哥真的好舒服哦
我想舔哥哥硬邦邦的地方
可以嗎
讓我舔一下嘛
哥哥也摸摸心春吧
心春的下面已經這麼濕了
哥哥的雞雞真的好大哦
可以讓我舔嗎
哥哥再多摸幾下好嗎
哥哥的雞雞真的好硬哦
我好開心哦
直接摸吧
心春的口交舒服嗎哥哥
哥哥真的好舒服哦
舒服哥哥
哥哥你也幫心春舔
尿尿的地方好嗎
哥哥
我好想跟哥哥做愛哦
哥哥把你的雞雞
放到心春的小穴裡面好嗎
拜託啦
哥哥的雞雞頂到小穴了
插進去了
哥哥的雞雞又硬又舒服
可以跟哥哥成為一體
心春好高興
哥哥我真的好舒服哦
哥哥你也用心春的小穴
舒爽一下吧
好舒服哦
好棒哦插得好深
哥哥要丟了我要丟了
不行來了真的要丟了
哥哥我丟精了
太舒服了
哥哥你好棒
頂得好深好舒服哦
哥哥
哥哥的雞雞又大又舒爽
真的太棒了
哥哥搓我的胸部好嗎
舒服
哥哥心春好舒爽哦
哥哥
哥哥的雞雞頂到底了
哥哥你太棒了
真的頂得好深
真棒
好舒服哦哥哥
哥哥你舒服嗎
哥哥也要舒爽哦
哥哥你弄的好舒服哦
太棒了
哥哥的雞雞一進一出的
看得好清楚
好舒服哦
哥哥心春的小穴舒服嗎
被哥哥看到
舒服的表情好難為情哦
哥哥你捅的心春好舒服哦
哥哥心春的小穴捅起來舒服嗎
又捅進去了
哥哥真的好舒服哦
哥哥哥哥
要噴了
不用在意我噴吧
哥哥心春覺得好舒服哦
想做愛的時候就告訴我吧
歡迎光臨
謝謝你的指名我叫心春
哥哥
你為什麼在這裡
我嗎我在這裡打工啊
不要生氣嘛
為什麼要在風俗場所打工嗎
因為薪水還不錯
我也對這種事情有興趣
這工作真的很有趣嘛
我知道了不做就是了嘛
拜託絕對不可以跟老爸說
(在風俗場所碰到妹妹)
(我也說不出口)
哥哥你想怎麼辦
要回去了嗎
你在考慮什麼啦
我是妳妹妹耶
你還用有色的眼光看著我
對了你選的是自慰鑒賞
跟成人玩具的套餐
哥哥原來你喜歡這種的啊
想怎麼辦要就這麼回去嗎
還是
看著妹妹自慰有什麼感覺
不要用那種變態的眼神看著我
把老二掏出來打手槍啊
這也是套餐的內容
變態哥哥那麼爽嗎
你就是想看女生自慰不是嗎
哥哥的老二也勃起了
直接來好了
哥哥好像快噴出來了
有東西要噴出來了
討厭噴的到處都是
變態哥哥你覺得興奮嗎
我來幫哥哥舔老二吧
好舒服哦
哥哥
絕對不可以跟老爸說哦
要噴了
哥哥你噴出來了啊
哥哥做愛要加錢哦
(我珍藏的AV不見了)
白癡老哥
你怎麼沒敲門就跑進來
這個嗎我以為是我借的DVD
我絕對不是想看才拿來的
老哥你不要在家看這個
很噁心耶
興趣我怎麼可能有興趣
不要把我跟你混為一談
你想要一起看
我是沒什麼興趣啦隨便你
髒髒的嗎
沒有啦
這不是你想的那種變濕
汗啦汗
再說白癡老哥的肉棒
也硬了不是嗎
騙誰啊明明就這麼硬了
在妹妹面前把肉棒弄大
變態白癡老哥
你都一直妄想著這種事情吧
不要裝傻快說話啊
其實你完全沒經驗吧
真噁心
肉棒為什麼抖來抖去的
老哥抖成這樣子是怎麼回事啊
肉棒真的超硬的
看了剛剛的AV開始興奮了吧
你真的好噁心
抖成這樣子是很舒服嗎
讓我看一下老哥的肉棒吧
白癡老哥的肉棒沒想到這麼大
真的好大
而且還硬邦邦的
你老是一個人
偷偷摸摸的這麼做吧
這樣子對嗎
老哥肉棒又抖起來了
原來白癡老哥的肉棒這麼大啊
我都不知道
為什麼一直顫抖著呢
明明早就妄想這麼做了吧
抖得好厲害哦
被妹妹吃著肉棒那麼高興嗎
白癡老哥
老哥肉棒都這麼硬了嘛
幹嘛
要我摸你的奶頭嗎
老哥的奶頭也有快感嗎
真噁心跟女人沒兩樣
這樣嗎
連奶頭也弄這麼硬
想要我舔嗎
幫你舔是可以啦
想接吻嗎
居然想跟自己的妹妹接吻
真拿你沒辦法
白癡老哥
接吻讓你很興奮嗎
肉棒都不會變軟耶
老哥舒服嗎
什麼要噴精了
這樣算早洩吧
幹嘛啦還不能噴啦
想摸摸看摸我的身體嗎
我是可以啦
喂
不要太過分哦
真是的
你摸的太過分了啦
為什麼一直摸我的奶頭啦
這樣搓
奶頭沒變硬啊
胡說
想看我的胸部嗎
你腦袋都裝些什麼
你摸的有點過分哦
老哥
什麼下面也要
不可以搓個不停哦
不可以啦
我什麼都沒說啊
我怎麼可能覺得舒服
白癡老哥你摸得太過分了
哪裡濕了啦
要我讓你看嗎
只能看一下哦
不要靠那麼近看啦
喂
不可以搓那麼快啦
不可以啦
白癡老哥你搓的太超過了
就忍不住會叫出來嘛
不要亂弄啦
我有說可以用手指插嗎
想把肉棒塞進去
胡說八道什麼啦
我是沒問題啦
想塞進去我也可以接受
來吧
明明是白癡肉棒居然這麼大
我可是一點都不覺得爽哦
不要啦
老哥
要丟了啦
白癡老哥你這個大色鬼
不要啦
不要啦要丟了又要丟了
不可以啦真的要丟了
白癡老哥
老哥你捅得太激烈了啦
你看
想這樣捅真拿你沒辦法
好啦
老哥你捅得太猛了啦
不行
老哥
好舒服哦
老哥還蠻舒服的
白癡老哥用力一點啦
換這樣子捅吧
好棒
好爽哦老哥
不可以啦
用力點啦好爽哦老哥
爽好爽
好爽哦
老哥
不行啦不行
好多
噴的到處都是
老哥再來一次吧
(沒想到參加社團也能雙手骨折)
(老妹一直在照顧著我嗎)
老哥你好像坐立不安的樣子
不用害羞遮住
雙手受傷那也沒辦法啊
老哥暫時沒辦法自己
套弄自己的肉棒
就讓妹妹來幫你吧
你看連老哥喜歡的A書都有
不要在意我儘管舒爽就對了
哥舒服嗎
老哥的肉棒越來越硬了
很興奮嗎
變得越來越大了
隔著褲子都看得出來
這樣磨蹭很舒服嗎
不用在意
看著A書好好的興奮就對了
儘管興奮沒關係
越來越硬了
老哥看著A書讓你那麼興奮嗎
直接幫老哥套磨蹭好了
真的變得好硬
看A書真的那麼興奮嗎
已經變得好大了
老哥舒服嗎
哥哥喜歡我怎麼摸呢
喜歡這樣子弄嗎老哥
龜頭舒服嗎老哥
老哥你的書呢
不想看了嗎
你覺得妹妹的手槍比較興奮啊
老哥怎麼了快噴出來了嗎
不可以啦
肉棒抖個不停耶那麼舒服嗎
老哥
用雙手幫你好了
感覺很像插在小穴裡面嗎
老哥蛋蛋也有感覺嗎
老哥沒辦法打手槍積了不少吧
乾脆我來吃老哥的肉棒吧
舒服嗎哥
老哥妹妹的口交舒服嗎
老哥的肉棒在嘴裡變的好大哦
老哥也幫你摸一下這裡吧
老哥奶頭也很舒服嗎
我是妳妹妹真的不要客氣
只要能幫上老哥的忙
我什麼都願意做
舒服嗎
要噴了嗎
厲害
噴了這麼多
老妹的手槍舒服嗎
以後也一樣只要可以幫上忙
我都願意做
哥
你回來了啊工作辛苦了
幹嘛那麼害羞有什麼關係
今天工作很忙嗎
老是加班很累吧
心春今天學校月考
可是我都不會
跟以前一樣半題都寫不出來
我真的得要加油了
同學都罵我很笨
晚飯要吃什麼
心春想吃奶油意大利麵
奶油意大利麵
上面有螃蟹的那種
哥哥你做給我吃
做給我吃嘛老媽今天又不在家
做嘛做嘛
哥電梯好像停下來了
動也不動
聽得到嗎聽到了嗎
按了緊急聯絡也沒用
什麼反應都沒有
怎麼辦啊
哥不要這樣
哥沒關係啦
心春雖然有點害怕
不過有哥哥在就安心了
跟妹妹獨處很尷尬嗎
我只要跟哥哥在一起
就覺得很安心
哥哥
我一直妄想著
跟哥哥兩個人獨處
哥哥
哥哥不喜歡心春嗎
我就只想要哥哥一個人
為什麼哥哥你討厭心春嗎
哥哥
你不喜歡我嗎
可是心春只喜歡哥哥一個人
不行嗎
哥哥
哥哥舒服嗎
哥哥可以讓我摸你的這裡嗎
為什麼不可以
我早就想跟哥哥做這種事了
不喜歡像我這樣子的妹妹嗎
哥哥的汗臭味好好吃哦
能舔到哥哥的雞雞
心春實在太幸福了
我最喜歡哥哥了
哥哥的雞雞好大哦
哥哥
你也摸摸心春嘛
求求你
哥哥摸我好嗎
我早就想這麼做了
摸嘛
哥哥真的好舒服哦
哥哥你摸的地方好舒服哦
哥哥你想做什麼都可以哦
舒服哥哥
哥哥心春好舒服哦
哥哥繼續摸嘛
戳進心春的小穴了
哥哥直接摸好嗎
摸我嘛哥哥
哥哥的手指頭好舒爽哦
早就想被哥哥戳小穴了
好舒服哦哥
繼續摸嘛哥哥
哥哥我最喜歡你了
哥哥
我想要哥哥的雞雞了
哥哥我尿床了
哥哥
我好想要哥哥的雞雞哦
心春已經按耐不住了
求求你嘛
哥哥這樣好爽哦
哥哥捅我好嗎
拜託你嘛
拜託啦
哥哥真的好爽哦
摸我嘛哥哥
不行
好舒服哦
要丟了
丟了我要丟了哥哥
受不了了
哥哥我喜歡你
早就想跟剛剛做愛了
好舒服哦
哥哥哥哥
我喜歡哥哥
哥哥的雞雞捅得好深哦
心春太高興了
哥哥不可以心春要丟了
丟了要丟了
我最喜歡哥哥了
受不了了
哥哥
哥哥你躺著吧
心春來讓哥哥舒爽一下
好棒哥哥的雞雞好大哦
真的太棒了
可以跟哥哥結合真的好開心
哥哥喜歡喜歡我喜歡你
我最喜歡的就是哥哥了
哥哥也要舒爽哦
摸吧摸吧儘管摸吧
我喜歡哥哥
好爽哦哥哥
不可以啦會丟了真的要丟了
哥哥你覺得舒服嗎
又捅進去了
可以跟哥哥做愛我好開心
真的好爽哦哥哥
雞雞捅得好深哦
能跟哥哥做愛真的好開心
哥哥我喜歡你
喜歡喜歡你
哥哥你可以用精子噴我哦
哥哥
喜歡喜歡你
用精子噴我吧
哥哥
我最喜歡哥哥了
希望電梯能永遠不要修好
(鈴木心春)