(還記得拍攝了喪失童貞嗎)
(記得)
(徵集來了很多人)
(得到很多來信)
(說自己是處男 要徵集選上)
(還送來了)
(保險套裡面的精液)
(有種他們的想法很獨特的印象)
(最後 再次徵集處男)
(又來了很多)
(謝謝全國的處男)
(作為做愛的對方是處男如何)
(我還挺喜歡)
(經常做出意想不到的事情)
(反應很可愛)
(性愛對象的話)
(變成我欺負他們的感覺)
(一起舒服比較難)
(做什麼都行)
(我嗎)
(我做什麼的話)
(射了就結束了嗎)
(不進入也結束 是的)
(那我還是別做什麼了)
(那妳不就不能讓他們舒服了)
(召集了很強的處男嗎)
(不知道)
(很期待)
(出演 明日花綺羅)
(處男13人志願做超濃厚初體驗)
(明日花綺羅嘗試 世界第一爽的技巧)
準備好了嗎
拜託了
大家進來吧
請多指教
好美
大家是處男嗎
是的
先自我介紹吧
我是涼 34歲
還是處男
興趣呢
出國旅遊和開車
那就沒有在國外試過嗎
沒有
我沒去過那些地方
這樣啊
可以去開放的國家
只去了周邊
我是武 28歲
現在還是處男 女朋友呢
沒有
剛才看我胸了吧
對不起
我是中野
41歲
做老人看護
41歲的處男?
好厲害
在療養院不是要給老人換衣服嗎
不會興奮嗎
不會
都是老人
不行啊
我是加籐
33歲
從事電腦相關工作
不擅長和女性交流
很緊張
所以還是處男
是嗎
但是很可愛
大家想和我做嗎
是的
真的嗎 想做
有個規則
(今天的規則是15分鐘以內 射精的話不能插入)
可以嗎
忍耐下
那個 沒穿內衣嗎
看看吧
但是我想看肉棒
(這是選拔)
我想
看肉棒
和我做愛的話想做什麼
能讓我舒服嗎
面對面做
練習技巧了嗎
看了錄像研究
這些肉棒不行
我可能不會開心
碰到了
好溫暖
真是的
很舒服
要射了
不行 忍住
有點射出來了
你看
沒有 射了點
射了
沒有
射了 沒有
我想做愛
有點射了
沒有 是嗎
是汁液
好厲害
好棒
碰到了
真好
要射了
不行
真是
大家都忍不住
可以嗎
會加油的
看到了 害羞
緊張出汗連屁眼都濕了
被大家看屁眼就這麼興奮
絕對滿足不了我
我會努力
大家也要勃起
又出來了
對不起
不行
這麼快就要射
都不能讓我開心
很爽
忍耐
不想和我做嗎
不行 肉棒
忍不住了
射了很多
不行
沒忍住
射了
遺憾
沒忍住呢
好爽
沒忍住
可以嗎
沒進入
很遺憾
怎麼樣
很棒
還是處男呢
是啊
遺憾
射了很多
嘴唇很軟
好軟
肉棒硬了
不行了
慢點
沒忍住
很舒服
遺憾
再來挑戰
會的
保持處男
粘上好多精液
大家勃起了嗎
舒服
要射了
射了
射了呢
不行嗎
好厲害
射到胸上
忍住
做愛吧
好棒
忍不住了
要射了 不行
說了不行
好厲害
一直射
在射精
沒忍住嗎
都不行
沒有能滿足我的處男
(接下來的處男是)
初次見面 初次見面
是處男啊
是的
最多做過幾次
沒有
是嗎
沒有想過
沒有機會
意外
看起來像是做過
不順利
可以陪你做愛
什麼
能夠吸引我的點在哪裡
比如
我想讓你進入
會讓人說想做愛嗎
不知道嗎
做一次試試嗎
做愛是這樣的感覺啊
好的
頭髮翹了 不好意思
失禮了
稍微傾斜點
怎麼了
氣壓太強了
不要這麼 太直接了嗎
剛才是熱情嗎
電視上都這樣
最開始揉軟點
比較好
自然點
這樣
不然會嚇到我 對不起
做得到嗎
怎麼樣
很不錯
這樣
溫柔點
如何
很爽
這樣嗎
這麼喜歡嗎
可以多摸摸嗎
舔舔
可以嗎
好棒
舔舔胸
還要
不行了
知道怎麼舔了嗎
這樣舔
知道了嗎
知道了
很棒
可以再練習嗎
好厲害
不行了
之後怎麼做
突然
之後
我做示範
做什麼
看到了
看到屁眼了
溫柔點
等等
要射了
射了不讓你進來
可以嗎 不行
要射了
我忍
要射了嗎
不想進來嗎
想 我有個請求
想看小穴
想看嗎
給你看
哪裡
等等
這樣啊
可以舔嗎
激烈點
要射了
不要舔
要射了嗎 是的
舔的如何
還不錯
第一次嗎
練習了
看影片練習
不行了
要射了
忍住
不行
什麼
這樣要射了
進來吧
可以嗎
這樣就很舒服
好爽
慢慢地
不行了
不能射
快了 不行
不要射
不行
慢慢來
要射了 好爽
真是
這麼快
不好了
忍住
可以進去嗎
這樣
好笨
下面
摸摸
我可以動嗎 好
好爽
什麼
害羞嗎
很害羞
好舒服
好棒
想再看一次
從後面可以嗎 好
知道嗎
這裡嗎
不是
這裡
知道嗎
知道哪裡嗎
對了
進去了嗎 嗯
還要
要射了 不行
我想換下
正常位
會嗎
不是
這邊
這裡
這樣嗎
腰
舒服嗎
要射了
不行
忍不住了
要射了
等等
不行
我不行了
要射了
不行了
不能拔出來
要射了
不聽話
不能拔出來
這樣要射了
要射了
不行
射了
射了呢
謝謝
還能射
不能射
還射嗎
不行
射嗎
(接下來)
處男們
是嗎
想畢業所以來了嗎
我會對你們做色情的事
忍住不射就和你們做愛
所以大家忍住
和你們都做
可以嗎
首先
脫衣服
開始
不錯
你很快啊
處男很厲害
大家都勃起了
好多不錯的肉棒
好厲害
看看吧
真的是處男
很爽
喜歡乳頭的樣子
是吧
一起吧
好鹹
很鹹
好多水
用這個
過來
舒服嗎
舒服
要射了
射了嗎
等等
好快
忍耐了嗎
不行了
舒服
這樣的話
要射了
射了嗎
沒忍住
好好忍住
很舒服
這邊倒點
好開心
等等
要去了嗎
忍住
想射了
都忍住都可以做愛了
知道了
摸摸胸
可以嗎
可以摸屁股嗎
很舒服
不好了
忍住
就能做愛了
要射了 不行
忍住可以做愛
可以嗎
應該
腿
能忍住嗎 嗯
沒事吧 忍住
加油
忍住
沒事吧
忍耐
忍住 不行
好濃
沒忍住
遺憾
多久
11分
很遺憾
15分就可以了
做愛
差一點
處男也不錯
氣勢很足
之後說一句
打個招呼
大家
大家今天沒忍住
下次見面還是處男就來參加
保持著處男
約好了
謝謝
很遺憾
(大家都沒合格)
你是處男嗎
這是準備
對不起
這樣是什麼
肉棒很硬
舒服
好軟
我的胸
要射了
忍住
等等
不行
要射了
害羞嗎
好害羞
看到屁眼了
要射了
不行
舒服嗎
這樣呢
要射了
不能動
不能動嗎
不行
要射了
真是的 我要繼續的
還是處男
什麼
很爽
很癢
第一次嗎
(最後)
想和我做愛嗎
想
想做
中途射精不能做
能忍住嗎
加油
可以嗎
可以吧
是處男吧
自我介紹
我是黑川
33歲
興趣呢 那個
棒球
沒有邂逅嗎
注意到已經這年齡了
我是大悟
33歲
一樣嗎
是的
興趣是遊戲
是嗎
這樣啊
沒經驗
33歲的處男
之前不是做了嗎
沒有
同年齡的都結婚了
有孩子了啊
繼續這樣不好啊
兩人都忍住都可以
(只能選一個)
是嗎
哪邊
只能選一個
忍不住的不能做
就這樣
來吧
都在看胸
看了
你叫什麼
黑川
乳頭硬了
怎麼了
真的是處男嗎
乳頭好硬
是嗎
平時怎麼樣啊
給我看
快點
一邊摸著
站著做嗎
一直這樣
想看
給我看
怎麼做
乳頭硬了
肉棒好硬
對不起
處男很快就硬了
這樣摸嗎
以前乳頭就很大嗎
不知道
像女生的乳頭
自慰太多了嗎
不知道
自慰比較多
可能吧
肉棒都硬了
可以嗎
自慰吧
肉棒很光滑
好棒
舔舔吧
好厲害
很像處男的風格
上下都是格子
不好意思
是嗎
硬了 這裡的扣子都開了
很羞恥
內褲這裡很像處男風格
不好意思 很厲害
很敏感的乳頭
自慰過嗎 當然
怎麼做
用手 站著嗎
坐著或者躺著
等等
脫了更像處男
不好意思
這樣好
躺著做
都躺下吧
躺下
坐上來
很舒服大腿
怎麼了
小黑
舔舔吧
等等
很舒服嗎
自慰吧
勃起肉棒出來了
肉棒好大
真的是處男嗎
不是吧
好大
處男這麼大
好厲害
忍住就可以做愛了
看到屁眼了 好羞
看到了
不行了
啊?
這麼
忍了嗎
射了這麼多
處男
很奇怪
射這麼多
最後又射了
好多
沒忍住嗎
很遺憾
小黑到此
對不起 再來
下次來還是處男嗎
好的
可以繼續參加
我會努力
多忍耐
對不起
再見
很遺憾
也就是說
可以進入嗎
可以嗎 好
進入吧
內褲好小
這麼小
很奇怪
尺寸對嗎
扣子扣不上
讓他脫吧
好美
可以脫下面嗎
第一次
看小穴嗎 是的
進入嗎
想進去
怎麼做
躺下
我來進去
好溫暖
好緊啊
不好了
嚇我一跳
在顫抖
在收縮
好爽
練習了嗎
一直硬著呢
好厲害
等等
在收縮呢
好棒
動一動
這樣嗎
好大聲音
好爽
好厲害 很爽
這樣嗎
好害羞
實在太大了
過來
不行
好爽
好緊
我不行了
不行了
不行
等等
之後怎麼做
想插入
什麼姿勢
什麼呢
等等
正常位
好
真的不行
等等
來吧
要射了
不行
嚇死了
黏頭髮上了
飛到對面了
忍耐太久了
等等
為什麼射了
好疼
不行
對不起
對不起 還硬著
不行
換人吧
不能射
射了啊
不好意思
我想做
好肉棒
沒事的