（一个月前的事务所）
-还好吧-还可以
-看起来还是不太好
-还可以啦
（经纪人与女优吉冈日和）
真的啦 现在超有精神的
真的吗 如果我跟你说
现在有摄影机在拍
（看来很在意被录影）
为什么会有摄影机
像是最近那些保健商品
-还有开发时机的时候也是
-说的也是
那些会面的过程都要记录下来
-看来还不错嘛-是的
目前为止拍几部片了
从一年前出道
已经拍了十二部了吧
（出道至今已过了一年）
-出名了呢-说的也是
真的很快呢
感觉出道还是不久前的事
那最近拍摄的状况如何呢
拍摄状况吗
说出来有点不好意思
最近有拍什么样的片呢
有什么有趣的事吗
整体上都挺有趣的
都很乐在其中是吧
那真的太好了
真的很愉快
那这次的会面觉得有趣吗
（似乎打到弱点了）
才没有这回事
其实是关于下个月的拍片计划
是要拍什么吗
这就是我们要讨论的
这次完全是要看你的状况
还有这次会议的情况而定
这是什么意思
现在才要决定是吧
原来如此
（其实企划老早就决定了）
是不会短期拍很多片啦
一个月差不多一次吧
差不多是这样
那平常没拍片时都在做什么
空闲的时候吗
和出道的时候相比
拍完片后性欲通是会消退
还是反而更加旺盛呢
像我是在拍摄时比较想做
应该是
(拍完片后更想做是吧）
会比较旺盛吧
那你有喜欢吃什么吗
没有特别讨厌的东西
最近比较喜欢柿子
对喔很喜欢吃
不过要等到明年才能吃吧
真的要等很久
对啊现在还没长成
要等到明年呢
所以到时会觉得更好吃吧
-说的也是
-那你会怎么表现
太好吃了 像这样
那每天都能吃到
又是怎样的感觉
每天都能吃到也好啦
我要说的就是这个
（终于切入正题了）
就是这个
这样啊
所以忍耐越久
之后获得的感动也越大
说的也是呢
对啊
所以说呢如果
让你先禁欲一个月的话
（本次的主题是禁欲）
觉得如何呢
我真的吓到了 禁欲啊
平常大概多久自慰一次
每个礼拜
-平均-三次吧-厉害
那这样的话一个月
（性欲高于常人）
为什么要这样那一周一次
这完全是一般人
可以接受的程度喔
-禁欲一个月-好吧
没问题吧 好像没自信
（似乎一点自信也没有）
-一个月撑得住吧-可以吧
我们会每天确认你是否禁欲
用影片记录起来
会拍下来喔
没错这一个月
会全部记录下来
不然没禁欲大家会失望的
-每天都要
（如无法禁欲将停止拍摄）
原来如此
拿出你的毅力吧
努力撑下去
-好-可以吧
之后每天都会
有经纪人负责记录
每天写一篇
24小时都要吗
每天都会如实报告
（要好好遵守规则喔）
那和经纪人好好约束吧
要每天啊
我会遵守约定
不然要吞一千根针
全都会拍下来
都是为了这个企划
我是要进看守所吗
（人证物证都在喔）
没错分分秒秒都不能破戒
那现在请对着镜头
跟大家说
是要说什么
在这一个月
要禁欲一个月这样
我会持续过着禁欲生活
要是做不到的话
做不到的话会怎样
我不知道喔
不知道
好啦经纪人会很生气
说的也是
-撑得住吧-撑得住的
-我会努力
-希望最终能拍出好作品
一起努力吧
我很期待喔 那一个月后见
那拜托了
(消音）
从现在就开始了吗
对喔下月才开始
那就这样了
下次见罗
（禁欲一个月后性欲大爆走）
（高潮本能做爱 吉冈日和）
（市内摄影棚拍摄当天）
-早啊-大家早
哪里怪怪的吗
可以看得出来
从早上一直怎到现在
因为之前嘛
真的很累呢
吉冈小姐这次禁欲了一个多月
感觉如何呢
这次真的忍很久呢
真的有禁欲吗
当然有
看起来有点阴沉
是吗
一直很期待这天对吧
真的很久呢
一个月嘛
那这一个月都在做什么
什么都不想做
那感觉如何
很焦虑对吧
才没有啦
不过真的和平常
判若两人呢
感觉有种讨厌的气味
气味吗
今天是怎么来的
搭计程车来的
路上有在想什么吗
想说会有怎样的男优来
还有男优的肉棒
会是怎样之类的
该怎么说呢
想的已经不是男优了吧
是想像了很多东西
完全沉浸在其中了对吧
尤其是肉棒
其实今天没带男优过来
没有喔
真的吗
那今天先回去
一个月后再来吧
不行
这和当初说好的不一样
不过这一个月真的有禁欲吗
当然有
这一路上想了很多色色的事吧
现在还没开始拍
先过来一下
你现在应该很敏感吧
那来验证一下
是不是听到什么怪声
感到兴奋了
才没有 我一直忍着
怎么了
稍微碰一下就这样了
拜托再继续摸
不行
在计程车上想了
很多色色的事吧
很久没有了
对啊
那让我来验证一下
要确认哪里呢
从哪里开始确认呢
真的忍很久呢
感觉好像禁欲一年了
已经湿了吗
刚刚才湿的
都渗到内裤里了
平常就这么会湿吗
我很努力了
我真的很努力了
该不会
让我却认一下有多湿吧
早上开始就这样了吗
我真的忍了一个月了
好想快点和人做
真的很湿呢
那个
忍了很久 所以稍微碰一碰
就有感觉了呢
我真的忍很久了
好想做色色的事
其实AV男优
已经在这等很久了
是不是只要稍微做色色的事
就会失去理智呢
才没有 我只是想爽翻天而已
真的忍不住了呢
那就早上开始一路拍下去
-可以吧-我只想做
那跟我来吧
你好
请多指教
麻烦了
我
我真的快忍不住了
我已经忍一个月了
真的忍不住了
等等 等一下
好爽
这么快就
这么期待啊
真的忍这么久了吗
我还要
还想要什么
我要亲亲
-乳头站起来了呢
-可以舔喔
这的色欲旺盛呢
我好想要
碰到肉棒了 真的好爽
真的忍了一个月了呢
所以我真的快忍不住了
好想更爽
光是碰到肉棒就这么爽
我要亲亲
肉棒
我要肉棒
我要舔
我要舔 我想要舔
我这肉棒也忍了一个月了
好好舔吧
味道好棒
真想快点让它进去
-味道好棒-是吗
现在还想做色色的事吗
好想做色色的事
还想做呢
-真的忍很久了吧
-忍超久的
等等
肉棒忍很久了吧
马上让你更爽
好爽
好想快点进来
快点进来
忍了这么久
马上就进去就不好玩了吧
好想爽爽的进来
这样啊
身体好热
都起鸡皮疙瘩了
会不会把这看成肉棒了
舔起来了
真的很敏感呢
这么爽啊
好爽
太夸张了
尽量摸吧
我吗
很久没这样了
尽量摸吧
我摸就是了
乳头越来越敏感了
还想吗
尽量摸吧
很爽吧
好爽
-好爽-腰开始动起来了
好爽 再继续摸
超爽的
-很开心吧-好开心
-拜托再继续吧-继续吗
-好想被舔个够-是吗
尽量舔吧
好爽
-舔一舔这里-不行
还不行吗 为什么
要我舔那里吗
挺起来了呢
好爽
小穴真的很快就湿了
还不行
-好爽-真的湿透了呢
这什么 都湿成这样了
-我都忍一个月了
-说的也是
真是配服你
我想再更爽
我要肉棒
很欲求不满呢
光这样舔就有感觉呢
小穴那里变得如何了
变的黏答答的
黏答答的呢
让我掀开来看看
掀开来摸摸看
这里尽量摸吧
真的很湿呢
光用看就看得出来
真想舔看看
味道肯定很浓
真的忍很久呢
想要我舔吗
-想要-想再进一步吗
拜托舔个够吧
-这样就很爽吗-好爽
太夸张了
湿成这样
这样爽吗
光是用手指头弹
再多来一点
好吧
那这次用舌尖
用舌尖舔吧
拜托快点舔
好爽
要去了
不行
忍不住了
还不行喔
不行
要去了
还不行吗
等等 还不行
再忍一会
小穴一直微微抖动
还很紧呢
用手指头好爽 要去了
这样很爽吧
好爽
-这样呢-要去了
-很爽吗-好爽
要去了
这样我超喜欢
-还不行-不要停
怎么了
你的肉棒快进来
-好想进来-不行
不行吗 快进来嘛
拜托快点进来
快点进来
不要
那我用肉棒摩擦一下那里吧
用龟头稍微
阴蒂很敏感呢
好爽
-很爽吧-好爽
拜托快点进来
快点进来 不行吗
还不能进来吗
不就自己在进去了吗
快点进来
等等还没站起来啊
等等
好大
好大一支
还没站起来啦
等等
好爽
是吗
期待以久的肉棒总算进去了吧
拜托再进来一点
好爽
不行
这么爽吗
自己动起来了呢
-动起来了-真淫荡
你真是淫荡
这样子
很想这样对吧
都看到了
好爽
拜托再进去一点
好爽 要去了
好爽
要去了
太爽了
-高潮了吗-要去了
快进来吧
再来
好爽
要去了
还不行喔
-好想高潮-什么
想高潮吗
好爽
厉害 连表情都这么色了
真的忍很久了呢
屁屁起来吧
可以了吧
-肉棒-好啦肉棒马上进去
太好了
好爽
真的很夸张呢
要再里面一点吗
-再里面吗-再里面一点好
厉害
好爽
喜欢肉棒吗
喜欢 最喜欢肉棒了
要去了
来了
真的忍很久了呢
好爽
要去了
不行
我还要高潮
我要高潮
我爱肉棒
要去了
真的很厉害呢
好爽
要去了
好热
真的很夸张
这次不会再放开了
我还要
好爽
不行
要去了
真的太猛了
快点进来
-很爽吗-好爽
-手放后面这样比较爽
-这样吗
碰到了 看得很清楚对吧
看到了 好爽
这样我超喜欢的
不行
好爽
要去的
我超喜欢的
要去了
不行了
太进去了
我要高潮
还想高潮 忍很久了呢
我忍超久的
好爽
厉害
很爽吧
有点紧呢
不行
我要高潮
还想高潮呢
好爽
这里
要去了
糟了
高潮过头了
要去了
要射了
等等
我还想更爽啊
已经很爽了吧
真的很爽
先拍这样吧
真的好爽
我还想更爽
-不行吗
-下次吧 自己高潮不行喔
-不行吗-不行
导演
我还想要
我还要肉棒
你想要什么呢
我要肉棒
你还想做色色的事吗
我快忍不住了
做什么
-还不行-不行吗
-只能看-只能看吗
专注着看吧
我好想要
这么想要吗
快点给我
看你这样更想捉弄你了
手过来一下
-要绑住吗-是的
很快嘛
闻闻看吧
-不行 还不行-不行吗
先让你爽到极点
很爽吧
我好想做爱
我要肉棒
让我再玩一下
好硬
用大腿让我射吧
坐下吧
居然这么熟练
好爽
太棒了
我要肉棒
好想要要肉棒
肉棒
好爽
硬硬的肉棒快点进来
不行 要等你真的很爽
才会有肉棒喔
肉棒
好了 先让你不能动
很好
肉棒
我要肉棒
肉棒才能让我爽
肉棒
开始颤抖了呢
这样也好爽
好爽
要去了
不行
还不能高潮喔
这么兴奋啊
我要肉棒
这么想要肉棒啊
那就想办法
让你面前的肉棒更爽吧
真是淫荡
肉棒
肉棒超赞
这样前后相连吧
不让我们爽就不给你肉棒了
很想要吧 不过还不行喔
高潮了吗
这样就高潮也太厉害了
太夸张了
真的太棒了
接下来该换我爽了
好爽
舔吧
我要肉棒
肉棒
-想要吗-我要
-还不行喔-不行吗
硬硬的太棒了
好大
厉害
好爽
这肉棒好爽
不能脱
好爽
要去了
转过来这边
太棒了
给我肉棒
肉棒在这
好爽
让我爽个够吧
-觉得如何-好爽
好爽 太棒了
要去了
肉棒别走
-还要吗-抱住我
肉棒
好想让这个进来
还不行喔
快点进来
舔一下蛋蛋吧
我要肉棒
还不行吗
好爽
要去了
拿着喔
继续 我还要
快点进来
不行
还不行吗
厉害 我不行了
不行
我超喜欢的
过来点
等等 我还想高潮
要去了
我要肉棒
还不行
要去了
高潮了吗
-可是-还要吗
我还要
又要去了
糟了
不要
不行 肉棒
还给我
要去了
很好 又要去了
尽量舔吧
好爽 要去了
肉棒 我要肉棒
还不能进去喔
还不能进去为什么
让我看看小穴
快点进来
快进来
还不行 只能在外面磨擦
只能摩擦
只能摩擦吗
不行 还不够
快点进来
蛋蛋
等一下
好大
好爽
真的好爽
快点 快让肉棒进来
好爽
不行
厉害
等一下 掉出来了
好大
不行
这样好棒
我超喜欢的
好爽
真的好爽
糟糕 最后还是进去了
好爽 再继续侵犯我
肉棒再进去一点
好爽
要去了
不行
要去了 我看到了
够了
要去了
好爽
好爽 我还要做
够了
厉害
好爽
肉棒
不行
出来吧
-厉害-我还想更爽
-还想要吗-还要
好爽
肉棒 我还要肉棒
最爱肉棒了
好像太猛烈了
好热
好爽
厉害
太棒了
好爽
好爽 要去了
要去了
好爽
还要
我还要
好爽
继续射吧 我最爱肉棒了
要去了
射了
还不行
我还要
我要肉棒
不要
好棒的肉棒
湿成这样
好爽
肉棒快进来
我想更爽
好爽
尽量舔吧
太棒了
肉棒快进来
胸部尽量摸吧
让我吸一下乳头
不行
让我摸一下那里
尽量摸吧
可以吧
我喜欢
调强一点好了
强一点好
好爽
要去了
又要去了
还不行喔
都湿成这样了
我还要
还想要吗
还想高潮吧
我还想尽情高潮
还想更爽
我还想要
抱我
肉棒快进来
我好想要肉棒 快进来
那来吧
进来吧
进来了
不要
要进去了
好爽
不要
要去了
我还要高潮
我忍很久了
进去了
再进去一点
很里面了喔
要去了
真的好爽
-我还想高潮-都这么湿了
我还要肉棒
好爽
再来 要去了
不行
再来
-还要吗-还要
-很爽吧-要去了
摩擦
在摩擦小穴
要去了 好爽
好爽
很爽吧
要高潮了吗
太棒了
再来吗
很爽吧
好爽
居然这么爽
我还要再继续
等一下
好爽
厉害
还想要吧
我还想要肉棒 快进来
很爽吧
好爽
-不行了吗-好爽
厉害
这里
好爽
屁股挺起来
就这样做到爽吧
好爽
再来
要去了
怎么了
那里好紧
我还想做
我还要肉棒
-再进来吧-还想吗
还不够
想要肉棒吗
想要肉棒
还要
-还要吗-还想要
高潮了吗
乖喔
不行了吗
我还要
我还想做
还不够
很爽吗
当然爽啊
-好爽-还想做吗
好爽
要去了
不行
又要去了吗
我喜欢
好爽
要去了
高潮了吧
要射了
射吧
射了
好爽
我还想再做一下