欢迎光临
本店诚挚感谢您的到来，我是今日负责的治疗师
今天我会好好服务的，请您一直享受到最后
标题
失礼了
让您久等了，客人，请问您填写完客户调查表了吗？
那么我想先进行一些调查，可以冒昧问你一些问题吗？
还满意吗？
本店是为了能让客人们能够获得更完美的服务才会有这个环节的
（没问题）
我明白了，客人让我有点吃惊
客人您是第一次来本店吧，请问是通过什么途径得知的呢？
（是的，是看网络上的推荐来的）
原来如此，非常感谢您能选择本店
那么请问您有什么部位特别需要放松的部位吗？
（是的，没错）
（脖子和肩膀那里）
这样啊，脖子和肩膀不舒服呢
那么就帮你安排精油按摩吧
（好的）
（没有问题）
我明白了，那么请允许我先简单介绍一下我们的服务流程
首先，本店采用的是完全会员制，所以客人不用担心在店里会遇到其他客人
我们会在开始前为您准备一个淋浴间让你先进行冲洗
我们有各种各样的服务项目，以淋巴为中心的全身精油按摩是最受欢迎的
鉴于您是第一次来的客人，我推荐40分钟的套餐，您觉得如何？
（好的）
我们还会特别提供淋巴结护理服务哦
（那就麻烦你了）
我明白了
那么客人，请让我带您去房间，那里会有一条内裤，请您淋浴后换上
准备完毕之后请和我打声招呼
失礼了
-请问客人，您准备好了吗   -是的，没问题了
那我们就开始吧
失礼了，那我们先从上半身开始吧
那么麻烦客人您仰面躺着吧
失礼了
那么我先帮您的身体涂上精油吧
请问力道合适吗？
力度刚刚好
如果感觉力道不合适的话请告诉我哦
请问客人您的职业是什么呢？
我是上班族
原来如此
-那么您是业务员吗？  -是的呢
-平时一定很辛苦吧   -是的，总是要外出之类的
-您怎么了？   -没有，没什么
-这样会不舒服吗？   -没事的
-没事吧？  -没事
您辛苦了
接下来要换下半身了
失礼了
腿部的肌肉也很僵硬呢
是呢
接下来要疏通淋巴了哦
失礼了
-房间的温度没问题吧？   -没问题
果然这里也很僵硬呢
那么客人
睾丸附近也需要疏通一下呢
失礼了
不用觉得害羞
没事的哟
这种力道合适吗？
这样摸着好舒服
-您没事吧？   -嗯，没事
没事的哦，这是很正常的反应呢
不好意思
请放心，来这里按摩的客人们都是会这样的
是这样啊
-您看上去有点累了呢   -可能是起效果了吧
怎么了呢？
你这么低下来我都看到了
您很在意吗？
请好好放松哦
可以和我接吻吗？
-我们店里没有这样的服务哦   -这样啊
-我们是正规的按摩店呢   -是呢，不好意思
如果被人发现了，我就被会解雇的
已经忍不住想做了吗？
不好意思
可以帮我舔一下吗？
我们是美容店呢
这么想我舔吗？
希望你能舔一下
那么就一下子哦
不好意思
你能帮我保密吗？
是的，我会的
那么就一小会哦
舒服吗
不要说出去哟
需要润滑一下呢
客人的肉棒变得滑溜溜的了呢
客人的肉棒发出“噗呲噗呲”的声音了呢
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
舒服吗
这么滑溜溜的撸动兴奋了吗？
真的好硬啊
我快要射了
这样可以吗
可以射的哦
我可以射在你嘴里吗？
请射出来吧
要射了
好厉害
射了好多呢
帮您清理干净哦
都射出来了呢
本次服务让您舒服了吗？
期待您的再次光临
失礼了
客人，您现在觉得怎么样?
好热呢
那是因为我们桑拿室的功能
那么这次60分钟的流程可以吗？
好的，麻烦你了
好的客人，感谢您今日在本店选择的岩盘浴服务
这会通过流汗的方式来进行排毒，如果过程中出现不适请务必及时提出
本项服务将会采取缓慢的方式来进行哦
温度还需要调节吗？
这样就很好了
我明白了
好热呢
确实很热呢
但是出很多汗的话对身体有好处哦
是呢
请忍耐一下哦
怎么了呢？
不好意思
身体抖动得很厉害呢
客人您毛孔的出口好像堵塞住了呢
我会负责帮您疏通开的
没事吧？
可能会有点难忍但是要坚持住哦
失礼了
请好好放松哦
力道合适吗？
力道如何？
非常好
很痒吗？
从刚刚开始就一直发出很奇怪的声音
不，不是那样的
没事吧？
可以继续吧
感觉还是有一点点舒张不开，请允许我用特别的方法
麻烦你了
有什么问题吗？
好棒
这是本店特别的服务
我会通过慢慢的舔舐来刺激
那么要换边了哦
感觉如何？我来换种舔法
这样好棒啊
请好好放松享受哦
你这里还厉害呢
是呢
那么客人
现在该对下半身进行服务了
-失礼了   -拜托了
怎么变硬了呢？
不...很抱歉
出了很多汗的话，就可以让我们的身体保持健康
失礼了
怎么了呢？
这里也会舔的吗？
好舒服
失礼了
客人您看上去已经很累了呢
是这样吗
是否还有某个地方也需要流一些汗呢？
难道没有吗？
不好意思
稍微有点太过靠近了呢
没事吧？
很热吧
或许需要再多做一点来帮助它呢
是呢
是这里吗？
要保密哟
客人您的...
这里...
看上去也特别需要出汗呢
不行了
一定不能告诉店里的人哟
肉棒滑溜溜的了呢
一摸它的话就会发出很厉害的声音呢
这里可是正规的美容店哦
客人您的肉棒已经湿的一塌糊涂了
不好意思
客人
这是专门给您的特别服务哦
失礼了
客人，您的时间已经到了呢
如果愿意的话，您可以选择延长服务
这样的话我也能给您带来更好的服务
当然，拜托你了，我要延长
那么就延长了哦，可以吧
我明白了
那么我就...
失礼了
感觉如何？
里面好温暖
这是因为客人您延长了才提供的特别服务哦
客人您的肉棒
请使用我的小穴多排些毒哦
舒服吗？
这样好舒服啊
很热呢
客人
嘴巴也很僵硬呢
真的不能告诉别人哦
我会保密的
这样舒服吗？
能清楚的感觉到
插到底了
我要把内衣脱掉了哦
这样动的话...
好舒服
这样扭动的频率没问题吧？
是的，没事
慢慢的来动，把所有的毒素都逼出来
失礼了
好柔软啊
要保密哟
舒服吗？
好舒服但是，有点受不了了
客人您的耳朵都变红了呢
客人您自己能动吗
好舒服啊
客人您的肉棒
请继续在我的小穴里面把毒素都排出来
好热
这样感觉好棒
好厉害
客人您的肉棒
越来越厉害了呢
也许客人您可以试着动一下哟
抽插的水声好响亮
好舒服啊
舒服吗？
不行了
快要忍不住了
客人如果想射的话，随时都可以哦
可以吗？
这个速度可以吗？
这样慢慢插感觉好舒服
尽情舒服吧
不行了
好像快要射了
要射了吗？
这真的顶不住了
要射了
射了
感觉还可以吗？
太棒了
下次也请来这里找我流很多汗哟
房间的温度没问题吧？
是的，没问题
如果感觉太冷或太热请尽管开口告诉我
客人今天点的是日本泥服务，是第一次吗？
是的，是第一次
日本泥服务不仅能促进血液循环还有美肤的效果，是非常受欢迎的套餐呢
客人看上去非常疲惫，这次请好好放松排毒哦
客人有什么问题吗？
好厉害
我还什么都没有做，您已经这么有活力了呢
这到底是怎么一回事呢？
是平时积压的太多了吧
这样刺激可以吗？
如果不介意的话，让我继续帮您吧
这种力度没问题吧？
是的，没问题
那么请到这边来
那么我要先失礼了
怎么了呢？
请不要觉得害羞
大家都是这样的
要稍微用上我的脚了哦
客人您的肉棒，看上去很累呢
这样会疼吗？
好舒服
变得越来越硬了呢
您的肉棒硬邦邦的呢
您觉得这样很羞耻吗？
有一点点
请好好放松哦
那么我们进行下一步吧
拜托了
请麻烦躺下来吧
失礼了请枕着我
这个高度可以吗？
没问题
那我们先从头部按摩开始吧
请稍微往这边偏点
这个力度没问题吧？
是的，没问题
失礼了
客人您的眼部似乎有点累了呢
是呢
那么我们来涂上泥浆吧
失礼了
涂的时候会稍微有点冰凉
-没事吧？  -不好意思
这些都是用天然的成分搭配而成，用了后皮肤会变得更加光滑哦
是呢
这样好舒服啊
如果您感到任何不舒服的，请马上告诉我
我知道了
这样没问题吧
接下来该轮到腿部了
请把手放好，失礼了
感觉怎么样？
真的觉得放松了许多
太好了
那么要帮肉棒也涂上了哦
这里也要吗？
失礼了
这样可以吗？
好厉害
还是第一次这样
会觉得不适吗？
没问题
你有什么地方特别疲惫的吗？
好的，我明白了
请不要害羞
客人，您看起来有点紧张呢
请放松哦
失礼了
要放松哦
客人您肉棒的肿块需要消除呢
这样可以吗？
请继续帮我放松吧
好舒服
客人您这里一直都很僵硬啊
您积累了很多吗？
是的，积累了很多
变得好硬了呢
您听到撸动发出的“咕啾”声了吗
你看上去很舒服呢
感觉要射了
您在说什么？
您要射了吗？
可以哟
但是...
不要告诉别人哦
这是特别服务
您能做到吗？
这样的话要射了
要怎么做呢？
好厉害
-可以射哦   -要射了
这样慢慢扭动要不行了
请射出来吧
真的射了好多呢
这次的服务客人觉得怎么样？
好厉害，太好了
是第一次来吗？
请好好放松哦
这个力度可以吗？
没事的
要开始洗腿部了
客人您很敏感呢
不好意思
接下来也失礼了
这个也要脱吗？
请不要太在意
请让我先慢慢地按摩
失礼了
-怎么了吗？   -不好意思，这样太舒服了
好舒服啊
那么接下来我要上精油了哦
失礼了
如果有什么不周到的地方请告诉我
-肉棒也来点吧   -好的，麻烦了
这样没问题吗？
等一下
好舒服
客人的屁眼看起来也有很多伍污渍呢
不好意思
让我来清理吧
这样把舌头伸进去不好吧
-舒服吗？   是的
好舒服
太舒服了
要射了
想射了吗？
请全部射出来吧
来射干净吧
这样不行
射了，要出来了
喷出来了
感觉舒服了吗？
射了很多废物出来呢
还没有射干净吧？
怎么了？
请都射出来吧
不行要射了
果然还有残留呢
感觉好点了吗？
让您久等了，现在开始是我们的全身芳香服务
现在让我来缓解客人的疲惫吧
失礼了
房间的温度没问题吧？
请好好放松哦
失礼了
您感觉怎么样？
那么客人，现在要开始服务下半身了哦
看来客人您平时很劳累呢
硬邦邦的呢
那么稍微重点放松一下这边哦
这样可以吗？
客人
内裤看起来有点紧了呢
失礼了
请不要这样
让我来帮您舒缓吧
失礼了
客人
淋巴结这里果然需要治愈呢
不排出毒素的话对身体不好哟
失礼了
您怎么了？
这个是
我们店的独家服务哟
舒服吗
我要开始舔了哦
怎么样？
不可以这么快就排出毒素哟
失礼了
客人您的肉棒变得好湿啊
舒服吗
客人您好厉害哦
一直发出很色情的声音呢
您平时累坏了现在请好好享受吧
想摸奶子吗？
请随便摸
没关系哦
请不要客气
您喜欢怎么摸都可以哦
请尽情揉捏吧
喜欢我的奶子吗？
被客人这样看，好害羞啊
失礼了
从刚才开始，就一直贴在一起
客人色情的肉棒，一直在摩擦我的小穴
害人家流了好多爱液
你想舔吗？
失礼了
客人
淫汁的味道怎么样？
请多舔舔我淫荡小穴出来的汁液
可以请您直接帮我舔吗？
客人
那么
您那根疲惫不堪的肉棒
请允许我把它放进排毒专用的小穴里
失礼了
您觉得怎么样？
今天回家前请尽情排出毒素
请让我先加点精油
舒服吗
客人
我想我可能要先去了
我可以高潮吗？
要去了
不好意思
我擅自高潮了
客人
客人您想要摸我吗？
请帮它涂在我的屁股上吧
接下来能请客人您来动吗？
又要高潮了
好硬啊
那么最后就交给我吧
我会慢慢的帮客人把毒素榨取出来的
好舒服
这样舒服吗
怎么了？
想要射了吗？
请全部射给我吧
请使用我的小穴射出很多吧
射了好多呢
您身体里的毒素全都排出来了吗？
能让客人您感到舒服是我的荣幸
非常感谢
客人，今天您辛苦了
对本店的服务感觉如何呢？
是否有不足之处呢？
如果您再次感到疲惫时请来找我
我们很期待您的下次光临
今天真的非常感谢