不好意思
客人 久等了 不…
可能让你等太久了
-已经准备好了
-这边请
我是白叶理子
谢谢您的指名
我虽然是新人
但是会尽力提供服务的
请享受到最后吧
（出演：白叶理子）
（敏感苗条美少女）
（白叶理子）
（心动颤抖风俗店）
（场景1 润滑油浴）
-水温怎么样-刚好
太好了
抱歉 还不太擅长
-你是新人啊-是的
-再多点-再多点吗
-比较喜欢-是吗
-这样吗-可以了
-可以了吗
准备得差不多了 这边请
-那么-这边来
这里
小心点
不好意思
好舒服
等等 好害羞
好漂亮的身体
-我要涂上润滑油了
-请吧
好厉害
好舒服
-那么 开始润滑油浴了
-好
好厉害
好舒服
不痒吗
非常舒服
这里
好舒服
好漂亮的身体
是吗
乳头好硬
-很舒服吧-明明是新人
舒服就好
好舒服
-这里也摸吗-好害羞
-可以洗一下腿吗-好
-好舒服-舒服吗
用乳头喜欢吗
-是的-好舒服
奇怪起来了
帮我洗干净
-怎么了-好舒服
-不臭吗-不臭
不错
好色
好舒服
好有技巧
好害羞
舌头进去了
好舒服
不行了
那个 手可以伸过来吗
我弄出润滑油
第一次这样
-湿湿的-弄上来了
弄上去了
好舒服
好厉害
好可爱的乳头
可以继续亲吗
好舒服
好厉害
好害羞
-好舒服-舒服吗
好舒服
腿也湿漉漉的
很好
屁股好漂亮
好舒服
要去了
好敏感
好厉害
好热
热吗
好热 好厉害
全部插进去了
我可以动吗
-好厉害好舒服
-舒服吗
不行了
忍不住了吗
很好
好舒服
摩擦
-好舒服-舒服吗
可以坐上来吗
对 没事 来
好舒服
手伸给我
动起来 好舒服
很好
和做爱一样
-如何 舒服吗-舒服
转过来 帮我口交
很好 姿势不错
技术真好
好厉害的服务
肉棒如何
好大
好想插进去 好舒服
让我插进去吧
插进去了吗
好舒服
看得好清楚
湿湿的
技术真好
很好
好舒服
动起来
要去了
高潮了吗
-高潮了-高潮了吗
-不能就自己舒服-抱歉
-太舒服了-给我看屁股
好漂亮的屁股
好舒服
-这样舒服吗-是的
要去了
好舒服
好厉害
舒服吗 看着我
不得了
好舒服
太舒服了
真的吗
湿湿的
要去了
高潮了吧
是的
侧着
好舒服
舒服吗
在动
上来
好厉害
好漂亮
好舒服
湿湿的
如何
-好舒服-舒服吗
好色
要射了
好舒服
-好舒服-舒服吗
-射哪里好-随便
可以射你胸上吗
可以射吗
一起高潮吧
-不行了 要射了
-舒服起来吧
不行了 要射了
只是我舒服起来了
抱歉
-可以再来吗
-务必 谢谢
（场景2 掏耳朵）
-听我说-怎么了
换了个新工作
但是是不太清楚的情况
非常不自由
到处被人指手画脚
而且经常会有忙不完的
-忙不完的吗 加班吗
-是的
-休息的时候也没人理我
-没人理你吗
大家都好冷淡
确实 社会上很多这样的
很辛苦吧
-出门也有路上抽烟的
-是呢-好烦人
很烦吧
这样啊
但是能躺膝枕
-感觉冷静多了-是吗
好开心
-烦恼的事情都忘记了
-好开心
-今天也请多指教
-那 可以开始掏耳朵了吗
-拜托了-好
-痛的话告诉我-好
-你技术真好
-我是新人-真的吗
但是这么可爱 很多客人吧
没有哦 不太多
-总是要等好几个小时
-我吗
我都是预约后
回家吃个饭再来
我都不知道
能治愈我
谢谢
-好厉害-痒吗
-痒 但是舒服
-真的吗
-干净了-干净了吗
-给你按摩吧-按摩吗
可以坐上来吗
-好-可以吗
-按摩-坐上去吗
-坐上来
-我来了-好
-这样没事吧-没事
-麻烦帮我按摩
-好 从手开始-好
忍不住动
-感觉如何-舒服
-舒服吗
-不得了-好舒服
好害羞
-加油-好
-哪里僵硬
-僵硬 这个肩膀吧
-肩膀 这里吗-是的
-觉得僵硬吗-是的
好僵硬
工作需要上半身
就很累
原来如此 怪不得这么僵硬
-客人-抱歉
我有个请求
-可以站起来吗
-这里吗-是的
好漂亮的和服
谢谢
怎么了
可以转一圈吗 慢慢的
-非常适合你-谢谢
这里怎么样了
-怎么了-等等
-可以给我看看吗-好
好漂亮
等等
好厉害 好漂亮的腿
-可以再一下吗
-不行的
-就一下-我们不是那种店
好厉害
好漂亮
好幸福
这不可以
好厉害
-好害羞-不错的视角
等等 客人
-不可以-谢谢
可以趴着吗
-趴着-趴着 这样吗
-好厉害
-不可以-不可以吗
等等
好漂亮
屁股
-好漂亮的屁股-不可以
好厉害 这个内裤
不行了
好漂亮的屁股
好厉害 好光滑啊
-谢谢-好漂亮的屁股
谢谢
-不可以-那个
-我有个请求-什么
-可以陪睡吗-陪睡吗
真的吗
那拜托了
-躺下来吗-躺下来
-可以了吗-是的
好好闻
-手好光滑 好舒服
-谢谢-年轻人就是好
-如何-好舒服
-出手汗了-真的吗
那个 还有个请求
可以摸我肉棒吗
-好-真的吗
等等
这样吗
但是不是这样的店
没事的
等等
-摸到了-摸到了吗
-摸我-这样吗
-对
-舒服吗-舒服
-可以接吻吗-不行
-不行吗-不行
肉棒
-要脱吗-直接的
-摸我肉棒-可以吗
-摸我
-这里吗-是的
真的好色
-可以摸你的吗-我的吗
-真的在摸-想摸
好舒服
舒服吗
-这样会被骂的
-会被骂的吗
好厉害 感觉被治愈了
好害羞
-好舒服-真的吗
-太舒服了-是吗
-摸我龟头-这里吗
-是的
-好舒服-舒服吗
你太纯情了
-好硬-硬吗
-好厉害 好舒服
-舒服吗-是的
被这样看着好幸福
好舒服
-这样吗-非常舒服
-忍不住了
-忍不住了吗
好舒服
-知道这么硬吗
-好硬
好舒服
好厉害
忍不住了
-不用忍-真的吗
-真的-真的吗
要射了 看 要射了
好厉害 射了好多
射了好多
好厉害
今天也非常感谢
以后不可以这样了哦
我还会来做普通的挖耳朵的
真的吗 谢谢
（场景3 桃色沙龙）
欢迎光临
这是饮料
第一次来我们店吗
好 那么先说一下禁止行为
不能做爱
不能让女生厌恶
还有联系方式的交换
禁止店外约会
请注意这些
那么 可以检查下指甲吗
不好意思 没问题
女生马上来 请期待
打扰了
我是理子 虽然是新人
请多指教
可以坐你旁边吗
-好-不好意思
第一次这样 好紧张
非常可爱啊
不可爱
是我见过最可爱的
最可爱的吗 谢谢
那么 我可以坐过来吗
拜托了
好
在颤抖呢
好害羞
别害羞
可以接吻吗
舌头好软
-舌头软吗-是的
-非常舒服
-想让你舒服
可以给你脱裤子吗
-拜托了-好
脱了哦
可以隔着内裤摸吗
隔着内裤摸吗
好
好舒服
舒服吗
变大了
可以脱了吗
给您擦一下
可能有点凉
我开始了
抱歉 有点凉吧
不 没事
-没事吧-是的
干净了
我可以舔吗
让你舒服哦
拜托了
真敏感
抱歉
舌头好舒服
舌头舒服吗
给你舔这里
颤抖得好厉害
好热
嘴里热吗
舒服吗
非常舒服
我可以让你舒服吗
好
想被摸
可以摸吗
好舒服
要去了
继续
等等 这个
这里不可以
不行
不是这样的店
不可以这样的
我会用嘴让你舒服的
好大
想被射嘴里
舒服起来哦
湿湿的了
就这样继续
要射了
继续了
射了好多
给你弄干净
-如何-非常舒服
太好了 这么舒服
等等
久等了
希望下次再来
这个是名片 等一下看后面
-谢谢-等一下再看
可以的话 还要再来哦
（场景4 男士舒压）
-帮你按摩-好
-好僵硬 很累吧
-发现了吗
-你是新人吗-是的
-但是技术很好-谢谢
感觉很懂穴道
-我拿油-油吗
-是的
用油给你按摩
-油压吗-是的
-不好意思
-我喜欢油压
真的吗
可能有点痒
-好舒服-你常来吗
-是的一个月来一次吧
-一个月一次吗
-会不会冷
-倒了好多
是的
好好享受这个
你身材真好
-是模特儿吗-没有
-有做什么运动吗
-是的 经常运动
-身材真好-谢谢
-也很苗条-好
可能经常运动
所以很懂哪里舒服吧
是吗
-比如给前辈按摩
-是的 经常按摩
我上来 不好意思
不错 没事吧
-这样更好用力
-好认真啊
这个好
-好舒服
-有比较僵硬的吗
腰和腿吧
-腿因为经常运动 很累
-在呀
-给你按摩这里-好
-这里好舒服-这里吗
-痛的话告诉我-好
-刚好-真的吗
-太舒服了-是吗
-接下来转正面吧-正面吗
-给你涂油-这个好
-可能有点凉
-看得见你可爱的脸
-叔叔好开心-真的吗
年轻女生按摩就是很治愈啊
好厉害
都涂上
好
用很多油的话
我会很开心的
那么
像这样
感觉有按摩到穴道
不好意思 但是这个裤子
好短啊
-是的 没事吧-好可爱
这个好
-这个地方-舒服吗
-隔壁也在按摩 小声点
-声音啊
不小心出声 没忍住 抱歉
你技术真好
前辈教你的吗
-店里学的吗-是的
技术真好
这个好
太棒了 这个
太棒了
如何
这个按摩太棒了
这里很僵硬
这个
-我涂油罗-涂油吗
湿湿的
不错
-怎么了-抱歉
没多想就摸了
理子 如果可以的话
可以摸我的肉棒吗
-可以-可以吗
直接吗
给你按摩最硬的地方
好懂 就是这里
很好
理子 你好会
-是吗-是的
安静吗
这个是秘密服务
-秘密的-秘密的
-不可以告诉别人
-好 不会说的
技术真好
舒服吗
两只手 好厉害
哪里学的
-自学-自学吗
好厉害 继续 就是这样
好厉害啊
技术真好
你会和男朋友这样吗
-不会-不会吗 真的吗
这个一个人怎么学啊
理子 可以用胸部顶着肉棒吗
-这样吗-是的
很好
理子
-没穿胸罩吗-是的
没穿吗
-没事 就这样
-就这样吗
-用胸部摩擦-这样吗
很好
感觉顶着乳头了
好害羞
理子也舒服吧
-舒服-是吗
是的
这个好舒服
技术真好
我可以站起来吗
摩擦胸部
用这个 对 很好
不错
很好
好舒服 另一边胸部
顶着了
顶着理子的乳头了
掀起来 对
胸部
好漂亮的胸部 理子
好漂亮的胸部
摩擦一下
没事 不会告诉别人的
-真的吗-是的
理子也很舒服吧
这么漂亮的胸部
乳头也硬了
在摩擦
-理子也很喜欢吧-不是的
接下来 就一下
舔一下 可以吗
脱了 来
很好
非常好
没事吧 油难闻吗 没事吧
太舒服了
-好舒服-舒服吗
好舒服
技术真好
理子 太棒了
可以接吻吗
好厉害
乳头好硬
接下来 那个
可以股间性交吗 这里
坐上来 腿伸直
像这样 这边也是
很好
在这里摩擦
摩擦这里 对
像这样
非常好
有过这样吗 没有吧
这个也能不算按摩了
但是好舒服
好舒服
在摩擦 这个
理子
叔叔忍不住了
忍不住了吗
可以插入吗
插入啊
这个
偷偷的
不可以的
不说谁知道
虽说如此
来 拜托了
前辈也都是自己的
-前辈？
-大家都是这样的
-经常这样-好吧
知道了吗
你不说就不值得
-不说吗-这里好湿啊
理子 看
好湿
-不行-舒服吧
这个地方
股间性交很舒服吧
-这样吗-是啊
这里 来
股间性交 像这样
好厉害
-股间性交-股间性交
看
直接顶着感觉不一样吧
没有裤子
完全不一样
来 坐上来
不行了
-不行了-没事的
-好舒服-理子
-不行-你自己插进去的
-不行-理子
你现在自己插进去了
我没有插入
是你自己滑进去
-看-不行了
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
小声点
会被听到的
好舒服
好可爱
要去了
-要去了-理子
会被听到的 隔壁有人
好厉害 自己在动啊
居然这样动
好厉害 颤抖得好厉害
可以转过去吗
屁股对着这边
很好 好厉害
好紧
好厉害
太棒了
就是这样
大叔很满意
等等 手撑着前面
很好
屁股翘起来
想被插入吗 很好
居然是丁字裤
居然有这种爱好
脱了哦
-等等-屁股翘起来
好漂亮的屁股 看
在夸你呢 屁股翘起来
腿好长
好舒服
够不着
好厉害 颤抖得好厉害
敏感吗
-喜欢后入吗-喜欢
不得了
-你喜欢后入啊-喜欢
感觉不一样
别出声
会被隔壁听到的
-要去了-要去了吗
好厉害
反应好大
-运动身体感觉不一样呢
-是吧
好舒服
好厉害 太棒了 好舒服
不得了
要射了 躺下来
不得了 很好 腿分开
让我插进去吧
好舒服
好漂亮的胸部
好
可以吗 理子
让你胸部更漂亮
如何
这个地方
很喜欢这个吧
像这样
不穿胸罩
-好透-好透
这样诱惑客人的吗
坏孩子
-不是的-继续倒上去
更多润滑油了
舒服吧
-好厉害-好透
小穴也涂上
这里也弄上
弄上润滑油了
不是很色吗
很舒服吧
湿湿的
给你按摩
好漂亮的屁股
-好漂亮的屁股-好厉害
如何
-好舒服-舒服吗
这里如何
-等等-太舒服了
好舒服
好厉害
理子
我要射了
好
-可以内射吗-不能内射
-不能内射吗-不行
当作我们的秘密
可以的吧 没事吧
这么舒服 可以的吧
-不可以内射-不能吗
不行
好舒服
可以射出来吗
不行了 要射了
要射了
好厉害
等等
-射到衣服了
-抱歉 射到制服了
没事
有点忍不住
-给你弄干净
-居然 理子 太温柔了
好舒服
真是好孩子 谢谢
这个是我们的秘密
别告诉别人
-绝对-好
我还会来的 指名你
说不定我都被辞退了
辞退？不会的
不说就没人知道
-弄脏了-得擦擦
理子 时间到了
-不得了-好
快穿衣服
内裤我拿走了
不会被发现吧
-我走了-好 这边
（场景5 应召女郎）
来了
来了哦
-初次见面-你好
请进
打扰了
-理子
-初次见面 请多指教
-比照片上可爱-谢谢
-我可以吗-当然
你这么可爱
-谢谢-请进
-身材也很好-谢谢
-不习惯这个工作吗
-第一次
-第一次吗-是的
今天第一次
-是吗-好紧张
-没事-我经常这样
-我会帮你的-谢谢
我打通电话给店里可以吗
-当然-不好意思
喂 我是理子 到了
好 60分钟 好
再联系 好 挂了
-没问题吧-是的
还好我比较有趣
-进来吧 这边-好
-进来-到了
-请坐
-抱歉 不干净-没事
请进
-不过 请坐-谢谢
真可爱
有点兴奋 抱歉
-好紧张-真的吗
-第一次做这个吗
-是的第一次
是吗 很少去男人房间吗
是的 不去
很新鲜
-这样啊 皮肤好光滑
-谢谢
-这样啊 你平时做什么
-学生
这样啊
那想去旅游购物吧
-是的-这样啊
那要努力了
-过来点-好
-好好闻-没有吧
年轻人的味道
-真好闻-我没洗澡
-洗澡？不用了
-不用吗
-我洗过了-真的吗 那好
洗过澡了
-没问题-你没问题吧
等等 我没和店里说时间
时间吗
那么
-是呢 那60分钟吧
-好的
好了
真好闻
很敏感吗
好害羞
-我会很温柔的-好吧
好厉害 舌头伸出来
好可爱
继续伸出来
吸
好厉害 吻技真好
可以摸我吗 我脱了
可以吗 喜欢爱抚吗
等等 我继续脱
坐过去
已经硬了
我把东西放过来
过来吧
-舔哪里-乳头
-乳头吗
-摸我的肉棒-好
非常舒服
如何
亲我
好色 舔我乳头
怎么样
好舒服
可以给我看胸部吗
-胸部吗-是的
-掀起来-掀起来吗
来
-什么 脱了-好
不就是这样吗
-好害羞-害羞吗
-后面-没事吧
不方便脱吗
好可爱
-我放过去-好
等等 不可以
好好闻
手抬起来
腋下？不要
-不要-好美味
我可以舔一下吗 就一下
出汗了
我紧张啊
应该不少这种客人 习惯下吧
是吗
好痒
等等
好可爱 胸罩解开吧
别这样
好奇这么可爱的女生什么味道
抱歉 我不是奇怪的人
给我看看吧
-乳头好硬-不是
-给我看看-不是的
怎么了 好漂亮的乳头
-敏感吗-不知道
可以舔吗
-如何-好舒服
舒服吗
-这样舒服吗-是的
好舒服
-好美味-好害羞
好激烈
-好厉害-怎么了
-好害羞-湿湿的了
-继续吧-好舒服
舒服吗
裙子掀起来 站起来
-站起来吗-对
等等
这个太棒了 腿好漂亮
干嘛啊
居然这样
没事 别乱动 就一会儿
-在舔-好漂亮的腿
没有被舔过吗
等等
怎么了
味道怎么样 没事吧
好色的味道 太棒了
很容易是吧 脱了
-给我舔-好
好厉害
-内裤不脱吗-是的
我忍不住了
可以舔肉棒吗
闻闻味道
-好淫荡的味道
-是吗 看这边
好色
-喜欢舔吧-还可以
好厉害 好可爱啊
-真的吗-只用嘴
只用嘴吗
湿湿的
太舒服了 好厉害
给我舔
很好 摸乳头
很好
可以深一点含住吗
太舒服了
可以舔睾丸吗
很好
继续吸睾丸
-这样吗-就是这样
好舒服 如何
-好软-真的吗 舔乳头撸
很好
亲我
好舒服 等等 要射了
-舒服吗-舒服 淡等等
可以让我爱抚吗
屁股翘起来
好害羞
-别这个表情-过来点
-好湿啊-讨厌
-讨厌-没事的
继续
好湿
这么容易湿吗
继续 继续
很好 就是这样
-舒服吗-舒服
这里吗
-如何-好舒服
-不行了 好害羞
-为什么
-屁股翘起来-这样吗
-好厉害-不可以
这个什么味道
-什么 内裤吗
-是的 好厉害
给我看看
很好
好害羞
自己分开给我看这里
-别动-好
这样分开 好漂亮 这里
-好湿啊-不要
我可以舔吗 没问题吧
-如何-好舒服
舔了哦
好舒服 等等
不行了 不行了
舌头不要伸进来
伸进去了吗 抱歉
-不要这样-怎么办
舒服吗
等等 不行了
-好厉害-抱歉
没事吧 可以躺下来吗
-可以躺下来吗-好
才刚开始呢
那可以股间性交吗
可以吗
好湿 等等
要润滑油吗
要
-有吗-有
涂到肉棒上
-这样-可以吗
-涂到肉棒上-这样吗
很好 这样摩擦很舒服的
可以让我插进去吗
腿抬起来
好热
-好舒服 舒服吗-舒服
好舒服
-等等-怎么了
-要插进去了
-要插进去了吗
好舒服
-我在上-你在上吗
-好舒服-好湿
摩擦肉棒舒服吗
舒服
好舒服
太舒服了 过来
很好
在摩擦吗
插得深吧 如何
要去了 要去了
-没事吧-没事
想插入
-不行-不行吗
想插进去
-但是 不可以
-就一下
不可以
不可以 不行了
插入会很舒服的
拜托了 让我插进去
不行了
-可以插入吗-不行
不行吗
不可以插入
-会被骂吗
-是的
保密就好
保密吗 但是
这么湿哦
但是
屁股翘起来
去吧 对着我
-这样吗-好湿
-腿分开-好
好厉害
摩擦着的吗
-舒服吗-舒服
不可以这样
这样舒服
-如何-好舒服
不行
这样呢
-好舒服-就一下
-就一下-不行
-插进来了-插进去了吗
如何
-不行了-如何 舒服吗
舒服
太舒服了
不行了
-要去了-如何
好舒服
要去了 要去了
-好-要去了
好厉害 好湿 起来点
-偷偷做-偷偷做
太舒服了 好湿
-好舒服-真的吗
湿湿的
-舒服吗-舒服
是吗
要去了
不得了 等等
等等 坐上来
好色 自己动
好色
-不可以告诉店里-当然
不然我也会很麻烦的
舒服吧
-舒服-想要肉棒吧
对吧 诚实点
好
-如何-好厉害
-如何 说还想要
-还想要
好紧
好舒服 转过来看这边
自己插进去
-小穴好舒服-这样吗
湿湿的哦
不要
怎么了 这个声音
坐上来点
自己动
继续
如何
-舒服吧-不行了
要去了
不行了
不行了 要去了
好舒服
过来
自己动
-好难-这样
-怎么舒服怎么动 对
-这样吗
好舒服 不得了
会内射的
不行
-不行吗-不能内射
不能内射吗
-不行吗-不行
好舒服
不得了差点射了
理子
第一次被肉棒插入吗 真的吗
-第一次这样吗-是的
真的吗
躺下来
腿抬起来
什么
好湿
要去了 要去了
不行了
好厉害
肉棒怎么办
求我 腿分开
说肉棒插进来
-肉棒插进来
-看 想要吗
-想要-不给
请插进来
好舒服
可以激烈点吗
舒服吗
-可以内射吗
-不可以内射
不行
-射哪里-肚子
-里面？
-肚子-肚子吗
-是的-不能内射吗
-内射呢-不行 不可以
不行
要去了
-射出来了吗
-没有 可以吗
不行
没有射 继续 我在忍
好舒服
-好舒服-这样吗
-如何-要去了
要去了 要去了
要去了
好厉害
不行了
等等 不行了
等等
不行了 要射了 可以吗
不行
不行了
-好舒服-舒服吗
好紧
不可以内射
没事的
好舒服
要射了
射脸上了
来 帮我弄干净
没事吧 过来
过来 纸巾
抱歉
-没事-没事吧
抱歉 本来想射肚子上的
-射了好多-射了好多
给你擦擦
你让我太舒服了
好厉害 就忍不住射脸上了
抱歉 不喜欢吗 没事吧
被颜射过吗
有吗 这样啊
-那没事-才不是没事
什么
如何 舒服了吗
精液好臭
好厉害
你太棒了
-真的-谢谢
下次别告诉你店里
告诉我你的联系方式
直接联系
你好色
-但是-告诉我联系方式
-这个不可以-不可以吗
不通过店里的话
不会抽成的
我不是奇怪的人
告诉我你的联系方式吧
到了吗 太快了
-没有啊-是吗
-那 可以延长1小时吗
-好的
我打个电话
-这样啊-喂
原定的时间结束了
客人说想延长
好 可以吗 拜托了
-可以吗-可以
再来一次吧
再来一次
等等
不是很舒服吗
-先去洗个澡吧
-对哦 有精液
去洗个澡吧
好 走吧
-这边 去洗澡吧-好
各位 要遵守规则的玩哦
再见 拜拜
（出演 白叶理子）
（谢谢观看）