（选择胸部还是重要的事情）
（奥田笑）
干什么啊
不可以啊
为什么啊
昨天不是可以吗
这样的机会
只要一次啊
你好
一直承蒙您关照啊
今天的契约吗
要换时间
这样啊
我知道了啊
我会通知她他的啊
谢谢您专程打电话过来啊
我挂电话了
喂 山田
山田
我在叫你啊
嗯嗯
刚刚对方来电话了
他们说
要更换今天契约时间啊
这样啊
你怎么呢
实际上
我老婆打电话我啦
她好像要生产了
现在在分娩室啊
这样啊
我知道了啊
我会和上面说的啊
你现在去吧
那个
这次契约主要是我在负责啊
对于我们公司很重要
你的心情能理解啊
你老婆肯定也很不安啊
你之前也提出要陪产的对吧
的确是这样啊
我知道你的心情啊
我啊
之前也遇到和你一样的情形啊
那时候
我没能看我老婆生产啊
那之后我和老婆关系不好
最后我们分开了啊
我现在还在后悔啊
我不希望你也这样啊
主任
铃木
嗯嗯
你今天代替山田去吧
我去吗
我等会要面试啊
时间来不及啊
你这样子山田会担心的啊
他可能不会去啊
我知道了啊
山田
接下来交给我吧
谢谢啦
主任谢谢了啊
晚点再道谢吧
你快去吧
嗯嗯
我走啦
医生
我老婆要分娩了
分娩室吗
嗯嗯
在上面啊
谢谢啦
对不起啊
我不能呼吸了啊
不好意思我赶时间啊
你好
这里是空房间啊
你弄错房间了吧
空房间
我搞错了啊
对不起啊
没事啦
不要介意啊
我现在赶时间啦
刚刚
我刚刚被病人性骚扰了
所以
我现在身体很敏感啊
但是
我老婆要生孩子啊
你的肉棒硬了啊
要不快点可能会有人来啊
我们要抓紧时间啊
求你了啊
和我做爱啊
你要怎么做啊
果然是不行啊
我老婆
你要怎么做啊
我选择你啊
还不可以啊
怎么回事啊
不可以啦
你抚摸我的腿啊
你给我把裤袜脱了啊
嗯嗯
你不知道怎么脱吗
从这里脱啊
你看啊
看啦
你抚摸啊
好棒啊
你真棒啊
好爽啊
就是这样啊
真舒服啊
我要高潮啊
我真舒服啊
用你的手玩弄我的小穴啊
就是这样啊
真棒啊
好舒服啊
手指全插入啊
真棒啊
这样好舒服啊
好舒服啦
你这样好舒服啦
真爽啦
我好像要高潮啊
你舔一下我刚刚高潮的小穴啦
就是这样啊
你真棒啊
真棒啦
你喜欢胸部吗
嗯嗯
我超喜欢啦
真棒啊
好舒服啦
真的好色情啊
麻烦再用力一点啊
真的好舒服啊
这样我不行啊
好舒服啊
真爽啦
再刺激一点啊
就是这样啊
我好舒服啊
真棒啦
好舒服啊
真爽啊
继续啊
我好像又要高潮了啊
我要高潮啦
我真的好舒服啊
你插入啊
我的小穴都湿了啊
你的肉棒好硬啊
真的好舒服啊
肉棒好硬啦
你的肉棒变得这么硬啊
你很舒服吗
嗯嗯
真棒啊
好舒服啊
真棒啦
你舒服吗
真棒啊
我好舒服啊
肉棒变得好硬啊
这样好舒服啊
好舒服啊
你技术真不错啊
真棒啊
好棒啦
真的很舒服啊
我好爽啊
你很舒服吗
这样舒服吗
我好像要射了啊
你射啊
你要射了吗
我要射啦
你射了好多啊
真棒啊
你好色情啊
你好
我知道啊
合约书
这个
我拿着在啊
我挂电话啊
交给我这么大一个任务
要是我失败了
你这个混蛋
你被开除了
但是
要是成功了
你做得很棒啊
你升职了
那个
你和我说话吗
你不要装傻啊
你在偷拍对吧
对不起啊
请你原谅我啊
不好意思啊
等会
我有个重要的合约要签啊
请你原谅我啊
我不会原谅你的啊
看看就够了吗
你可以抚摸啊
不要发出声音啊
要不然被发现了啊
这样可以吗
你很想抚摸对吧
色狼啊
我要下车啦
你选择哪一个啊
是签合约
还是胸部啊
我选择这个啊
真棒啊
大家都看着在啊
你抚摸啊
你刚刚一直在偷看对吧
是的啊
你感觉怎么样啊
很柔软啊
你舒服吗
嗯嗯
也抚摸我另一边啊
那个人在看啊
你这里怎么了啊
你脱了啊
不要啊
不会被发现的啊
你紧张吗
要被发现了怎么办啊
被看到了怎么做啊
很兴奋对吧
你不兴奋吗
你兴奋吗
很兴奋啦
你抚摸我啊
抚摸就够了吗
这样就行了吗
那我开始享受啦
你的声音太大啦
对不起啊
会被听到的啊
不好意思啊
继续啊
你慢慢舔啊
真舒服啊
真棒啊
你的肉棒好大啊
真的好舒服啊
好爽啦
真棒啊
慢一点啊
不行啊
怎么啦
你怎么了啊
怎么回事啊
我要射了啊
要射啦
不行啊
我说不可以啊
你舒服吗
好棒啊
真舒服啦
你的肉棒好大啊
真棒啊
很棒吗
很棒啊
嗯嗯
你这么用力
这么快
什么啊
我要射啊
你要射吗
是的啊
我要射啊
嗯嗯
要射了啊
你射了好多啊
好多啦
下一站下车吧
我好像要高潮了啊
我要高潮啦
插得好深啊
真舒服啊
我好像要高潮了啊
真棒啊
好舒服啊
好舒服啦
我走的啊
糟糕了啊
契约书
我要抓紧时间啊
刚刚那个太意外啦
说不定可以赶上啊
我的包包呢
包包呢
不会吧
打扰了啊
你好
请问您是哪一位啊
您有什么事啊
您预约了吗
您是面试那个啊
田中博士
是的啊
您这边请
打扰了啊
你来得挺早的啊
要是迷路就麻烦啦
所以我很早就出门了啊
这个时间就到了啊
看来给你们带来麻烦了
对吧
没事啊
你喝茶啊
你很紧张对吧
要不要放松一下啊
嗯嗯
你流了很多汗啊
你很热吗
没有啊
我给你擦啊
谢谢啊
你不喝茶吗
我在网上看到了
面试的时候喝茶
会因为违反礼仪而落选
不会这样啊
我专门给你倒的茶啊
要是不喝我很伤心啊
而且
你不觉得不喝才是违反礼仪吗
的确是的啊
我喝的啊
虽然礼仪很重要
人品更重要啊
你的人品
我一眼就看出来啦
很认真
坦诚
对女性没有免疫力
对不起啊
不好意思啊
我给你擦一下啊
你在做什么啊
快点给我擦啊
那我失礼了啊
面试之前
我让你放松一下吧
放松
不可以啊
你放松一下
才能更好面试啊
但是
你选择哪一个啊
我选择你的胸部啊
你可以尽情玩弄啊
可以吗
是不是觉得很热啊
嗯嗯
帮我把这个解下来啊
可以吗
隔着胸罩可以吗
不是啊
真的可以吗
你要放弃吗
我不想放弃啦
真棒啊
我可以抚摸吗
你抚摸啊
真棒啊
有没有放松一点啊
嗯嗯
我觉得
很放松啦
你的胸部真不错啊
你的乳头硬了啊
好舒服啊
好棒啊
给我舔一下啊
好的啊
真棒啊
我可以舔这边吗
我好舒服啊
胸部好柔软啊
什么啊
我很舒服啊
你很舒服吗
我的乳头硬了啊
我抚摸你的胸部啊
你的肉棒好硬了啊
脚抬起来啊
你的肉棒变得好大啊
我让你更舒服啊
嗯嗯
真舒服啊
好爽啦
你喜欢这样吗
你舒服吗
很舒服啊
真热啊
你喜欢胸部吗
我很喜欢啊
好棒啊
你抚摸我的胸部啊
嗯嗯
真舒服啊
真棒啊
肉棒比刚刚还大啊
好舒服啊
真爽啊
你来这里啊
我们再刺激一点啊
嗯嗯
这样好舒服啊
玩弄我的胸部啊
好舒服啊
就是这样啊
你也想抚摸我下面吗
是的啊
你抚摸啊
真舒服啊
好棒啊
真热啊
好舒服啊
好爽啦
真舒服啊
真爽啊
就是这样啊
那里好舒服啊
继续啊
就是这样啊
好舒服啦
好像要高潮啊
我要高潮啊
要高潮啦
真棒啊
你给我舔啊
真舒服啊
好爽啦
舔得好舒服啦
真棒啊
好舒服啊
好棒啊
麻烦继续啊
这样好舒服啊
我不行了啊
我又要高潮了啊
要高潮啦
真舒服啦
接下来怎么办啊
我想插入啊
你来插入啊
可以吗
我要插入了啊
真舒服啊
不要停啊
就是这样啊
真舒服啊
好爽啦
插得好深啦
就是这样啊
真舒服啊
好爽啊
好舒服啦
真舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
真舒服啊
你给我舔啊
舔得好舒服啊
真棒啊
好舒服啊
超舒服啊
好舒服啦
真棒啊
好舒服啊
继续插入啊
我好像要高潮了啊
不行了我要高潮啊
我要高潮啊
真棒啊
我们换一个姿势啊
就是这样啊
真棒啊
好舒服啊
插得好深啊
真爽啦
抚摸我啊
抚摸我的胸部啊
就是这样啊
那里
很舒服啦
继续插入啊
从下面啊
就是这样啊
真舒服啊
我好像又要高潮了啊
我要高潮啦
要高潮啊
我要高潮啊
真舒服啊
比刚刚更刺激啊
好棒啊
继续啊
我不行了啊
我又要高潮了啊
我要高潮啦
真舒服啊
从后面插入啊
我想后入啊
你过来啊
真舒服啊
好棒啊
真棒啦
我好舒服啊
插得好深啊
我不行了啊
不行啦
我要高潮了啊
真舒服啊
好棒啊
好舒服啊
就是那里啊
是那里啦
真舒服啊
真棒啊
好舒服啊
真爽啦
我不行了啊
你尽情插入啊
好舒服啊
真爽啦
我要高潮了啊
我要高潮啦
我们继续啊
真舒服啊
我也是啊
真爽啦
我要高潮了啊
好兴奋啊
真舒服啊
好爽啦
真爽啦
好棒啊
我要高潮了啊
我好像要射了啊
我要射啦
你的胸部真不错啊
有重要事啊
你好
什么都没有发生啊
就是有一点热啊
欢迎光临
我是今天担当
我叫奥田
请多关照
好的啊
我回收一下啊
好的
您是第一次来吗
是的啊
麻烦你了啊
您就交给我吧
我会让您身心都放松的
是吗
嗯嗯
您现在换衣服吧
在这里吗
嗯嗯
我给您收起来啊
全都要脱掉吗
嗯嗯
这里面有免洗内裤啊
您很累吗
最近很忙
一直加班
这样啊
有时候还要熬夜啊
那很辛苦啊
接下来是裤子啊
全都要脱掉吗
是的啊
我给您遮住啊
穿上这个吗
是的啊
内裤吗
嗯嗯
我第一次这样啊
我有一点害羞啊
的确是啊
我换好了啊
没问题了吗
嗯嗯
我给您盖上浴巾啊
麻烦你了啊
嗯嗯
请多关照啊
您哪里最累啊
我腰那里啊
我感觉下半身都有一点累啊
这样啊
我是做销售的啊
经常出去跑业务啊
的确是啊
您腰很僵硬啊
力道没问题吧
刚好啊
谢谢啦
效果不错啊
到处到业务很辛苦啊
是的啦
你做这个很长时间了啊
是的啊
你的技术不错啊
谢谢啦
您小腿这里很僵硬啊
是吗
嗯嗯
一天要跑八个小时啊
时间挺长的啊
接下来
您能翻过来吗
翻身吗
嗯嗯
失礼了啊
我给您按摩啊
很僵硬啊
很僵硬吗
这里很僵硬啊
您肩膀这里啊
是吗
很僵硬啊
真的啊
感觉有效果了啊
很僵硬啊
果然是这样啊
力道没问题吧
刚好啊
太好啦
有效果啊
是吗
有没有酸痛感啊
没有啊
那与上半身相比
下半身更痛苦啊
我觉得是这样啊
我也觉得
我肩膀很酸痛啊
是的啊
很有效果啊
是吗
嗯嗯
我来电话啦
能接一下电话吗
嗯嗯
可以吗
你好
一直承蒙您关照啊
契约吗
我们公司铃木去了啊
他没有去吗
您能等一下吗
实在对不起啊
我确认一下啊
我等会给您回电话啊
实在对不起啊
这是怎么回事啊
怎么会这样啊
喂
是我啊
是的啊
刚刚给我打电话了啊
太糟糕了啊
这么重要的契约啊
是的啊
知道了 我也去啊
我马上回去啊
你提前准备好啊
麻烦你了
好的
您要回去吗
还没有结束啊
我们公司有要事处理啊
我必须回去啊
对不起啊
到这里结束吧
实在对不起啊
这样啊
接下来更重要啊
我给您准备了
特殊按摩啊
今天是最后一天啊
即使这样
您还要回去吗
您怎么办啊
我要怎么办啊
我不管工作了啊
谢谢啊
我会提供特殊服务
让客人您不后悔啊
这样好棒啊
胸部啊
不要停啊
真舒服啊
很舒服啊
你的胸部
顶着我在啊
您喜欢胸部吗
我超喜欢啊
您要好好享受这次按摩啊
好的啊
胸部啊
胸部好柔软啊
谢谢啊
我第一次这样按摩啊
真棒啊
这比刚刚更舒服吗
是的啊
我们的乳头
在接触啊
失礼了啊
真棒啊
您舒服吗
很舒服啦
你的胸部在顶着我啊
在顶着您吗
嗯嗯
你的臀部
也很有魅力啊
谢谢啊
你的内裤透明了啊
真棒啊
你用了好多润滑油啊
是的啊
这样效果更好啊
是吗
失礼了啊
这个按摩真特别啊
我可以
抚摸你的臀部吗
您已经在抚摸了啊
失礼了啊
真舒服啊
好多润滑油啊
您可以帮我涂抹吗
我很乐意啊
不错啊
真舒服啊
失礼了啊
这样舒服啊
我的脚
被胸部夹住
很开心啊
很开心吗
嗯嗯
太好啦
失礼了啊
我加一点润滑油啊
你涂了好多啊
你很喜欢润滑油啊
好光滑啊
我的脚在你胸部中间啊
您感觉是吗
嗯嗯
您感觉怎么样啊
很温暖啊
我觉得
润滑油不错啊
我给您好好按摩一下脚啊
您舒服吗
很是啦
失礼了啊
要做什么啊
这样
这里的压力最大啊
是的啊
这里最舒服啊
谢谢啊
好棒啊
您的肉棒好硬啊
这样不行啊
太舒服了啊
很舒服吗
嗯嗯
好舒服啊
这样真棒啊
超棒啊
很棒吗
嗯嗯
谢谢啊
您的肉棒好硬啊
好舒服啦
不行啊 真舒服啊
不行吗
嗯嗯
痛吗
不痛啊
舒服吗
很舒服啊
太舒服啦
真棒啊
好舒服啊
您舒服吗
很舒服啦
你的胸部柔软很舒服啊
肉棒好硬啊
这样好色情啊
太好啦
你技术真好啊
奥田桑
太舒服啦
被胸部夹住
真舒服啊
已经到极限啦
到极限了吗
嗯嗯
我要射了啊
好棒啊
真多啊
您放松了吗
嗯嗯
很棒啊
爸爸我走了啊
很早啊
要赶电车啊
早点到
这样比较放心啊
免得错过了啊
这样啊
爸爸你不准备吗
没事啊
我已经不行了阿
健太
现在只能依赖你啊
你要及格啊
拜托啦
健太
我知道啊
我走的啊
路上小心啊
嗯嗯
健太君
早安啊
早安啦
隔壁姐姐
今天也很色情啊
你等一下啊
你现在有时间吗
现在啊
你能帮我一下吗
即使晚了一班车
应该没问题啊
不可以吗
我帮你啊
谢谢啦
健太君
从刚刚
你一直在看我这里对吧
我没有看啊
你在撒谎啊
你说实话
我可以让你摸啊
不会吧
我一直很期待啊
姐姐的
胸部
好柔软啊
我想看啊
不可以啊
等会要考试啊
但是
我学习很努力
我不需要复习啊
是的啊
即使60分
也能合格啊
你看我胸部了对吧
我看了啊
你说实话我很开心啊
在这里太危险了
去我房间吧
不行啊
我必须得走啊
要不然就会不及格啊
我努力学习了啊
不能换志向啊
那样
我这一年就白费了啊
健太
今天圣诞节
我去买个蛋糕啊
就是我梦想的生活啊
那样
对于不受欢迎的我
也会有女朋友吧
但是
我不知道能不能交到女朋友
你选择哪一个啊
我选你啊
你坐下来啊
你喝什么啊
真是的
你太性急了啊
对不起啊
你忍不住吗
嗯嗯
那你尽情吧
真棒啊
你喜欢胸部吗
我超喜欢啊
你尽情抚摸啊
好柔软啊
我可以抚摸啊
你可以尽情抚摸啊
胸部在摇晃啊
胸部舒服吗
嗯嗯
真舒服啊
你的胸部好柔软啊
我可以直接抚摸胸部吗
还不可以啊
你接吻过吗
没有啊
没有吗
嗯嗯
你想接吻吗
我想啊
你把舌头伸出来啊
嗯嗯
你感觉怎么样啊
很柔软啊
再伸出来一点啊
你吸我的舌头啊
你真棒啊
有没有被舔耳朵啊
没有啊
没有吗
嗯嗯
好痒啊
不痒哟
我给你脱衣服啊
嗯嗯
手抬起来啊
我好害羞啊
好棒啊
你乳头很敏感吗
嗯嗯 好舒服啊
很舒服吗
嗯嗯
好棒啊
你舔得我
什么啊
舔你受不了了吗
没有啊
真舒服啊
你的乳头硬了啊
我很舒服啊
你很舒服吗
嗯嗯
你的肉棒硬了啊
我很兴奋啊
你舒服吗
好舒服啊
你的胸部好漂亮啊
真漂亮啊
你的胸部
你抚摸啊
嗯嗯
好柔软啊
是吗
你的肉棒好硬啊
我很兴奋啦
姐姐
你的乳头硬了啊
硬了吗
这样好舒服啊
这里吗
嗯嗯
你舒服吗
真漂亮啊
谢谢啦
你怎么了啊
姐姐在抚摸我的肉棒啊
好硬啊
肉棒很兴奋啊
真舒服啊
好大啊
我很害羞啊
你害羞吗
嗯嗯
真棒啦
你抚摸我啊
真舒服啊
你很舒服吗
嗯嗯
好舒服啦
好棒啊
你不行了吗
嗯嗯
那我停下吧
请继续啊
继续吗
嗯嗯
我让你更舒服啊
太早了吧
好害羞啊
不要遮住啊
真害羞啦
你的肉棒是这样的啊
真舒服啊
这样我好害羞啦
你害羞吗
你舒服吗
我很舒服啊
好棒啊
那里很脏啊
我没有洗啊
你没有洗吗
嗯嗯
我给你干净啊
真舒服啊
好美味啊
我不行了啊
你不行了吗
可以吗
这样怎么样啊
好棒啊
你是第一次吗
什么啊
很舒服啊
舒服吗
嗯嗯
你的肉棒好热啊
什么啊
有点刺激啊
你喜欢刺激吗
等一下啊
不行了啊
怎么了啊
我要射了啊
还不可以啊
那么刺激
我要射啊
还不能射啊
我忍不住啊
你忍住啊
好好享受一下啊
真舒服啊
我要射啊
不行啊
太舒服了啊
还不能射啊
你过来啊
你舔我啊
嗯嗯
真舒服啊
这个真棒啊
好棒啦
这个不错啊
好棒啊
继续啊
真舒服啊
是很棒啊
你抚摸过下面吗
没有啊
你说什么啊
你给我把这个脱了啊
嗯嗯
你的内裤好棒啊
你摸啊
怎么了啊
好像湿了啊
这里好热啊
这里
好像
湿了啊
湿湿的吗
真舒服啊
好棒啊
你试着抚摸一下啊
嗯嗯
你的小穴
真棒啊
湿湿的啦
湿湿的吗
真棒啊
你想看吗
我想看啊
你给我脱了啊
嗯嗯
真棒啊
你是第一次看吗
嗯嗯 我可以近距离看吗
你尽情看啊
嗯嗯
怎么样啊
味道不错啊
你这里好漂亮啊
你抚摸啊
嗯嗯
你看啊
真棒啊
好棒啦
好多黏液啊
这个
黏黏的啦
很黏稠吗
嗯嗯
你试着插进去啊
里面吗
我里面也是黏黏的啊
这里对吧
是的啊
好热啊
很热吗
里面也是湿的啊
好舒服啊
真黏稠啊
进进出出啊
你好棒啊
好舒服啊
是这样吗
嗯嗯
你加快速度啊
你舒服吗
嗯嗯
我好舒服啦
你里面好棒啊
真爽啦
就是这样啊
我好像要高潮了啊
你要高潮吗
我要高潮啊
这样好棒啊
我又要高潮啊
我要高潮啦
要高潮啊
好棒啊
真舒服啊
你高潮了吗
是的啊
你舔一下啊
嗯嗯
就是这样啊
继续舔啊
好舒服啊
好棒啊
就是那里啊
我又要高潮了啊
我要高潮啊
真舒服啊
你很快就高潮了啊
你躺着啊
插入啊
嗯嗯
现在要插入吗
你不想插入吗
我想啊
你想插入吗
嗯嗯
好棒啊
怎么样啊
很舒服啊
很舒服吗
尽情插入啊
我知道啦
你的肉棒插得好舒服啊
真爽啊
你很舒服吗
嗯嗯
你看插入的地方啊
插得好深啊
真舒服啊
真爽啊
好棒啊
真舒服啊
我要高潮了啊
又要高潮啦
我好像要高潮啊
真舒服啊
我刚刚高潮的小穴怎么样啊
很棒啊
好舒服啊
插得好深啊
舒服啊
超舒服啦
我停不下来啊
我又要高潮了啊
我要高潮啦
要高潮啊
又要高潮啊
我要高潮啊
真舒服啊
你尽情看啊
你从下面插入啊
就是这样啊
你真棒啊
那里
插得好舒服啊
好舒服啊
你的肉棒插得我高潮啦
插得好舒服啊
我好舒服啊
可以继续吗
嗯嗯
你喜欢这个角度吗
我喜欢啊
真舒服啊
就是这样啊
是这样啊
我又要高潮啊
我要高潮啦
真棒啊
我可以继续吗
嗯嗯
能看到我臀部吗
真舒服啊
真棒啊
好舒服啊
真爽啦
又要高潮啊
我要高潮啦
要高潮啊
真舒服啊
从后面插入啊
过来啊
就是这样啊
真舒服啊
是这里吗
是的啊
真棒啊
你真棒啊
好舒服啊
真爽啦
好舒服啦
不要停下来啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我要高潮啊
真棒啊
都湿了啊
继续啦
真舒服啊
好爽啊
就是这样啊
再刺激一点啊
好舒服啊
我要高潮了啊
真舒服啊
真爽啊
插得好深啊
好舒服啊
真棒啊
那里插得很舒服啊
我要高潮了啊
又要高潮啊
我不行了啊
我要高潮啊
真舒服啊
好棒啊
我好爽啦
我不行了啊
就是那里啊
好舒服啊
真爽啊
好舒服啦
我也是啊
真爽啊
我忍不住了啊
我可以射了吗
可以啊
你尽情舒服啊
好棒啊
真棒啦
我要射啊
那个
太刺激啦
不行啊
你要考试啊
我做坏事啦
你后悔吗
没有啊
可能过一段时间
我可能会后悔啊
但是我很舒服啊
那就好啊
人生啊
还是要开心一点啊
好好享受啊
嗯嗯