(S1出品)
(主演日菜菜彩音)
(X制作)
(無意識的挑玩弄著衣巨乳)
做好了嗎
快好了
我看看
這個題很簡單
關鍵是要找準公式
這是很久之前的了
應該很難想起來了
我也不擅長
我明白的
但是要複習一下
老師會很開心的
你在聽嗎
嗯
對不起 我出神了
你有圓的東西嗎
圓的
我看看
對了
就用這個吧
嗯
這兩個點連成一條線
明白嗎
那個
我也可以試試嗎
-可以 -這樣容易理解
好的
這裡
這樣連接
還有這個
這個是中心
中心
這裡是中心
-這裡 -喂
不要這樣啊
這不是重點哦
誒
老師不是說了嗎
脫了衣服給我解釋
什麼
我這樣看不到啊
也是
好吧
我看不到
這樣可以吧
還是不知道中心位置啊
中心
這裡哦
還是不知道啊
誒
中心位置
中心啊
老師
我要學習
喂
-老師 -喂
不要這樣啊
這裡是中心位置吧
是這裡吧
好厲害啊
中心位置
就這樣
-喂 -為什麼要讓看胸部
我只是覺得這樣容易理解
喂
我們繼續學習吧
老師
好棒啊
我好喜歡這樣的學習
不要這樣
老師我硬了
這裡是中心
中心
是這樣吧老師
是的
中心位置
中心
這樣怎麼做
不要要連接啊
-不要這樣啊 -老師教我
該怎麼做
-不要啊 -不是吧
老師
該怎麼做
好好弄
老師給我含住吧
好
老師給我夾住吧
不要啊
我好害羞啊
為什麼啊
再近一點看
老師摸我吧
老師
我不能集中精力了
我做了多餘的事
那要怎麼辦
怎麼辦才好
你經常做吧
-你自己想 -雖然是這樣
但是你不行啊
我是為了老師
什麼
知道吧
知道怎麼做
那按我想的做了
好
這樣可以了吧
繼續吧
老師
好厲害
好大啊
很大吧老師
老師含的好舒服啊
我沒有自信
很厲害
一會要好好學習啊
老師好熱啊
好厲害啊
老師過來
過來
老師
好棒老師
好多口水啊
好厲害 濕濕的
濕濕的
我忍不住了
不行了
老師
好舒服
好厲害
老師給我弄
我嗎
這樣吧
是這樣吧
好舒服
我都做
好的老師
再刺激點
好舒服
嘴巴好舒服
好厲害
老師那裡
不行了老師
再刺激點
不行了
要射了
好舒服老師
不行了
老師
不行了老師
不行了
我就是這樣想的
好
來了
我是奈美
上次真的對不起
進來吧
好的
失禮了
打擾了
我是奈美 上次的事
我做什麼才可以
這是你們的產品吧
是的
動不了
這是次品啊
這個不插電的話
是動不了的
什麼
就是要插電
說明書上沒有寫吧
-那個 解釋過的 -什麼
這樣啊
對不起
你以為就過去了嗎
不是
如果需要我再去拿新的
首先是道歉吧
-在那裡說 -對不起
對不起
你真的覺得自己錯了嗎
是的
那到別人家該脫了外套吧
對不起
這是失禮
失禮了
對不起
挺胸抬頭說對不起
挺胸抬頭 對不起
請放過我
還是這個樣子啊
就這樣說對不起啊
對不起啊
-脫了鞋子 -對不起
-你是怎麼做的啊 -對不起
我教給你
好的
說對不起
對不起
不是
腿很奇怪吧
腿並攏
就是這樣 翹起屁股
就是這樣
挺起胸部 手這樣
看著前方
說對不起
對不起
這樣才可以吧
怎麼樣
能不能放過你取決於你
再來一次
來吧
翹起屁股
挺起胸部
開始吧
這樣吧
對不起
就這樣哦
-好的 -就這樣
挺起胸部 直到我原諒你
知道了
你還是不明白吧
-這樣嗎 -是的
你還是不行啊
那個
你在反省嗎
-客人 -不僅僅是態度
回答
好的
你在發什麼呆啊
客人
-那個 -什麼
對不起
真是的
不能說嗎
客人
放過我
不要啊
客人
這跟謝罪無關吧
有很多種的
-但是 -什麼
那個
-好奇怪
-奇怪的是你的內衣吧
誒
你是來道歉的 穿成這樣嗎
內衣嗎
是的
-什麼樣的內衣
-你以為是自己家嗎
真是的
這麼下流
你要怎麼樣
對不起
反省中乳頭還硬了
沒有挺
那你平時就是這樣啊
不知道
不知道啊 就知道這樣說
好奇怪啊
明明來道歉
明明來別人家
穿絲襪很奇怪吧
客人
那個
是不是做的有點過了啊
又找藉口
-太過分了 -又這樣啊
不要啊
不行嗎
真的不行啊
來謝罪卻濕了
真的反省了嗎
-我在反省 -手放在頭後
-張開腿 -嗯
翹起屁股
客人
不要啊
要怎麼樣
會出來水的
不行了
高潮了
濕了嗎
客人
高潮了
怎麼了
不行了
高潮了
客人
-怎麼了 -對不起
濕濕的
不要啊
可以了吧
再繼續
濕濕的
手指進去了
誰讓我進去的
-是我 -是吧
不行了
弄髒了
-對不起 -你過來道歉的
-對不起 -居然弄髒了
對不起
那就作為補償
要怎麼做
這是妳自己想的吧
你給我弄髒了
要給我弄乾淨肉棒
好的
要嘗味道嗎
那個
好的
不是吧
不是的
過來
你又找藉口啊
這個嘴巴就是
為了弄乾淨肉棒的吧
是的
來吧
舔吧
怎麼樣
看著我的臉
好的
失禮了
可以舔蛋蛋嗎
當然了
好的
乳頭硬了
好舒服
舒服吧
-不是自己吧 -嗯
全身投入
要射了
誒
不行
什麼
什麼啊
我不是為了這個來的
很重要吧
小穴
原來如此
這樣啊
不是的
想要吧
我不是妳老公嗎
那個
來吧
等一下
喂
你理解錯了
不是的
我的工作不是這個
你的工作是對不起吧
對不起
好舒服
怎麼動好呢
含住肉棒
這樣嗎
不行了
我要高潮了
請求我
請讓我高潮
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
舔我的乳頭吧
好厲害
好厲害啊
高潮了
不行了
好奇怪啊
轉過去
高潮了
不行了
你來動吧
好舒服
不行了
怎麼了
站起來
我動了哦
不行了
肉棒舒服吧
好色啊
說對不起
對不起
對不起 饒了我
不行了
高潮了
翹起屁股
不行了
看著哦
高潮了
不行了
對不起 我這麼下流
好舒服
不行了
高潮了
要出來了
不要啊
好舒服
不行了
客人
想要吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
可以射吧
射了
好舒服
用這個吧
幹嘛啊
-壞了啊 -對不起
我明天帶回來一個新的
對不起
我看看
來了
小花啊
小健呢
去學校了 應該快回來了
我也該走了
-這樣啊 -嗯
我想找他借參考書的
哪裡呢
什麼樣的
-就這樣的 -嗯
哪裡呢
不是吧
有嗎
他這亂亂的
沒有
好奇怪啊
沒有啊
有了
掉了
就是這麼亂
他不收拾
真是的
是啊
找到了嗎
是這個吧
不是這個
那個
硬了
什麼啊
什麼
那個
硬了
什麼
什麼啊
喂
哥哥
不要啊
不要摸我啊
你在誘惑我吧
沒有
不是吧
這麼性感的身體
不行嗎
不要啊
什麼
怎麼樣
想要吧
是不是
真是壞女人呢
不要啊
-不要啊
-為什麼露出這麼大的胸部
-我一會要約會 -嗯
果然是用這個身體誘惑小健
是吧
好害羞
我看看
不要啊
跟他約會之前
我們一起享受吧
好吧
他會發現的
沒事的
我會保密的
來吧
會保密的
不要啊
過來
不討厭吧
我知道的
這麼下流
我都知道的
不要啊
好下流的屁股啊
過來
我很喜歡這個胸部
-為什麼啊 -你知道吧
這麼下流啊
平時也是這樣嗎
-今天特別這麼穿的-為什麼
要去約會
這樣啊
他喜歡啊
所以
我們一起吧
可以吧
那個
我看看
不要啊
好美的乳頭啊
我很喜歡你
比我想的還美
-可以舔吧 -不要啊
不要啊
好軟啊
他會生氣的
我說了沒事的
不告訴他
不要啊
那要怎麼樣
很舒服吧
乳頭
硬了啊
哥哥不要啊
很棒啊吧
我看看胸部
不要啊
想看你的美麗的胸部
你理解吧
我看看
脫了吧
不要啊
就一下
好吧
好可愛
害羞吧
不要啊
-不行 -為什麼
過來
這個
瞞著他沒事的
穿這個可以出去了嗎
我考慮一下
-我要出去 -快點穿
怎麼了
放開我
-忍不住了 -放開我
平時見他就是穿這麼下流
你在誘惑他
我知道的
我沒有
不是的
色眯眯地看著我
是無意識的嗎
喂
-我不是故意的-無意識的啊
不要啊
為什麼
很喜歡吧
這麼下流
不要啊
好舒服
-不行了 -舒服了啊
我想看啊
濕了啊
舒服吧
來吧
誒
我看看
沒有毛啊
怎麼回事啊
看著啊
他喜歡這樣
真的嗎 我也喜歡
好美啊
-好美啊 -不要
我看看
不要啊
-一下 -不要啊
好舒服
舒服啊
是吧
-因為 -什麼
什麼啊
好下流
不要啊
高潮了
高潮了啊
喂
是吧
好色啊
不要這樣了
很舒服吧
好舒服
舒服吧
不要啊
給你摩擦
好舒服
濕濕的
好美味
怎麼辦
是呢
怎麼做
濕濕的了
想要怎麼做
不知道
那就聽我的吧
舒服吧
舒服
不行了
這裡嗎
好下流啊
不行了
好厲害
過來
-摩擦一下 -不行
就一下
可以吧
不行
為什麼
可以吧
不行
來吧
為什麼
含住吧
讓我舒服吧
-不行 -是吧
讓我舒服用你的嘴巴
來吧
這樣就可以了吧
讓我舒服吧
不行了
好厲害啊
好舒服啊
舒服嗎
舒服
-這樣就可以了吧 -不行
舔吧
好厲害
舒服吧
他也這樣做吧
很開心的
好舒服
好難受
我好舒服
忍不住了
就是這樣
來吧
過來
就是這樣
看著我
不行啊
為什麼
他會生氣的
興奮了吧
-不知道 -興奮了吧
就是這樣
要怎麼樣
不能進去
-為什麼 -進去會很舒服的
不是很棒啊
舒服可以吧
是吧
張開腿
摩擦一下
真的嗎
真的
摩擦一下
很快就結束
-要說好 -嗯
摩擦的好舒服
小穴濕濕的
要進去了
不行
-這不是摩擦 -就是摩擦
不是的
要進去了
不小心進去了
-好舒服 -進去了
哪裡
好舒服
舒服啊
再進去點吧
好舒服
好奇怪
可以的
好大
不行了
高潮了
很舒服呢
再繼續吧
怎麼樣
高潮了
舒服吧
喂
是吧
好舒服
怎麼辦
舒服了啊
不行了
來吧
就是這樣
好厲害
濕濕的
不行了
好舒服
是吧
不行了
高潮了
又高潮了嗎
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
-喜歡深處嗎 -喜歡
好舒服
不行了
高潮了
平時也這樣吧
不行了
高潮了
不要啊
舒服吧
不行了
我看看
什麼
過來
一起舒服吧
插到深處了
好舒服
高潮了
好下流啊
好舒服
不行了
好舒服啊
舒服吧
不行了
好厲害
好舒服
高潮了
不行了
上來
舒服吧
好下流
好舒服
-沒有插這麼深過 -是嗎
好好舒服吧
-好舒服 -可以
可以的
動起來
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
好厲害
好厲害啊
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
好厲害
不行了
高潮了
過來
-想要 -想要吧
好舒服
舒服啊
手給我吧
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
做愛吧
還想要
想要什麼
肉棒
剛才還說不要
好舒服
高潮了
不行了
我也好舒服
-想要-想要啊
一起吧
可以哦
不行了
好舒服
要射了哦
高潮了
給我弄乾淨
不行了
再來
全部射了
明天還可以再做嗎
請進
失禮了
謝謝您今天找我
我是奈美
我是新人 請多多關照
多多關照
拜託了
可以脫了衣服嗎
-拜託了 -嗯
失禮了
可以了嗎
謝謝
-可以頭躺這裡嗎 -嗯
請你趴著 拜託了
沒有潤滑油嗎
對不起
-今天是按摩吧 -是的
-知道了 -跟之前一樣
失禮了
-你來這多久了 -一週
-才一週啊 -是的
拜託了
不錯
適應了嗎
很害羞 也緊張
要從一個地方按
-嗯 -要好好按
好的
-按勞累的地方 -知道了
怎麼做
大家都一般按的地方
這樣啊
那樣會很舒服的
-知道了 -按吧
好的
這樣可以嗎
-按摩吧 -嗯
很累呢
-是嗎 -嗯
-很厲害嗎 -嗯
謝謝了
哪裡感覺累
-手腕 -這樣啊
給我塗點潤滑油
知道了
客人
潤滑油夠不到手
手怎麼辦啊
-你自己處理  -嗯
知道了
好好做
好的
好厲害
-怎麼樣 -不錯
謝謝
-我喜歡指尖 -嗯
塗到指尖
知道了
這樣夠不到吧
是的
塗到指尖
慢慢的 塗到指尖 知道嗎
那個
知道怎麼做嗎
-塗到指尖 -嗯
這樣嗎
不是知道嗎
不錯
對了
你叫什麼名字
奈美
這樣啊
-奈美 -不錯
謝謝
-給我按摩腿 -腿
好的
好好按摩
這樣可以嗎
-塗吧 -知道了
-這樣可以嗎 -可以
好的
就是這樣
不錯
謝謝
該仰躺著按摩了
知道了
仰躺著
失禮了
-喂 -嗯
-騎上去 -好的
-這是基本 -知道了
就是這樣
不錯
誒
沒事
好的
-不要在意 -嗯
-那個 -嗯
-給我按摩胸部 -知道了
就是這樣
這裡嗎
-是的 -好的
那個
-這樣可以嗎 -你說什麼呢
不行啊
知道了
很累呢
知道嗎
嗯
給我弄濕
給我按摩
-這裡嗎 -是的
知道了
怎麼摸
-脫了吧 -嗯
失禮了
-好大 -是嗎
-一點都不疼 -是嗎
很舒服
真的嗎
中心
這裡嗎
是的
好的
這不是我按摩的範圍
-沒事的 -嗯
按摩的基本就是怎麼舒服
好的
喂
不能停下
好的
拜託了
知道了
-可以再快點嗎
-按摩的基本是慢
我知道了
沒事的
聽客人的吧
-失禮了 -是吧
-再往下點 -好的
就是這樣
-怎麼樣 -很好
謝謝-
-再用力點 -好的
還繼續嗎
-再繼續 -嗯
再近一點
這樣嗎
再近點
這樣更舒服吧
這樣的話會射吧
沒事的
好的
-奈美 -嗯
想讓我舒服吧
是的
當然
看了胸部會更舒服的
胸部嗎
是的
也不是什麼下流的事
知道了
大家都會這樣
-是嗎 -是的
好害羞
沒事的
不用害羞的
好美啊
這樣可以吧
嗯
繼續吧
好的
還想讓我舒服吧
是這樣嗎
嗯
前輩也是這麼按摩嗎
一般都會做
-是嗎 -為了讓客人舒服
對不起 我學習不足
沒事的
用胸部夾住吧
胸部
好的
這樣嗎
嗯
奈美
不錯
嗯
-不要停下 -知道了
-這樣不行嗎 -沒事
客戶的舒服是第一位的
知道了
該射了
-是呢 該結束了 -不是
-是用手按摩 -嗯
失禮了
-按摩吧  -知道了
快點
好的
臉呢
對不起
怎麼樣
嗯
用嘴巴
嘴巴嗎
-嗯 -嘴巴
-嘴巴 -嗯
好舒服
快點
好的
-快點 -好的
給我弄乾淨
用毛巾嗎
嘴巴
-用嘴巴 -嘴巴嗎
開始吧
給我吸
好的
再吸
-再繼續 -好的
含到根部
-到時間了吧 -是呢
到時間了
我明天還會過來拜託了
謝謝
我等您
真的呢
喂
怎麼了
給我啤酒
好的
你這樣好奇怪啊
是呢
平時你都是很平靜啊
是不是
不錯
吃吧
已經喝完了嗎
給他們
-不要喝多了 -沒事的
-給你們下酒菜 -不好意思
沒事
喝吧
-喝吧 -不好意思
不好意思
喝吧
他很厲害的
是一個很不錯的人
是吧
-今天你留宿吧
-夫人對不起
沒事
我該走了
慢慢喝吧
-晚了可以留宿 -是啊
不用了
你說什麼呢
喝吧
慢慢吃
我的老婆可愛吧
真是討厭
好害羞
胸部
這麼大
看啊
幹嘛啊
我還是回去吧
你說什麼呢
-不是說留宿嗎 -算了
你是我家的一份子
你喝多了
沒事吧
沒事
-過來 -我來吧
沒事吧
走吧
-還可以喝 -醉這麼快
最近
躺下吧
脫了領帶
喝醉了吧
好好休息
沒事吧
可能工作累了吧
很辛苦呢
他平時也是那樣嗎
什麼
突然這麼正經
不要
那個
今天
我今天打擾你們了
不要這樣
我很在意
好厲害啊
可以吧
好羨慕他
我也想要
一直都想著你
喂
-可以吧 -不要啊
我想摸你啊
想摸啊
不要啊
這麼大聲的話會醒來的
他平時也會這樣吧
是嗎
喂
不要啊
很敏感呢
我是認真的
這樣
你的身體
我想摸啊
想要啊
不行啊
不要啊
好美啊
耳朵很敏感嗎
不要啊
不要啊 我有老公
忍不住了
因為
不要啊
-不要啊 -可以吧
可以吧
你在幹嘛
不要啊
可以吧
我想要你啊
不要啊
可以嗎
好厲害
不要啊
乳頭
硬了呢
不要啊
胸部不行啊
過來
還有這邊
不要啊
喜歡嗎
舒服吧
-可以摸吧 -不要啊
不要啊
濕濕的
好厲害
不要啊
可以吧
好色啊
我一直看著你的
不要啊
可以摸吧
好厲害
好色啊
不行了
不行啊
不要啊
好美啊
我一直都在想
夫人啊
不要啊
我看看
好厲害
不要看啊
不要啊
為什麼這麼濕啊
不知道啊
不要啊
高潮了
好厲害
可以嗎
不要啊
想要
怎麼樣了
不行啊
怎麼樣
我在問你
變硬了
拜託了
請摸吧
來吧
不要啊
跟平時一樣
也給我弄吧
好的
舌頭在動呢
在舔呢
因為平時就是這樣
給我也這樣吧 好厲害
再繼續
這樣含住嗎
是的
再讓我看看
好的
好厲害
好舒服
過來
來吧
好厲害
好厲害啊
好舒服
好厲害
可以嗎
想進去
要進去嗎
過來
這裡
不能進去啊
沒事的
進去吧
可以嗎
這裡
要進去了
不行啊
不行嗎
濕濕的了
舒服嗎
舒服吧
舒服
不行了
好舒服
我老公會看到的
沒事的
不行啊
不行了
好厲害
好色啊
不要啊
高潮了
高潮了啊
-好舒服 -不行了
-怎麼了 -不行啊
-他人呢 -他回去了
真是的
晚安
再繼續吧
不要啊
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
好大啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好色啊
進去吧
不行了
好舒服
高潮了
平時也是這樣嗎
不是的
不行了
好舒服
過來
來這邊
可以嗎
不行了
好舒服
高潮了
不行了
屁股不行了
怎麼了
明天去上班
知道了
去床上睡吧
高潮了
不行了
好舒服
-射吧 -可以嗎
射吧
不行了
-不行了 -好舒服
高潮了
不行了
要射了
可以嗎
射吧
沒事的
好舒服
保密哦
我再來
好的
(結束)