(拍攝橋本有菜的)
(隱私性交)
(檢查了一下推特)
(但是 沒有任何男人)
(出現過的跡象)
都是自己的
這個嗎?
(隱私的事情成謎)
好久不見了
好久不見
那麼 我們這次的拍攝
(首先說是導演面試)
(收集一下信息)
我們這次想橋本妳過來
拍攝一個新的系列
我們這個
(和橋本有菜商量新計劃)
我們這次想拍攝一下
稍微隱私一點的內容
這個 最近妳人氣也很好
最近我也經常去溫泉
溫泉?
(從這樣的話題開始了)
也不是的 這個
真的嗎?
沒有男朋友嗎?
男朋友
(探探她的樣子)
這個 多少年了 很久沒有了
真的嗎?
真的沒有啊
沒有啊
為什麼 這個 為什麼
(沒有男朋友)
我也不是很討厭自己的職業
但是 如果不理解的話
這樣啊 比較在意嗎?
(因為從事這份職業)
在意 在意 雖然很在意
(打算盡可能不交男朋友)
怎麼說呢
這個 我也覺得這個工作
是非常重要的
我也需要負責人的
也許會是一個粉絲
我不想讓人家失望
真的肯定有很多粉絲
真的嗎?
很期待是不是
謝謝
覺得搭訕怎麼樣啊
我不喜歡那些壞人
不喜歡搭訕啊
因為現在 不知道是不是
真的 現在去外面購物時
很多人都在搭訕
(好像很討厭搭訕)
果然還是不喜歡
那麼 迄今沒有被搭訕過?
是的
那麼 喜歡什麼類型的
(喜歡什麼類型男人)
喜歡的
是的 雖然現在沒有男朋友
年齡方面呢?
(年齡方面好像很大)
30歲左右的?
完全沒關係
沒關係
30歲也可以
30也可以是吧
沒問題的
那很不錯啊
因為比我大的人
可能會更加懂照顧人吧
這樣啊
果然啊
但是 如果工作之後
還是很窮也可以嗎
這個 窮的話也可以
(工作的話 很窮也OK)
那麼 十五萬也OK?
那麼我就去叫別人請客
讓別人請客?
能夠請客也行
(意味的頭腦靈活)
這麼聰明啊
我沒飯吃了 很可憐的
這樣啊 沒問題是吧
看不出來
這樣啊
是的
(後日)
不好意思
是
這個 和你商量一下
(事前和事務所的經紀人)
有關這次的拍攝
(商量一下)
這個 你不會介意是不是
是的
之前說了 她沒有男朋友
記得 記得
這個 實際上我們對橋本
進行一次偷拍可以吧
偷拍可以吧
是 是
(希望他能夠協助完成)
(本次的偷拍計劃)
我感覺這次會更加有價值
能夠順利偷拍成功的話
我這個之前和經紀人說
是的
明白了
這個 橋本現在真的
沒有男朋友嗎?
沒有的 平時休息的時候
都沒有見她出去的
是的 感覺很少出去的樣子
(感覺她不怎麼出去)
這個 這個 怎麼說呢
如果能夠遇到喜歡的男子
(沒有什麼提示嗎?)
沒有嗎?
基本上 這個
沒有特別的提示
也沒有什麼特點
在工作當中
這個 之前的攝影師
叫山形的那個
我感覺他們關係很好
(好像和攝影師關係很好)
我覺得也是為了工作而已
這樣啊
(幫助也只能到這裡了)
真是抱歉 這個
這是什麼啊
(攝影師山形先生)
這個 你好像認識橋本吧
是的 我拍攝過她的
出道作品啊
真的嗎?
這個 確實拍過 是的
當時拍攝了寫真
還有雜誌作品
這樣啊
都有拍了
你有聽說過她
有男朋友嗎?
這個沒有說過
但是 經常出去吃飯啊
是嗎?
應該沒有吧
那麼 偷拍這樣的形式
有沒有興趣啊
偷拍
有興趣嗎?
其實 有時候我想知道
她有沒有男朋友
然後想到了山形你認識她
那麼 我們希望你過去
約她出來
然後偷拍一下
這個不行吧
(想山形作為助手作戰)
這個 助手的話 其他人不行?
如果我的話 誰來拍攝
當然了 我們希望
橋本你來聯繫她
任何時候都可以吧
剛開始 我們是免費提供的
而且 這個對你來說
也是有所成長的吧
要我自己一個人完成?
免費可以吧
全部拍攝?
這個 一兩個月或者一年吧
一年?
是的
這個免費的可以吧
但是 橋本不是工作的話
確實 這個下星期的話
大家都很期待 可以吧
我自己一個人嗎?
下星期或這個星期 可以吧
免費?
(好像免費有效)
你認識橋本嗎?
(新人男優早見)
是的 是
(新人男優市川)
是的
沒有見過吧
這個 是的 沒有見過
沒有是吧
是的
沒有啊
橋本的話
雖然你們不認識
但是已經很長時間了
這個 雖然是的
但是 你們現在兩個男優
這個 雖然大家不認識
是
是的 你有興趣做攝影師吧
是的 這個
這個 山形攝影師他見過
這樣啊
她出道的作品是他拍攝的
是熟人了
是的 是的
這個 我們這次假扮助手
(不是作為男優 而是)
(作為攝影師助手接近)
知道怎麼做吧
攝影師的助手
這個 反正就是和
橋本沒有關係的
然後 拍攝的攝影棚
就是這邊的旅館
等一下 等一下 我想問一下
我雖然是一個男優
但是 我不太瞭解
其他的導演
其他的行程由我們這邊安排
那麼 你有沒有用過攝影機
不是的 這個
如果這個可以做到
這個 稍微有點不安
沒關係的 我這邊會控制
然後 全部都是靠我自己?
這個需要你們完成
這個 我想問一下
如果和這個橋本交往了
最後如果發生了關係
然後就是自拍嗎?
是的 是的
這個 我知道
(目標就是最後完成)
(隱私的性交拍攝)
就是先上床了再拍攝
是的 是的
你們兩人 我說如果啊
如果兩人失敗了的話
漸漸的 漸漸的
(準備兩人保險一點)
一個人失敗了的話
如果成功了當然更好
(幾天後)
非常不錯哦
謝謝哦
這個 真的好可愛哦
這個 就是我的助手
請多關照
沒問題吧
看著我這邊啊
偷拍橋本有菜的私密
假扮現場攝影師助手
其實是一個搭訕師
最後和她發生了關係
偷拍實況 橋本有菜
非常不錯 看著我這邊
怎麼樣啊 這個非常專業
不好意思
好的 麻煩了
很棒哦
拍攝花絮了哦
(委任拍攝用於雜誌)
沒問題吧
(附錄DVD的花絮)
真的可以吧
是的 這個
那麼 我喝點水可以吧
好的
非常不錯哦
非常棒 非常棒
非常不錯
(男優早見努力在接觸)
非常感謝
橋本真的好可愛
不是的
好
不好意思了
辛苦了
(然後 市川也以拍攝)
辛苦了 辛苦了
(花絮的理由進行接觸)
這個 現在拍攝一些
用於附錄的花絮可以吧
花絮啊
是的
可以嗎?
那麼 你自己來吧
不好意思
請吧
麻煩你了哦 麻煩了
不好意思 休息的時候
沒關係
市川是吧
市川
市川先生
是的 請多關照
做什麼呢?
這個 我們就是平常
工作的狀態
工作狀態是吧
沒問題吧
沒問題
那麼 可以吧
可以哦
這個沒收拾 沒問題吧
沒問題 那麼 來了哦
我的便當在哪裡呢
我特別擅長拍攝這個
真的嗎?
可以嗎?好的
那麼 我開始了
謝謝哦 預備 開始
加油哦 攝影師
就像平時那樣就可以了
平時
那麼 我現在要開始吃飯了
對了 看著鏡頭可以嗎?
等一下 等一下啊
預備 開始
開始
現在我開始吃午飯了
我去選一個便當吧
今天啊 兩個這個
選擇哪個呢
這邊有更多的菜
我選擇這個
我也不知道 也許會吃不完
這個 好多哦
那麼
你吃了午飯了沒有呢
我已經吃了 是的
吃了嗎?
我開動了哦
總是弄壞這個
這個啊
來了哦
這是什麼啊
這個應該是什錦飯吧
什麼呢?還有魚
還有雞肉
我也是很喜歡哦
我超級喜歡哦
真的嗎?
很好吃哦 雖然不能吃油膩
但是我特別喜歡吃
好吃哦
OK了
已經好了嗎?
食慾大盛啊
很失禮的感覺
沒有的 非常感謝 很棒
謝謝哦
那麼 接下來還麻煩妳了
對了 市川
是的
是不是覺得我的拍攝還可以
怎麼了?
我自己感覺自己
還不是很熟悉
拍攝而已 你沒關係的
這樣啊
盡情看我都可以
不好意思 讓妳注意到了
沒關係的
那麼 抱歉 先走了
謝謝
好的 好好吃飯吧
如果 下次有機會拍攝我
一定要叫我哦
好的 我會努力的
好的 謝謝
好的 謝謝 加油哦
好的 謝謝 先走了
拜拜
辛苦了
完成了吧
完成了 很快
很快是吧
有什麼事情嗎?
這個 也就是平時這樣
拍攝一下吃便當
這個 我只是 這個
只是一點?
真是抱歉
沒關係的
我叫他繼續加油
這樣啊
這個 對了 山形他
突然間多了兩位
新的助手
這個 是不是
是的 很溫柔哦
是不是很喜歡啊
也許會吧
沒有的啊
待會再吃可以吧
沒事 待會再吃吧
很好吃 這個
那麼 我們先整理一下吧
休息一下哦
好的
(約兩個星期後)
剛開始拍攝還不行吧
不行 這個還不是很熟
很可愛 性格也很好
雖然很好
但是 還是有點頑固
這個 我覺得應該再
創造一點機會更好哦
這個的話 已經
(接觸的時機好像很難)
如果 一下子接觸的話
但是 這個會更好啊
我也知道這個
但是 更進一步會更好
但是 通過反覆的接觸
瞭解真正的意圖
萬一如果我這邊
被拒絕了的話
那麼 今後再接觸
比較困難啊
如果這樣拍攝的話
作為男優的事情?
是的 是的 因為我是男優
如果的話
(早已爆發不滿)
今天和山形
在拍攝花絮現場
也談論過這個
雖然現在是假裝攝影師
的助手 但是我是男優
雖然是的 雖然是的
我知道 我知道這個啊
這個 因為沒有什麼設定
自己也不能急躁
這樣會更加不明是不是
但是 如果你主動的話
但是 但是 但是啊
如果沒有經過深入的交流
但是 如果經過一個月
你到底想說什麼啊
總之 我作為男優
我想完成工作
我出去外面也行啊
真是抱歉 那麼
市川 你加油吧
不好意思了
怎麼了 突然間走了
這樣的話
是的 抱歉
(一人放棄了)
感覺怎麼樣
對於我來說 應該沒問題吧
她看起來也挺開心的
這樣啊
是的
我也知道 一下子要完成
肯定是很難的事情
也許需要花多點時間
是的
(日後)
(因為沒有什麼進展)
(制定了新的作戰計劃)
吃飯?邀請出去吃飯?
雖然可以
作為攝影師嗎?
我覺得說是攝影師會更好
我不是很喜歡這個啊
這個 我覺得作為攝影師
會更加容易接近她
應該沒問題吧
因為我們在拍攝照片中
是不是
這個 這個嗎?
不是 不是
(一個星期後)
(三人到餐館吃飯)
(邊偷拍邊找機會)
可以吧
攝影機這樣可以吧
看不到的
來了 來了
來了?在哪裡
自己的地方 好的
(市川也在包包裡面)
(準備了攝影機)
(很做作的演技啊)
(決定進去這裡)
(坐在前面)
這裡沒關係吧
沒關係 沒關係
(現在看到了)
現在看到了 看到了
自己來 好的 謝謝
(糟糕 到最裡面了)
對了 這個 不要拍啊
要吃什麼呢?
吃什麼呢
這個可以吧
(來了 來了)
(看到她了)
不好意思
這個 在公園那裡 看到了吧
看到了哦 非常棒
非常棒 謝謝哦
市川真是厲害
沒有的 這個 我的工作
我也是很開心哦 不過
那個時候不是還有一個人嗎?
那個人呢?
囉哩囉嗦的傢伙
怎麼了
那個傢伙?被開除了
不是吧
是的哦
為什麼啊 挺好的啊
因為工作不積極
真的開除了嗎?
市川不會離職吧
不會的 我很努力啊
真的嗎?絕對不能走啊
我會努力的
是的 沒關係的
我會努力工作的
這個
不好意思了
很寂寞吧 一個人
怎麼樣 這個
也許一個人吃飯很寂寞吧
之前拍的照片啊
(然後 持續30分鐘聊天)
還可以吧 但是 對於我來說
我要選擇一點 等一下啊
等一下 我出去一下
(此時 山形按照作戰)
(計劃退席)
是 是
很忙的樣子
是的哦
很多工作
市川 你作為攝影師
現在正在實習中?
是的 這個只是做了一個月
我也想自己練習一下
很少練習嗎?
是的哦
我也想拍攝橋本
這麼漂亮的女孩子哦
不要這樣說
完全沒有嗎?這個
在拍攝嗎?
沒有的 這個 我沒有拍
我還以為你在拍攝
真的嗎?
我也想拍攝
不行 如果不和事務所說
確實是的 這個需要商量
完全不行啊
雖然好害羞
但是 你是攝影機
我現在也沒有什麼錢
這樣啊
是的哦
多少年了 做這個工作
這個 現在只是兩年
兩年?
是的
花了兩年時間
這樣啊 很努力哦
兩年了啊
是不是想要放棄啊
沒有的
但是 我也想拍攝
像橋本這樣的女孩子
怎麼辦呢
現在想拍攝嗎?
這個真的想哦
如果是個人的話 可以哦
什麼意思?
但是 我作為事務所的
我不通知也可以
個人拍攝
我也想聯繫一下
個人的拍攝
這樣的話
如果可以的話
麻煩你過來拍我
聽到嗎?
雖然好開心
這個的話
可以吧
是的哦
可以嗎?
和我出來約會 好開心
可以的話 那麼可以哦
多少了?
如果可以的話
我們要不要交換一下LINE
保密
真的嗎?
完全沒問題
真的好開心哦
我也是覺得 市川能夠
過來拍攝很開心
真的嗎?
那麼 這個
我找一下賬號
真的可以嗎?
真的嗎?
真的好開心哦 我 這個
可以的話 沒問題吧
完全沒問題哦
太棒了 真是難得的機會
不好意思
我啊
沒問題吧
沒問題
太好了
怎麼了 笑瞇瞇的
沒關係
什麼 什麼情況啊
這個也可以吧
確實是的 這個
(她的隱私)
(意外的積極啊)
這個
是
市川
不錯啊
已經交換號碼了
很厲害啊
(完全沒問題啊)
(要拍攝什麼呢)
等一下
是的
就是這樣
這個 雖然作為工作人員
沒法拍攝隱私的情況
是的
這個 這個給你
這是什麼啊
這是攝影機
攝影機?
(眼鏡型攝影機)
試試這個
看到了沒有 攝影機來的
完全不懂這個
好小哦
是的
這個 就是用這個拍攝
好的
這個看不出來的
自己試試
這樣嗎?
是的 是的
對了 對了 很合適哦
好像攝影師哦
真的嗎?
她應該不會注意到的
好的 好的
(第二周的星期三)
真是抱歉 叫妳出來
(這是眼鏡攝影機的畫面)
沒關係的
也不是很合適
好冷哦 現在
那麼 我們過去那邊
可以嗎?
沒關係的
是
不好意思
糟糕了 牽手了
下雪了
下雪了是吧
真的好可愛哦
非常棒哦 來 笑一個
非常棒哦
看著我這邊
真的好可愛哦
不是吧
(看熱鬧的人?)
是誰啊
不是吧
這個很棒 好可愛哦
超級可愛啊
這個 我們今天是想
拍一點個人照片
真是抱歉 不好意思
不好意思
我又不是什麼模特
不是 不是的
沒事的 馬上就好
不是的
就一點點 可以吧
好可愛哦
妳就是有菜吧
(又來了)
是的哦 謝謝
是嗎?我看過妳的影片
真的?好開心哦
請多關照
不好意思 今天是拍攝
一點個人的照片
不好意思
在拍攝啊
真是抱歉
沒關係的
原來是粉絲啊 這個
不好意思 真的不好意思
不好意思 這個 真的
小心一點哦
再見
那麼 我們轉移一下吧
好的 走吧
不是吧 牽手了
牽手了
竟然在這裡遇到粉絲
拉到了
不是吧
好開心哦
拉著手嗎?
沒關係哦
(跟蹤拍攝這天也)
(沒有什麼特別進展)
真的哦
(然後 又一個星期後)
意外的順利
(事情進展意外的順利)
是的哦 完全沒有想到
(終於要結束了)
是的哦
非常進展的心情
那麼 有沒有保持聯繫啊
我一直保持聯繫
聯繫著啊
是的
已經接受了的感覺
是的 馬上就接受了
(但是 在公園拍攝好謹慎)
(也不敢聲張)
(是的哦 那麼 到我家吧)
(這個 雖然可以 但是)
(去男孩子的家裡)
(真的可以嗎?)
(雖然這樣說 我也是)
(很緊張哦 我覺得)
(這樣會更加隱私)
(明白了 有空時帶東西)
(去看你哦)
(很期待哦)
(終於要到他家裡拍攝了)
確實 雖然不會說
但是 能夠來家裡拍攝
這個 不僅僅是拍攝照片
是的
(幾天後)
意外的順利啊
這個 特別的
不好意思 讓你久等了
沒事 沒事
抱歉
是的哦 給你帶了禮物哦
真的嗎?果然帶來了
不是什麼貴重東西
真的嗎?
是的哦 讓你試試
非常開心
很好吃的 一定要嘗嘗
很喜歡
真的嗎?
對了 肚子餓不餓
但是 之後的拍攝啊
然後我們再出來吃吧
不是的 沒關係的
但是 這個啊
我想去超商買東西
OK
超商也有很多吃的
可以的哦
那麼 我們過去那邊吧
那邊嗎?
是的
做什麼去了
最近還順利嗎?
這個 好開心哦
是嗎?
但是 我自己一個人啊
沒事 沒事 等一下啊
糟糕 這個糟糕了
不要 不要 沒有看到吧
我們過去吧
這裡嗎?
沒問題吧 順利嗎?
沒關係了
真的好開心哦
真的 能夠過來好開心
但是 今天的事情要保密
去了 去了啊
什麼 什麼
好像不一樣的情況
真的去了嗎?
這個
真的要對事務所保密哦
好的 那邊可以吧
去哪裡 完全不知道啊
不知道 不知道
沒問題吧
真的到家裡了
這個
那麼 能否拉著我的手
好的
好像牽手了
牽手了
走了 走了 走了
看到了 一瞬間
真的嗎?
走了 走了
快點 快點
不是吧
(發現了 只是聽到)
(聲音不是很清楚)
不知道去哪裡
等一下 不是吧
(去藥店買了什麼)
不是吧
那邊的超商哦
去超商那邊
去吧
行了 過去了 過去了
真的非常棒的感覺
超商?
因為從來沒有試過
牽手了 牽手了
牽手了
不是吧
拉到手了
來了 來了
牽手了嗎?
為什麼?
拍到了嗎?拍到了嗎?
現在在拍著啊
能夠成為攝影師
真是太棒了
不是吧 像情侶一樣
真的
不是吧 這個
去哪裡了 去哪裡了
(再次只聽到聲音)
沒問題的
去哪裡了
(市川你平時有沒有吃杯麵)
有吃的 有吃的
真的嗎?
我喜歡吃
我也吃哦
我要買BOKARI
好的
我超級喜歡哦
好像有很多種類
(好像進去超商了)
好像去買東西了
進去了
去買肉包子?
沒關係的 我來拿就可以了
可以了
真的非常感謝
這個好期待哦
好棒哦 謝謝
這個哦 應該很好吃吧
好像沒有在裡面
可以放到裡面吧
好像關係很親密啊
非常不錯
麻煩妳了
好燙哦
好燙 好燙
好燙的
好像在吃東西
在吃東西
可以嗎?沒問題吧
沒問題 坐下吧
掉了
謝謝哦
好的 坐下吧
不是吧 沒問題吧
看到內褲的樣子
真的好可愛
不是吧 在超商這裡
吃了肉包子啊
好像在吃肉包子
在吃肉包子
我很喜歡吃這個哦
晚飯只是吃這個嗎?
我很喜歡吃
是嗎?
意外好吃哦
充滿了愛情的味道
還好 眼鏡攝影機拍下了
好冷哦
我想快點吃完
看到內褲一樣
看到了 沒問題吧
真的超級好吃
我也最喜歡這個
你經常吃嗎?
沒問題的
好大哦
沒事 沒事
好快哦
可以吃完吧
真是可愛
好意外啊
感覺不錯
這個 確實的 有可能
會馬上就可以了
眼鏡很合適吧
(意味的男方更)
(有距離感)
果然很順利啊
真的 吃完了很好吃
(終於前往設置有)
(偷拍攝影機的房間)
很近 就是這裡
是嗎?
房間的攝影機沒問題吧
OK了
好冷哦
看到倒影了
這裡嗎?
來了 來了
好近的
有點緊張哦
不是 我也是哦
這樣啊
就是這裡
這裡嗎?
等一下哦
好的
這個 我很少去男孩子
的家裡的
有點緊張
沒關係的 完全沒問題的
不是的
這個 等一下啊
沒關係的
沒關係是吧
好的
今天是拍攝
真的好害羞哦
應該是這裡吧
能否拉著我
好冷哦
好開心哦 雖然我
並不是你的女朋友
沒有的 這個 感覺好緊張
就是這裡
這裡嗎?
等一下
好的 請進吧
可以嗎?
是的
打擾了哦
很簡陋的地方
沒有的
打擾了
進去吧
這裡是不是
果然 真的好緊張
謝謝哦
市川的房間 意外的溫馨
真的嗎?
意外的漂亮乾淨哦
是的 我感覺很漂亮
真的嗎?
不是的 這個
放這裡可以吧
好的
非常感謝哦
沒有 沒有的
好開心
那麼 我開始了
沒問題吧
不好意思哦
沒事 沒事 坐在上面可以的
真的 不要在意哦
非常感謝
可以吧
這個的話
這個 之前都沒有
看到你戴眼鏡的
這個 因為不是很深
是的
工作很辛苦吧
這個 是最近比較模糊
之前很清楚的
所以 就戴了一個眼鏡
這樣啊
這個沒有什麼的
太厲害了
是的
看起來很專業的樣子了
我還在學習當中
這個 拍攝很清楚哦
謝謝 真的好可愛哦
是嗎?
在家裡拍攝 那麼
今天的主題是什麼啊
今天的主題啊
這個 拍攝一點隱私的
可以吧
隱私的?
隱私的話 這個
什麼呢?就是男女朋友
的那種感覺嗎?
這種感覺嗎?
是的 就是這樣
這樣的感覺?
是的
好害羞哦
等一下 好緊張哦
這個 這個很棒哦
這個也很棒
對了 真是抱歉
要不要喝什麼
沒關係的這個
剛才也買了水
沒問題吧
我喜歡這個 沒問題的
就是這樣的感覺
那麼 這個 我喝一點吧
這個 很漂亮哦
不是的
非常漂亮
真的嗎?太棒了
好可愛哦
這樣 可以吧
不是的 這個 怎麼說呢
這個 為了成為攝影師
請一定要相信我
是的哦
那麼 接下來
接下來?
我們換一下
能否側面一點點
那麼 想要更多錢嗎?
是的哦
這個啊
我在拍攝的時候
聽山形說了
是
他說過 如果我能夠
找到男朋友的話
能夠獲得五十萬的獎勵
所以 這個
這樣啊
所以 我希望市川
能夠和我的話 這個
我雖然不太擅長
說一下曖昧的話
但是 一直能夠和你聊天
這個 對了 不要停下啊
可以哦
我知道了
知道了吧
來 靠近一點
這裡
真的好可愛哦
很可愛吧
這樣啊
這個啊
這個是不行
好可愛哦
不行啊
很可愛吧
對了 對了
如果是我的男朋友
你會怎麼做
怎麼做呢
什麼?
這樣看著 好害羞哦
那麼
這個
可以吧 隱私一點的
那麼 我去衛生間可以嗎?
洗手台那邊
那邊
那邊嗎?
等一下啊
這個
因為是拍攝
可以吧
真的好漂亮
這裡
怎麼辦
出汗了 沒問題吧
沒問題吧
怎麼辦
好緊張啊
好的 出去吧
我換好了
謝謝哦
好害羞哦
沒事
我也是有點害羞
剛才弄濕了洗手台
沒關係的
沒關係嗎?
沒事
那麼
現在開始自由發揮
絕對要保密哦
如果你保密
我就脫了
來了哦
一二三四五六
七八九
你偷看我
不是吧 好害羞
真的好害羞哦
我也是好害羞
這個 好熱哦
那麼
可以的哦 脫了吧
可以嗎?
雖然拍攝的時候可以看看
但是 真的不能說哦
不會的
真的嗎?
討厭哦
也不是不喜歡 但是
來了哦
真是漂亮
不漂亮
那麼
好害羞哦 這樣拍攝
看著我這邊
對了
真是漂亮
很棒哦
感覺很棒
是嗎?
怎麼樣 拍攝到了吧
那麼
看著鏡頭
非常棒哦
真的嗎?
看著鏡頭
迄今最漂亮的
真的嗎?
可以更像男朋友一樣哦
靠近一點哦
靠近一點是吧
放下相機
沒事的
好吧
要不要?
可以嗎?
想不想?
來吧
可以哦
吻到了
好舒服哦
好害羞哦
好害羞哦 不行啊
等一下 還沒有洗澡
不要 不行啊
舒服吧
好舒服
脫了
下面也脫了
好害羞哦
我也是好開心
看看可以嗎?
可以哦
好粗哦
舔一下可以吧
好舒服
舒服吧
太厲害了
糟糕了
變得好硬了
舒服吧
好舒服
那就好
太棒了
喜歡吧
不是吧
好舒服
好舒服哦
繼續
好舒服
不行了
這邊嗎?
怎麼樣
想要嗎?
來吧
這個
不行嗎?
什麼時候拿到的
什麼?
沒關係的
一直有這個嗎?
不是的
不行嗎?
只有1%
1%?
好硬哦
不行了
很舒服吧
可以哦
插進去
進去了
好舒服
好硬 太棒了
好舒服哦
好舒服
太棒了
喜歡
好舒服哦
好舒服
喜歡
我想要繼續
好舒服
太棒了
舒服嗎?
舒服
好舒服哦
好硬哦
太棒了
好舒服
到上面來
好舒服哦
太棒了
好舒服
好舒服哦
胸部也是
好舒服
好興奮哦
好害羞
好舒服
好舒服哦
市川 舒服嗎
好舒服
有菜 舒服嗎?
超級舒服
好舒服
吻我
好舒服哦
舒服吧
好舒服
後插可以吧
可以哦
插進去
好厲害
可以嗎?
舒服嗎?
好舒服
太棒了 濕漉漉的
要射了
好舒服哦
裡面
太棒了
等一下 要射了
不行啊
太舒服了
怎麼了
繼續給我
太棒了 好舒服
好舒服哦
等一下
要高潮了
舒服吧
好舒服
不行啊
不行 高潮了
好舒服哦
等一下
沒問題吧
好舒服
好硬
喜歡
好舒服
插進去裡面 裡面
好舒服 太棒了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行 好害羞 不要啊
舒服嗎?
好舒服
要高潮了
可以的哦
好舒服
太棒了
抵住了
太棒了 舒服吧
沒關係的 我幫你清理乾淨
等一下啊
太棒了 好舒服
太厲害了
對了 為什麼啊
為什麼射進去裡面了啊
不是的
這個
謝謝
為什麼啊
戴套的話 還可以繼續吧
是的哦
這個 這個 為什麼呢
為什麼啊
太舒服了
舒服
看看
太厲害了
謝謝哦
對了 對了
這個啊
開始拍攝的時候
開頭和介紹那裡啊
我注意到了
真的嗎?
這個啊
我和你交往可以吧
我覺得我們很合適
接下來 我們做情人吧
可以哦
我們一起
一起哦
第一次這樣 好害羞哦
對了 有菜
我啊
妳也想吧
這個事情啊
我啊
好的 小俊
對了 小俊
我啊
之前我啊
給你買禮物的時候
是的 這個手環
給你的手環
我的嗎?
我想你戴著
謝謝 真的好開心哦
真的嗎?
真的好開心哦
讓我看看
真的嗎?
這個我可以保佑心愛的人
謝謝哦
一定會好好保護的
太好了
希望能夠幫助我
謝謝哦
謝謝
再見了 小俊
等我一下
馬上回來
辛苦了
沒有 沒有
(幾天後 因為導演面試)
(再一次見到她)
請坐吧
這個 有關這次的拍攝啊
請坐 請坐 沒關係的
沒有 沒有的
怎麼了
為什麼笑瞇瞇的
沒有的
沒有?
完全不明白
沒關係的
沒關係是吧
感覺真的很有笑容
找到男朋友了?
找到了
找到了?什麼 什麼
這個 現在還不完全
確定 我們保密
是的 好開心哦
真的?只是這個?
這個 對了 我們下次
拍攝溫泉的題材怎麼樣
溫泉啊 我想去
是的 是的
但是 我想天氣再暖和一點
現在太冷了
是的 這個
雖然也有人在很冷的時候
就去溫泉
冷的話 女孩子的身體
會顯得更加僵硬
這個 我們要不要嘗試一下
就是正常的去
那麼 這次的話
對了 這個你們看看
這裡已經寫好了
你們瞭解一下
我有問題
是 是 怎麼了
這個 是之前的攝影師嗎?
攝影師的?
那麼 誰來拍攝啊
攝影師是山形
山形啊
怎麼了
山形 很好啊
你們關係很好吧
是的 關係很好
合作好的比較重要吧
當然很重要 拍得很漂亮
這個 還保持著聯繫吧
是的 有電話 還有LINE
這樣
沒有見面了吧
沒有
有沒有說過
導演說過 是的
在練習拍攝吧
是的
這樣啊
(並沒有按照她的)
(意圖去準備)
這樣啊
有在聯繫是吧
是的
一直聯繫很頻繁嗎?
沒問題的 一天有時五六次
看時間
是的
對工作很熱心啊
不是的 只是想做好現在
這樣啊
可以的 看看
怎麼了?
沒事 這個
好像都沒有休息一樣
這個不止五次啊
是嗎?
我發送一個可以嗎?
沒關係的 不會說其他的
沒事吧
沒事
給我可以吧
不是的 沒事 沒事
等一下
不要這樣
不是的 不是的 這個
這個好奇怪啊
好奇怪
是嗎?想要吧
太過突然了吧
沒有的
嚇我一跳
沒關係的
這個也只是試試而已
讓我看看
(謝謝)
(辛苦了 好久不見了)
(我想妳發個自慰的)
(影片我看看)
但是 這個好奇怪啊
回我了
回了?
讓我看看
這關係很好啊
關係很好啊
是的 是的 關係很好
(照片可以嗎?我發了哦)
真的嗎?
回覆她 這個試試看
知道了
這樣是不是
是的哦
我也不是很明白
沒關係的 這個
這樣啊
沒關係的
小俊
是我哦
(非常棒的獻身)
今天工作辛苦了
剛才你用LINE發信息給我
說想看看我自慰
想我發送過去吧
所以
沒辦法啊
雖然好害羞
我為了你 所以啊
這個 我們說好了
絕對不能給別人看哦
明白了嗎?
我覺得你應該會
遵守約定的
現在我開始自慰了
好好看看哦
好熱啊
脫了吧
這個啊
因為比較少自慰
脫了胸罩吧
我也不太懂這個
因為也很少拍攝
來了哦
這個 內衣脫不了
上面開始吧
上面 上面是吧
可以哦
這個 乳頭已經勃起了哦
抵住了
好熱
對了啊 之前我們做那個
超級舒服哦
好熱了
已經變得這麼硬了
好變態了
這裡也要哦
汁液出來了
好熱哦
下面也要
摸一下哦 好興奮了吧
我也不知道
這樣嗎?真是抱歉
剛才弄錯了吧
我來拍一下 好拍哦
不好意思
好的
這裡是不是
剛才摸著乳頭 已經濕了
不行?這裡嗎?
工作以外的色情的事情
是的 感覺特別舒服
好舒服 在床上做這個
濕漉漉的
這裡也很舒服的
讓你看看哦
這裡哦 你看
討厭 脫了
看看
太棒了
好好看看哦
這裡 小穴濕漉漉了
舒服吧
濕漉漉了哦 來了哦
進去裡面了
汁液
好熱
繼續嗎?
好舒服
看到了嗎?
滑溜溜的
好舒服
要高潮了
糟糕了 好害羞哦
汁液出來了
太厲害了 好興奮
剛才汁液都出來了
我的小穴不知道怎麼了
好害羞哦 這個
太厲害了
你看
真的好喜歡這個
好興奮哦 小穴濕漉漉的
好舒服哦
好舒服
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
好害羞哦
高潮了
不行了 濕漉漉的
濕漉漉了 你看看
濕了哦 這裡
濕漉漉的
這裡 高潮了兩次
想要繼續吧
已經完了
我自慰怎麼樣啊
再見了 小俊
(拍攝終於要迎來)
(最後的收尾階段了)
怎麼樣 這個 在情人旅館
是
我們想把她叫出來
這個
沒問題吧
可以哦
沒問題?
沒問題啊
很厲害啊 這個
沒問題的
是嗎?
是的
這個 旅館由我這邊決定
到時候通知你們
好的
對了 去旅館的時候
需要辦理入住
到時候我給你房號
明白了
到那邊做愛是不是?
不是 雖然是這樣的
雖然是這樣
但是 你現在的職業 現在啊
你還是攝影師
是的哦
說去拍攝哦
當然了 當然了
可以吧
這個 自拍可能比較難
我們設置好攝影機
(當天 工作人員去準備)
(設置好隱藏攝影機)
好了沒
還沒有 等一下啊
我都沒有去過
真的嗎?
好開心哦
太好了 第一次來好開心
我也是第一次 好開心
太好了
等一下啊
謝謝哦
好期待哦
來了 來了
這裡嗎?
太棒了
應該可以吧 這裡
沒問題的
沒問題吧
只是我 沒問題的
沒問題是吧
到房間了
大床
好開心哦
等一下
沒有玩過
小俊
好久不見
好開心見到了
是不是
好像要開始了
真的好興奮的樣子
怎麼樣 很吃驚吧
有菜
看不出來吧
沒有劇本的 沒有劇本
抱著男的了
能否順利開展呢?
開始了哦
好羨慕啊
這個還戴著嗎?好開心哦
一直戴著哦
真的?真的嗎?
一次都沒有脫下來
這樣啊
真的嗎?
那麼 好久不見了
要不要繼續啊
沒問題的
完全沒有在拍照片
只聽到啾的聲音
完全沒有聽到快門的聲音
現在要開始準備
去上她了
感覺怎麼樣啊
要叫我了嗎?
不是 我超級喜歡可愛的
雖然對於男的來說
怎麼樣都可以
好像可以試試啊
小穴
應該很濕了
馬上就插進去
和自己喜歡的男人做愛
這個傢伙
肉棒真的變粗了
但是 這個傢伙
好像更加喜歡不洗澡的肉棒
我也喜歡 太好了
好像喜歡那個味道
某個女優
大陰唇那裡
還帶有撒尿的東西
覺得怎麼樣
好像在舔大陰唇
越來越激烈了
還沒有進入下面的場景
不是吧
舔著陰唇好像很棒
這個作品超級激烈
用戶可能也沒有注意到
這個傢伙也許可以
接受更加激烈的
準備好了
繼續給我
我想要繼續
好開心哦
真的嗎?
真的
這個
不行嗎?
要開始了嗎?
怎麼了
插進去可以吧
應該可以進去吧
進去了 好粗哦
等一下
好舒服
舒服
太棒了 這個聲音很棒
好舒服
太棒了
好舒服哦
好舒服
糟糕了
動起來
好舒服
等一下啊
幹什麼
什麼啊
要射了
這個
那麼
為什麼啊
忍不住了
忍不住了嗎?
太厲害了
今天很舒服吧
太舒服了
忍不住了
想射到裡面了
太舒服了
我給你清理一下
可以吧
太棒了 好多精液
這次又射了很多
好久沒有這樣
超級舒服吧
這個啊
不是的 要保密哦
我超級喜歡
好怕 好怕
怎麼了
不行啊
怎麼了 可以吧
等一下 好怕啊
一起哦
不要 不要 不要啊
救我 幹什麼 幹什麼
好怕 好怕 好怕啊
等一下 好怕啊
好怕啊 幹什麼啊
很舒服吧
不要啊
幹什麼 不要啊
等一下 不要啊
不要 放開我
放開我啊
怎麼了
什麼 這是幹什麼啊
幹什麼?
怎麼了 沒關係的
什麼啊
不行啊
幹什麼啊
我不明白
不知道?
幹什麼 不要 不要啊
非常成功
什麼意思 不要啊
不要 不要啊 幹什麼啊
什麼啊
不要 不要啊
騎乘位
騎乘位嗎?
幹什麼啊
真是羨慕
幹什麼 什麼啊
來
不要啊
這個
還記得我們的兩次採訪吧
之前的
不要這樣
怎麼了 喜歡做愛吧
喜歡做愛吧
不要這樣
還記得嗎?
我記得啊
這個
之前
不要啊
那個時候 還記得自己
說過喜歡什麼類型的男子
不知道
是的 就是因為這個
這個 還記得嗎?
這個
山形?
是的
當時見面了吧
是不是
是不是還記得
怎麼了
謝謝哦
我們是一夥的
什麼意思?
這個
什麼啊
男優
不知道嗎?
不知道
不認識市川嗎?
我不知道
特意指名的
我才不知道啊
一點都不好玩
很好玩啊
然後 我們制定了
這樣的計劃
這個我們也和妳的經紀人
具體商量了
不要啊
他也說沒問題的
這個 即使是拒絕
我們這邊的話
但是經紀人允許了啊
我們也委託山形幫忙
然後我們留下你們兩人
我們剛開始還是以為妳拒絕
只是後來聯繫上了
他很成功哦
都是瞞著妳的
不要沉默
人家沉默也是承認了
怎麼樣 沉默也可以吧
到底是怎麼回事啊
不是的
我覺得這個挺開心啊
這個 我們這次本來是
想拍攝偷拍的
所以 這樣
這個
不要啊
我們想拍攝妳隱私一點的
做愛場景
雖然妳在和他交往
我們今天這次的拍攝
是和經紀人說好了的
還有 之前我們看到你們
兩人手牽手
這個一切都是你們
都說好了的
當然了 但是 這個經過批准
還有 之前發送的自慰影片
這個也被別人看了
那個非常不錯
原諒我吧
怎麼樣 自慰不錯吧
不錯吧
小心一點啊
當然了
真是過分
給我滾出去吧
當然了 我們說好了
怎麼樣 現在真的動情了?
不好嗎?
這個 我也是為了工作
真是抱歉
怎麼了 為什麼不出聲
我這個
真是抱歉
夠了 不要說了
不是的 我自己也不知道
但是這樣傷害妳
幹什麼啊
這個男人很認真
沒問題吧
騙人
不是的 真的
哭了嗎?
真的好過分
過分?
真的不要 我要回去了
想回去嗎?我想做愛啊
屁股給我
不要啊
還有更加舒服的
這是要幹什麼啊
沒關係的 很舒服的
很舒服吧
這都是工作 大家都是工作
原諒我吧
不要 真是過分
真是過分
只是這次而已
和前輩做愛
不要啊
當然了 我覺得妳應該
還沒有適應和別人做愛
這個沒有關係的吧
自己也是投入真感情
沒關係的吧 作為一個女優
認真做愛啊
來 看著他的臉
舒服吧
不舒服
這個樣子嗎?
想看看吧
不要啊
放開我 不要啊
喜歡吧
不喜歡啊
不喜歡
不喜歡啊 放開我
喜歡吧
看看這邊 這個
不要看
她送的東西
這個 妳看看
不行啊
喜歡吧
還記得吧
還戴著哦 這個
哪個更棒?
不舒服 不回答
不回答嗎?
怎麼了
不要 放開我
我感覺特別舒服吧
不要說了
是不是很舒服
不是的 不是的
不是的
不要啊
是不是很舒服啊
繼續啊
怎麼樣 很可愛啊
很囉嗦
讓我看看
不要看
不要看啊
裡面濕漉漉的
濕漉漉的是吧
濕漉漉的
什麼啊
做愛很舒服吧
我才沒有的
看著他
行了
不要啊
肉棒不一樣吧
滾出去
我要拍啊 要拍
幹什麼啊
沒有聽到
有說過
事務所沒有
絕對說了
真是過分
這是為什麼啊
好舒服哦
很可憐是不是
不可憐
來 去吧
這個 過來這邊
幹什麼啊
我不想和你說話
不喜歡嗎?這個
他也是男優
不要沉默
沒關係的吧
不要哭啊
我回去了
等一下 沒事的
放開我 我要回去了
我才不要
不要啊
喜歡吧
不喜歡
不行 不行啊
來了
不要啊 不要
放開我啊
沒關係的 好舒服的
放開我
真的不要啊
超級舒服的
看著鏡頭
幹什麼啊
真的喜歡我嗎?
說話啊
忍不住了
我啊
幹什麼啊
真的 真的喜歡妳的
我只是 這個
原諒我吧
好舒服
裡面很舒服吧
脫了吧
沒事的
太棒了 這個 好舒服
小穴太棒了
高潮了多少次
很舒服吧
很舒服哦 是不是
好舒服
要高潮了
太棒了 好緊啊
好粗 真的好粗
好粗吧
哪個更粗
這邊更粗
我這邊更加舒服吧
我這邊更粗吧
對了
好舒服
男優更加舒服吧 是不是
很舒服吧
好舒服
看到了吧 看一下
看著我這邊
你看 你看
就是這樣
好舒服哦
很舒服嗎?
超級舒服
很舒服是不是
不行了 真是的
太棒了
這個好舒服 不行了
不行 不行 高潮了
裡面不行了 好舒服
不行了
看著我這邊
好舒服 不行了
不行 高潮了
來 脫了這個吧
不知道
這裡呢
繼續讓我舒服
好好看著我
還想要更舒服吧
不行了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 不行了
高潮了 好舒服
繼續讓我舒服
好舒服 太棒了
來 給我肉棒
硬硬的肉棒舒服吧
肉棒好舒服
還想要繼續吧
超級舒服哦
怎麼樣 看著我
好舒服
太厲害了
好舒服 不行了
好舒服
不行了 還想要更加舒服吧
不行了
不喜歡嗎?
肉棒進去了
不行了 好舒服
動起來啊
好舒服
繼續插進去
太棒了
好舒服
裡面好舒服
不行了
不行了 高潮了 好舒服
好舒服 高潮了
糟糕了 要出來了 起來
太棒了
肉棒好硬
這個 太棒了
小穴舒服吧
太厲害了 這個
好好看看
好舒服哦
好舒服
繼續給我
不行 不行了
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
高潮了
好舒服
好舒服哦
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
很舒服是不是
真是抱歉 太舒服了
好舒服哦
感覺到了吧
自己摸一下肉棒
超級舒服哦
不行了 太舒服了
停不下來
不行 不行啊
不行了
很舒服吧
高潮了 高潮了
不行 不行了
不行 不行啊
不行啊
不行了
糟糕了 糟糕了
高潮了
不行啊
不行了
好舒服 射了很多
忍不住了
不行啊
超級興奮啊
好舒服
濕漉漉的
都是精液
果然很喜歡啊
舔乾淨可以吧
我也不知道
我不要看著你
怎麼了 好舒服
這裡都是眼淚
妝都化了
我完全沒有想到
這個
幹什麼啊
客氣了 辛苦了
辛苦大家拍攝了
沒有的 能夠完成 真的很好
真的嗎?
行了 很舒服
這個 真的 沒有的
我只是
因為我也是喜歡有菜的
雖然這次不對
但是 我們以後 可以繼續吧
雖然沒問題
但是 出道之後
我一直沒有戀愛過
這一次 我真的是認真的
但是 是這樣的
這個
那麼
沒關係的
是嗎?
這個 不是的 真的
這個 沒關係的吧
真的
動了真情
我喜歡上了
不要再騙我了
什麼?真的愛上了
剛開始的時候
是為了工作
不要啊
真的
我也是為了獲得工作機會
當然是這樣想
但是 真的沒問題吧
我真的愛上妳了
能否和我交往
現在我真的喜歡妳
但是 你之前騙我了
不是的 這個
這個 我自己也不明白
這個
要不要保存著
這個 脫了也可以
這個嗎?
非常重要的東西
丟了吧
不要啊
不是 我保留著
那麼 這樣吧
我們把聯繫方式都刪了
以後就
真的不要聯繫了
是的 是的
大家就不要再有
什麼關係了
怎麼樣
真是討厭 討厭啊
來 握手吧
不要 討厭
沒事 最後的握手
真的很生氣嗎?
不是的
幹什麼啊
這個 真的非常抱歉
但是 能夠遇到你真的
好開心
真的 真的喜歡上了
怎麼辦
真的不喜歡我嗎?
是的
太過分了
真的 以後也要繼續努力
我們忘了吧
這個 我們在旅館這裡
這個
我們也是要走了 如果
行了
回去了
回去
真是討厭
為什麼 為什麼啊
不是的 沒關係的
不要啊
不要的
我們就延長一點 這個
不要 不行 不行啊
為什麼
真是過分
你沒問題吧
我沒事
沒事是吧
幹什麼啊
為什麼啊 等一下
那麼 我們先回去吧
真是過分 真是過分
真是過分啊
好好玩吧
謝謝觀賞