父親再婚我有了姊姊...
姊姊非常色...
去沖繩玩得太過頭了
都曬黑了
曬出紋路了
做什麼姊姊
今天有點冷耶
所以才沒開冷氣
你知道冷氣壞了吧
真受不了
也不要跑進我棉被裡吧
有沒有想過
體溫是可以共用
我們不是姊弟嗎
怎麼了
明明偷看了
...沒看呀
那..麼...
這是什麼呢
停...
停下來姊姊
不可以
我可以摸這裡嗎
因為很溫暖
等一下...
姊姊
嗯 ?
好溫暖
就說別碰了
停下來...真的
手...手很冰
停下來吧
真是的...
那麼...
用溫暖的地方碰就可以嗎
溫暖的地方 是指
先等一下...
姊姊...
怎麼樣
什麼怎麼樣
溫暖嗎
這...
好溫暖
剛才好冷
現在變暖了
有種奇怪的感覺
這裡還可以碰嗎
不...夠了
就說已經夠了
沒事沒事
好厲害
怎麼覺得
一直碰到比基尼線
這裡嗎
特別是這裡
很熱吧
好像碰到太陽火焰一樣
好熱
到底誰比較熱
為什麼要偷看呢
呃...
因為...
想...想看有沒有曬傷
想看有沒有曬傷
就可以隨便偷看嗎
因為...
去海邊穿比基尼
想說會曬出比基尼線
什麼呀
一定在想色色的事吧
呃...
是也沒錯...
好軟好舒服
怎麼了
覺得...
受不了
好爽
沒...沒什麼
靠近看嘛
你看
曬成這樣了
哇真的耶
太近了
就知道 ! 抓到你了吧
可以試一下這樣嗎
只試一下 ?
只想試一下嗎
好軟好好吃
好溫暖
還想要
姊姊也
讓你更溫暖
什...什麼意思
好舒服
你看這裡
又冷掉了
姊姊用嘴巴幫你變熱
好厲害
好...好舒服
這裡也曬傷了
那裡呀
怎麼了
現在想看嗎
想..想說也曬傷了而已
全身都曬傷了
不想靠近一點看嗎
姊姊
這裡也曬傷了
怎麼樣
好美
全都曬傷了吧
想看妳舔的樣子
好爽
好開心
姊姊...
好飢渴
就讓我來滿足妳吧
可以嗎
也想看我下面嗎
非常想
可以很清楚看到吧
真的耶
曬得很徹底吧
姊姊
在摸哪裡呀
還不是妳故意...
別再靠近了
我偏要靠近
想舔嗎
好吃嗎
姊姊
可以打開看嗎
好害羞
好美
裡面很白吧
不要一直舔豆豆啦
因為就在眼前呀
好舒服
裡面也想要
豆豆好像要高潮了
不要 快不行了
好舒服
好厲害
這裡在抽蓄
高潮了
我還沒高潮
弟弟好色歐
姊姊先誘惑我的
是姊姊不好
好熱
姊姊也受不了
再一下下再進去
看到了嗎
姊姊現在樣子很淫蕩吧
會不會不太好
有什麼不好
不行...
跟姊姊不能愛愛嗎
好舒服
好厲害
姊姊的裡面
一直摩擦著棒棒歐
不想拔出來
怎樣呢
要高潮了嗎
好舒服
怎麼了
好...舒服
姊姊的裡面舒服嗎
說說看呀
快不行了
好舒服
不行了
好爽
這樣看得更清楚吧
看姊姊淫亂的小穴
正磨著你的棒棒
好熱
想換這邊
這樣...
應該也很清楚吧
超爽
好爽
就是那邊
這邊嗎
好爽
就是這裡
像這樣...坐到最深
頂到裡面好舒服
要去了
超爽
要我慢慢來嗎
坐到最深
像這樣坐到深處
好舒服
舒服嗎
不行了
太快了
太激烈了
快不行了
要去了
要去了停下來
不行要高潮了
就跟你說不行 要去了啦
高潮了高潮了
好厲害
好厲害 稠稠的
流出好多
你看...
還可以這樣
怎麼樣呢
好舒服
有感覺到姊姊屁股
豆豆跟小穴嗎
好爽
小穴水流不停
要脫下來嗎
姊姊曬得好美
姊姊
可以插進去嗎
可以
好熱好舒服
好硬歐
怎麼可以這麼舒服
晃動腰 就是這樣
大力的頂
好舒服
就是那裡
這裡嗎
再下面一點
好舒服
就是那裡
超舒服
求求你讓我去吧
好舒服
拜託大力頂
好爽
不行了
不要高潮了
要去了要去了
好舒服
再來一次
好深好熱
好舒服
好厲害好厲害
慢一點
不行了不行了
太快了
我也射了
還想再看
好
還想看什麼呢
棒棒也想看嗎
好硬
你看
黏呼呼的
原來你喜歡
胸部摩擦棒棒
舒服嗎
棒棒
棒棒...
好溫暖
好硬好熱
熱呼呼的
受不了了嗎
要插囉
受不了
好...
全身都被看光
好害羞
討厭...
舒服嗎
喜歡姊姊的
淫蕩小穴嗎
還有...
曬過太陽的膚色
很有感覺對吧
再來
再讓我看你興奮的樣子
很好
好淫亂
好舒服
那裡
好喜歡那裡
用力..往那邊頂
好舒服
姊姊淫蕩的小穴
爽嗎
用力頂 好舒服
好像不夠硬了
但我還是有感覺到它
好舒服
好喜歡
好厲害
你的棒棒...
又變硬了
舒服嗎
好大好粗
可以射嗎
別忍耐 射吧
就射在裡面吧
姊姊...
怎麼了
可以射別的地方嗎
好呀
身體上嗎
想在我身上作畫嗎
很窄耶
想射在姊姊的身上
好色...
任你射吧
一起...一起高潮吧
好硬
射在姊姊的胸部上
真是個變態
請喝茶
謝謝
那我就不客氣了
修好了嗎
修的好嗎
這個的話
不調零件的話
可能修不好
是喔...
排水口
完全看不到了
就...是呀
現在的情形來看
完全就...
不是塞住而已
是必須換掉了
怎麼辦
偏偏這時候壞掉
像廁所等的 都是正常的嗎
是呀
就只有這一個有問題
不能用的話 今天會很困擾
該怎麼辦
請等一下
可以請你 幫我一個忙嗎
可以幫我看下面嗎
這裡嗎
我先換個五金零件
希望今天
五金零件 可以到達
是這裡嗎
丁字褲都露出來了
這個 組在這裡...
看不太清楚...
這..是.....
為什麼 接頭這麼多...
怎麼會變這樣...
好不方便
很抱歉
要怎麼辦
非常抱歉
真的是
都弄得濕答答了
那...那個
這個零件
我會想辦法
今天我就先回去了
把人家用得這麼濕
今天還不留下幫忙
非常抱歉
很困擾耶
對不起...
我明天還會來的
請等一下
可以幫我擦一 下嗎
好的
很抱歉
請幫我擦這邊
這裡...
你看這裡
有認真在擦嗎
好冷歐
我...是不小心的
這裡也弄得很溼
你看看
好冷歐
哪裡
這邊
請仔細擦
衣服全濕了
這裡也濕了
這裡也都濕了
看了就知道
這裡也是
股溝也 ?
我也不清楚
不也濕透了嗎
真的 濕了
幫我擦
到要怎麼辦
已經...沒事了吧
根本都還沒乾
像...這裡
還有這裡也是
還是濕的
我會感冒歐
那可不行
就是說
請仔細的擦
這...這裡也要嗎
對
這裡也是
這...這裡是吧
這裡也要
已經沒事了吧
在做什麼
明明還在工作中
一直盯著看
沒沒有呀
不是已經這樣了嗎
這不一樣
哪裡不一樣
你說呀
我只要嚇到 就會勃起
嚇到後 會變這樣嗎
才不是吧
一直盯著看 對吧
不是差一點就弄壞了
小姐
就是這樣
好軟
不是一直用色色的眼神看我嗎
只是不小心看到
先...等一下
都勃起成這樣了
小姐
請原諒我
真的不是故意的
只是不小心看到
已經變成這樣了
能忍耐到回家嗎
不討厭吧
我也是男人嘛
跟客人做這事
不太好
用有色眼神看客人的
不就是你嗎
真的只是
巧合而已
變成怎樣了
可以給我看嗎
好
等等...
好大
好...大
熱呼呼的
居然 勃起成這樣
變成這樣  不行喔
明明在工作中
不行呀
居然勃起了
對不起
別光自己舒服
也讓我舒服
要...
要怎麼做
臉貼近一點
就是這樣
好舒服
可以摸嗎
讓我舒服
好厲害
好吃嗎
該怎麼說...
還不清楚阿
沒辦法
也嘗嘗裡面吧
可以嗎
好舒服
好厲害
好吃嗎
好吃
真的好吃嗎
還想要嗎
好
繼續舔吧
好舒服
對..舌頭靈活的動
怎麼了
好濕
想用手讓我舒服嗎
可以嗎
溫柔點
好舒服
真舒服
就是那裡
下面一點
好熱
裡面好熱
好舒服 好熱
不行了
好爽
好舒服
不行了
那裡好舒服
下面一點
裡面在抽蓄了
好舒服
不行了
水流出來了
好厲害
給你獎勵
好大
變熱了
有汗臭味
真的很有味道
好吃嗎
好吃
受不了了吧
是
那麼...
要從後面嗎
又大
又粗的棒棒  要插進來嗎
可以嗎
已經都濕了
跟著感覺走吧
好
全都給你看
好美
怎麼樣
曬傷了
喜歡嗎
很喜歡
靠近一點
棒棒好像...
很想插進去了
是
好熱
不要緊
好大
好舒服
跟動物一樣的愛愛方式
這麼傻了呢
抱歉
水水都流出來了
是呀
太舒服了  沒辦法
好舒服
再插深一點
不行了不行了
好舒服
就是那裡
不行了 好舒服
我還要
舒服死了
不行了
好厲害
好舒服
不行了
那裡好舒服
好深 好舒服
頂得好深  太深了
要高潮了
好厲害
豆豆也可以摸
好舒服
想一直插著
好厲害  好舒服
受不了了
那裡好爽
好舒服
不行了
好厲害
那裡好舒服
好舒服
棒棒夾在裡面
夾好緊  摩擦著
不行了
好舒服
真的不行了
塞的好滿
好厲害
好厲害的棒棒
好大 好粗
好厲害
站起來吧
面對面吧
好
要坐上去囉
好舒服
好爽
裡面好熱
水水會流很多
好舒服
好大 好熱
不要動太快
不行了
不停摩擦著
舒服嗎
好舒服
換姿勢嗎
屁股嗎
對
好舒服
摸我屁股
好
就是這樣
好舒服
好爽
那裡好爽
不要一直攻那裡
要瘋了
不行了
不要了  怎麼了
好舒服
好爽
怎麼這麼用力
不行了 要高潮了
還可以嗎
可以
剛才好激烈
要坐上去了
塞得好滿
塞的滿滿的  好舒服
超舒服
好滿 好飽
舒服嗎
好緊
好舒服
不要拔出來
好厲害  好淫蕩
好舒服
塞到最裡面
插到底
好深 好舒服
不行
要高潮了
好快
饒了我吧
好舒服
好爽
那裡好爽
好厲害
小姐
我已經極限了
為什麼
腦精一片空白了嗎
好硬  塞好飽
受不了了嗎
想一直插著
想一直插著嗎
每天都讓我舒服嗎
我努力
好舒服
我會加油的
真的嗎
真的
你喜歡的屁股
好舒服
我要很多精子
多到滿出來
好
好舒服
就是那裡
我的G點很好抓
對吧
就是那裡
好舒服
這邊也好舒服
摸我屁股
好舒服
好硬
裡面好熱
要射了嗎
不行了嗎
已經不行了嗎
是
屁股很美吧
那就射吧
好快 好舒服
我也是
可以射嗎
可以
給我
已經受不了了
不要停
好舒服  要高潮了
要去了
射了好多
好吃
再來幫我修水管
這裡可以嗎
這裡的話
像這樣
先算這個...
再帶進去就可以
(今天來女友家一起讀書...)
有點累了
想去超商  要幫你買什麼嗎
幫我買瓶氣泡水
好  先去囉
(女友好像不喜歡讀書...)
美紀 想問一下...
這件泳裝好...
你好
美紀人呢
去超商買東西了
是喔
路口那家嗎
是吧
那個...
我是美紀的男友
想把這件泳裝
給妹妹
男友覺得怎樣呢
應該適合妹妹吧
不知道...
怎麼樣
男友角度來看
很..漂亮
有看仔細嗎
不知道美紀 喜歡這樣的嗎
如果不適合  想說就丟掉
丟掉也太可惜
男友喜歡這樣的嗎
喜..歡...
那美紀應該也會喜歡吧
但是...
覺得不適合美紀
為什麼
泳裝好美
沒姐姐身材好的話  穿不了
我身材好 ?
是  非常好
你說笑
哪裡好呢
腰
腰嗎
脖子嗎
是嗎
是的
喜歡這件泳裝嗎
喜歡
原來如此
被誇獎  身材好
屁股形狀也很美
屁股嗎
是的
屁股的形狀呀
胸部呢
胸部...
很完美
真的嗎
真的
完美嗎
是
謝謝稱讚
不會拉
姐姐真的身材很好
真的嗎
好開心
好久沒被稱讚了
身材好呀
好熱
突然變好熱
是嗎
對呀  都曬傷了
都怪曬痕
真的曬的很徹底
就是呀
真的曬太久了
你看你看
很誇張吧
曬得很徹底吧
的確是
你看
泳裝的痕跡 很明顯吧
沒想到會曬成這樣
你看  很誇張吧
這裡曬成這樣
的..的確
會白回來吧
應該要很久才會白回來
曬痕怎麼樣
男友覺得呢
討厭嗎
我覺得 很性感
性感嗎
是的
真的嗎
這就叫性感嗎
看到了...
原來這就叫性感
是的
姐姐 看到了
看到了
看得到嗎
看到了呀
是
怎麼會
什麼怎麼會
不行歐
因為你一直在拉泳衣
不行 不行
到此為止
怎麼了
你回房間吧
要我回房間
因為美紀嗎
是
美紀到底是去哪間超商
只說去超商
超商嗎
超商的話  沒問題
男友怎麼了
不覺得心慌意亂嗎
因為是泳裝
你這樣說的話
就會想這樣
不行
停下來
為什麼
嘴上說不行
但這裡卻勃起了
好像很痛苦
已經腫成這樣了
對不起
為什麼
因為興奮了嗎
對
原來如此
美紀可能會生氣吧
對..對呀
只要不被發現就好了
不是這問題
靠太近了姐姐
太近了
看吧
嘴上說不行
舌頭卻一直伸出來
抱歉
也不是完全不行
姐姐...
你想做什麼
明明就知道
不行
怎麼舔那裡
明明就喜歡
乳頭好硬
抱歉
這裡也勃起了吧
很棒吧
美紀回來之前
不好吧
都說沒關係了
膨成這樣  很痛苦吧
抱歉
忍耐成這樣
這不好吧
就說沒關係了
想做舒服的事吧
會幫你保密
好硬
都勃起成這樣了
對不起
也不是不行嘛
怎麼樣
這個呢
這個怎麼樣
美紀會生氣的  不行
跟妹妹比哪個厲害
你看...
姐姐比較厲害
真的嗎
好硬 好熱
變更硬了
根本就想要
沒這回事
再讓你更舒服吧
要做什麼
怎麼樣
這裡溫暖嗎
很溫暖吧
我也好熱
舒服嗎
舒服
要開始了
好舒服
幫你弄濕
想把棒棒弄得滑滑的
變得更大了
舒服嗎
很舒服
好厲害
好想射
熱嗎
棒棒在抽動
怎麼了  還想要嗎
原來你喜歡這樣
根本不討厭
對吧
好硬
好大  好熱
換這裡擼擼看
怎麼用哪裡
你太沒經驗了
是
喜歡這樣嗎
變得黏呼呼的
好舒服
想要更多嗎
這邊嗎
舒服嗎
變好大  很痛苦吧
是吧
是
變得好硬
沒自己來嗎
平常很少愛愛吧
還是比較喜歡姐姐我呢
喜歡跟姐姐做
那麼
換你讓我舒服了
你也會讓我舒服吧
讓你舒服是嗎
就是這樣
這裡這樣做
可以嗎
這裡嗎
沒錯
好舒服
還想要更多
小褲褲裡
也想要
好
讓我舒服吧
就是這樣
喜歡嗎
舔得好舒服
好厲害
好舒服
好吃嗎
好吃
妹妹跟我誰比較好吃
姐姐比較好吃
有這麼好吃嗎
有
就是這樣
姐姐好濕
可以講這樣的話嗎
可以嗎
再讓我更舒服吧
好舒服
對  就是這樣做
裡面也要挖一下
好
裡面變得好熱
原來這樣女生會爽
好舒服
不行 不行了
太快 不行了
不行
要高潮了
不行了  要高潮了
要去了 要去了
高潮了  高潮了
還沒結束吧
還可以繼續嗎
我也想被插
姐姐這不太好吧
不行嗎
因為...
美紀也差不多要回來了
不行嗎
可能馬上就回來了
為什麼
都做到這裡了
不想更舒服嗎
可是...
忍得住呀
這樣還忍得住嗎
不是說我比較舒服嗎
可是...
這樣也不行嗎
停下吧   這不太好
為什麼不給我
真的不要這樣
那我就自己來
等等...
明明就想要
這不好吧
你看
插進去了
進去了
就說了不行
嘴上說不行
卻還讓我坐上去
明明就想要
好卑鄙
這樣好舒服
這樣嗎
舒服嗎
讓你更舒服
別說不行了
你看
我跟妹妹誰比較舒服
是我吧
那麼
一起變更舒服吧
就是這樣
這樣好爽
可以頂我嗎
就是這樣
我也要更舒服
好舒服
這裡好舒服
不行了
好厲害
剛才的比較爽嗎
原來剛剛比較爽
我這裡還要
我比較厲害
不覺得嗎
你比較厲害
就是這樣沒錯
再頂大力一點
好舒服
不行了
要高潮了  好爽
接下來換這樣插
這姿勢怎麼樣
好爽
這樣舒服嗎
超舒服
我也好舒服
淫亂的棒棒最愛了
不行了
舒服嗎
我也是
受不了了
有過這麼爽的愛愛嗎
沒..沒有
覺得怎樣
想插的不得了吧
仔細看
喜歡淫亂的屁股嗎
喜歡
好爽
現在這樣舒服嗎
舒服
不行了
好厲害
真的好厲害
你看水流好多
姐姐
饒了我吧
沒事
最後一起高潮吧
好厲害
抓我的屁股
好爽
不要了 不要了
太快了  慢點
好爽 好爽
好厲害
無法思考了
還要嗎
就是那裡
緊緊包著棒棒  好舒服
就是這樣  用力頂
再下面一點
就是這樣
這裡好舒服
再用力頂
好舒服  要高潮了
要高潮了  好舒服
要去了要去了   不行了
要去了  高潮了
變得好奇怪   不行了
不要了
好爽
受不了了  要高潮了
要去了 要去了
真是個色狼
好舒服
那裡也好舒服
好厲害
好爽
不行了  受不了了
水水都流出來了
要去了
去了
姐姐
回不去也別怪我
最後再來一下吧
一起
高潮吧
好舒服
就是這樣
舒服吧
想永遠插著吧
姐姐也舒服嗎
是
變誠實了
就是這樣
好厲害
想射了
已經不行了
已經忍不住了嗎
忍不住了
我也是
水水
一直流不停
好舒服
就是那裡
要去了
好厲害
真的好厲害
射了好多
積了這麼多
好淫亂
射了好多
抱歉我回來晚了