（新名爱明 从S1毕业了）
（这是最后也最大的性爱觉醒）
（无间断地不停高潮连环干）
（主演 新名爱明）
早安
-早安-吓到我了
-抱歉啦我来接的
-真的吓到我了
-早安-早安
（S1专属女优 新名爱明）
今天要去哪里
-没有啊
-要慵懒一早上了吗
看到我们来没想到什么吗
到现在也还是笑咪咪的
-到现在还没有警戒心吗
-谁知道你们会私底下来访啦
-抱歉啦 久违了
-再说一次早安
看你还是很有精神就好
至少在圈内打滚一年了吧
从去年九月算就超过了
（出道转眼就超过一年了）
好快呢
一年过得很快呢
超快的
虽然拍了很多作品
但还是好快啊
时间就是这样啦
拍了这么多作品有什么感想吗
我觉得我的演技要再加强
性欲倒是增加了不少
-越来越强嘛-对
-怎么有这种感觉呢
-这个嘛
就是在更乐在其中了嘛
-开拍之前就蠢蠢欲动了吗
-是啊
在拍摄之前之后都是
拍的过程也是一样
甚至回到家都还因此自慰
（回到家还自慰）
居然这么坦白
-这次开拍前也会自慰吗
-是很蠢动啦但没有
我为了这次拍摄
之前都好好忍住了
把欲望先储存吗
（为了拍片而暂存性欲）
我想更有舒服感嘛
想说先囤积之后一口气释放
你说没自慰
那有没有去做爱呢
完全没有
-三个礼拜没做-为啥
当然是囤积欲望啊
（禁欲了三个礼拜）
-那么想来会很敏感吧
-你说得没错
-一旦忍耐久了一定敏感
-那不会很难受吗
你会想看看自己变得多色吗
确实呢 的确很在意
有到极限过吗
至少现在还没有
虽然是想试试看
但应该很快就会没有了
（想试试看忍到极限）
会不会连男人
也没办法满足你
新名这家伙
已经不是一个男优能满足的
说不定喔
真是一点都客气
所以想爽得一蹋糊涂吧
可以的话当然啦
-所以其实止极限了吗
-到底有没有呢
-早安-吓到我了啦
等等
等一下
要高潮了
很享受不是吗
-等等-真的很快耶
-有感觉吗-有啦还吓到
这次囤积不了了呢
我还没有准备啦
在镜头前无预警被插入如何
没想到吧
看到镜头本来有警戒
但还是吓到
-没想到来得这么快吧
-真的
好猛耶这么就湿了
超糟糕
好湿
-忍很久了吧
-是很久了
赞喔
拍几张吧
-爽嘛想高潮吗-想
非常想
-很有感觉吗
-已经又快高潮了
完全进入状况了嘛
好想高潮
这么想吗我们慢慢来嘛
忍不住了好想高潮
别玩了再来做啦
快再来做爱啦
-我只好回应-好想要
再进去
很敏感了吧
你感觉看看
换个方向
是不是顶到就有感了
-有什么感觉
-你的那里变大了
你一整个想摸耶
很湿了吧
起来
看到了吗
好爽
不行了这样好敏感
-好有感觉好想高潮
-哪边最有感觉呢
为什么这么湿呢
这好色情
抱上来了啊
-很想要吗-拜托给我啦
换躺着吧
看你有多湿
你看
这样太舒服啦
-拜托再来啊-要吗
想要我就配合你舔
换地方舔
尽量整根都舔
久违的肉棒对吧
小穴湿了吧
舔到底
-好想要你快干进来
-这么想要喔
我还没爽够
你还先高潮过
好爽喔
好快就要高潮了啦
真的好爽
要高潮出来了
-是有多爽呢-太爽了啦
爽到要高潮了
怎么这么快呢
还想要吧
又要去了
真糟糕耶
湿透了嘛
还不够
不想停吗
太湿了
这样吹就有感觉了吗
强耶
高潮了
湿答答的
够深进去吗
太爽了
好爽
-高潮啦-可是还想要
好爽啦
是怎样
-好爽-这样就爽了
是不是又高潮了
好爽啊
-这样干受不了
-我还要
不行了啦
要高潮了
我去了
要更进去了喔
爽到不行
-来舌吻-这样吗
换姿势
-想要吗-想
你也动起来了啊
干深点
再深一点
爽
要加速了
不行了
插到点了好爽啦
我高潮了
又去了
还要吗
好爽啊
你有够骚耶
我又要去了
真的去了啦
高潮了
我可还硬到不行没射呢
-爽不爽呀-好爽
真爽
就是那里太爽了
我腰要再动了喔
就是那边我被干到撑不住了
又进来了
顶这么深
好爽啦
要更猛
我不行了啊高潮了
好爽
爽到不行啦
高潮了
-还要吗-好爽
好爽
又去了
再干到底吧
你不可以射
千万别射
再多干一点嘛
好爽啦好喜欢这样干
就是干那里
太爽了
我高潮了
我还想继续被干
爽得要命啦
好棒
好爽
不行了要去了
-我快忍不住了
-不可以射出来
我要射了
太爽了不行了
-你射了喔-射啦
-还能勃起干吧-有点
-你还可以勃起吧-不行啦
-暂停-你可以的
勃起吧
还想做啦
放了他吧
我不要
-你还可以干的吧
-休息一下啦冲个澡
-有勃起一定还可以
-先等等啦 先去洗澡
冲个澡就好
-先别冲动
-看他多喜欢做爱
冲完要再做喔
一个人洗有点寂寞吧
我帮你冲
这边也要吧
乳头也来一下
然后下面
-转强-等等啦
爽嘛
转过去
这样还可以吧
这样有冲够吗
为什么这样扭
-高潮了嘛
-真的假的这么快
腿抬高张开
你也太敏感了
不是才高潮过吗
还不够满足对吧
还想要吧
-你说呢-当然要
你还可以吗
-你想怎么样呢
-我想要肉棒子呀
肉棒喔
我马上帮你叫另一根新的来
这根肉棒随便你使用
-你不先确认一下吗
-你也想要吧
肉棒这么好吃吗
冲到阴蒂的时候
特别难以忍受吧
-爽嘛-好爽
爽的话嘴也别停喔
射出来了
明明都还没做爱
本来才冲洗过的说
有够尽兴了吗
再把腿张开吧我帮你爽
要高潮了
又高潮了一次对吧
我帮你擦干
转过去
很湿耶
身体跟小穴都湿
看看你的身体多煽情
-还做得不够吧
-我还很想做爱
腿穿上来
小穴这么容易湿的话
就要再多洗一次啦
这件有够适合你的
感觉棒透了
走吧
还想要爽一回吧
我知道你很想要
确定吗
要好好爽的话
可不能中途开溜喔
懂吧
你要好好撑住
行吧
两脚都要绑
来给你爽个够
一搔上去就开始爽了吧
-想要更爽-是嘛
擦乳头
越来越敏感了吧
真可口
硬梆梆了
来让你更敏感
这个抹上去之后
身体必定越来越热
弄到点了啦
-有爽吧-好舒爽
这抹上了之后
更容易有感觉了吧
-要不要更多-抹更多点
给你摸个够
好热
爽不爽
好爽啦
要高潮了
高潮了是吧
那就插进去继续做吧
又要去了
会高潮啦
-想不想要更多-要更多
看看你
有够湿
这样碰就爽了吗
那我现在这样弄呢
太爽了啦
又要去了啦
在集中刺激一下
舒服
真爽
太爽了啦
我又高潮了
-还要更多更多对吧
-我要更多
不行了高潮了
你这小骚货
居然一直高潮
这犯规啦
高潮了啦
你看这个还有得你玩的呢
好爽啊
猛过头了啦
这边吧
我已经
难道又高潮了
到这里就好还是还想要
-你还差一点才高潮吧
-想要高潮
不行了出来了啦
还有呢接招吧
这么湿你看
-好爽啊真的好爽-是吗
-还要-更多吗
再玩一次玩具吧
别啊
-想要什么你说说看
-我要大肉棒
-有多想要-非常想
雄伟
好好含住 别放开
实在好爽啦
好爽喔
猛的这才要来咧
-你实在超级湿的
-撑不住了啦
-还想要吗
-我想要你插进来干
-受不了了吧
-好想要你插进来
不行了我还要啊
给我大肉棒
那我要插进去了喔
好爽啦
很热很烫吧
想不想要更深进去
我会高潮啊
不行了
高潮了
-干里面很爽吧
-最喜欢你深入了
拜托我还要
真的爽死了啦
有够爽啊
我又要高潮了
好爽
又会高潮 喷出来啦
好爽啊
不行了又会
真的好爽喔
爽死了啦
我可以现在射吗
-不要啊 多干我一点
-要继续是吗
好爽
好爽喔
太爽了
再换个方式
还忍得住吗
好爽啊
真的好爽
真爽
这如何
我会高潮
好爽
快高潮了 再干快一点
已经要泄出来了
好爽
实在好爽啦
要高潮了
真的太爽了啦
舒服啊
-我不行了-是吗
被干到高潮了
多来一点
不行了我去了
趴下去屁股抬高
要再插进去了喔
-从后面干太爽啦-是吗
被干太爽了
还行吧
-我快要撑不住了
-所以要停了吗
-你撑不住了不是吗
-我不要你停
我高潮了
-继续干我干我再干我
-很想要是吧
-我要-就给你
好爽啦
接招吧
-继续高潮吧-好爽喔
来喔来喔
-喜欢狗爬式吧-好喜欢
那就继续从后面干
好爽啊
-很喜欢对吧-好爽
又要高潮了
-这方式如何-好猛啊
-有爽嘛-好爽
好爱这样干
被干好爽
好深好舒服
爽死了啦
我要更多
-里面-怎样
-不要干那么深啊-为什么
被干太深又要高潮了
好爽
怎么会这么爽
又高潮了
-再干就要射了喔
-不要那么快
-真的干你干到要射了
-还不可以啦
说了不可以
真的不行
不行了
好爽喔
真的爽死了
我真的会射啊
继续干拜托
我高潮了
这太难招架了
好爽啊
又高潮了
-我要射了-还不可以
拜托忍住
忍不下去了
爽到家了啦
我去了我高潮了
我也射了
射精啦
人家还想干
继续干人家吧你还行的吧
那么想要吗
-还想要-想要更爽吗
想要
我的肉棒是不太行了
你过来
还想要吧
到这边
还行吗
-游刃有余-是吗
-想要什么-大肉棒
被我们的肉棒干吗
-很懂嘛-马上蹲下去
不可以用手
别摸给我用舔的
-那么想要吗
-说说看想要什么
哪里想要
-说不出话的话
-就用行动表示
先好好舔这根假屌
看这边
好好舔
想不想真的肉棒
-好想舔-是吗
变大了对吧
想舔吗
这边呢
摸得爽吗
腿打开
很湿了吧
-好想舔-是吗
-真的好想-那就靠过来
被舔跟舔肉棒你要选哪个
都要
看不出你很想要啊
-真的想要舔-那舔啊
底下湿答答的了
腿张开
让我帮你刺激
好想舔啦
爽吧
来罗
趴下去吧
想高潮了吗
想要你可以来舔了
抚摸他
你想被爱抚还是怎样
猛耶
-里面一直流淫水出来
-那么想被干吗
高潮了吗
你身体都一直扭动
-感觉很爽吗-好爽
真的好变态喔
好爽
颤抖得厉害耶
真骚
好爽
进去了
用这个也很爽吧
想要肉棒
-这玩意也是肉棒的样子啊
-但是还是想要肉棒
那这样呢
怎样弄感觉如何
-有爽吗-好爽
被弄得要高潮了
是怎样
要高潮了
-又要高潮了-给我先等等
接着嘛
要用上这个
好爽
全倒上去了喔
这好舒服
好好抹抹弄干净
爽
弄得更滑溜了呢
-好敏感
-是不是要更多呢
好想要
想要喔
那你说说到底想要什么
-要玩具跟肉棒插入
-你好好选一个嘛
到底要哪个
你选不出来就脚打开
看镜头
-对着镜头说玩具比较爽吧
-可是我觉得肉棒更好
对着镜头说出来
大肉棒最好了
我看你是感受得不够
-哪边好你再说说
-好爽啦肉棒最赞
-你现在不是正爽着吗
-是没错
高潮了
抬起来
-想要玩具了吧
-更想要肉棒插入
但是玩具不也弄得很爽吗
-你说呢
-要高潮了不行了
这样不行啊
要不要更大的震度刺激
还要吧
再给你强一点的
这样很可以吧
看你来忍不忍得住
高潮了啦
不行啊不行了
拜托我会忍不住啊
-我要大肉棒-还来啊
我要
想要怎样
想要肉棒干进来
那么想要喔
你还有想高潮欲望是吧
过来这边
不能半途而废喔
真棒
马上就又湿了也太猛
好爽
湿答答黏呼呼的好糟糕
想做
那么想要的话
应该是整根都要吞进去吧
这才舔龟头而已耶
到现在才吞一半
我怀疑你真的喜欢肉棒吗
含得真爽
有够爽啊
爽啊
好爽
爽
-想插了吗-快点插进来嘛
先再舔个几口
来
看着我舔你的样子
舒服啊
好爽
多来点挑逗吧
-有被干到的感觉吗
-别再这样搔我了嘛
我先看看小穴现在多骚
还不够喔
-一颤一颤的了吧
-正在动
这个小穴好糟糕
动得像要把人榨干一样
不行了要高潮了
还想多点刺激吧
好爽
真糟糕
脱掉了喔
腿开开我要舔
-你也要舔吗-要
准备罗
来
会高潮啦
舔得真爽
要不要我用手指插进去啊
-就像肉棒那样子插到底
-我要
好想被插进来啦
舌头过来
想要
先别坐喔
这样有什么感觉吗
如何
想要你插进来
插进去是最后步骤了
先这样玩一下
-感觉如何-讨厌啦
-还是要插进去比较好呢
-想啊
进去啦
好爽
真的爽
真是爽
好爽
要高潮泄出来了
实在太爽了
高潮了
超糟糕耶
干插真的好爽喔
自己动就很爽了吗
确实爽
-这招不错喔
-不行了要高潮了
好爽啦
我高潮了
这样插超深进去也太爽了
太深了不行了
我高潮了
爽到高潮了啦
听说你喜欢后背位姿势
接着就那样干吧
真的好爽喔
干到水声都出来了
这样感觉可以吧
不行了但我还要
我要被干到高潮了啊
腿放上去
好爽喔
-喜不喜欢这样干-喜欢啊
喜欢什么呢
-你说说看最喜欢什么
-大肉棒
真是心直口快
-被肉棒干最爽了吧
-肉棒好
是肉棒干最好没错吧
喜欢就多干你一点
好爽啦
好好看着镜头
-好爽啊受不了了啦
-不要受不了就低下头
看着镜头
-我没办法了啦-真欠干
干到高潮了啦
腿开
对就是这样撑住
-干好深进来啦
-那不是你最爱的吗
-对吧
-对没错超喜欢啦
不行了我要高潮了
-这样够了吗
-不够我还要
-这体位不错吧
-好爽啦
快点深深干进来
-你动就好了嘛
-你也激烈干我嘛
-深干我干到里面来
-里面吗
好爽
真的好爽继续干啊
我想要一直被干啊
你八成又要被我干到高潮了吧
爽死我
又要高潮了啦
身体撑得起来吧
这姿势刚好
好爽
要去了
我不行了
怎么这么爽
爽得要升天了啦
-流了一大堆汗啊
-实在太爽了嘛
一身香汗 真好吃
全身都湿了嘛
高潮了
真的要高潮了
你看
实在好爽喔
-我一样猛插插到底喔
-喜欢被插到底
又被干到高潮了啦
还有的呢
起来动
好爽喔
插到底了对不对
有感觉
太爽了要爽死了
怎么了
要我来吗
真是爽
好爽喔
你最喜欢的到底插多深呢
-再插进去
-插一半总可以了吧
-我现在已经插一半罗
-再深一点
-这样呢-还不够深
不够
一样高潮了吧
干深一点吧
你不动我就搓出来罗
好爽啦
进到更里面了
真的好爽
高潮了
我想要继续干到没力为止
-你才比较像要没体力了吧
-我还可以
那就继续干
-你真厉害耶
-我要继续一直干
不行了高潮了
还能继续吧
不行了
好爽喔
太爽了啦
干到高潮了啦
再来干
继续一直干
好爽啦
你的表情很陶醉耶
实在好爽啦
-好爽
-干到深处最爽了吧
-要深深干对吧
-深干最爽了
好爽喔
真的爽
要干个够
-爽到要高潮了啦
-我也要射了
我不行了啦
爽到停不下来了啦
要坏掉了啦
-那就干坏你吧
-快点干坏我吧
太爽啦
要被爽干到坏掉了啦
我也一起高潮了啦
-我还有意识-还想干吗
那来吧
我还要继续干
还想干
又被干到要高潮了
好爽啦
高潮了啦
想继续一直干
好爽
高潮了啦
要更多啊
高潮了
还要继续一直干
干满满干到底啊
又高潮了
（主演 新名爱明）
（导演 纹℃)