本片开始
大奶小只马少女宫颈开发  逢见梨花
请对现在开始的题目用YES或NO回答
Q1 对大的东西没辄?。
YES
Q2 最喜欢爽快的事情
Q3 比起挑逗被挑逗的较好
YES
Q4 经常追求新的感觉
Q5 总之就是喜欢插入
YES
Q6 世界上最喜欢的运动是SEX
Q7 是无法忍耐高潮的身体
YES
Q8 最容易高潮的体位是背后位
Q9 不插到深处就无法满足
YES
Q10 想要崩坏般的高潮不停
…从以上回答引导出的答案是
你其实是“
喜欢大屌啊
是
1个小时前··
梨花  是
好像心情很好啊  是吗?
睡了很久吗?
睡了  为什麽看起来那麽开心?
觉得有点期待  是期待什麽?
这次的内容··
内容?  期待的受不了?
那…那个  很期待这次企划
能请用梨花的嘴来说出吗?
被大肉棒…
用大肉棒…
要给我很爽
听到那个觉得怎样?  很期待
因为是男人所以不懂
果然是大的好吗?
那是哦  你断言了啊
因为… 从插入前
首先形状就… 好厉害的
在那里已经很兴奋…
完全不一样啊
兴奋?  对  眼睛看着  也··
很棒  实际请人插入的也很棒
是什麽呢?  会插得很深哦
…是  不只是那样
也不是压迫感  被满足的感觉
裡面有被满足的感觉  非常棒
原来如此  巨屌老师
不过啊  果然
其他的  女生每个人
比起大小  说是合适度的
身体的合适度  有这样说哦
欸?  若不合的话
不对?  不对
不对?  我 觉得然还是大小
很断言啊  是诚实者啊
就是会那样  可是不会说哦
就算觉得不是很大的  也不会说
不过还是觉得大的好
若不是大的话…
原来如此
那麽的…巨屌较好啊
对  那··
今天啊  是啊  快到摄影棚了
很期待开始啊  很期待
企划…从知道之后
…欸？
你说什么?  那样的比较…能更加…
确实的品尝
那麽可爱的脸蛋却那麽的…
会说这么色的话啊
那是累积了很久的意思吗?  是啊
女生也会累积吗?  性慾的
会累积
很有决心的样子
当然开始期待了
那…在拍摄前
是  决心…  是
想要用大肉棒来多爽点
只有那样吗?
最喜欢大肉棒
大奶小隻马少女子宫颈开发  逢见梨花
怎麽了?
很期待  很期待?  对
等不及了  等不及?   对
坐立不安?   想快点做?  对
对不起   还那个啊
男优还没准备好  欸?
再等一下  好
还有时间
要准备一下吗?  准备吗?
有这种东西
是什麽啊?  这个
这顺带一提  打开的话
好厉害  还有
超快的
动了?  动了
那个你自己放进去
要试试看?  要放进去?
是那个哦  到男优来为止  打发时间
请放
这是直接放进去吗?   是啊
有确实弄到吗?  有
欸?  ……？ 中间的
请告诉我名称  名称?
阴蒂   好
因为不懂  脚能张开吗?
手拿开
是啊
能看到吗?  隐约能看到
那顺带一提   打开的话会只有振动?
等等   不妙
怎麽了?  好厉害
等等  那是弱哦
欸?  弱吗?
请等一下
怎样?  有点不妙  变敏感了?
不妙  不妙?
这是最强的   欸?  请等一下
不妙  禁慾的话是那个吗?  敏感度提升?
好厉害  好爽  好爽?
会去吗?  欸?  有点…
不妙   请忍住  忍住?
欸?   等等  不妙啊
要忍住   不妙不妙   忍住
因为是AV
不能偷偷去哦
真的不行的话请说哦   不行了  不行了?
越来越想做了?   对
还没哦   等等
很可惜的   等等
请坐好  不行
不过不能去
等等  不妙
想快点做   想做什麽?
想做爱   想做怎样的爱?
想用大肉棒去很多次   完全不行
那是什麽表情?  有点…在忍耐吗?
不妙吗?   不妙   真的不妙?
停了?  是
没去啊   忍住了
那…
来了哦
已经不需要忍耐了  是
请多爽点  好
真的对不起   已经不可以了吗
请多指教   失礼了
因为很期待   一来就开始摸吗?
等等
因为他有禁慾了  为了今天
好害羞  好厉害
好爽
好厉害
是大肉棒吗?   是
比脸还大
等等   已经要舔了?
睽违很久了啊?   是好爽
多做点
多舔点
好爽
是
只用嘴含   对
乳头直挺挺嘛
到床上来
这是什麽?…
打开开关
爽吗?
好爽
在动着?
有声音  很强力嘛这个
爽吗?  好爽
好厉害
好厉害…
在振动着
帮你多弄点啊
好爽  可以射在嘴里？
好爽  快射了
…
想怎么做?  这个  好大  想要你插进来
想要我插进去?   想要你插进来
嘴裡?   你说啊
小穴…
用什麽姿势?  背后位较好  欸
背后位  为什麽?  因为能插到深处
因为能插到深处?
屁股翘起来
给我看
这么湿了
想要？
超湿哦
不再多拜託点的话
光阴蒂就好?
想要肉棒吗?   想要?  怎样的肉棒?
大的  大的?  这样就好?
要来了哦
想要？  想要
不行  好爽
好爽
不妙   不行
不行
不行  好爽
好爽
不行
好爽  吓一跳吗?
吓一跳  好爽
好厉害
好爽
不行
湿答答
不行  好爽  不行
不行  好爽
湿答答
想要我插入?
好爽
再来
不行  好爽
湿答答
不行
不行  快去了   不行
可以舔吗?  不行
肉棒较好？
不说清楚的话  想要你插
不行
好爽
快去了…
不行   快去了
想要你插
好爽  不行  好爽
好爽
快去了  要去了
要去了
大的较好吗?  大的较好
好爽
再来
再来吗?  再来
深处较好
好爽
好爽  深处好爽
那裡好爽  那裡不行  快去了
不行  快去了
要去了
好爽
不行
快去了  好爽
好爽
那裡  那裡
再来  再来什麽?  告诉我啊
想要你再插  想要?
那裡好爽
不行  好爽
好爽
好厉害
不行  快去了
要去了  好爽
不行
来互舔
好爽
想插?  想插
不行
不行  快去了
不行  要去了  不行
想插
好爽
好深  好厉害
不行  那裡不行
好爽  快去了
不行
快去了
好爽
要去了
想插吗?  想插
好爽
那裡好爽
好爽  不行
快去了
不行
又快去了
不行  快去了  要去了
好爽
好厉害
真爽
那裡  那裡好爽  不行
那裡不妙
好厉害  好大
想要你插
好厉害
那裡  好爽
不行
那裡不行  要去了
要去了
去了好多次
不行  好爽  又快去了
…快去了
要射了  快去了
—是
喷了很多—
好像是
梨花  是
完全不一样啊
这次  不是第一次吗?
没想到会那样…
是没想到的  没想到啊
有那麽棒吗?
非常棒
什麽特别棒的?
很大…因为能插到棎处
深处吗?  深处
能断言啊
那啊
有点想问一下
子宫颈你知道吗?
欸?  是什麽啊?
好像有那样的部位…地方的样子哦
不是有G点吗?  那个知道吗?
大概?  那裡不是很爽吗?
比那G点更深的地方  有那样的地方哦
刺激那里后…
更加的
甚至能品尝到比G点更强的快感…
有听说
不是很有兴趣吗?
好厉害
要用那个地方高潮看看?  务必  快
总是很快啊
因为很深处啊
刚好在腹部上面(子宫颈)的样子
是刚好腹部吧
从裡面和上面  刺激后
从两边被压迫
好像会受不了哦
资深男优说的
那表情是?  想被弄的表情啊
务必?  对
太爽了…可能会疯掉的哦
可以没关係…想要那样的高潮
好贪心啊
好厉害的姿势
是什麽啊?  这个
太爽了  若乱动的话  会很危险
有那麽厉害?  想试试看吗?  是
身体很敏感啊  腰在扭著嘛
怎麽了?  好爽  哪裡爽?
阴蒂
这边呢?
好爽  洞已经撑开了哦
好爽  好像能插入啊
好爽
连这边都响彻著
已经有湿痕了嘛
好淫荡啊
来找找看裡面好了
很简单的就插入了
好厉害  好厉害什麽?  好爽
到这裡来了  好厉害  这裡
好爽
大概知道了吧
真爽
好厉害
不行  好厉害  快去了
不行  快去了
不行
来找找看裡面好了
这边
好厉害  好像缩紧了
好爽  这裡快去了啊?  好爽
不行  快去了  要去了
这裡?  不行
不行  好爽  这裡现在在刺激卵巢
好爽
这裡  不行
好爽  这裡是G点  好厉害
好厉害那裡  那裡好厉害
好爽
接著再来
好厉害  这样
再这裡…不行  真爽
快去了
不行
要去了
知道了吗?
好厉害啊
好爽
不行
接著啊
好厉害
深处较好对吧?
深处好爽
这裡
好爽
不行  快去了
快去了
这裡很棒啊?  这裡
固定住好了
这裡?  这裡?
不行  不是不行吧?  这裡
不行
会去啊?  这样的话
边压著啊  不行  快去了
要去了
快去了
顶到了
是这裡啊  快去了
已经受不了了吧?
要再弄哦  这裡
不行  要去了
来抠一下  真热
好爽  这裡?
好爽
积了很多对吧?  裡面
用这个全都喷出来啊
不行
喷出来
要去了
梨花
好厉害啊
是贪欲啊
是
有那麽想爽?
很想
…也有这样的哦
精油吗?
答对
…问题是这个
是叫媚药吗
很可疑的印象
简单来说…敏感度能更高涨
是
要试试看?  好…
“这要看是想要多爽的
放入的量交给你决定
知道吗?  想要有多爽的
加入的  挺多的啊
还要加?
还要?
加了很多啊
感觉不错啊  要抹抹看吗?
一点点
不热吗?  好厉害
期待?  期待  那…
就用这个…要更爽快啊
…可能是至今加最多的
自己调了精油啊
应该会很厉害
不用精油也很爽吗?  很爽
很期待啊  那用用看好了
抹敏感的地方哦
身体啊  会暖烘烘的
这边也要
张开来  腿内侧也要
…最敏感的地方
要自己抹吗?
很敏感吗?
有感觉?
湿了？
好厉害
我来摸哦…
快去了…
不行
快去了  不行
快去了
要去了
很敏感啊
裡面也要抹哦  那
要抹了哦
好爽“
…好爽
不行…
…
自己翻开来
插到深处
摸摸看手指前端在哪
这边  对对对  知道吗?
裡面会动一下啊
好爽
眼睛张开  看这边
这裡爽吗?  好爽
好爽
不行
…
不行  不行?
要停?  不要  不行吗?  好爽
不行
好爽
快去了  好爽
不行  好爽…
不行
不妙?  不妙
好爽  不行
不行
快去了
…
好爽
快去了
很爽啊?…
翻开来
想要？ 想要
不行
爽吗?  好爽  要插啊?  想要你插
…想要你插
想要你插  想要?  这个?
不行  快去了  不行
快去了
好爽
还只插到一半而已哦  好厉害  好大
好爽  不行
快去了  要去了
好爽
全插进去哦  好厉害
那裡好爽
好棒  要去了
要去了
不行
不妙嘛
好爽  快去了
要去了
等等  不行
屁股翘起来
好爽
不行  好爽
快去了
又快去了  要去了
要去了  好爽
不行
不行不行不行  不行
好爽
快疯了
快去了  不行  好爽
快去了  不行
要去了  不行  要去了
好爽
不行  又快去了
要去了
不行  要去了
等等
不行
不行  快去了  好爽
不行了
不行  好爽
不行
那裡好爽
不行不行
不行
好爽
跟平常不一样?  这精油很厉害吧?
不行  又快去了  要去了
不行
好爽
好爽  快去了
要去了
好爽
那裡好爽
对  再来  那裡好爽
又快去了
要去了
不行  等等
好厉害  好爽
不行
有很爽吗?  有
为什麽很爽?
好厉害  欸?
为什麽?  大肉棒
大肉棒?  …欸?
不知道
…
很爽就会喷那麽多吗?  会喷很多
…是
…欸？
很爽吗?  很爽  什麽很爽?
大肉棒很爽
准备万全啊  是
光那样就好?
想要吗?  想要
想要什麽你说啊
想要大肉棒
不再多说点的话
想要大肉棒  再来
忍不住了
再说啊  想要肉棒
最喜欢了啊  大肉棒
含著
含那麽深?  好厉害
很难受吧?
这边也有哦
这边也要
眼睛睁开  好淫荡
难受吗?
换那边
含的好深啊
多动点
好深啊
不行  快去了
要去了
不行  不行?  不是不行  不行
快去了
好厉害
湿答答嘛  帮你弄干净
好爽  要舔这边?
好爽  不行
不行不行不行  要去了
去太多次了啊
不行  快去了
一览无遗啊
不行
好爽
要去了
不行
快去了
光手指就好吗?  这裡
好爽  快去了
要去了
是想要什麽啊?  肉棒
屁股翘起来
是想要什麽?  肉棒  怎样的肉棒?
大的
好爽  插进去了?  眼睛张开
插进去了?
好爽“
好爽
…不行  快去了
不行  快去了  要去了
再来?
快去了
自己插进去
好大
…不行
好厉害
不行
不行  好爽
好爽
不行  又快去了
不行
快去了
要去了  不行
不行  快去了
过去那边
好爽
不行  快去了
不行  快去了…
不行
不行  快去了  快去了?
要去了
过来这边
好爽
不行  快去了  不行  要去了
不行
好爽
插到深处
想要吗?  想要
不行 快去了
要去了
不行?  不行?  不行?  不行
好爽
还想要吗?  想要
好爽  看著抽插的地方
好爽  还想要吗?  还想要
快去了
要去了
不行  快去了
好爽
不行  再来再来?  好爽
再多插点?  好爽
快去了  不行
要去了
好爽
不行  又快去了
要一起去哦
不行
快去了
不妙  快射了
要去了
还不够吧?
不行
真爽  好爽
不行不行?  好爽
有看到吗?  有看到
不行  真爽
这裡?  不行
快去了  不行
停下来
不行  快去了
不行
这样子
好厉害  好爽
好爽
不妙  不妙?  这裡?  不行
快去了  不行
快去了
好爽
“好厉害
要射了
不行  快去了  要射了
还积了很多吧?
想全喷出来吧?
这裡？
不行
快去了
抖的好厉害  没事吗?
没事?
…好厉害
好爽“
太棒了
本片结束