那么
坐下来吧
好的
就是这种氛围
你们没有问题吧
比平时紧张吧
毕竟初次见面
-你好 你好-初次见面
就是这种气氛
互相问候了吗
我知道的
从哪里开始呢
没事的
我叫麻里 多多指教
-我叫夏希 多多指教
-多多指教
感觉有点意思呢
（麻里是有共演的经验呢）
这个啊 人数很多啊
我有去过那种俱乐部4人
但这样子两个人一起
没有经验 第一次吧
-第一次啊-但是很紧张
也是有经验
也算是吧
-那你有经验吗-我第一次
原来如此啊
还有你的前辈
那个 有想问的吗
-共演是什么感觉啊
-就是跟周围的
人一起做爱
就是这种感觉吧
其实
并没有一齐主动玩
-谜团重重-真的吗
-开心吗-太紧张了
还有 前辈们的技巧
很厉害 我也有点不甘心
这样子啊
也有不甘心的 很不错了
有经验了吗
是的 但是 也很想看前辈们
做各种事情
导演也经常叫我看镜头
我也想看 但是最后就不行了
-就是有点不甘心 想要进步
-原来如此
那反而 你看别人做爱
是什么感觉啊
现在还没有体验过呢
感觉就是在做爱
即使在面前
有位男性出现 我就在想
要不要侵犯一下他
看别人做爱
-老实说我想一直看呢
-不会觉得难受吗
是啊 看看别人的作品
有别人的特色 也有参考价值
-奇怪吗-有奇怪的感觉
这样子啊 你是怎么想的呢
看别人做爱
就是很寂寞难受
这就很真实了
（麻里有看过麻吕的作品吗）
我只看我想做的那些类型
强暴
不会跟人说话
这样啊
不过也有特例的
确实如此啊 麻吕的出道作品
我也会去看的
-谢谢导演的这种安排
-是的
-就是这个感觉-对的
你们出道的时间都差不多
出道拍摄了多久
-差不多5-6个小时吧
-大家都一样
我出道的时候 她就出现了
还吃了一样的东西呢
然后就一起了
-你很在意对吗-是的
其实也差不多
迄今为止的拍摄如何
从出道开始
前面2-3部的时候男优
非常会引导我
之后
之后就要自己动了
最后就是
慢慢提升
还是有点困难的
-像电视剧一样-对的
-这样子也可以吗
-我觉得一般来说就这样吧
也是很舒服的 也很期待
不过我也玩过角色扮演
让我尝试了各种 我很开心
谢谢啊
我也是
最近拍了很多电视剧一样的
怎么说呢 跟正统比
主要有个人设
因为这个的存在 我会配合
去做一些符合的表情
怎么说呢
演技还是很难的 我觉得
(AV共演在意的地方是）
就是很有深意 还有女优
的配合
我之前有做过的 后期
但是拍了这个就不能后期处理
为了拍摄 我想她也很辛苦吧
真的很不错
比正常人
要专业一点 这点很厉害
了解到共演之前 我觉得AV
就是想办法做色色的事情
只是拍摄这些东西 但是了解
共演之后 怎么说呢
需要注意到镜头的位置
以前各种姿势 也会考虑
视听者的感受
就是这些 不只是做爱而已
但是
你们总结很到位
-是的呢-很不错
谢谢
（关于个人做
爱和拍摄的区别）
就是时间
我过去做爱的方式
就是口交 插进去 就结束了
-走流程-对哦
所以我其实也不喜欢
真的吗
我拍AV之后才喜欢上做爱
还是很感谢男优们
-就是很爽的做爱-是的
-原来如此 你以前不渴望的
-就是 我也不懂啥时候喜欢
重新才发现的
还有这出啊
是的
我很感谢从事了这份工作
很开心
没有什么抱恕
-确实也学到了很多新鲜的
-是的啊
那问一下麻吕吧
个人做爱
和AV的区别
个人做爱的话
不会太在意这些细节
就是凭自己的感觉来吧
但是AV的姿势也太多了
自己也会选择比较大胆的姿势
拍这些作品也比较多
虽然不是指示
也不知道怎么说呢
我也是从事AV之后才在意的
很喜欢骑乘位这个姿势
-原来如此-色色真不错
还有我身高比较高
做了很多不同的体位
也不太清楚
就是这样
（想打听彼此的东西）
想要知道的事情啊
-就是保持体形的方法
-这个啊
就是也会胖
但是怎么说呢
我不是易胖体形
-比如晚8点之后不吃东西
-这个有的
就是常规的
我决定之后 就开搞
反正要忍耐
你是怎么做到奶子不减
只减肉的
-就是锻炼肌肉吧
-是的锻炼肌肉是必要的
-我也会好好努力-可以的
-麻吕你是健身教练吗
-我当然不是啦
只是最近看着影片
一直在锻炼
很好 学到了
那你想问的是什么
我觉得你喜欢吃美食
一周吃几次啊
我也不是饮食派
不是自己喜欢的 也有
其他更加奢侈的美食
类似这样的午餐
跟我想的一样
你经常自慰吗
每天都自慰
这样子啊
你喜欢什么体位
我还是最喜欢正常位
骑乘位很累的
我能理解
你们彼此的敏感部位
这个啊
仔细想想
是什么呢
我也喜欢乳头 还有耳朵被亲
还有就是下面
也对啊
我喜欢被舔
可能有点猎奇 喜欢后面
但是最有感觉的 还是小穴
你喜欢这样啊
什么意思
不好意思
-怎么了-没事
认真一点哦
就是咬啊 老实说
感觉一般吧 没有特别
-也不是很喜欢的
-那就是正常的触摸
还是肉棒最舒服
-确实如此啊
-这个说法很不错
-这是最喜欢的-是的
我知道了
（关于潮吹）
这个
从业前有过潮吹的经历吗
没有的
我也没有
都是第一次啊 是什么感觉呢
这个要怎么形容呢
最舒服的时候 很难说的
就是尿尿的感觉 失禁吧
类似这种
-是的-就像尿尿
感觉要尿了啊 这种
不过跟尿尿还是有区别
像我这样拍几次之后
会想要潮吹的时候
我会直接说对不起的
其实也就接近潮吹的感觉了吧
（发表一下你们的干劲）
我想释放快感 疯狂潮吹
然后回家
好的
我也是
不是很在行 但是我喜欢
今天想要好好潮吹回家
-很不错的感觉今天就拜托了
-多多指教
（S1 呈现）
（麻吕夏希）
（麻里日向）
(W全能艺人 夏希麻吕）
（麻里日向 大量潮吹）
（两人的共通点）
不知道
-不知道吗-是的
-就是共通点-这个啊
你们都很相似的嗯
之前的工作吗
也差不多吧 也有的
就是护士嘛
-就是你们的气场差不多
-好开心啊
-很开心 这样啊
-是的 开心
感觉怎么说呢 你们的性格
不太清楚了
你觉得自己的性格是什么
就是比较自我
我也是这样吧
你也跟着说哦
还有就是这里
怎么说呢
想看你们没有的
（两人都没有的）
是什么呢
你觉得呢
跟正常人比自己不具备的
就是自信吧
这个东西啊
那你是什么呢
我也看了作品的
这样子啊
要怎么说
你说吧
差不多吧
那种不具备更好的东西
你们觉得是什么
直接顶到
原来如此
还有肉棒
-不想碍事-是的
-说得还是很有道理
-对啊 就是舔的时候阴毛
-最好不要阴毛-是的
-原来如此啊
-还有这种性感
泳衣 内衣 之前工作也有
但是没有什么感觉
-我懂了-就是这个
你们现在的工作
有特别的吗
我参演过的
大家都插进来了
好厉害
真的可以吗
没想到会这么刺激
-突然就变成这样了
-好害羞的
平时也不会这么做的
没有机会
大家也很遮遮掩掩的 看不到
也不错啊
在做之前有这种机会
-只给我看可以吗
-还是要考虑一下
那么
不是还有这个吗
照这样发展下去
-麻里想看麻吕的那里
-是的
好害羞啊
到底要怎么做呢
给她看什么
躺着把腿抬起来
好厉害
之前只看了上面
现在可以全身看吗
这是怎么回事啊
要掀开吗
-好美-好害羞啊
收紧了
全部吗
是的
-好害羞-好厉害啊
抬一下腰吧
让大家能看到的
-能看到吗 从这里
-是的 好清楚
-太美了-好害羞
闪闪发光
-太害羞了-是的
-真实好美啊-好害羞
-第一次这么搞 再大胆一点
-太害羞了
-真的可以吗-随便请啊
都看到了
-确实如此 很少有机会
-没有马赛克 太完美了
-如何 感觉如何啊
-总之就是很漂亮啊
-是不是都剃毛了啊
-没有的
救治这样的
好的 那么
果然是白虎啊
那个
感觉如何啊 被看了
我也想看她的
-我没有这么干净 没问题吧
-你客气什么啊
好害羞
共演也没有做过这些
好厉害啊 好棒的 好害羞
-作为前辈-知道了
-第一次这么搞-不错的
下面也有的 刚才也看了
好美啊 真的
-第一次看-第一次看啊
是的 女性的
-这种小穴-是吗
机会难得 靠近点看
-不好意思啊-没关系的
她刚才看你的很靠近
确实能看
差不多就是这样
太美了啊
好羡慕啊
-只是看着也很害羞
-就是说啊
看看白虎
没有问题吗
你想要舒服吧 是不是啊
真的很干净啊 很好
-你们小穴的干净程度一样
-太好了
那么
就是这样 那么
你们的那里很相似
那里啊
-还是有点不一样吧-是的
-大同小异吧-是的
那个
就来做爱吧
你们的等级差不多
性感程度也一样
看看谁的触感更好
来确认一下
你们不想试试吗
这样子的感觉
-这是没有体验过的光景
-是的
我想想
可以看看吗 看完之后交换
-那就一个个来确认吧
-好害羞
来吧男优已经默默过来了
-你看吧-好积极啊
可以来确认一下吗
从我开始吗
从耳朵开始
如何
很敏感啊 貌似
这样子如何啊 可以吗
都很舒服的
-这里还有耳朵里面 如何
-还是外面比较舒服
让我来确认一下
如何啊
感觉
反应不错
你看着如何
敏感度很好
那我来确认你的
外面和里面
哪边更舒服
外面更加舒服吧
这里舒服吧
差不多吧
-这里吗-是的
什么感觉
很舒服
-很敏感啊-是的
肩膀呢
也是一样的吗 我看看
-像这样-好痒
-这个感觉到了吗
-还是很痒的
换你这边
放松
如何 脖子这里
好厉害
如何
好舒服
换这边 这里可以吗奶子
奶子
从前面
喜欢这样子吗
还有
像这样子捏 也喜欢吧
-还是抚摸吧-这样啊
-感觉有点奇怪呢 勃起了呢
-好害羞
-我不知道呢-不知道是吗
感觉
勃起了呢
这里敏感吧
如果抚摸这里的话
跟周围 哪边更舒服
-还是抚摸吧-你很上道呢
如何啊
感觉好棒啊 好害羞
-她的奶子好美-你也是
如何
抚摸还是捏
-你直接说-我喜欢捏吧
-你经常做吗-很少
-你是抖M吗 是不是啊
-我觉得是
难道说
乳头也硬了啊
勃起了
感觉如何
-只弄乳头舒服吧-是的
一看就知道了
如何啊 好硬啊
好害羞啊
乳头都很容易硬
-两秒就硬了呢
-有点那个感觉
可以脱掉这个吗
后背
-是这样子吗-是的好厉害
好有感觉
-原来你是喜欢这样啊
-是的
不要
-好害羞-稍等一下
麻里
你也来背后吧 喜欢这样子吗
好好期待一下
手这样子
-还是指甲舒服-手吧
我觉得她更舒服
目前为止
原来如此
我来确认一下下面
-下面-下面啊
不好意思 冒犯了
-我没有关系-是吗
你觉得没有这么快是吗
稍等一下 我看看好棒啊
真的好棒
-抚摸如何啊
-我喜欢 喜欢
好厉害 是白虎
这样子吗 这样子摸的话
还是这样子 舒服些
-抚摸吧-好
这样子么
强度呢
-这样子还是这样子啊
-我都喜欢
-温柔 还是用力-用力
原来如此
喜欢这样啊
里面 感觉到了
里面也可以吗
里面
这样做
如何啊
舒服吗
稍等一下
睡下去吧 很好
把大腿抬起来 手放这里
麻吕你看清楚了没
-从这里来比较好
-好害羞啊
-能看到我插进去了吗-是
白虎就很清晰了 如何
感觉不错
好舒服
从这里慢慢用力了
过来一点
如何
我要加速了
好厉害
-好厉害-好棒啊
好害羞啊
什么啊
这是什么鬼
突然
-突然就爆发了-好厉害
全都是
不好意思啊 不好意思
不好意思
喷了这么多
-稍等一下-好害羞
确实很害羞 也很羡慕吧
轮到你了 放松
这次你懂的 麻里来看吧
如何啊 这样
-温柔摸 还是用力摸
-我喜欢温柔
那就这样吧
-这样子吗-是的
-好厉害啊 越来越大了
-太害羞了 好害羞
阴蒂如何啊
-可能没这么厉害-好大
好害羞啊
好厉害
-如何-那里好舒服
-好厉害啊-真的好棒
声音出来了
好害羞
-你听这个声音-好害羞
我们起来一点
这样子对吧
很容易插进去呢
如何
好舒服
好厉害 真淫荡
感觉到了吗
好舒服啊
不要 不要
太害羞了啊
很舒服啊
太舒服了
你都喷到我脸上了
-不好意思-没事的
麻吕
-你是这样子的啊-是的
-好厉害 突然就喷出来了
-好害羞
-你就是爆射啊-是吗
像开车兜风一样
我们再来
站起来吧
那屁股翘起来吧
屁股
你们靠近一点 靠近
屁股要干嘛
-屁股也很像呢-是吗
我好开心啊 太美了
虽然很想看 但是不看
从后面插进去如何
兴奋了
好害羞
如何啊
好舒服
不要 好厉害啊
感觉好害羞 全都暴露了
麻里 你看过来 很好
你也来摸她的屁股
好厉害
看到了
站起来
转过来
好害羞
你们靠近一点 喜欢吗
好厉害啊
我开始了
-别忍住-好厉害
镜头弄脏了
好厉害啊
-舒服吗-是的
不好意思啊 抱歉啦
弄脏了呢
好的 就是这样
不得鸟
我来让你更舒服 脱掉吧
赶紧的
首先是麻里来吧 坐好
翘起来 躺下去
好厉害的
你也帮我撑住
很好
让你舒服哦
喜欢吗
插进去了
-如何啊-好舒服
我要加速了哦
舒服吗
好舒服啊
是这里吗
好厉害啊
G点是这里吗
这样子不行了吧
不要
好舒服啊 不行了 好舒服
不要啊
我不行了 不行了啊 不要
不要 不要啊
好厉害啊
这么快的啊
你趴着 我们再来
好厉害 湿透了哦
插进去了
-舒服吗-好舒服
这样子呢
舒服吗
还在忍耐呢
下面动一下
对对对
能够起来吗 抬起来一点
对对对 能看到吗
舒服吗
不要
不要 不要啊
感觉到了吗
又要来了吗
又喷出来了
感觉你很羡慕呢
是的 看起来很舒服啊
你来吧
好害羞啊
躺好
-好厉害啊
-很不错哦 撑着
要插进去了
-如何啊 这个-好舒服
-如何啊-好舒服啊
我不行了
-怎么了啊-不要好舒服啊
顶到G点了 很爽的
-很舒服吧-我不行了
不要啊
-你觉得如何啊-好害羞
看起很舒服啊
-来吧 很舒服的-不要啊
很舒服吧 是不是舒服啊
很舒服吧
-不要 不要-我激烈点啊
不要 不要啊
很棒啊
你先趴着试试
你很难潮吹的呢
腿放上去
对对 很好
看到插进去的地方吗
插进去了啊
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
这样子呢 如何
-好舒服-我来了哦
高潮吧 很好 好厉害
好厉害 都喷出来了
不要 不要
好厉售
-自己扭腰了呢-好害羞啊
没事 主要舒服就好了 是吧
小穴翘起来 很好
我们继续
-没有问题吧-可以的边
-如何啊这个-好舒服
不要啊
-我不行了-我加大马力
不要
不要 不要
不要啊
不要
不要 不要啊
不要 不要 不要
舒服了吧
好害羞的啊
看到没
感觉很舒服
你也来做吧
小穴翘起来
舒服吗
这里吗
那里好舒服
-不要啊-好性感
不要 不要 好舒服啊
不要
不要高潮了
如何
感受一下
潮吹了吧
你是这种人吗
成人道具
插得很爽吗
-很棒呢
-是的太舒服了电棒
是的 让我爽翻了
-累了吗-是的
真的吗
需要休息一下了
辛苦你们了
-满足感吗
-是的很有满足感
看到按摩棒就兴奋了
还有这样的啊
那等下
就来正式拍摄了
已经累了吗
-如果还要做
-那我们赶紧开始
你们好 一开始潮吹太猛了吧
有几次
-我也不知道呢
-就是很多次
-不清楚了吗-比我想像多
你们很敏感
也不知道你们能否
忍住潮吹
就在这里玩个游戏
游戏是吗
是的
（规则 两位给男优口交）
（让他射精 但是）
（不能在男优射之前潮吹）
（能够忍住潮吹会有大奖）
那么 就赶紧开始吧
那么
准备好了吗
是的
那么
预备
开始
好舒服啊
好舒服 不要 不要啊
我潮吹了
我要射了 好棒
我射了
不要
不要 不要
怎么了 你大意了呢
明明都让他射了
刚才的话
很过分
不过你能够忍耐 还有一个
我加油
我会加油的
她已经第二人了哦
你们时间一样的
射精了吗
是的 射出来了
-那就开始第二人吧-好
不要啊
好舒服啊
-我高潮了 高潮了啊
-我也要射了
不要 不要
不要
不要 我高潮了啊
高潮 高潮啊
感觉快要射了呢
不要 不要
不要啊
不要
不要 不要啊
我高潮了啊
我要高潮了呢
不要 不要
不让男优射精不行
不要 不要 啊
不要 不要啊
那个
没有大奖了哦
不要 不要啊
高潮
我潮吹了
好舒服
我要射了
任务完成了
尽力了
尽力了 很不错
我要射了
你们都让他们射精了
游戏结束
怎么了
不会冷吧
-是的有点冰啊 全部精液
-这可不是精液啊
完全没忍住嘛
没有忍住
太舒服了啊
果然啊
快感真好
确实如此
你喜欢谁啊
-是我吧-是我
都很可爱 选择不了
今天必须选
选一个啊
那个 我觉得都很可爱
选不了
怎么办
那我这么做呢
看吧
奶子啊
选不了
也看我的吧
你喜欢谁的奶子啊
-是麻里的吧-这个
又大又美
还很软
不行
我的奶子更好吧
都很好
忍不住
乳头都硬了呢
我也是硬了
怎么办啊
都怪你最近不跟我做
我欲求不满了
就算你这么说
你在做什么啊
我变得好热啊
也看我的吧
喜欢湿湿的
都怪你哦
不是吧
仔细看我的啊
稍等一下
满满的小穴
能看到吗
看到了
好棒啊
白虎喜欢吧
喜欢
我也是白虎哦 看吧
你们都是
好厉害啊 好棒 忍不住了
-能看到吗-嗯
好清楚
看吧
-已经这么湿了-是的
你就看她 你看我啊
-这边也很好看吧-是的
美吗
是的
-喜欢麻里的小穴吗-喜欢
那仔细看了
看吧
白虎小穴哦
-你想要插吧-嗯
还不行
让我兴奋啊
再来看我的
麻吕酱
能看到吗
能看到
好棒
白虎
喜欢白虎吗
我就喜欢这样子的
靠近点
是不是很滑啊
看到吗
看啊
也来看我的屁股
-你喜欢屁股的吧-喜欢
好棒
湿湿的 好棒
全都看到了
看我的屁股
麻吕的屁股
好棒 白虎
好棒
仔细看我的菊花
能看到吗
是的
也来看麻里的菊花
好厉害
好棒
菊花
喜欢谁的菊花
这样
我选不了
必须选吗
赶紧选一个啊
快点来啊
麻里
麻吕 你们俩
菊花
都好棒的
都看到了吧
屁股
顶到身体了
-喜欢谁的屁股-这个
我都喜欢
那你要摸吗
看吧
来摸吧
来摸我的屁股
稍等
好厉害
忍不住了
好淫荡的摸法
-很舒服吧-是的好棒
湿透了呢
-有东西进去了-是的
也来摸我的奶子啊
喜欢谁的奶子
都要
好厉害哦
选吗
不能选的
我的更敏感哦
我才是敏感的
舒服吗
好舒服的
乳头勃起了
小穴忍不住了啊
好厉害啊
来摸吧
好厉害的
-湿透了呢-是的
-舒服吗-好舒服
好厉害
-用力插进来吧-这样子吗
是的啊
好厉害
-好舒服啊-舒服吗
继续动吧 动啊
好舒服啊 好舒服 好舒服
好厉害的 湿透了
湿透了呢 好过分
我也要啊
麻里来了
我也想要的
好湿啊 这个
还要吗
又湿了呢
如何
别欺负我
还要吗
湿透了呢
这里吗
来弄麻里的里面
-可以理解一点吗-嗯
好厉害
好厉害 好厉害
好厉害啊
好舒服啊 啊
-喷了这么多啊-就是啊
喷了你一脸 抱歉啊
湿了
我也想要做 我也想
好的
来吧
这个
-可以做吗-做啊
这样子吗
好厉害啊
-可以侵犯你吗-弄我啊
不要 不要啊
好舒服啊
好厉害
还要 湿透了啊
麻里也要呢
想我怎么做啊
来
我看看
-手指插进去的地方能看吗
-能
-舒服吗-好舒服的
太湿了
-舒服-激烈一点呢
用力做吧
潮吹了
完全湿透了呢
我来弄干净
我们要来好好玩弄你
乳头好舒服
-叨仔边更舒服啊
-还不知道好舒服
都好舒服啊 全部都舒服
麻里的舌头
好棒 又软又舒服
好厉害啊 好舒服
好舒服
有女人的味道
-我全部都要舔一遍
-好舒服
好舒服
你的味道真不错
我好想吃肉棒呢
你也想我们吃吧
变硬了呢
很难受吧
难受吗
-想要射吗-是的
真是好硬啊
我要啊
那麻里来舔你吧
好舒服啊
乳头
那就好好享受
感觉好舒服的
好舒服
喜欢谁的口交
好舒服啊
真是好顽固
肉棒真好吃
麻里也来舔了
舒服吗
好舒服啊
我来舔蛋蛋
俩人一起 舒服吗
好舒服的
一直很精神呢
用你最喜欢的屁股来吧
屁股
屁股顶到了
-舒服吗-好舒服
好硬的 顶到了
好舒服
这样子舒服吗
继续舒服吧
-我来亲亲吧-亲
你也想要做吧
我也要亲
-谁的更舒服-我不知道
你们一起
一起来
真是贪心
好软啊
我想要肉棒了
看啊
兴奋了吗
要给我肉棒吗
我想要肉棒了
可以吗
-好厉害-插进来了
好舒服啊
-舒服吗-好舒服
-太舒服了啊-好舒服
好舒服啊
不要啊
好厉害啊
好舒服啊
我又高潮了
湿透了啊
-湿湿的-射了这么多
不要
好厉害
好舒服啊
-太舒服了-我也要
真好啊 麻里也要
湿湿的 好彻底
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
不要 不要啊
好厉害
湿透了啊
好舒服
好舒服啊
-麻吕喷了这么多啊
-好厉害
我来弄干净
真好吃
好舒服
好舒服啊
乳头 乳头好舒服
乳头好舒服
好舒服啊
想要插吗
是的啊
轮到我了哦
好舒服啊 好厉害
我要高潮了啊
不要 我高潮了
我可以插吗
没错
要插了
进去了
好舒服啊
插得好深啊
湿湿的呢 白虎小穴舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
好棒
插进去的地方一目了然
好舒服
好舒服啊
舒服吗
不要 不要 不要
湿透了这个
我不行了 好舒服啊
好厉害
湿透了
好舒服
高潮真爽啊
舒服吗
好厉害啊 不行了 可以射吗
好厉害 看吧
我不行了啊
好害羞啊
好厉害 射了这么多出来呢
我也想要的
太棒了吧
好舒服
好厉害
好厉害哦
我要高潮了
-好厉害-我高潮了
不要 不要啊
好厉害
这次轮到我了啊
好硬啊
好舒服啊
-好舒服的-好舒服
可以看看吗
好厉害
好棒
好舒服啊
-太舒服了-好厉害
全都看到了呢
不要啊
好舒服 不要啊
我高潮了啊
好厉害
好舒服
感觉很有力啊
好厉害 很舒服的
想要前面来吗
想要的
用力操我 从下面
好舒服
不要
好舒服啊
好厉害 好棒
-好舒服-舒服吗
不要啊
好舒服啊
舒服吧
好厉害
舒服吗
好舒服啊 不要 不要 啊
不要啊
不要 不要
好厉害
-湿透了呢 感觉好棒
-不要 不要 不要不要
好厉害
射了这么多啊
不要 不要 不要 啊
不要 不要啊 不要
好舒服啊
-舒服吗-好舒服
不要 好舒服啊
不要 高潮啊
我也要射了啊
高潮啊
我要射了
不行了啊 好厉害
这么激烈的话 我要射了啊
射出来吧
我射了
我射了啊
喷得好远啊
那我们一起来打扫了
谁更舒服啊
你真是太贪心了
乳头敏感吗
是的
我来给你弄
想要舔吗
好敏感
一直在颤抖
这样子舒服吗
变硬了哦
好害羞啊
-舒服吗-好舒服的
-来吧-好
要不要弄出来呢
感觉好刺激啊
让我看看
好的
好硬啊
好舒服
好厉害 好害羞的
要舔吗
舔的哪里啊
屁股
我来舔哦
看看我舔的地方
好害羞啊
-是麻里在舔哦
-好厉害 好舒服
好舒服啊
-我要射了-还不行
但是 不行的
我还没有玩够
不好意思啊
来舔吧
-想要舔吗-是的
好舒服的
-再来吧-我想要啊
从正面来啊
要这样子吗
好的
-能够做到吗-是的
可以吗
好舒服啊
-能看到吗
-好厉害啊看到了
是这里吗
继续来吧
好的
不要啊
好厉害
好厉害啊
弄到你脸上了 抱歉啊
没事的 没事的
-也去弄弄麻吕-好
好厉害
-舒服吗-好舒服的
-是这里吗-是的好舒服
不行了
好舒服啊
好厉害啊
高潮啊
-好舒服啊-好
来给我弄干净
好吃吗
好吃
那就多舔一下
-这个感觉如何啊
-这个好舒服啊
用脚做 就这么硬了
不好意思啊
颤抖得好厉害
好舒服
感觉很舒服呢
好厉害
好棒
脚就让你射了吗
是的
我射了
都说了不行啊
要好好弄我们啊
不好意思
-过来吧-好的
麻里 麻吕都要照顾到啊
赶紧来舔吧
-硬邦邦的-好舒服
好舒服
-你愿意弄我吗-是的
我知道的
-来舔啊-好
-把我弄湿-好
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
-弄干净-好的
真实好吃啊
好硬啊
不要 啊 好舒服
射出来吧
不要啊 好舒服啊
-好吃吗-好吃
好厉害 真好吃
-去弄麻吕-对啊 来弄我
好
好好做哦
好的
好舒服啊
黏糊糊的
好厉害啊 我不行了
不要 不要
好舒服啊
-想要吗-是的
真是的
你看啊 淫水出来了
-真是变态啊-我是变态
进来了
-是不是很舒服啊-是的
屁股好舒服
-来舔我的吧-好的
-这边-好的
好厉害
-好厉害-好舒服
好舒服啊
-我说啊-我想要插肉棒
想要肉棒吗
-可以吗-好的
没事的
-睡好-好的
我要来了哦
好棒
好舒服啊
不要啊 不要啊
我要高潮了 高潮了啊
-射出来吧-好的
好舒服啊
就这样子
喷出来了呢
-插进来这里来-好啊
好舒服
舒服吗
不要
插得好深
-好舒服啊-舒服吗
好舒服
我高潮了
不要啊
高潮啊
来舔我的小穴
-好棒啊-好吃吗
-想要摸奶子吗-是的
好舒服啊
不要啊
高潮啊
高潮 高潮啊
好厉害
-让我高潮-好的
不要 不要 好舒服
我高潮了啊
不要
不要啊
-可以再插吗-好的
好舒服啊
好吃吗
是的
-听不到啊-好吃啊
好吃吗
好舒服啊
好舒服
太好吃了
不要啊
高潮 高潮啊
来舔我的小穴
赶紧来吧
好舒服啊
来舔我的吧
-看看她动的地方
-好厉害看到了
好舒服啊
-好舒服-好厉害
全都看到了
不要
高潮啊
好舒服
不要 我高潮了
不要啊
我高潮了 高潮了啊
好厉害啊
好舒服啊
是的
好舒服啊 赶紧操她
好舒服啊
好厉害
我要射了
要射了吗
好舒服啊
-我可以射吗-射出来吧
全部射出来
我要是了呢
我射了
我射了啊
-喷得好厉害啊-是的
还在射呢
来舔吧
舒服吗
-来舔一下麻吕-好
-给我弄干净-好的
赶紧做
要射了
好吃吗
是的
谢谢啊 太舒服了
(Splash Party
Ni ht)
你看那边好色啊
我们也来
想舔其他的地方
要来了哦
好舒服
-舒服吗-好舒服啊
湿透了呢
舒服吗
来吧 感受一下
好舒服
我可以尽情做吧
好舒服啊
-舒服吗-好舒服
不要 不要啊 好舒服啊
不要 不要 高潮了啊
我高潮了啊
很想要吧
-太棒了-好厉害
你自己看
好害羞啊
很棒吧
不要 不要 不要
-没问题吧-不要 不要啊
好厉害
不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
很好
很舒服吧 没错 来吧
好厉害
不要啊
好舒服啊
好舒服的
太舒服了
好舒服
好舒服啊
不要 不要
不要 好舒服啊
不要啊
好淫荡啊
不要 不要
-这是什么啊-不要 不要
不要 不要啊
不要 不要
好舒服啊 很好 来吧
对对对
从这边来吧
湿湿的呢
不要啊
太舒服了啊
好舒服啊 好厉害啊这个
不要 不要 不要 啊不要
不要 不要
好厉害
感觉不错啊
我好想舔
好舒服啊 好舒服
不要啊
忍不住了
来吧
好舒服
不要啊
好舒服啊
不要 不要
好舒服 好舒服
过来
不要 不要高潮啊 好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮啊
不要 不要 好舒服啊
不要啊
好舒服
不要 不要
不要
好舒服的
扭腰吧
不要 不要
不要 不要啊
好舒服啊
高潮啊
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要
不要 不要 不要
好舒服
不要 不要 好舒服啊
不要 不要 啊
忍不住了呢
不要 高潮啊
好舒服
好舒服啊
不要 好舒服啊 不要啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不要 不要
好舒服
不要 高潮啊
不要 不要
舒服吧
不要 不要 不要
不要啊
不要 不要 高潮啊
高潮啊
-是不是很舒服啊-好舒服
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
不要 不要 我要高潮了啊
不要啊
高潮 高潮啊
上来一点
不要
不要 不要 不要 啊
不要 不要
我要高潮了
这边来吧
就是这样
不要 不要
我要高潮了啊
高潮 高潮啊
不要啊
不要 不要啊
好舒服
很不错哦
不要 不要
-不要 不要-好棒
-不要啊 我高潮了啊
-高潮吗
高潮 高潮 高潮啊
不要啊
不要
不要 不要啊
不要 不要啊 不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
不要 好舒服啊
-就是这个感觉啊-好舒服
不要 不要
这个好舒服啊
不要动哦
不要 不要 插进来了
不要 不要
不要啊
那里不要啊
不要 不要啊
好舒服啊
不要啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要 啊
不要 不要 不要
不要 不要
好舒服啊
-好舒服啊-很舒服吗
不要 我高潮了啊
不要 高潮
-我高潮了啊-好舒服啊
不要 好舒服
不要 不要啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要
不要 我高潮了啊 不要
不要 不要啊
不要 不要 不要
-好舒服啊-不要 不要
抱歉啊 不要
高潮啊
高潮
好舒服啊
就是这样子
不要 不要
不要 高潮啊
不要 不要啊
不要
不要 不要
好舒服啊
不要啊
不要 不要
好舒服啊
不要 坏掉了啊
不要 不要啊
好舒服啊 不要 不要
高潮啊 高潮
不要 不要啊
高潮啊
不要 不要
我高潮了啊 不要
太舒服了 忍不住了吧
不要 不要
不要 不要 啊
-不要 不要 啊 好舒服啊
-可以射了吗
射出来吧
不要 不要 啊
不要 不要
不要 不要啊
不要
-我忍不住了-不要
-不要 不要-我要射了
不要啊
我射了
没问题吧
体内还有水分吗
-没有了-肯定没了
床单的颜色
完全变了呢
没问题吧 是不是啊
我没事的
很夸张
-好想睡觉了啊
-你很不错了
这次的拍摄
你们
满足了吗
-满足了啊
-满足了吗 是的
都说不出话了
辛苦了啊
没错
射了很多呢
-是的-是的太舒服了啊
做了一整天的啊
那今天就结束了
-辛苦了啊-辛苦
我们的系列基本上这样子的呢
（S1 呈现）
（主演 夏希麻吕
麻里日向）
（END）