你 好
没什么大碍了吧？
是的，谢谢
会变好的
医生说你再过不久就可以出院了
是吗，谢谢你啊     不用谢
要加油哟~
好的，我知道了
哦~好棒啊~
好好休养
不得了~
哇~开档··丝袜~
回病房吧
哦~打扰了~慢点慢点
星宫啊，裙子太短了吧
不好意思，好像烘干后缩水了
去总务部领一件新的吧
是，我知道了
怎么了？
有急诊
看过了吗？
是，没问题，只是骨折而已
骨折吗？
对
难道是伤了双手吗？
是啊
那我能做些什么？
（淫荡护士的开裆丝袜美腿紧身迷你裙诱惑）
吃吧
好的，不好意思
毕竟现在行动不便啊
是，谢谢
护士长    干嘛？
换我来吧
对不起呀，这孩子有点发烧了，可以吗？
没事，没事
剩下的交给我吧
谢谢你啊
没关系的
那拜托你了
好的      好的
您辛苦了
拜托了，谢谢你
我们继续吧
啊，拜托了
骨折了要多吃点哟
好的
有点多吗？
额，没事的
没关系吧
好吃吗？
啊~很好吃啊
要喝点茶吗？
额，好的，麻烦你了
慢一点哟
好的
还有点疼呢
我听说你是车祸，你的腿没问题吗？
是啊，但是不知道为什么，腿有点麻呢
那我给你按摩一下吧
好的
你的脚有点冷啊
可以这样吗？
啊不不，没问题
只是有点发烧了
好厉害，但脚很冷
啊不，不是这样的吗？
不能这样哟
对··对不起
裙子太短了
真是的
不好意思
你以为我不知道
从刚才开始就一直
内裤好看吗？
我只是··有一点好奇
感觉很厉害是吗？
是挺不错啦
这样是不对的
对不起
不会再犯了吧？
是的
来
好的
啊~对不起啊
没事，没事
很凉吧？
没事的     对不起啊
都是我的错
没事
湿透了
这里也是
换一件就行了
对不起
这是啥啊？
啊不，没关系的
但是···这里
咦？
等等，这里是··
这有什么问题吗？
为什么会变得这么大？
呀··这个··就是这么回事吧
是什么时候变成这样的？
能把它放出来吗？
有这个必要吗？
没必要吗？
变得这么大了
不，不
等··等
算了吧
已经这样了，就脱了吧
诶~等一下就好了
可以吧？
这是什么啊？
这是俺的小弟
看来是真的
这里刚才也被茶水泼到了吗？
我不知道
因为你看
这里都有点湿了
这不是正常的样子吧
这是什么？
这里也很难受吧？
是啊
我也变热了
啊~
有点不好意思啊
没关系的，有点热是吧
我穿太多了
你也很热吧？
额~是啊
有点热的
这样可能会好一点
帮你脱掉吧
麻烦你了
你的脚真的很冷，没事吧？
是吗？
这也是
但是
变得更大了啊
难受吗？
小弟弟
有点难受呀
哇哦~
脱掉内裤就弹出来了呢
是啊
看看
怎么变成这样了？
确实是有点
我不知道呀
那
刚好现在有时间
是
我可以观察一下吗？
观察吗？
看有没有异常
好的
我检查一下
有点害羞啊
有点害羞，这是第一次
第一次啊
是啊
但是第一次也别紧张
第一次是这样的
好大
真漂亮啊
是吗？
你看又流出来了
好丢人呀
哦哟，你看
你知道这是什么吗？
觉得怎么样？
觉得有点丢人
小弟弟高兴了你觉得丢人吗？
是啊，嗯，感觉好舒服
越来越多了呢
好大的蛋蛋啊
可能装满精液吧
哈？你说什么？
又白又浓的液体
你想做吧？
想啊
说老实话
可这是病房啊
对啊~
可我不介意这种事
这样做会吓到你吗？
是啊
如果被人发现了怎么办呢？
真为难呢
怎么办？
你说呢？
不知道怎么说
摸龟头
揉龟头
再来一点
喜欢哪样呀？
揉它
这样？
对
喜欢这样对吗
把手拿起来
好的
这样可以吗？没事吧？
没事
不要碰到了
好的
马上就习惯了
硬得好厉害啊
喜欢激烈点的吗？
喜欢的呀
好色的小弟弟
但是平时呢？
也会变大的吧？
嗯~是啊
好可爱
是吗？
好厉害~
这不是很棒吗？
失礼，忏愧
你平时有打飞机吗？
啊··打飞机吗？
嗯
偶尔吧
这样啊
是的
现在双手骨折了不能打了呢
是啊
但是
我最喜欢照顾骨折的人了
诶？
为毛啊？
因为什么都做不了
就像你现在一样
对吗？
对啊
虽然以后都会好起来的
但现在不行
是的，是的
所以你喜欢吗？
啊··等等··这样的话
等等，太刺激了
就只有这些了吗？
是啊
真快啊
应该还行吧
你说是吗？
是的，不好意思
好可爱呀~
刚才那些不是精液吧
你喜欢吧？
是的，喜欢
男生也会害羞，但我觉得完全没必要害羞
好的
啊~等等··等等
呀，好厉害
这样撸它会想射出来吗？
好厉害
你忘了你现在手受伤了吗？
我觉得
双手都不痛了
太好了
啊~等等
看它反弹回去了
你知道吗？
是
硬邦邦的
不知道吗？
我知道了，知道了呀
那就让你更舒服点吧
真的吗？
想我舔它吗？
是的，想你舔一下
不行~
诶？
不行吗？
这样会不会太直接了点
对吗？
嗯，但是···
但是什么？
你不是想让我舔吗？
要不然算了吧
不行~
太粗了，都进不去了
不好意思
好厉害
什么？
好鸡巴爽啊
这样
今天骨折真是太好了
是啊
还要住院一段时间呢
是吗？
但感觉也不亏啊
说真的吗？
对呀
你高兴吗？
高兴呀
好厉害    不错
你想让我怎么做？
还要继续舔吗？
是啊，你继续舔啊
好好感谢啊
是，非常感谢
好强的口技
哈？
我要起飞了
好了，这样啊
都硬起来了，不射出来很难受吧？
是啊
真的好大啊
都快更我的手臂一样粗了
啊，是吗？
手腕左右
太热了，可以解开扣子吗？
好呀
就像是这样
但是
什么？
这是什么？
好好说吧，我想知道
奶头好舒服
记得要保密啊
好的
我可以检查一下这里敏感吗？
可以吗？
可以
吓到你了吗？
不好意思，好爽啊
这里又流出来了
很刺激吗？
是啊，有点刺激的呀
看来很敏感啊
吞不进去呢
真是的
来舔舔蛋蛋吧
啊？可以吗？
好大
好厉害
它越来越热了
是啊
你听到我说话吗？
我听到了
我说呀
是
这里变热了呢
哇~是的
这里吗？
有点难受呢
好的，我知道了
可以吗？
好的，我看看
你没见过吧？
在靠近点
还穿着内裤
那里很热吧？
怎样？
是有点热呢
这样啊？
真的
越来越热了
你来舔一下
好的，我来了
怎样？
好吃
好香啊
就是这样舔
啊~再深点
哦~舌头伸进去
还行吗？
行的啊
我能坐下去吗？
来吧
你顶得住吗？
行的，可以
这里也开始吧
我的小穴好痒啊
好像有虫子在爬
好厉害
好喜欢呀
舔得好
虽然是第一次，但是很棒啊
不得了
真的··变得奇怪了
变得奇怪了
是吗？
你想摸一下吗？
想摸的呀，我想摸
我来了
用手好好的配合一下吧
好的
感觉出来了
你真的好厉害
这样吧
试试前面吧
好的
你喜欢什么罩杯啊？
这个啊
我觉得B罩杯和C罩杯都不错
这样啊
哇~小白兔哟
好吃吗？
有一说一，好像在吃奶糖一样
像牛奶一样吗？
是啊
这边怎么样？
不要贪心哟
不好意思
我觉得这么大的尺寸刚好
正好呀
上手真快啊
不错啊
好厉害
我揉一下
你喜欢这样的吗？
很漂亮，很喜欢
这样啊
是啊
这里还是很硬呢
好··厉害
干爽的感觉很好呀
感觉不错
还有
咋了
你想要插进小穴吗？
我知道它需要些什么
好舒服
但是你要说一点好话
让它开门
我懂了
什么？
我想进去
我能说这很自私吗
不好意思
就不能温柔一点吗？
什么？
你想要吗？
太想了呀
啊~又变硬了呢
你想要点什么？
是，好舒服
就是这个吧
护士姐姐
我想插进里面
你确定吗？
如果我说不呢？
但是，难道
这也不行吗？
可以好好拜托吗？
拜托你了
请让我插进小穴里面吧
真是太好了
这样不就丢掉童贞了吗？
骨折让你成长了呀
是啊
果然还是我告诉你吧
好的
你想听吗？
我当然想啊
这个
是
小洞啊
这是你的出生地哟
好好给我看着
你出生了呀，啊~
看清楚没有？
好大呀
第一次进这么大的
进来了
进去一半了
它不会马上进去的
它太粗了
好好看看
真的进去了吗？
已经进去了
啊~好··厉害
就是啊
宝宝就是从这这里生出来的
我知道了，是这样啊
你为什么不哭呢？
这里会越来越紧的
明白吗？
大概知道了
什么？
里面好紧啊，夹住了
好爽啊
舒服吗？
我真的很兴奋啊
帮我舔一下
还可以吗？
说话呀
好吃
康复训练不错吧
是啊
怎样？
第一次这样做，真鸡巴爽啊
我的下面好热呀
这样··感觉好多了
你说呢？
是啊
啊~好爽啊
还可以吗？
可以
虽然有点痛
太大了吗？
被你塞满了
啊~好厉害
进到最里面了
里面的肉好软
看来它跟你很投缘呀
是啊
换一个姿势
好
不用拔出来
好，你来
好厉害
你看，夹着它转过来了
真的不得了
可以动吗？
可以~
这样吗？
啊~不得了
啊~丢了
果然
水流出来了
花心快融化了
感觉到了吗？
有啊，好爽
我也好爽啊
去了··去了···啊··去了~
你还没射吧？
对，还没射
知道什么是高潮了吗？
不奇怪吗？
里面更湿了
流出来了··你看
知道吗？流出来了
男人也是
鸡儿会伸缩对吧？
是啊
其实阴道也会收缩
刚才是不是感受到了
还想来吗？
又顶到了
就是这样
你明白吗？
是
又夹紧了
喜欢这样吗？
好喜欢
顶到里面了
顶到了吗？
太神奇了
这样好刺激呀
学校可不会教我这些啊
啊~好爽啊
还能继续吗？
可以的呀
听到声音了吗？
怎么样？
啊~好棒啊
好鸡巴爽
这肉棒真不错
塞得满满的呢
真能干呀
糟糕
难顶
天啊
啊~射了··射了··射了
厉害呀，射了好多
太好了，射出来了
我来尝一下
还有这
不能把这些浪费了
这些润肤挺好的
你还在兴奋吗？
怎么还硬着
难道还有吗？
是啊
怎么回事？
什么？
这样我会生气的哟
再说
明明是处男
真是变态呀
不好意思
只想着操逼吗？
对
不能这样哟
我再帮你一把吧
好的
这也太棒了吧
我们呢？
不是也断了双手吗？
对呀
~老哥幻想中~
我说星宫啊
裙子还是太短了
这件也被烘干机烘小了
那我就在前台值班吧
但这样也很困扰呀
嗯，真的很为难啊
那前台这里就拜托你了
好的，我明白了
去里面吧
好的，你慢走
我先走了
辛苦你了
你也辛苦了
打扰一下
有事吗？
麻烦你了，我们感觉不对劲
这样吗？你这边请
好的
你没事吧？
怎么了？
就是这双手没有感觉了
那你现在双手还可以使用吗？
可以用，就是摸东西没有感觉了
这样痛吗？
额··好像感觉不到啊
也帮我看一下，我手有点痛
就是这边
哪里痛啊？
手肘吗？
就是手肘这里
中间的位置
痛··痛··痛
你有感觉吗？
是啊
感觉很强烈
如果你有感觉
那就没事
那先看我吧，我还是没有感觉
求你帮我看看，我自己检查不了
你真的没感觉吗？
是的呀
那我要验证一下哟
额···等···怎么验证？
我也要啊
糟糕
那开始吧
好的
我会检查的
谢谢你啊
不会是骗我吧
我感觉不是真的哟
这样说的话
我该怎么办才好
所以啊
我不是在检查吗？
我希望你不是在骗我
明白了吗？
啊···痛···痛
真的痛吗？
真的呀
来吧
你是麻木了吗？
对呀
真的麻木了吗？
真的，我摸奶都没感觉
是吗？
是
好好揉啊！
这是··
想要吧？
是
快点啊
你想治好吗？
喂？
是的
味道如何啊？
来了
这凉拌鱿鱼的味道
我无法抗拒
这样啊
不得了
内裤也是
温暖吗？
有暖流
到你了
好的
用力揉啊！
好的，不好意思
什么？
这里···真的是又骚又性感呀
毕竟穿了一整天了
有污渍吗？
这条内裤
上面有汗味吧？
好棒，我不太清楚
好厉害，味道有点涩
多来点
看起来不错啊
你要我多做点吗？
那肯定呀
坐下
好厉害，就是这样
过来
快点
不好意思
动起来
快点呀
不急呀
我骨折了呀
你不想再麻木了吧？
我该怎么办才能治好
这样可以吧？
可以
知道吗？
我知道了
很热吧？
是啊
都流汗了
那是眼泪
奶子呢？
奶子软软的，真是太棒了
大小也不错
软绵绵的吗？
好厉害
真的软
你们躺下
好的
真是两个老变态
想干嘛？
那个
护士大人
什么事？
好厉害，护士大人请这样蹂躏我吧
我也是
这是治疗明白吗？
是啊，我很需要
这样开心吗？
我也想要
那来吧
这么贪婪吗？
不好意思
好棒呀
靠近点，靠近点
这内裤好骚，我停不下来了
两个人都有份哟
好的
都不要抢了
你会努力的吧
手还没感觉吗？
它比刚才好多了，有效果了
真的吗？
我感觉我又活过来了
好惨啊，你们两个人
只能动动嘴巴
而且双手都不能用
如果是这样的话
怎么办呀
用嘴解决
用嘴巴，你要干啥？
这是什么玩意？
用牙咬住
手扶好
现在开始我要做更刺激的事
给我好好看着
好的
坚持住了
Oh My God嗷呜~呜~
真的
好刺激~
超爽~啊
如果不行了，就从嘴里拿出来
还可以的
啊~高潮了~高潮了
出来了
好爽啊~
又要来了
真的··真的~
还行是吧？
啊~来了··来了
泄了
好多水啊
水进嘴里了吗？
是啊
我喝饱了
不要浪费了
好的
来吧
两个一起来
太好了
那么开始问诊吧
今天的体温如何？
36度五，就是这样
36··
好像是36度左右吧
36度对吗？
对的
有什么不舒服的地方吗？
双手··还是
会有点发麻
所以叫你来
麻木啊
那你呢？
我就是那个
感觉自己的手麻痹了
瘫痪了
麻痹
对
现在真的
麻痹了
都吃了什么东西啊？
有吃东西吗？
还没有吃呀
你没吃吗？
对
怪不得这样
那你呢？
我一日三餐都正常进行
都吃了吗？
对，都吃了
你觉得怎么样？
很正常啊
这个
昨天和今天都很好呀
因为有点担心
没出来吗？
对
这样啊
你呢？
我跟他一样，有点担心
都没出来吗？
对
明天出来就行了
特别的
疼痛感觉
目前还没有吧？
还没有吧，都挺好的
没问题
没问题吗？
两个人都没问题
是的，没问题
好
我知道了
那就先这样
都背对我趴好
现在吗？
对
这样可以吗？
就是这样子
那我来看看吧
这里肿得像面包棍一样
积累了很多丑陋的东西吗？
是吗？
难道不是这样吗？
跟个中年大叔一样
你不觉得羞愧吗？
觉得好··舒··爽
嗯？
这样好··爽··啊
我是问你爽不爽吗？
对不起
算了
你见过这样的康复训练吗？
我都做了这么多年了
每天都和肉棒打交道
不停的重复这样的工作
抱歉
变态吗？
什么？
怎么了？
等等
不错啊
变大了
看啊
刚才流出奇怪的水哟
为什么啊？
等等
流水不好吗？
你喜欢就好
啊··不
要断了··这样鸡儿会断掉的
这是土豆做的吗？
因为充血了，所以难受
真是了不起啊
不好意思
双手骨折加上鸡鸡断了
那太惨了吧
那就别这样玩我了
这样啊
为什么这么肮脏的屁股上烂菊绽放
你呢？
鸡儿还没变大啊
屁股周围全是毛啊
不好意思
马上就可以硬起来了
什么？
骨折了影响精神集中
我可以尝下什么味道吗？
可以呀
好咸！
对不起
盐分太多了
他妈的
你呢？
你也是
肮脏的屁股
你是甜的
对不起
糖尿病~
那个
等等
糖尿病是吧？
看来要搬到别的病房去了
不··等等
能不换吗？
那就别写在病历上了
好的，谢谢
双手骨折的病人呢
可是我重要的玩具啊
是啊
不能轻易的放走
好的
好，你们两个转过来
好，好
有那么严重吗？
真乖
转过去不习惯，这样安心多了吧？
是啊
从正面看
我想看你的表情
好的
你看
这里都可以拉丝了呢
这是什么？
不好意思
能拉这么长
是啊
变态~
为什么会这样？
兴奋了
嗯？
你想我怎么做？
要更刺激对吧？
对，对，要更多
现在还不够吧？
对
这样吗？
对，好舒服
确定吗？
对
两个人一起来吧
你们真是难伺候啊
不好意思
是吧？
是
这样
如何？
这样好舒服
用脚来揉搓，好爽啊
这样摩擦不错吧？
是的
说什么啊？
这样好刺激啊
喜欢这样吗？
是，好喜欢
好舒服
好厉害，脚板底都开始发热了
那么高的温度
现在都不止36度了吧？
这肉棒
我要着火了
我看看这边的怎么样
什么？
刺激呀，真刺激
你这是什么销魂表情
太刺激了，难顶
忍不住了，太刺激了
但是你很高兴吧
反省一下吧
对不起
麻烦你了
接下来这个问题请认真回答
我能问你点事吗？
想问什么，你请说
你想要什么？
你想要什么！
如果可以的话
我··想··日你的嘴
滚一边去
不好意思
再说一次
这样的话
护士小姐，你能用嘴量下我鸡儿多大吗？
真恶心
把你鸡儿咬断啊
对不起，对不起
双手骨折加上鸡巴断掉
嗫？
对不起
你想怎么样呢？
护士大人，我只是单纯的想感受一下口交的刺激
我的玩具也能要求这么多吗？
我知道了
多忍耐一下
知道了吗？
是，我知道了！
为什么到这个时候才说呢？
为什么？
护士大人我错了，请给我更多
这样啊
你呢？也想要吗？
是的
真的拜托你了
为什么想这样？
很爽吧？
马眼这里冒出白汁了
对
好好的拜托我吧
拜托你也帮我口一哈吧
真的吗？
对
就想着我一定会帮你口
所以才勃起了是吗？
是，对不起
还有呢
拜托你了
真的拜托你了
好舒服
什么？
好爽啊
你看，沾到胸上了
又流出来了
高兴了吗？
高兴呀
只是离开一下而已
啊~不好意思
它软下来了
这样不行啊
啊~真的对不起
我再帮你舔硬起来
这样
太难顶了
但是中年人是肮脏的公鸡
这边就像个小雏鹰
好舒服啊
好爽啊
我都累了
接下来
我会好好握住的
好烫
这是什么体温？
为什么这么叫？
就像夏天的公鸡一样，一直叫一直叫个不停
啊~好舒服，真的好爽
接下来做什么？
你在想什么？
请温柔一点
怎么有这么肮脏的肉棒啊
是吗？
好爽呀，好爽呀
看啊
都硬得好厉害
证明很兴奋呀      啊~不行了
什么？有什么不行的？
要出来了
要射了吗？
是啊
再忍耐一下
知道吗？
是，我懂了
哦~好爽啊
让我看看表情
看着我
好的，来了
好像要来了哟
啊~射了··啊~射了啊···
好厉害~
全部··射出来了     射了好多啊
全部出来了
给我多看看
还有吗？
好多，好多
看啊
我手上面全是你们的精液
白色的知道吗？
知道啦，知道啦
你们积累了很多啊
是啊
是不是很好啊？
是啊，真是太好了
真的好舒服
这样啊
现在你们的双手没什么大碍了吧？
额··也还是··有一点点痛
那就再住院一段时间吧
继续观察吧
好的，十分感谢，十分感谢
（心不狠，逼不稳）
啊~
啊啊~
怎么弄成这样
被人打了吗？
是啊
没事吧？
好了
包扎好了
我现在这种状态
你就留在这帮帮我吧
但是，医生不是还有很多事要做吗？
因为不能用手了呀
完全不是问题
即使两个都不能用
只要看一下就可以了
倒不如说
这样反而会让人更加兴奋吧
难道不是吗？
这里有点热是吗？
是啊
医生
干嘛？
躺下吧
躺在这里
好的
怎么样？
别骗我了
其实我都知道
医生，自己把手弄断的吧
怎么··可能··是自己弄的啊
还不想承认吗
真的很好发现呢
那这个呢？
呀··不是
藏得太明显了吧
用它打断的
对吗？
怎么回事？
这个··啊，痛
弄成这样
是为了我吗？
是啊
你还好吗？
好
要是被别人看见了怎么办啊
那不是糟了
是啊
医生
每天都和护士在一起
今天呢
立场却颠倒了
对吗？
怎么样？
医生喜欢这样吗？
真变态
是的，不好意思
你看那里
好大一坨
怎么回事？
医生
是
快去看病吧
诶？
来吧
快点啊
好的
没看到这里已经湿了吗
快点啊
下面都勃起了不是吗？
如果那个不能用呢
就用舌头吧
好的
医生，知道我喜欢什么地方吗？
啊··不··我不知道
好好猜猜吧
好的
知道了吗？
这里吗？       不对！
不好意思
右边点
好的
不对！
是这里
好
知道了吗？
好的
医生好像很开心啊
呀··怎么会··
我不想看见很开心的人
不··我一点也不开心
是吗？
我只是想到了高兴的事情
继续吧
好的
舌头给我伸出来
医生，舔得好大声啊
哦，是这样吗
再来，再来
再进去点
这对你来说很简单吧？
医生
想要做点更激烈的吧？
当然啦
怎么样？
我都可以的
那开始吧
怎么样？
舌头舔进去点
就是这个样子
你还挺熟练的嘛
你停下来干什么？
你做过这样的事吗？
再进去点！
不要怕
医生呀
还不够哟
我想你把舌头放进去
好，好
真是个变态呀
那再来吧
想要对吧？
想啊
别楞着了
总是呆呆看着我
早就想这样做了
不是吗？
对啊
你为什么这么开心啊？
没有呀
给我痛苦点
不好意思
是··我知道了
又知道了呀
真是个无聊的人啊
啊，不是
不好意思，我放弃了
我放弃了
更难受了
不要半途而废啊
知道吗？
医生变得真快啊
对了
你喜欢吗？
真是个庸医
怎么样？
这样感觉也不错吧
再进去一点！
没错，就是这样子，明白吗？
好的
渐入佳境了呀
别停下来！
医生的舌头真是能干呀
为什么不早点这样呢？
是，抱歉
嗯？
对不起
是太狂妄了吗？
不好意思~
好痒啊
过来
来吧
这样可以吗？
舔起来
怎样？
好喜欢啊
是吗？
真是个变态
是，我不应该这样的
什么？说清楚
我骗了你，对不起
是吗？
那我要告诉大家吗？
这件事
千万别啊
不要吗？
对
所以呀
努力干吧
我知道了
不要停
继续
医生这就不行了啊
怎么了？
不干了吗？
不是，我喘口气··喘口气
往左边点
医生
在
帮我检查一下
不只是表面
还有里面
真像个宠物啊
怎么样啊？
好棒
看得好清楚呀
看得清楚吗？
对
医生出汗了呀
不好意思
这样很兴奋吗？
怎么样啊？
我在问阴道有没有事？
没什么不妥
阴道里面
有皱褶吗？
哪边多一点？
它在乱动呀
什么诊断啊？
我可以看见啊
你在说什么？
完全听不懂
对不起
再说一次
数不胜数
都在左边聚集起来了
这是什么诊断？
这是什么？
反正很多啦
还会收缩
就是这样
医生很高兴呀
怎么笑得这么淫荡呢？
不好意思
难道
觉得这样很色情
勃起了吧？
呀··不
怎么会
大变态
你是在考虑等下要做的事吗？
不，只是感觉很特别
很特别
你给我看仔细点
离近一点
好的
是第一次吗？
好厉害
那医生
干嘛
我来帮你诊断一下吧
医生的生殖器
医生也希望被诊断吗？
其实··还有点小期待
这么开心吗？
对不起
女医生会这样做吗？
但是
我现在不能自己脱裤子
这些由我来做
等很久了吧？
那当然啦
平时很少做这种事吧？
是啊
内裤上面有湿的痕迹哟
你看
这条线不是内裤上面有的吧？
真是一片狼藉啊
对不起
为什么勃起了龟头没露出来啊？
小时候没去做手术
那我帮你拉下来吧
躺下医生
帮你修理一下
包皮过长了呀
被别人知道就麻烦了
对吗？
不
拜托了，千万别说出去
我帮你搞定它
看啊
是不是龟头的通风也变好了
是啊
是吗？
这样也不错
上面堆积了好多污垢
真脏
不好意思
先弄干净吧
用什么来擦呢？
用什么都行啊
这样啊
看来要把鞋子脱掉了
你要干嘛？
医生喜欢这样来做吗？
怎么样？
喜欢啊
问什么你就好好回答
是，我最喜欢这样了
回答得也太糟糕了
再来
用力搓它
刚才还骨折的人
又好起来了
足交我还是头一次
这样啊
怎么样？
你激动得口水都流出来了
啊··不好意思
医生
用大腿
就摩擦了这么一会
就流水了呀
再多出来点
我会努力的
能出来吗？
我懂了     看啊
医生
明白吗？
看见了吗？
是，我知道了
变成这样了
你感觉到了吗？
龟头下面这里，好敏感啊
就是龟头链接这个地方
很敏感吗？
我只是在擦而已
抖得好厉害呀
不要紧张
不好意思
现在立场不同了
对
知道吗？
是
我一定会配合治疗
那我继续咯
好的
你的马眼里
有我的口水
慢慢的流进去咯
是的
有感觉吗？
有啊
你这里变湿润了哟
好舒服~
医生
干嘛
喜欢撸管吗？
是，喜欢
怎么样？
啊~好喜欢
有多喜欢？
好，非常喜欢
请不要停下来
像这样把皮撸下来
喜欢吗？
这样··
这样子
好舒服
你喜欢这样玩吗？
对，对，真好玩
好吗？
很好
看啊
看到自己被这样玩，心情怎么样？
我很高兴
变这么红
好像要爆炸了
不是
不会爆炸的吧
我不信
想要更舒服点吗？医生
当然啦，请蹂躏我吧
仔细看好了
好的
好好看着！
怎样？
很热吧？
啊~不得了
呀，我感觉··暖暖的
温暖吗？
对
全身都勃起了呢
奶头
说清楚啊！   啊~奶头好爽啊~
真的吗？    是
想要更多吗？
让我看看这是你的敏感带吗
是吗？
医生
在
肉棒又开始兴奋了
流出很多透明的液体
是的
再硬一点
让我也能舒服一点
好的
我会努力的，别停下来
我在努力着，不是吗？
对不起
来吧，还要更多
知道吗？
好的
下面越来越湿了
马上忍不住了
得再变硬一点
知道吗？
是
医生，再硬点
好，好
医生
就··
就是这样
更加硬了
起飞~
变得奇怪起来了
医生
你不会觉得结束了吧？
我···不知道呀
医生
你在犹豫什么？
让我更舒服一点吧
怎么？
用这里
你想做的吧？
想，我想半天了
好好看着它插进去
好
知道吗？
是
医生
我们合体了哟
不要紧张啊
里面好紧啊
忍耐一下
知道吗？
好
好爽啊
怎么样？
非常的舒服
你全身都是性感带啊
差不多
好硬呀
想摸奶子吗？
想的啊
想摸就摸吗？
对不起
想想办法啊？
知道吗？
是
这个样子
要是被人看到的话就麻烦了
是啊，是啊
奶··子
急你妈啊
不好意思
先把我弄舒服了再说
知道吗？
难道现在不舒服吗？
你看裙子捞起来了哟
要不直接脱掉吧
用肉棒
先让我高兴
好的
我会的
好舒服
医生
你想看吗？
想得一批
好厉害
好漂亮的小白兔呀
你一直都想摸吧？
对啊，天天都想
想好久了
经常偷看我换衣服是吧？
不··没啊
不像第一次看到的反应啊
对不起
快来呀
好的
好奶头
要摸的话就好好摸！
我手痛呀
摸起来怎么样啊？
软软的，很贴心
这样啊
真是个变态
对，我就是
再来
来啊
你不想摸吗？
不是，第一次这样还不习惯
都是借口
好好听我的话
是
知道吗？
好的
好爽啊
快摸我屁股呀
好的，好的
怎么样啊？来点互动呀
是，好舒服呀
太刺激了
我还想让你插得更深一点
你能做到吗？
是，怎么做啊
快点呀  （好嚣张的避孕套）
今天你怕是爽到了呀
也让我也爽一下吧
好的
知道吗？
好的，好的
哦~痛
给我忍住！
是，是
医生
你能不能给力点啊
不太行啊
我还以为你勃起了很厉害呢
不好意思
我发力了
好棒啊
好好的干
不然姐姐我可是会生气的哟
是，我知道了
再进去点
好的
一库~
你怎么回事啊？
不是
等等
给鸡儿休息一下
继续
我还要啊
好的，好的
我叫停才能停
知道吗？
是，不好意思
你现在已经适应了吧？
是啊
好厉害
用力点
用肉棒顶
我想听到耻骨碰撞的声音
不好意思
能做到吗？
我试试
就是这个样子
好爽啊
其实，其实我快要高潮了
好，我来帮你
高潮了··丢了··啊~
医生
肉棒好厉害呀
那里越来越硬了
是啊
医生
干嘛
我可不想怀上你的孩子
要拔出来射
好的
知道吗？
我知道了
你不会控制不住吧？
那个，我会尽力的
啊~好爽啊
这肉棒还真能干呀
啊~来了
忍不住了
要射了吗？
医生
手能用了呀
不是
手不痛了吗？
不是，我忘了我手还痛着
难道是射精可以止痛吗？
有可能的呀
把我屁股弄脏了
医生，最后一步
打扫干净吧
好的
好咸啊
精液和汗混在一起
又硬起来了
你积累了很多啊
是
你自己骨折真是太好了
对
很开心吧？
对，开心死了~
那我再帮你包住龟头吧
医生，包不住了呀
你自己弄吧
麻烦你了
但是
已经很好了
（∮ sexy girl MV播放中 ）
感觉怎么样？
是，状态很好
真的吗，那太好了
没有肿起来吧？
就是有一点痛
是酸痛的感觉吗？
是啊
那就稍微忍一下
医生会来看的
好的
手放好
不用紧张
你怎么了？
这样会感冒的哟
你身体怎么样？
和往常一样
这样可以吗？
不用盖被子了
是怕手被压到吗？
不是
我感觉都差不多啊
那就行了
那等医生来再说吧
好的
没问题吧？
没问题
我知道了
被子盖好
谢谢啊
那我下次再来
好的
已经要疯掉了
这可不好办呀
真的
我又帮不了你解决
我又不是同性恋
可恶
啊~这里变大了呀
要是手能动就好了
哎呀
精神真好呀
不，那个··
等等
这里也是
还有这里
不是
那个··护士小姐
我真的··已经到极限了
是吗？
我们
需要发泄出来了
但是又做不到
所以快要疯掉了
那··我就帮你们看一下你们的宝贝吧
都躺下吧
忍很久了吧？
两个人都是这样啊
你们这都硬起来了
应该是受到刺激了吧
想要自己解决
双手又不能用
是啊
又弄不了
对吗？
看啊
这样轻松点了吗？
是啊
这样好多了
好点了吧？
是的
我想更轻松点
更轻松？
是的
啊~好厉害
我刚才来的时候就变成这样了吗？
是啊
啊~等等
脱了
什么？
这样可以吗？
可以什么啊？
这样好羞耻呀
这样啊
但是你是想做的吧？忍这么久了
是啊
对吧？
等等···我也要啊
忍耐一下吧
你裤子都脱了，自己用手捏一下不行吗？
这么软弱吗？
你看这位老哥
身体真是太棒了
你能忍受吧
因为奶头也可以用     等一下
这样弄奶头会觉得很敏感吗？
你的鸡儿翘起来了哟
你听到了吗？
这里吗？
都一样
变成这样了
觉得奇怪吗？
是啊
但是变成这样也很好啊
因为骨折了平时做不了吧
你喜欢这样做吗？
太快了，不要呀
难道不是吗？
哪个更好呢？
不会回答吗？
你弄得舒服点
好厉害
都变得好硬呀
还要更多的刺激呀
看到了吗？
是啊
好厉害
好性感呀
这样鸡儿受得了吗？
最近好像有很多骨折的人
鸡儿会骨折吗？
怎么样？
你们也是吗？
是啊
明明没被碰过呢
都兴奋了
又年轻又变态
我的脚底为什么黏黏的呀？
不好意思
为毛啊？
流出来了
为什么会这样呢？
看啊
这是什么呀？
不好意思
好棒呀
我不会轻易给你的
什么？
必须要好好求我
不行吗？
好的
护士小姐，护士小姐
好棒呀
这样··真得难顶
我知道你等不急了
变态小伙子
好棒呀
好厉害
传说中的骨折科有个淫荡小护士
难道是真的
现在这样摸起来都热乎乎的了
我喜欢年轻的肉棒
真的吗？
中年的老女人都喜欢年轻的肉体
我也喜欢
这肉棒你随便用
想要吗？
出来了吗？
这不是精液
是前列腺液
黏黏的
这可不行呀
我还没尽兴呢
你要做啥？
你不知道吗？
花还没浇
不好意思，啥意思啊？
你知道吗？
是什么？
好厉害，自己又硬起来了
想更舒服吗？
你们两个逼
想啊，想啊
可以吗？
忍太久了
我也想要把下面给塞满了
能让我做吗？
就是这样
来嘛
我真想做爱
我不想多巴胺太多
你想做的吧？
快点帮我脱掉啊
好的
我快要受不了了
稍微轻松点了
但是还有一条啊
把它脱掉
这样做很痛吗？
痛吗？
有点痛，有点痛
因为多巴胺出来了
痛吗？
没事吧？     没关系的
好咸
汗水的味道
都这样吗？
是啊
像盐一样的身体
我看你是什么样的
还是做正事吧
在旁边看着啊
好的
看啊
喜欢这样摩擦吗？
是的
怎么样？
好舒服呀
什么？
等等
不是要好好的做吗？
这样好舒服
舒服吗？
对
糟了，难顶
先让它达到最大最硬的状态
不然怎么满足我啊
已经··已经很硬了
已经可以了··真的
你看到了吗？
啊~我的入口好像太小了
还是你的肉棒太大了呀
来了
啊~好猛呀
热吗？
好热呀
多忍耐一下
肉棒坚持住啊
我也要，我也受不了了
真贪心啊
都自己主动过来了
帮我口一哈，口一哈
好棒呀
好爽啊
你站到我前面来
你必须看清楚里面的东西
你的肉棒也想插入吗？
是啊，我要插的呀
现在
为了好好的插入里面
准备好
可以了吗？
我觉得差不多了
感觉怎么样？
好棒呀
你也变大了吗？
是啊，好舒服
可以了
这么大了
可以了吗？
是啊
晕过去了吗？那家伙
好好的插进来
不得了
这样可以吗？
可以啊
好厉害
什么？
好爽啊
我怎么感觉有东西射出来了
你射精了吗？
因为太舒服了
你他妈在逗我吗？
你要去男科病房吗？
到底怎么了？
对不起
没忍住
你真是中看不中用啊
不是，我也没想到啊
什么？
你不知道吗？
这是怎么回事？
就这样完事了吗？
你是废物吗？
是的
还行吗？
我会加油
忍耐一下吧，这种程度
好的
继续
我知道了，手好痛
果然
到底是痛还是不痛？
一点都不痛
是吗？
是
好厉害
好爽啊
停不下来了
都是你的错
是，不好意思
那个··
你又来啦
太他妈爽了
里面的肉棒变厉害了
整个阴道在震动
你很兴奋呀
好舒服
太棒了
好爽呀
怎么··扭起来了
好爽啊
里面在收缩
看起来又可以了
让我来干
那你站到后面去
好的
你到前面来
找不到入口了吗？
哇，被塞满了
怎么
动起来啊
痛吗？
我告诉过你
给我忍住
让我也舒服一点啊
别只想着自己
好棒，就是这样
太神奇了
这样吗？
不妙
难道你不会累的吗？
泄了
为毛停下来了
不好意思
飞起来了
怎么回事？
也让我爽一下吧，护士小姐
为什么软下来了
等等
别想着偷懒啊
好的
让它硬起来
换个姿势
等等
就这样来干
但是，掉出来了      你他妈了个咪的
好棒啊
这样你就不会痛了
是啊
好厉害
这样能插到底呢
好厉害啊
好爽啊
太棒了，里面好舒服
怎么慢下来了呀
太爽了，忍不住了
我都没高潮呢
顶到花心了
好顶
不妙~不妙~
高潮了··高潮了
好厉害，水出来了
等等
什么？
我还没射出来
我来了
继续
特别能干呀
你干什么？
脱衣服，脱衣服呀
手不痛啦？
现在感觉不痛了
没有这么敏感了
痛，又痛了
来吧
所以我还是很厉害的
这确实
那个大力点干
干出声音来
没力了吗？
来个狗拉尿
我要口水
来点口水可以吗？
还要
好棒呀
你喜欢这种东西吗？
好厉害
好可爱，耳朵红了
是啊
好棒呀
想要这个吗？
哇~我要嗦奶
好好的吸
好棒，像小孩子一样吸
好舒服
好奶头
给我认真点舔啊
好爽啊
真的感觉像到了天堂
是啊
不好意思，我顶不住了
什么？
不要
不要啥啊？
好厉害
都湿透了
好厉害，你看你还没有射呢
不是积累了很多吗？
还不想射吗？
貌似还没有哟
这样啊
你这么能忍的吗？
是啊
是因为手痛吧
好厉害，蛋蛋在撞我
不好意思
好舒服
好厉害，又泄了
先休息一下
过来
你也是
可以吗？
大家都会舒服的
好，好
知道吗？
是
这样正好吧？
合适得很
因为两个人都能得到满足
我真的很幸福
太爽了啊
要忍不住了
要射了
好舒服
到极限了
要来了
可以吗？
射出来
都射出来
射了··射了
好棒呀
射了好多
射完了
好好吃啊
好厉害，都吃掉了
你呢？
不用等了
知道怎么做吧
好舒服
好爽啊
一起高潮吧
这是命令
拜托了
好的
我会的
把累积的精液都射出来
别的什么都不要想
但是不要射在里面啊
懂吗？
要射了，要射了     要拔出来
拜托了，拜托了
射在外面，好棒啊
不要停
射了好多呀
这里都是啊
你看
好厉害
两个人都射了好多啊
是啊，都射出来了
麻烦你了
不用客气
但是一直忍着也不行
所以就这样了
再过10分钟
就要集合了
知道吗？
好的   好的
因为医生也不在
只能靠我了
本字幕由“老约汉”倾情制作