(新婚回乡探亲NTR)
(和五年前分手的轻浮男)
(在农村相遇没想到会是)
(发生终身难忘的不伦之事)
什么都没有 真的什么都没有
我出生在这里
直到高中
上了大学后
毕业为止都没有回来过
今年春天大学毕业了
在东京结婚后第一次回老家
我觉得不回来也可以的
但是想见养育我长大的妈妈
-对不超-没事吧赶上了吧
是啊 很久都没有
来这里了
-农村也不错-是这样吗
-厉害吧-很宽敞
走吧
-重吗-不重 路不好走
-都是坑是吧-怎么回事啊
这是什么 下一个
诶 出去吗
说了不想花钱 怎么回事啊
是一花
问你哦
那个人一直在看这边
和树
-认识吗-没有
是吗 好奇怪
反正也不认识
不看比较好吧
高中交往的和树
为什么现在出现了
-好久不见-果然认识啊
一点点吧
什么?我们
就只是认识吗
真的非常恶心
为什么那时候会和他交往
对了 你结婚了吗
-是的-那么这位是
你老公吗 你好
我是她的朋友和树
你好
是交往还是认识呢
-还没说完呢-别管他
-不是朋友吗-完全不是的
什么啊
-看起来很好吃-久等了呢
鲍鱼吗看起来很好吃
我开动了
-给你倒酒-谢谢 你先来
-对不起-谢谢
-可以吗-偶尔喝
-妈妈我来-谢谢啊
-干杯吧-干杯
-可以吃吗-请
我吃了
喜欢吧
很久没吃这个了
很久没吃了吧
你瘦了吧
才没有呢
很久没来 对不起
想早点来的
没办法啊 毕竟那么远
-是啊-但是也觉得不好
-很好吃-多吃点
-真的好吃-太好了
来了 是谁呢
-这个时候谁呢-很稀少
-你好-好久不见
好久不见
等下
一花
和树来了
-干嘛呢-怎么了 祝贺你
结婚了 拿了好久
-不要-一起喝吧
-回去吧
-为什么啊 对前男友很冷淡
-好寂寞-你只是我朋友吧
是你主动找我的吧
-好了你请回吧
-我要祝贺你
-别这样-对了 干杯吧
-打扰了-等一下
-值得庆祝啊-是啊
下面要生孩子吧
-是啊-想快点看到呢
会努力的
老公也要加油哦
-别这样-喝酒吧
他一直这样子
-是和树吗-很喜欢热闹的
-等一下-哭了吗
妈妈没事吧
-拓也喝吧-对不起 谢谢
-好喝吧-好喝
太多了吧
-别这样说-你不喝吗
-我去下厕所-没事吧
没事的
你慢点
你回去吧
-别这样说-结束了
-你懂吧-才开始呢
-要咸菜吗-好啊
-对不起 给你-谢谢
-是我最喜欢的 我吃了
-是吗 请吃吧
对不起呢
睡在这里了
没事的
干嘛 不行
-为什么-那边有人
都睡着了
-但是-没事的
-看到了怎么办-没事的
也是啊
等下
睡不着了啊
老公
今天妈妈说想要孙子了
我也明白
但是现在不行吧
你在听吗
别的时间做吧
听到吗
我知道了 别的时间做吧
等下
喝醉了吗 我知道了
知道了 对不起呢
我会抽空的
听到了吗
这是什么 比老公摸的厉害
什么
我知道了啊
那里好热啊
不行的
那里很敏感的
听到了吗
你干嘛
好大
比平时还大呢
那里不行的 很敏感
今天太刺激了吧
平时都没有这样刺激
等下
深入了 好厉害
非常舒服
好粗
今天很硬呢
小声点
不行的
真棒
高潮了啊
不行了
会暴露的
不行的
你做什么呢
要射了 射了
射了
舒服啊
-差劲-舒服吧
我要洗澡 在那边吧
一花起床了 你要睡多久啊
-那家伙呢
-早就走了 都几点了
早上好
-早-那么妈妈走吧
-去哪里呀-他开车带我
上街购物 妈妈最近很累
没法开车
-已经做好饭了-知道了
-你走吧-走了
昨天很棒呢
再来一次啊
-回去吧-阿姨和你老公
开车走了
回来了怎么办
-快点走-看什么呢
没有看
这是我的吗 想要吗
你看啊
-你想要吧-不想
怎么回事啊
昨天都那样了
昨天是昨天啊
昨天是昨天 今天不行
-什么啊-等一下 住手
你真的这样想吗
我比他好吧
我不知道
不知道吗 没有否定啊
等下 够了吧
想吃吧 舔我啊
怎么样
说你喜欢啊
他不能满足你吧
-都早上了-怎么了 早上
你舔的我忘不了呢
怎么了
多摸啊 随便搞
为什么这样
这样
-怎么了-妈妈还在的
-已经出去了-会回来的
-我不会说的
-为什么这个危险的时候来
非常厉害 记得我教你的吗
-不是的-告诉你吧
可以吧
继续吃
怎么了啊
你会的吧
一边做一边舔蛋蛋
试试看
是的很好 继续做
让我舒服了
-我就走-真的吗
-一定吗-是的
好好做
舔我蛋蛋啊
是的
很好
好厉害怎么了
这是什么表情
舔我啊
快点做啊
说好的吧射了就走
让我舒服 快点
怎么回事啊
都这样大了 要射才行吧
知道了
-可以了吧-还不行的
让我高潮吧
插入吧 昨天那样的
舔我啊
真舒服呢 非常舒服
给他就浪费了
-住手-什么住手
继续做
让我看奶子啊
让我看
-不射也没事吧-是吗
-不是说好了-别说了
怎么了
-干嘛-不可能回去吧
很好
好厉害穿这样的吗
-不是经常穿-是吗
-怎么了-喜欢吧
住手
想要的吧
怎么了 想要吧
-可以的
-湿透了 你想什么呢
没什么
发抖了呢
摸这里舒服吗
老实点吧
-不行的-不行吗
什么不行呢
湿透了吧
好厉害
-手指插入了 好多水
-不行
-你干嘛-想回去的
-但是手指进去了
-为什么这样
是你勾引我的
让我看吧
住手啊
别跑了
不行
想要吧
回来了怎么办
没事的
-插入吧-不行的
-换个姿势啊-为什么呢
想要了吧
让我看看
怎么回事啊
你要做多久啊
很好啊
怎么了
放开我
放开我啊
-喜欢这里吧-不知道
-没法回答-老公也这样吗
-怎么样啊-没有
没理由不想回答你
湿透了
这里在说舒服呢
等下啊
好厉害呢
喜欢吧
可以插入吧 想要吧
马上要高潮了呢
好厉害
让我看屁股
-好厉害-什么
喜欢吧 屁股翘起来
住手
住手吧
-怎么了-住手
拜托了住手
让我看你奶子
等一下 放开我
放开我啊
喜欢我的吧
不行了
好奇怪啊
住手吧
住手吗
-说什么呢-等下
插入你穴穴哦
不要啊
-住手 住手吧
-你不是高潮了吗
-没有-你高潮就好了
你太慢了
不可以的
回来了怎么办啊
你这样说
这里呢
不行
那里不行
别摸我
住手
怎么了 没事的吧
-等下-怎么了吗
住手
住手吧
会被听到的
舒服太舒服了
你看
这么大被插入了
-我不知道-是吗
我不可以这样的
不想要吗
过来吧
坐上来
怎么 别跑啊
让你舒服
过来吧
进去了
-动起来啊-不要
不要
喜欢自己动起来吧
不喜欢
不喜欢吗
那时候是没办法才做的
好厉害
继续啊 还不够
好厉害很硬呢
好了住手吧
不行的
不行
-你会说话算数吧-什么
射了就回去
-高潮了就走吧-是啊
射了就回去吧
可以的
要射了哦
-可以射吗-射我吧
射了啊
说好了哦
射了哦
射了
射了啊
会走吧
-说话算数吧-什么
射了就走吧
完了吗
-没有了吗-会走的
舔干净
糟糕
怎么了 不是很舒服吗
结束了吧
是吗
-回去吧-接吻吧
你比之前还骚呢
为什么不走
-为什么不走-勃起了啊
我勃起了哦
想到你就勃起了
非常舒服
你还记得吧
不记得了
为什么不记得了
-你不是说过吗
-我不记得了呢
什么啊
不可能不记得吧
放开我啊
-怎么了-不行的
为什么这样讨厌 舒服吗
不是说好了吗
-什么-射了就回去吧
还能做一次
我和他谁更舒服
怎么了吗
老公更舒服
说什么呢
他做爱没有这样兴奋吧
你都喘气了
-没有的-是吗
怎么了啊 过来这边
继续过来啊
在这里暴露了的话
-会怎么样-真的很糟糕的
-这样也好吗-什么
他看到了怎么办
-没事的-有事啊
舒服吗
怎么了
喜欢吧
喜欢 但是不行的
那是之前的事情了吧
身体很诚实哦
够了 真固执啊
固执啊
喜欢对吧
住手 拜托了
不可以这样的 拜托了
住手啊
-要射了-高潮了
射了啊
真舒服啊
要射了哦
射了哦
射了啊
已经可以了吧
-满足了吧-给我舔干净吧
-再来一次吧-不要
-要回来了-还没来
够了吧
怎么办
-没关系的-不行的吧
可以了吧
-不是说了吗-好
我回来了
好开心呢
-谢谢你 没事吧-没事的
一花
-不行的-做吧
妈妈还在的 不行
-什么的吧-不行
-不行的-可以吧
等下
你也摸摸啊
舔我吧
-这样不好吧-没事的
舔我
快点舔我
-好厉害呢
-果然 还是算了吧
-为什么不做-对不起
什么啊
真是的
晚安
好大
好硬
太棒了
好粗啊
停不下来了
高潮了
好
很辛苦呢 要出去呢
你不一起没事的吗
-今天不用了 -是吗
-对不起呢-没事的妈妈
那么我们走了
知道了
你走好
喂喂
你来了
忍不住了
不行的 多亲亲我啊
-不行 忍不住了-什么
好厉害啊
-想舔
-什么 他没法满足你吗
-他的不行
-可以哦 想要吗
想要
你和他的不一样
真舒服啊
他的没有这样大
我的舒服吗
一起开心吧
-什么 -过来
好厉害等一下啊
-太棒了 -是吗
想要呢
-关上吧-可以的
别在意之前
那我插入了哦
小穴一直都很痒呢
-哪里-小穴这里
继续啊
不行 这样不可以的
还是你的最舒服
-他不这样吧-不这样的
-好厉害呢-舒服啊
非常舒服
受不了了舒服
好厉害 和树 我流汗了
流汗了
-给我舌头-什么
舌头
-想要了 脱了好吗-好啊
好厉害
好厉害啊
好厉害兴奋了
插入好吗
现在就插入吗
这样可能会暴露的
插入了哦
想要 肉裤湿了一直在等呢
好厉害呢
好厉害啊
是我教你的吧 和他用了没
-没跟他这样吧-没有的
翘起来吧
用力插我啊
糟糕 和树受不了了喜欢
非常喜欢吧
非常喜欢
色情的声音呢
不行了高潮了啊
高潮了
-停下来-什么
怎么了
什么
我也可以舒服吗
好厉害很深入呢
舒服 高潮了啊
高潮了
好厉害非常喜欢呢 高潮了
舒服啊
想到和树就很兴奋了
舒服
-随时可以射的-高潮了
不行了 这样要高潮 了
不行了 真的不行了
想继续跟你做
舒服啊
里面黏糊糊的呢
-真舒服啊-舒服
-拓也射了就不能再做了呢
-可以的
好厉害
高潮了啊高潮了
-要高潮了吗-是啊
-高潮了啊-我也要射了
可以吗 射了哦
射了啊
好厉害好热
黏糊糊的呢
真舒服啊
不行了 非常兴奋呢
舒服啊
不行
高潮了啊
小穴真舒服啊
-非常舒服吧-舒服啊
高潮了啊 忍不住了
-可以吧-可以啊
-舔干净吧-可以的
-怎么样
-真舒服 小穴不行了
这样的话 不行了
高潮了啊
-很厉害吧-随便插我吧
随便插我吧
不行了 想继续啊
-真舒服啊-非常下流呢
好厉害高潮了
不行了高潮了啊
非常深入呢
-好厉害-舒服吗
好厉害 要坏掉了
-很深入吧-很深入呢
不行了啊 高潮了
不行了高潮了啊
高潮了啊
过来这边
好厉害都看到了呢
-舒服吗-好厉害啊
好厉害非常深入呢
不行了高潮了
-里面要坏掉了呢 不行了
-不行了吗
不行了啊
高潮了啊
不行了
好厉害 很深入呢
不行了啊
继续插我啊
怎么了吗
-舒服-舒服啊
-射了哦-多射点啊
-射屁股上可以吗-可以的
-射了哦-多射点
射了
翘起来吧
真舒服啊
-不行了-糟糕呢
受不了了呢
-舒服 可以射吗
-多射点吧
-好厉害呢
-舒服啊 不行了
抽筋了呢 不行了
-受不了了-还不行的
高潮了啊啊
高潮了
不行了
-不行了-喜欢这里吗
-非常喜欢-奶头很硬了呢
对不起
-跟谁道歉呢-那个人
不行高潮了啊
高潮了啊
-舒服吗-舒服
想怎么办啊
非常喜欢吧
好厉害 用力插你哦
好厉害喜欢啊
高潮了
舒服啊
让我看看屁股
很好插入了哦
-非常舒服吧-舒服啊
高潮了
不行了
不行了啊
高潮了
高潮了啊
好厉害 非常舒服吧
-继续 塞满我吧-想要吗
-别停下来 高潮了啊
-非常深入呢
高潮了啊
好厉害
怎么了好骚啊
舒服啊
舒服吗
-舒服-我要射了哦
-喜欢吧-不行了
高潮 了啊
真舒服啊 好厉害
很深入
高潮了啊
不行高潮了啊
-不行了-不行了吗
还想做吧
舒服啊
高潮了啊
高潮了 不行了
舒服吗
-舒服啊 -非常喜欢吧
非常喜欢啊
不行了
射了哦
-我可以射吗-射我吧
想要啊
好厉害呢
好厉害非常舒服
舒服吗
-我还想做
-妈妈好像中午才回家
那就做吧
舔我
-想要吧-想要
一直都想要
怎么回事
(结束)