（排球社两天一夜训练合宿）
（第一天）
开始训练
动快点
再快一点
30秒
大家再动快点
是
好 休息
好热
很热 要补充水分
是
儿玉
上次的练习
（儿王玲奈）
跳跃力整体有下降迹象
最近有睡饱
是有睡饱
要吃饱睡足
下半身的训练
下次个别练习
也会有跳跃力训练
是
要记得好好准备
拜托了
做完50次交换
这边没有力量
手腕的
用手掌这里
尽量
对
这里
是
好好地把手腕固定住
最后了哦
是
好休息
结束了
快点
好累
吃饭
走吧去吃饭
你们已经不行了吗
己经不行了啊
回到旅馆
准备了提神饮料
尽量喝吧
是
就是啊
儿玉
是
最近都没喝提神饮料吧
这样下次比赛会赢不了哦
是想喝
那就回去好好休息吧
是
要回去了哦
（短发社团少女和中年教练）
（在夏季合宿中住同房间）
（性欲强盛女学生夜晚逆袭）
(10发射精的绝妙性交）
那大家
早上的练习辛苦了
辛苦了
应该肚子都饿了
好好地吃饱
是
为了下次大会胜利
那手合起来
开动了
看起来好好吃
好吃
真的很好吃呢
好好吃
好吃
很好吃呢
真的呢
肚子饿了什么都好吃
都吃了呢
很好吃呢
不过身体若有状况
要给我去医院哦
要再去看一次吗
去比较好
脚很不舒服吧
已经好了
又好了呢
之前就说过了
那样的跳跃力
对了
是这样啊
这旅馆是非常有名的温泉
大家可以自由进去
真的吗
太好了
吃完饭
但是不要吵到其他客人
是
温泉超棒的
超想泡的
好想要泡温泉呢
对不起
超期待的
是两人独处呢
很久没泡温泉了
很好吃呢
这样的旅行大会很不妙吧
又说这种傻话
那样不行啊
真的很烦呢
这样不行啊
旅馆
是
到合宿结束前
若没回来集合
要怎办
怎样
又没关系
姿势很配哦
出现了
今天
在做什么啊
还是不要做了
老师
儿玉
怎么了
练习的准备结束了哦
在等老师
是这样啊
一个人睡这样大的房间
不会觉得冷清
没办法的事吧
今晚只有我而已
是喔
太太若一起来就好了呢
社团合宿怎可能一起来嘛
那也是啊
好
那就
去练习吧
是
后半段的练习会更严厉哦
会加油的
很好
好累喔
好累
明天也还有练习喔
真讨厌
可是比赛就快到了呢
得要加油
这次也要赢呢
绝对要拿优胜
要赢
可是很累了
来泡澡吧
超累的
走吧
一起去吧
太棒了
终于可以去泡澡了
好期待
包场不知会怎样
超棒的嘛
来游泳吧
好热
流好多汗
真不妙
想要快点泡澡呢
明天也还要练习哦
是喔
不觉得很操吗
不行了
而且疼痛都出来了
肌肉酸痛
脚很累
明天会很不妙
会肌肉酸痛
刚流好多汗
我也是
好热
袜子
好累
辛苦了
而且是G罩杯
就快要比赛了呢
对啊
得要加油
真的
想要赢嘛
练习好好加油呢
虽然很操
加油吧
去泡温泉吧
走吧
好热
快点走吧
真的很舒服呢
超舒服的
能消除疲劳呢
好舒服
好舒服哦
明天也许就能好好加油了
一起加油吧
光滑柔嫩耶
肌肤
好光滑哦
光滑柔嫩
这样好想要旅游哦
能住这真是太好了呢
想去旅游呢
想去出去玩呢
不错呢
一起去嘛
比赛结束后想去
想去呢
立刻就去
太好了
好期待
明天也能好好加油了
有点热呢
流好多汗了
明天要早起哦
也许起得来
起不来
要怎办
要怎么办啊
一定不会叫你
不妙
好舒服
知道吗
知道什么
我们的房间
会出来
什么会出来
就是那个嘛
幽灵
不要乱说啦
为什么啊
是真的啊
这样很不妙嘛
这样会很讨厌呢
很不妙
会睡不着
是真的哦
不知道吗
那样真的不行啊讨厌
还蛮有名的耶这里
没听说过
真的
这是真的
听见这会很怕
不过不是单独一个人
真的不行
可是
不行
这样说会出来哦
不行不要
肯定会出来
好坏
不用担心
骗人的吧
不用担心不会出来的
讨厌啊
这里
刚是风吹的
没事的
就是说风吹的了
那样
不要这样啦
超害怕的嘛
真的很害怕呢
真的讨厌不行啦
为什么
很可怕嘛
是很可怕
不用担心啦
不要
在做什么啊
脱掉
等一下
不行
住手啊
以为明天几点要起床啊
是
如果继续吵闹的话
明天的练习会更严厉哦
是
睡了
等一下
给我好好睡哦
走掉了
你这家伙刚才
什么嘛
你做什么啦
为什么丢过来啊
都是你的错
真的莫名其妙
这肯定是计谋
为什么只打我
罗嗦
就说不要这样了
换你们
老师
大矢
你
明天跑10圈
要跑十圈啊
真隆
这房间啊
不觉得冷吗
是吗
还这么在意刚才说的吗
会怕嘛
若太在意更会出来哦
可是听了那种事情
就说不用担心了
害怕过头了
是喔
不要太在意
应该不会有事吧
没事的
比起这
明天要早起
快点睡吧
是呢
好累哦
真的呢
好舒服
晚安
（晚上23 : 30)
快起来
什么
很可怕
睡吧明天要早起哦
晚安
我才要对不起
休假都没带你出去
被这样说很不妙啊
比想像还顺利
你那边呢
是这样喔
进来
儿玉
对不起
现在学生过来了
可以吗
我知道了
晚安
儿玉
怎么了
太太吗
对不起打扰讲电话
没关系哦
比起这
怎么了
老师
今天可以睡这里吗
你在说什么啊
怕会有鬼出来很可怕
拜托
就算这样说
不
老师不行啦
分开睡啦
不是分开睡的问题
拜托
不会有鬼出来啦
很可怕睡不着啊
拜托
不
拜托嘛
就算拜托
是男人跟女人共处一室
拜托
就算这样拜托
睡不着啊
对了
和椎名一起不就好了
鬼会出来哦不行睡不着
就算这样说
这样的话明天
没办法练习啊
拜托
那样就好
真要这样
是喔我知道了
谢谢
只不过
是老师跟学生的关系
这件事绝对不能跟周遭说
绝对不会说的
真的知道吗
会保密
要分开睡
儿玉睡这边
睡这里可以吗
只有今天是特例哦
是
好好地睡哦
儿玉
要关灯了哦
不行灯开着
我知道了啦
好热
老师快起来
老师
起来
怎么了 儿玉
很害怕睡不着
能跟我一起睡吗
睡在旁边就好
一起
这当然不行啊
拜托
睡不着
不
就说不行啊
不要
想到那种事就会睡不着嘛
那样的话
拜托
一起睡
真的等一下
拜托
那个
我要一起睡吗
别管这么多了
一起睡
拜托
不
我知道了
那睡附近就可以吗
这里较好一起睡在旁边
没办法睡同个床
为什么不行
真的不行
有什么不行的理由吗
刚才也说了
和女人
拜托
过来啊
睡在这
睡塌塌米
这里可以吧
再更靠近过来些
不那样
这里
拜托
不能让步
就说拜托了嘛
儿玉是好孩子乖乖听话
拜托就说睡不着一起睡啊
不
那
老师睡这里
过来这
就说不行同张床真的不行
就说不会有事的
不会跟别人说的
不是那样的问题
拜托
我知道了
那
这样可以吗
作为交换
你那边要睡
是
这样可以吗
老师
做什么
转向这边睡
为什么啊
很害怕
不是都说睡得着了
转向这边
我知道了啦
手
握住手等等
儿玉
这么害怕鬼吗
很可怕嘛
两个人棉被很热
要这样睡吗
儿玉
身体变大了呢
是喔
衣服似乎都变紧了
快点换新的比较好吧
衣服穿不下了呢
那样
快点睡哦
还睡不着吗
睡不着
老师好像顶到东西了
是什么啊
这是什么
没有顶到什么啊
不觉得有硬硬的吗
等等
抚摸我
在说什么啊儿玉
其实是想要抚摸吧
没有那种事
那这是什么
没
好好地抚摸我
不可能对学生做这种事吧
会保密的不会对别人说的
一直很想要摸吧
没不是那样的
这种事果然还是
很想要摸吧
不
我喜欢老师哦
在这时候说这种事
会很让人困扰
再抚摸更多些
不真的那个
教师和
不
这样也
做这种事
对不起
等
等一下
等等
只要今天就好
不真的
儿玉
等等
等一下
好舒服
这样受不了了
不用忍耐没关系哦
老师
好舒服
好厉害
这样真的很不妙
会保密
想看
如何 应该变大了吧
比入社那时还大
老师一直在看着啊
没
并不是那样
没关系哦
今天
翘得好挺了啊
好舒服
那样好舒服喔
翘得很高了哦
那是
很有感觉吗
不要吃这么用力啊
沾到了
也可以看老师的肉棒吗
是这样啊
老师好大呢
是和谁的比啊
那种地方
地狱啊
老师
也舔我的
好哦
要舔了哦
好厉害
好舒服
不行老师好舒服喔
不行
好舒服
要高潮了
不行
不要
老师
高潮了
太过舒服了
好舒服
想要插进去
不
插进去
那阴蒂
儿玉
进去
老师
不
那个
没戴套
老师
好爽
好热喔
抽动快点
不行
儿玉
那样
好爽喔
老师要高潮了
好爽
不妙
老师舒服吗
不行好爽喔
不行
再抽插更多些
好爽
不要
不行
高潮了
不行不妙高潮了
不行高潮了
不要
不行
老师
好舒服喔
不行高潮了好爽
不行
好爽
不行高潮了
高潮了
不行
好舒服
己经不行了
好喜欢老师
再抽插更多些
再更用力
不行好爽不要
射了吗
还没
好爽啊
不行不要
不行高潮了
不行好舒服
高潮了
不行高潮了
再抽插更多些
老师
好爽喔
好爽
老师不妙好爽喔
老师
不行了
不行好爽
不行
好爽
高潮了等等
不行
不行不妙好爽喔
请再抽插更用力些
不妙好爽
不行
再抽动下去会射出来的
不行不要停
再更多
这样
要射了
不行好爽
不妙老师我也要高潮了
射了
等等
老师
还很硬嘛
不那是
儿玉
老师
再来做一次吧
不才刚射出来没多久
等等
插进来
不
老师再来做
好舒服
不妙老师好舒服喔
儿玉
脚
老师不行好爽
好爽
好爽老师高潮了
不行老师高潮了
不行高潮了
再更多再抽插更多
好爽
不行高潮了
老师高潮了
等等老师不要
老师也要射了
好爽
不行高潮了
嘴巴不要紧吧
不
儿玉
请回房间
为什么 刚才都做了
好冷淡
没果然还是
教师和学生
做这种事
别管了快点回去
好冷淡
不行啊
那最后
只要亲嘴就好
老师
是我们俩人的秘密哦
这什么啊
好臭
真是的脚
好臭啊
抽烟
真臭
老师
不
老师忍受不住了
再来做一次吧
不等等
刚才才做完
想要再做一次嘛
不
等等
等等真的等一下
不这样不太好
等等
不等等
冷静下来
等一下
不行
不等等
等一下
老师
不等等
儿玉
等等在做什么啊
不
刚才才射完
这样
老师
就说不太好了
那样很不妙
等等不行
那里
老师
这样
再一次两次都没变呢
不就算那样说
很舒服吧
那是
等等不行
等等
不行冷静下来
帮我舔
不等等
好舒服
尽情舔
这边也舔
不等等
真的要做吗
再一次就好
好舒服
不行想插入
真的
这是最后了
好舒服
尽情用力抽插
等等抽动那样激烈的话
老师
不行好爽
不行不妙高潮了
再抽插更多些
不行高潮了
好爽
不行
好舒服
不妙
好爽喔
不行高潮了
高潮了
好舒服
好爽
里面好爽
不妙高潮了
不行好爽
不行不妙高潮了
不行高潮了
不行
高潮了
好舒服
再更多
不行
不行高潮了
不妙
不行
高潮了
不行高潮了
不要
高潮了
好厉害
好爽
不行好爽
不要不行高潮了
又高潮了啊
什么
再这样下去的话
会立刻射出来的
再给我更多
老师再抽插更多些
我知道了
好爽
高潮了
不行高潮了
不行不要
老师再更多
不妙
好舒服
舒服吗
不妙
不妙好爽
高潮了
不行高潮了
不行
老师不行
高潮了好爽
不妙
好舒服
要射了
不行要出来了
不要
好爽
不行
不行出来了等等老师
好爽
要射了哦
高潮了不行
射了
好舒服
还好硬嘛
不
对吧
等等
再做下去的话真的
还想要再一起高潮
再更多
再一次
一起
好爽
最后了哦
要射了哦
又要射了
射了
老师
等一下
可以舔吗
已经不行了
一起睡吧
不那样果然还是
再一下
我知道了
很过份耶就这样丢下我
不儿玉
再这样下去有点
老师可以一起泡温泉吗
不
只有那样是不行
又没关系
等等
儿玉
好舒服喔
不
等等
不行吗
儿玉
又没关系嘛老师
不
那个
教师和学生发生这种关系
果然还是
都做了两次了哦
就是这样嘛
那是
那边又变硬了哦
不等等不就说了那个
很热呢
不可是
我已经结婚了
就只有今天
不
讨厌我吗
并不是那样的
那就好了嘛
再抽插更多些啊
不
等等真的
若有人起来的话
那个
又来了
不等等
等等
老师
可以亲嘴吧
好厉害
那我来帮你洗
不帮我洗
站起来
好哦
泡沬
不那个
舒服吗
不
都很舒服吗
不那样
那个
不
这样好
好
儿玉
不
等等
好舒服
怎么了
不那样
不
都只洗那地方
儿玉
好舒服
很棒呢
等等儿玉
什么
还不能射出来哦
也请老师帮我洗
那个
我知道了
这样揉
这里也帮我洗
不
我知道了
要再更下面一点啊
好厉害
湿湿黏黏的了
都湿了呢
不那是
不等等
好舒服喔
老师好舒服喔
那样
好舒服喔
浴槽
泡沫都流进去了
儿玉
这样下去又会进去的
为什么啊
不
朝向这边
等等
不行
老师都射那么多次了
又变得这样硬了哦
不
这是那个
都是儿玉害的
都是我害的
对不起
当我没说
老师真淫荡呢
舒服吗
超棒
那我就用力帮你舔
等一下
这样真的很不妙
不等等
等等
可以用胸部夹吗
不
用胸部夹
和口交哪个舒服
不那种事
怎可能回答得出来啊
如何
这样舒服吗
不
亲嘴
好舒服
乳头也翘起来了哦
儿玉
好厉害
再这样下去
这样
老师
不妙
这样
等一下
射出来好多呢
老师
舒服吗
等等
帮你洗
不
（排球社两天一夜训练合宿）
（第二天）
老师
早安
还要再做
来做吧
想一直做到大家起床之前
我知道了
起来了吗
已经起来了哦
好淫荡的表情哦
好舒服
还不行
这里超棒的
小穴湿了嘛
这样
变得怎么样了
内裤都弄脏了不要紧吗
都湿了
看这边
可以吗
这里
好舒服
不妙好舒服
不妙
已经不行了
不行高潮了
不妙高潮了
不行好舒服
不行
好厉害
让我看
好舒服
老师过来这
待会可以吗
帮我舔
不行
等一下
不妙
好舒服
老师若再这样舔
不行好舒服
不行
给我
好好吃
好舒服
这样很舒服吗
可是
只有这样没办法满足
老师再给我更多
再更多
不是这里
什么
这里
插进来
不能再多玩一下
想要老师的肉棒
那站起来手靠着那边
好舒服
老师的肉棒呢
手指不行吗
不妙好舒服
高潮了
进去了
腰一起再摆动多些
这样
对
那里
好舒服
高潮了
再更多
不要
好爽喔
不行高潮了
不妙
高潮了
不行高潮了
高潮了呢
好爽
不妙
不行高潮了
不行
好爽
再更多
不行高潮了
好舒服
不妙
不妙要高潮了
高潮了
不行高潮了
不妙好爽
要射了
我也要高潮了
射了
高潮了
好舒服
再更多
好爽
那里好爽
可以高潮吗
一起高潮吧
那里
再更多
好爽
好舒服
要高潮了
好爽
又高潮了
不行又高潮了
不行
高潮了
好爽
等等
不要紧吗
老师
不行
接着换后面
好爽
不妙高潮了
不行高潮了
不行不妙高潮了
高潮了
不妙
儿玉
想要再做更多
不妙
好爽
不行已经高潮了啦
高潮了
不行老师不要
不行
射了
高潮了
好舒服
再更多
还要再做吗
不行
不要
已经射出来了
不行已经不行了高潮了
老师高潮了
不行
老师
再更多
肉棒
想要
再更多
再更用力抽插
抽插那里
好爽
老师的肉棒好舒服
不行
再更多
再更激烈点做
好爽
不行
老师不妙高潮了
好爽
等等
再更多
再做更多些
好舒服
那里很不妙啦
小穴再转动更多些
这样
好舒服
老师好舒服
不行高潮了
好爽
高潮了
停不了
我也停不下来
好爽
不行高潮了
不要
好爽
抓住
不行
想要再更多
要高潮了
再更多
好爽
又高潮了
老师
好爽
不行高潮了
高潮了
不行
快点抽插
不妙
高潮了
好爽
很不妙啊
不妙好爽
要射了
不行
射了
好舒服
再更多
好厉害
射了三次了
还不够哦
还要再做吗
还想要再做
老师
给我肉棒
好爽
高潮了
老师插进去
好舒服
腰再摆动更用力些
好爽
不妙好爽
不行好爽
好爽
不行不妙
不行
好爽
再更多
再给我更多
好爽
再更多
老师再抽插更激烈些
不妙好爽
不要
好爽
老师我很不妙
不妙
那里好爽
这里
好爽
不妙高潮了
不行高潮了
好爽
不妙
真的又要射了
高潮了
好爽
不妙又要高潮了
一起高潮好吗
一起高潮吧
不妙
好爽
要射了
不妙老师高潮了
射了
老师来帮你舔
老师
超舒服的
谢谢
得快点
会被大家看见
儿玉
横滨准备好了吗
没问题
要去了哦
小林
是
黑井
冲刺
芦屋
高桥
是
横滨
儿玉
芦屋
不是每次都要调整平衡
好好地
这样到最上面
牢记起来
是
这样应该可以吧
手势是非常好
在那之后跳跃
对
再来
那下次的比赛绝对要赢哦
好耶
(11 : 30)
老师是要说什么
没
那个
忘不了昨晚的事
拜托了
只要再一次就好
让我做
都已经满足了耶
这关系若继续下去很不妙吧
拜托
拜托了
求你了
老师
不
一直
做过的事无法忘掉
但是
这关系不要继续下去哦
就只要再一次就好
只要再一次就好了
会很困扰啊
拜托
儿玉
真的求你
怎么那样
全部都是儿玉害的啊
拜托
真是没办法啊
真的
那就
会让你看
你自己做吧
自己
自己尻
不要
要给你看吗
我知道了
老师
会让你看
自己尻
我知道了
儿玉只有一件事
那里
能打开让我看吗
那里是
小穴
老师很淫荡嘛
好好地看清楚哦
还不能射哦
不妙
就说还不行嘛
好好地看着哦
老师
舒服吗
比平常一个人做的时候更舒服
那就再看更多些
如何
看得很清楚
再多看些啊
有好好地在看
儿玉
胸部也能让我看吗
胸部
好哦
等等
老师如何呢
脚张开
要射了射了
射出来很多呢
老师
有很舒服吗
若不快点回去大家会担心哦
儿玉
只有这样完全不够
不行啊
不
就只要再一次就好
不行
若能再插进一次
会忍耐的
就说大家会担心
而且有老婆了吧
就算这样也想要和儿玉做
不行啊
得要走了
真的不行
（儿玉玲奈）