（女朋友不穿胸罩的巨乳姐姐全力诱惑）
喜欢
最喜欢
（与女朋友的第一次过夜）
我回来了
是姐姐
我回来了  欢迎回来
我回来了
是的 一起来  初次见面
我是旬果
不要这样打招呼  不好吗在喝酒吗
是的 在喝酒  我也想喝
真的吗  一个人喝不好玩
也是呢一起吧  谢谢
等我一下
紧张吗
放松一点就可以了
要喝吗
喝一杯吧  久等了
谢谢
对了这个给你
这是上次那家店的吗  谢谢
这个很好吃的  是的所以才买
很难买的 谢谢
不客气  姐姐谢谢最喜欢
怎么办现在用吗  现在可以啊
很期待  用吧
真的吗 谢谢
那我先进去了 谢谢姐姐
男朋友果然很迷茫
还是很紧张吗
跟妹妹
交往吗
不是反对
到什么阶段了
告诉我
男女朋友吗
真的男子汉一棣
最近吗
三个月前
现在感情很好吧
做爱了吗
真的吗
我没听说过
做了吗
还没吗
都三个月了
打算今晚做吗
这样吗
想要做吗
你在
看哪里
比妹妹
大吧
怎么了
快看
厉害
这样
大的
想摸吗
没胸罩
色情吧
想摸吗
因为
女朋友的
这里
我这里很想要摸
兴奋吧
想要 摸吗
当然 是秘密
舒服
比妹妹大吧
直接摸吗
可以
直接摸比较舒服
奶子感觉到了
用力
这边也
舒服
这边也想摸
可以
好舒服这样
舒服吗
你的乳头硬了
比女朋友可爱吗
乳头好舒服
不能这样弄乳头
怎么了
怎么了怕被发现吗
大概
在洗澡不会出来
脱掉吗
想看
害羞吗
内裤
变得好大
直接摸会更舒服
可以吗
好大
你的肉棒好大
为什么都没听妹妹说过
坏
那我开始了
什么
想舔
不要吗
不想舔吗
想吧
好吃
没事的
舒服吗
变得好大
奶子舒服
感觉到乳头了吗
这边也
肉棒好热
真的好大
试过用奶子
乳交吗
没有吗
要乳交吗
很舒服
舒服吗
奶子好热
我很舒服
肉棒好想吃
妹妹的奶子
做不到吧
我全部给你
厉害
好硬
舒服吗
是吗
开心
帮上忙了
怎么办
这样就可以了
好好享受
还不可以
舒服
好暖
想插进来吗
要射了吗
射了吗
射了
厉害
射出来了
全部射了吗
真快
这样不能满足我妹妹的
但是很高兴
舒服吧
全部射出来了吧
厉害
射在奶子上了
妹妹快出来了
当然是我们的秘密
留下来住了
第一次吧
感觉很紧张
开心
喜欢我吗
害羞
幸福
这次约会很好玩
做点什么吗
我也最喜欢
不要这样看我 害羞
不要这样说
什么 自己也害羞
知道了
感觉
心情很愉快
做吧
不要吗
我
想做爱
脱掉了
没事
姐姐还没过来
安静一点就可以了
想要摸吗
怎么样
可以脱掉吗
变得好热
舒服
厉害
我也想摸
可以吗
怎么办
感觉不舒服
真的吗
我知道了
也会有这样的情况
那么下次再做吧
也是呢
(绝对不能说出刚才已经射过了)
今天睡觉吧
没关系别在意
也会有这样的
明天再说吧
一起睡吧
最喜欢
这次约会很高兴
晚安
醒了吗
刚才看到了
完全硬不起来
真遗憾
但是现在好硬
要睡吗现在
但是
男朋友这里
硬了哦
不能说慌
脱掉了内裤硬邦邦的
骗子
现在兴奋吗
没事睡着了不会起来
妹妹
的胸果然没有我大吧
看
好硬
想摸奶子吗
想摸吧
摸吧
直接摸
舒服
比妹妹大吧
变态
做吧
安静一点就没关系了
摸吧
舒服
软吗
想看
我的下面吗
很紧张
害羞
奇怪的感觉
不要这样看
不要
奶子被摸好厉害
好舒服
很色情的声音
女朋友
想要手指摸吗
插入这里
打开了
舒服
用力
当然 插进来
好舒服插进去
好舒服
差不多肉棒要插进来了
到我摸你了
变得好大
好大
开始了
好硬
忍不住了吗
跟妹妹的时候不硬为什么
可惜
好吃
好像醒来了
没问题
不行吗
不要这么快
太刺激会射
还不能插
不想插吗
想插吗
那么来了
安静一点
插进去了
这个肉棒
如何  好热
没事
插得好深
舒服
高潮了
肉棒 舒服
这个肉棒
舒服吗
又高潮了
不能射
从后面怎么样 这样能看到吗
安静一点
肉棒 舒服
这次
从后面插
舒服
不行不行
不能太激烈
插进来
舒服
舒服吗
可以
舒服
不要 高潮了
全部射进来
舒服
射了吧 在奶子上
射了好多
好多
第一次这么多
舒服吧
保密
我也
想洗澡 一起可以吗
害羞吗
昨天
做爱了
什么
在看什么
变态
那么
我帮你
这里
要看吗
看到好厉害
不要看这里
变硬了吗
因为看到我的身体
想到色情的东西了吗
等等
给你看
可以进去吗
硬了
马上就硬了
舒服吗
好吃
做爱
是吧
喜欢这样子吗
真坏
明明是妹妹的男友
跟妹妹
真寂寞
但是这样是不行的
明明跟妹妹约会了
好硬
用力会怎么样
厉害
好硬
好多
那享受这次的约会吧
回来了 好开心 你呢
记得最后那个吗 那个是 最有趣的
真棒 很想再去 真的很谢谢你
好热 很多汗
黏糊糊的
你也是黏糊糊的 要清洁一下吗
洗澡吗
绝对想要泡澡的吧
那去吧 我在这里等你 顺便想一下吃什么
去吧 我等你
很高兴
回来了吗
很热吧
太热了 出汗
好热
没关系
这样
奶子就看不到了
看不到了吧
没问题
安静一点
用力
没事的
不会上来的
看不到的
来吧
做爱吧
这里没事的
直接摸
舒服
摸奶子兴奋了吗
我也
对你
变兴奋了
舔吗
安静一点没关系
吓到了
应该没问题
好大
变得好大
看到了
妹妹的
跟妹妹的比怎么样
做爱
没发现吧
乳交吧
舒服吗
好暖
很紧张
看到了这么硬的肉棒
就想做爱
摸我
没事的
也摸我的  还没好吗
不在不在
好快好快
舒服
发出声音了
不要
你想要做吗
没事
你也兴奋了吧
小声一点
舒服
要高潮了
不行 好激烈
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太激烈了
没有发现
等等
舒服 舒服
里面好舒服
不行 又高潮了 这次
到我了
到我插入了
舒服
乳头也一起
完全没被发现
舒服
看到了吗
肉棒好舒服 高潮了
舒服
继续
好像没被发现
没问题
舒服
要射了
射吧射吧
厉害
屁股纯白色
好舒服
没被发现
厉害
好吃
要走了吗
真寂寞
不开心吗
寂寞
再待一下子
一起
想要吧
真的想吗
嘴巴舒服吗
这样就硬了吗
乳头也硬了
硬了
变硬了
乳头舒服
那么
脱掉吗胸罩
知道吗
硬了想要怎么样
变得好硬
直接比较好吗
可以
好硬
怎么了
不要吗
想插吧
想插吗
我也是
插吗
舒服
好舒服
想看马
厉害
高潮了 高潮了
很激烈 高潮了
好熟
里面好舒服
过来这边
好硬
舒服
这样
好湿
肉棒好热
射了吗
不行
我
妈子
想摸吗
舒服
用力摸
乳头舒服
用力
用力摸
想摸吗
姐姐在吗
姐姐
等等
不在吗
过来过来 不要发出声音
姐姐在吗 开门
摸这里
姐姐
等等
是
好慢  什么
冰淇淋  真棒
谢谢  因为好热
一起吃吧
现在不行  真的吗
等下吃
我知道了我放冰箱  谢谢
我男朋友回去了吗
男朋友感觉走的很急  男朋友吗
回去了吗
我不知道  真的吗
今天没看到  我知道了
知道去哪里了吗  不知道
我明白了你快点来吃  谢谢等一下吃谢谢
吓死我了
不插吗 不插吗
是吧
听到声音了
好热
厉害
男朋友的
好大的肉棒插进去了
舒服吗
用力摸奶子
这样 高潮
用力插
高潮了高潮了
舒服 高潮了
但是不是我要的
搞不懂
你在做什么
好过分姐姐
是他想要的
好过分这样 继续吧
不可能
舒服
被看到兴奋吗
高潮了高潮了
下贱 笨蛋
谁叫她这样
不用管
我觉得不错
那么
继续吧
肉棒好大
插到很深
看到了吗
舒服
硬邦邦
太大了掉出来
再从后面来
全部
那里好舒服
好大 肉棒
舒服
高潮高潮了
厉害
肉棒好厉害
继续吧
舒服
奶子好舒服
高潮了
舒服
厉害 黏糊糊
厉害 好舒服
舒服 好舒服
射了吗 射吧 随便射
射吧
射了
厉害
厉害 奶子好多
虽然下贱
男朋友的肉棒好喜欢
还要再做爱哦