(挑撥騎乘位巨臀即插)
你在幹什麼?
老師 這個我在換這個已經壞了的電燈
但是 手都受傷了啊
應該沒事吧
老師來幫你吧
不是的 不用
沒關係的 交給我吧
這樣
應該對準了
幫老師扶著梯子
好的 結束了
差點摔倒了 謝謝哦
沒有的 非常感謝你幫我
看著老師的屁股 變得這麼硬了啊
不是的 這個 不是的
沒事 沒事
老師 等一下
看著老師的屁股 是不是很興奮呢
變得這麼硬了哦
可以繼續看看哦
好厲害
繼續看看
怎麼樣 我的屁股
想靠近一點看看吧
好漂亮
想看看屁眼吧
摸一下我的屁股
但是
對了
不要客氣 好好摸我
看看我的屁眼
來
想靠近一點吧  好的
你超級喜歡的屁股哦 來吧
看到了  看到了吧
可以摸一下哦
好好看看
好的
可以靠近一點嘗嘗老師的味道
繼續讓我舒服
好的
屁股 老師的屁股怎麼樣
可以舔我哦
好粉嫩
看到我的屁眼了吧
是
老師的屁眼 很興奮吧
舒服吧  好興奮
肉棒很硬了哦
漸漸變硬了哦
看到了吧 老師的小穴  是的
喜歡吧
好舒服
喜歡老師的屁眼吧
好興奮 這裡
很舒服吧
繼續給我
好舒服
就是這樣
不行啊
好舒服 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
那麼 老師用屁股讓你舒服哦
摩擦到屁眼了吧
是的
太棒了 好硬哦
怎麼樣啊
想插進去吧  可以嗎?
可以哦 慢慢的哦
進去了
進去了吧
很舒服吧  好舒服哦
老師的屁股舒服吧
好舒服
對了 對了 對了
好舒服哦
好厲害
對了 好好看看插進去的地方  好的
很舒服吧
肉棒
不行了
好漂亮
對了 就是這樣哦
看著我的屁眼
看到了吧 我的小穴  看到了
小穴好緊吧
好舒服 繼續插進去
好舒服
好厲害 好硬啊 不行啊
好舒服啊 這個
好舒服
太棒了 好舒服
舒服吧 很舒服吧  是的 好舒服
超級興奮
繼續插進去 好舒服
從後面
好厲害
對了
太棒了 插進去裡面
對了 插進去 插進去裡面
好舒服
對了 對了
好舒服 對了 老師的屁股 喜歡嗎?
好喜歡
繼續 太棒了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
繼續插進去 對了
好舒服
繼續給我  好的
好舒服 好厲害
已經不行了
對了 非常棒
繼續啊
老師要射了  要射了嗎?
是的
太棒了 插進去裡面
好厲害 好硬啊
可以嗎?  可以哦
可以的 射進去裡面
高潮了
老師 麻煩一下可以嗎?
什麼? 有事情?
我要去上課了 沒有時間了
馬上就好 麻煩這邊
你叫我來這裡有什麼事
有很重要的事情 這個 雖然老師沒有時間
但是 對學生來說 老師很重視的吧
什麼事情啊
我覺得你作為老師 老師老是這個巨臀勾引我們不太好
你到底說什麼 這種想法
那麼這個事情 對於我們來說 這是非常重要的
女人被男人看著 這樣會更加有自信啊
漂亮的老師不行嗎?
不是的 也不是這個意思
那麼 脫了你的內褲 讓我看看啊
我看看學生到底是怎麼樣 然後確定是否不行
我不是的  沒事的 讓老師來幫你
老師
等一下
一直在注意吧  不是的
來 好厲害  老師
在這裡不行嗎?
可以揉搓我的屁股哦
好好摸
好可愛的表情
很興奮吧
是的 抱歉
身體還不行哦
好的
來 你喜歡的老師的屁股哦
自己摸一下
老師
好厲害
摩擦到了  老師
很熱吧  是的
太棒了 好硬哦
真是太棒了
老師
想直接看看吧
但是 好厲害 老師
好漂亮啊 老師
你也脫了
好厲害 讓老師看看
這麼硬了  老師
老師的屁股也是很興奮了哦
好的
這裡
怎麼了
好舒服  可以的哦 繼續讓你舒服
不好意思
老師
儲存了很多精液吧
好好的放鬆
好的
摸一下  老師 好厲害啊
靠近一點可以的哦
好厲害
揉搓一下屁股
好的
好厲害
屁股給我 好厲害
老師的小穴也是有很棒的味道哦
我想確認一下
可以哦
真的
好棒
老師的味道很棒
想舔吧
老師的下面
溫柔一點哦
好厲害
真是太棒了
對了
對了 舔我的屁股
屁眼
摸我
好舒服
要高潮了 好舒服
好舒服 繼續給我
好舒服哦
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
坐下 接下來輪到老師讓你舒服
對了 對了
變得很硬了
老師
好舒服
乳頭變得好硬了哦
那麼
老師繼續讓你舒服
好鹹
好舒服
超級舒服
怎麼樣了
忍不住了吧
對了 肉棒好熱啊
腰動起來
不要動起來
肉棒
好舒服  這樣很舒服吧
太棒了 夾住了
濕漉漉的  不是吧
濕漉漉的嗎?
忍不住了
老師 進去了
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
老師  好舒服
高潮了
抬起來
不行啊
好舒服
很舒服吧
高潮了 不行啊
好厲害 好厲害
太舒服了
繼續插進去裡面 插進去裡面
不行啊  繼續
高潮了
好舒服
好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
好緊
不行啊
好熱啊 裡面 好熱
好厲害
好舒服 好激烈 太棒了
好舒服
老師 要射了  可以的
那麼 我們開始吧 那麼 有沒有認真複習
這是什麼啊
濕了 真是卑鄙
你幫我擦乾淨
你看  好的
真的可以嗎？  快點幫我擦乾淨
好的
繼續 給我好好擦乾淨
好的  溫柔一點
好的
都是你的責任
不是的 這個
有沒有好好擦啊  在擦啊
這個不行啊 老師
來 給我好擦乾淨
不是的 這個 屁股太大了
不是的
看來需要直接擦裡面
好厲害 屁股滑溜溜的
濕了啊
怎麼辦
想摸一下吧
可以的 不用客氣  不是的 老師 不能這樣
沒事的 摸一下
很興奮吧
是的
摸著老師的屁股這麼興奮
好開心
那麼 還有更棒的哦
那麼 我脫了哦  好的
感覺到肉棒抵住了吧
老師的乳頭哦
摸一下我的屁股
好的
對了 摸我的周邊
看看老師的屁股
有沒有好好看著老師的屁股  是的
怎麼樣 老師的屁股
是的 非常舒服
好熱哦
那麼 接下來另外一邊
很舒服吧 這裡
沒有試過這樣夾住吧
第一次這樣
肉棒抵住是不是好熱
很舒服吧
好好看著老師的屁股
變得很硬了
好硬了
老師 忍不住了
可以的 射出來讓我看看
要射了 射了
好厲害
射了好多哦
舒服吧
是的
對了 我們要做什麼
對了 老師的內衣吧  這個不行吧
好的 大家安靜
接下來要考試了
老師 我們剛剛上完 是不是要休息一下
這次的課程和考試沒有關係
那麼 要學習什麼啊
我問一下 你們我為什麼上課的時候沒法集中
這個課程就是鍛煉你們的集中力
如果你們能夠滿分 我會給你們獎勵
什麼獎勵?  這個獎勵
就是給你們喜歡的東西
那麼 開始考試了
對不起
老師 不行啊
哪裡啊
屁股 真的好大啊
為了鍛煉你們的集中力  這個和屁股沒關係的
這個完全沒辦法集中
看著屁股 不是很好玩嗎  你這樣趴著 完全沒法集中
你們這些傢伙 一直在留意我的屁股吧
然後 一直幻想用手摸 是不是
如果想和老師做舒服的事 那麼就加油吧
現在發佈考試結果
獲得超過九十分的就是
這兩位
太棒了  太棒了
真的嗎?
獎勵 給你們哦
就像之前說的那樣
真的嗎?  那麼 站起來
好的  好的
那麼 脫了
那麼 老師讓你們舒服哦
好的  好的
好舒服哦
好舒服
含住我的肉棒了
很舒服吧  是的
太棒了
那麼 躺下來  好的 躺下來
舌頭伸出來  好的
老師的乳頭也很舒服吧
是不是
舒服吧 這裡呢  是的 好舒服 老師
對了
好厲害 肉棒硬硬的
等一下
好舒服
真是太棒了 兩人都是硬硬的
太舒服了 忍不住了
起來  好的
揉搓我的屁股
好的
老師的屁股
好好看看
好屬害
看到老師的整個屁股了
是的哦 今天很努力
好的
好厲害 好舒服
好厲害 硬硬的哦  忍不住了
看看屁股  屁股嗎? 好的
我這裡  好的
沒問題吧
老師
不行啊 這個
屁股很敏感吧
你也想舔老師的屁眼吧
真是好吃 很棒的味道
繼續讓我舒服  好的
很舒服吧 用這根肉棒 讓我舒服
抵住了吧 屁股  抵住了
很舒服吧 肉棒  是的
好舒服  已經忍不住了吧
這裡啊  不行了
等一下 不行啊 好舒服
很棒吧
喜歡吧  超級喜歡
太棒了 胸部也是很大
對了 對了
這裡 這裡  好的
好舒服哦  舒服吧
是的
插進去吧  好的
超級舒服
超級舒服  不行啊 老師也是好舒服
高潮了高潮了  高潮了 不行啊
好厲害 超級舒服
好棒哦 老師這個樣子  太棒了
超級舒服吧
好舒服  舒服吧
老師 超級舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
沒事的 沒事的
好厲害 太棒了  好舒服
已經高潮了
不行了 老師的小穴好緊
好舒服
超級舒服哦
這裡是不是還想要繼續呢
還可以繼續吧  不行了 真的不行了
好危險 老師 好危險
老師 我想要更多 太棒了
可以吧
老師 太棒了
舒服吧  好舒服
好厲害
來 繼續給我  是的
對了 好舒服
等一下 這個 好舒服  已經不行了
好舒服 是不是
還不行哦
很舒服吧
老師 太棒了 超級舒服
這樣嗎?
裡面
太棒了 好舒服哦
這樣嗎?  是的
這個好舒服
好厲害 這個
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧  超級舒服哦
太棒了 這個
繼續動起來可以吧  繼續動起來
繼續給我 對了
好舒服
這樣動起來 完全停不下來
很舒服吧  是的
可以的 射出來  可以嗎?
真的嗎?  想射出來吧
是的
射進去裡面 太棒了
老師也是 好緊啊
可以嗎?
不行啊 高潮了
高潮了
好厲害太棒了 非常棒哦
好舒服
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
老師 到極限了  要射了嗎?
是的 要射了
可以的哦
可以吧 老師裡面  可以的哦
射進去給我  好的
不行啊 不行 不行  高潮了
好厲害