歡迎光臨 您是今天預約的貴賓嗎
久候您的大駕光臨
這裏是療愈空間 S1護膚沙龍
今天就由我為您服務 我是三上悠亞
希望您能真正的放鬆 我將誠心的為您按摩
請好好的放鬆到最後一刻
最高級偶像 超誘惑男性護膚沙龍
久等了...不曉得大哥 準備好了嗎
水溫還可以嗎
我為您上點精油
有想要的香味嗎
想放鬆嗎
那就用茉莉精油吧
開始為您按摩了
腳有點冰冷
常手腳冰冷嗎
空調會太冷嗎
有特別想要我為您服務的嗎
腳部按摩嗎
先為您擦乾
腳請放在我的膝蓋上面
有覺得不舒服的地方嗎
沒有
不好意思
那換擦這隻腳吧
請
好了
請放下
可以請大哥移駕到按摩床嗎
請到這邊
那就開始為您按摩了
可以使用精油嗎 - 嗯
開始塗上去了
您還好嗎
這個力道還可以嗎
可以
換這隻腳...
覺得癢嗎
還可以嗎 -嗯
換塗上半身了
覺得疲憊嗎
我會好好的為您按摩
有問題請馬上告訴我
好
抱歉...
這樣可以嗎
是想要我摸嗎 -嗯
不可以 我們這裏不是那種店家...
被老闆知道會被罵的
不行..
真的不可以...不行..
如果是睪丸的話 是可以為您按摩
先幫大哥按摩睪丸吧
感覺如何
很舒服
力道還可以嗎
可以
這有點...
大哥...不可以這樣子
我會被老闆罵
真拿大哥沒辦法
只能用摸的哦 -好
不可以告訴別人哦
被發現我會被炒魷魚
而且不可以噴出來哦
好
不噴出來 應該就不會有人發現
已經變的好大了
舒服...
把這件脫掉好了
不好意思
絕對不可以告訴別人哦
幫大哥再塗點油
變的好硬哦
舒服嗎
嗯
好硬
這裏舒服嗎
真的好舒服哦
油油亮亮的
腳一直動個不停哦
還撐得住嗎
絕對不可以噴出來哦
絕對不可以噴哦
不行..不可以
絕對不可以啦
想噴精了嗎
你看..都這麼硬了
好硬
不可以
絕對不可以噴出來哦
糟糕...
真是的
噴出來我會被罵死的
舒服嗎
嗯
要記得我們不是那種店家哦
不可以噴精哦
原來越硬了
不可以噴出來哦
您是不是快忍不住了
不可以啦
呼吸變的好急促... 不行..不行..
這...
還噴了那麼多
我說過不可以噴精吧
居然還噴這麼多
會被別人知道啦
大哥..
為了不被發現 我幫您弄乾淨
稍等我一下
我幫大哥擦一下
真多...您積了很久嗎
嗯
真的好多...
覺得那裏沒擦乾淨嗎
沒有
絕對要保密哦
謝謝大哥...
先幫大哥沖一下熱水 - 好的
不好意思
水溫還可以嗎 會燙嗎 - 不會 不會燙
接下來把泡泡弄上去 - 好
真舒服
舒服嗎 -嗯
好好的為大哥洗一下 - 好的
從下面開始為大哥按摩
這邊受傷了 不會痛嗎 - 不會
不好意思
大哥的皮膚好光滑
真的嗎
真舒服
那麼舒服嗎 -嗯
妳真的好細心
是的..這是我的工作
謝謝妳
大哥常來嗎
累的時候 偶爾會來
有特別累的地方嗎
全身都很累 - 全身都很累嗎
這有促進循環的額外效果哦
是哦
好了..請轉過來好嗎
好
轉身的時候 請注意不要滑倒
糟了..
幫你上泡泡了 -好
抱歉...
舒服嗎
很舒服
幫大哥洗乾淨一點
太棒了
換洗腳那邊了 -好的
開始洗腳了哦 -好
不好意思 - 請不用在意
厲害..快跑出來了 - 太刺激了
按摩手法真的好舒服
真的嗎...謝謝大哥
腳可以張開來嗎
那就張開一點吧 -好
大哥那邊好大哦 - 沒有啦
真的好舒服
按摩睪丸這邊 有回春的效果哦
真的嗎
好舒服
好威猛哦
好厲害...內褲都遮不住了
抱歉
不要在意
感覺如何
好舒服
舒服嗎 -嗯
真的好堅挺
我幫您沖水吧 -好的
站的起來嗎 - 麻煩妳了
請注意不要跌倒了 - 好的
那麼開始沖水吧
背部先沖...不好意思
請轉過來吧 -好的
硬邦邦的
厲害
真的好硬
大哥您真的好大
有點冷
有沒沖乾淨的地方嗎 - 嗯 應該沒有
請稍等 -嗯
不好意思
感覺如何 -好棒
覺得舒暢了嗎 -嗯
請轉過來 -嗯
有點...
好美的胸部
不好意思 -不用在意
好棒...
不好意思一下 -嗯
不好意思 -不好意思
可以讓我摸摸看嗎
好
我可以親妳嗎
這樣好嗎
失禮了 -不會啊
我還想要
舒服..
好爽
好硬哦
變得好硬
爽...
真的可以這樣做嗎
我有時候也會想這麼做...
好棒
真爽
好棒...大哥的雞雞好溫暖哦
好溫暖...
好爽哦
等一下
我快不行了
快噴出來了 好爽
還不可以噴哦
可以讓我磨蹭一下嗎
您還想磨蹭嗎 - 嗯
好棒
大哥...摸我好嗎
真的可以嗎
好舒服哦
越來越硬了
真舒服
磨蹭的好厲害哦
真的好舒服
可以進一步摸其他地方嗎
摸吧..儘管摸..
好棒..真舒服
硬了
真棒..真的好舒服
大哥..我不行了
可以讓我摸這裏嗎
不要客氣
摸我的小穴吧
已經濕淋淋的了
我越來越興奮了...好舒服哦
可以舔妳的胸部嗎
舔吧
好舒服
舒服嗎 -好舒服哦
真的好舒服哦
舒服...
也讓我舔妳的下體吧
不行嗎
我也想要您幫我舔
真的好美
您好壞
舒服
真舒服
真的好舒服哦
好舒服
快不行了
糟糕...太舒服了...
不行...
要丟了
不行
好丟臉哦
真的好有感覺...
我好想要變得更舒服
真的嗎
太棒了
插進來吧
真的可以嗎
快插我嘛
厲害...好大哦
頂到洞口了 -好棒哦
一直頂著洞口
快插我嘛
深一點 -再插深一點吧
快嘛
大哥 您的雞雞真的好大哦
插進去了
好舒服哦
又好硬
真的好大..頂到最深處了
爽嗎 -好爽哦
真的好爽
要用力一點捅哦
真舒爽
好棒
太舒服了
真猛
大哥...您捅的小穴好舒服哦
好刺激..我快死了
頂到最深處了...太舒服了
受不了了
再來...
太舒服了
大哥...
好爽 - 真舒服
好舒服
舒服...
真的好舒服哦
太棒了
快爽死我了
要丟了..要丟了..
好爽...
可以請大哥坐下來嗎
真厲害
插的好深
好棒..真舒服
爽
大哥..我好爽哦
這樣弄好爽
好舒服哦
太棒了
真爽
大哥 您好棒
真的好棒
用嘴巴..用嘴巴就好
爽
大哥 舒服嗎 - 真的好爽
雞雞真的好大哦
糟糕...
好爽
真爽
一直磨蹭著
再來...
我快不行了
可以請大哥繼續捅我嗎 - 嗯
不好意思...
真舒服
如何 -太爽了
真的好舒服
爽 -太舒服了
糟糕...
快不行了
太刺激了
等一下...
不可以啦
什麼不可以
真的太刺激了
真的快不行了
- 等一下..
- 雞雞變得好硬哦
真的不行了..快噴出來了
- 什麼...
- 我快噴出來了
不可以噴啦
好爽哦
太棒了
真爽
大哥 舒服嗎 - 真的好爽
太刺激了
可以摸妳的胸部嗎 - 不要客氣
好大
真的好舒服哦 - 這招厲害...
舒服 - 我快挫塞了
好舒服哦
糟糕了...
大哥...我真的好爽哦
要丟了..
太舒服了
可以換我捅妳嗎
要用力一點捅哦
舒服
太爽了
不行...
爽...
不可以...
太爽了
不行..快爽死我了
不行..又要丟了
來了
真的好爽
大哥 換您在上面好嗎
舒服
好深..好爽..
再用力一點
好爽
太棒了
好棒...受不了了
真的好硬哦
插的好深哦
太爽了
我快受不了了
摸摸看
好刺激 -好色哦
睪丸漲的好大
妳看的清楚嗎
好厲害
插的好深哦
不行...太爽了
大哥...再用力地捅...
我不行了
真的好爽
不行...
好爽
太爽了..不行..
真的好爽哦
大哥...您舒服嗎
大哥也要盡情的舒爽哦
太棒了
爽
爽..真的太爽了
等一下...
不可以...不可以
什麼不可以 - 快被妳搖出來了
可以噴了哦
可以嗎
要噴多一點..要噴多一點哦
大哥也舒服一下吧
- 爽..
- 快忍不住了
好棒...變的好硬
太棒了
一起舒爽好嗎 - 妳可以停一下嗎
好硬..真的好硬
不行了
忍不住了
給我吧 -來了哦
給我
好棒哦
噴了這麼多
真棒 -好爽
裏面還有嗎
我幫大哥弄乾淨吧
等等...
等一下啦
太刺激了
我受不了了
我已經幫大哥吸乾淨了
真的太舒服了
要再來找我哦
已經做好準備了
要開始今天的 精油褲襪療程了
最近好像有很多人 因此而獲得療愈
要專心的看著哦
看的清楚嗎
要好好的看著我哦
如何
看起來真的好色
大哥 喜歡弄那個地方啊
好癢
換這一隻腳
真的很難為情
腳底也要弄嗎
好好的看著我
內褲會很礙事嗎
那...就脫了吧
真刺激
脫掉了哦
您看
這樣看得比較清楚吧 要好好的看著哦
要看屁股嗎
想用我的屁股做什麼呢
好硬
一直頂個不停
都已經變這麼大了啊
那請大哥先上床吧
請過來
請躺下
先抹上精油
不好意思
首先先塗在我的身上
這裏也要
要滴上去了哦
感覺如何
濕濕滑滑的很舒服吧
好棒
好大
把內褲脫掉好了
真硬挺
褲襪的觸感舒服嗎
硬邦邦的
大哥您看得到嗎
看起來好淫蕩哦
好漲哦
還一直顫抖著
早就想要我這麼做了嗎
大哥
越來越硬了
換用屁股來吧
您想看我的屁屁嗎
看的清楚嗎
火熱的雞雞
越來越燙了
這樣真的好色
盡情的摸吧
發出撲哧撲哧的聲音來了
好棒
大哥...
覺得舒爽起來了嗎
接著換正面吧
失禮了
好好的看著哦
濕濕滑滑的
冒犯了
好挺哦
一直磨蹭著奶頭
胸部的觸感感覺如何啊
濕濕滑滑的很舒服吧
不好意思...
好棒...
大哥...您看得見嗎
磨蹭的好厲害哦
舒服的很
大哥的雞雞 被我夾住了哦
好硬
真的好硬
真的好硬哦
感覺如何啊 是不是越來越舒服了啊
越來越硬了吧
快忍不住了嗎
噴吧
要噴多一點哦
厲害..
好棒
都噴在我的褲襪上面了
感覺舒爽嗎
精油褲襪療程 大哥覺得滿足了嗎
不好意思 -嗯
妳好
今天由我為大哥服務 我叫三上悠亞 請多多指教
請多多指教
大哥有特別想做的療程嗎
我想被人好好的凌辱
我們這裏不是那種店家耶
我知道..不過我真的好想...
想被凌辱嗎 -是的
真拿大哥沒辦法... 只有今天特別為大哥服務哦
真的可以嗎...太開心了
要塗上潤滑油了哦 - 好地
拜託妳了
好爽...
真爽
真的好爽
想要我怎麼欺負您呢
用力戳我的奶頭
真爽...
真爽...好棒...
好棒
好硬
舒服
真的好爽哦
大哥馬上就發出淫蕩的叫聲了 - 是的
爽...
我們不是那種店家哦 - 抱歉...
您明白的吧 -明白..不好意思
您就想被這樣才來的嗎 - 是的
怎麼可以這樣 - 對不起...
爽...
好棒
可以幫我弄一下下半身嗎
求求妳
好爽
真厲害
厲害
挫塞...
爽
真的好爽哦
真舒爽
脫掉好了 -好
彈一下 -爽啦
繼續...我還想要
厲害...不要停
要用力一點嗎 - 請用力的彈它
太棒了
好刺激
有點痛
會痛嗎 - 可以用軟一點的東西弄嗎
您真的好任性哦 - 對不起
真是的
要知道我們這裏 沒有這種服務哦
是的..很抱歉
好爽
好棒
爽
厲害...好棒
太厲害了
好棒...真爽..
如何啊 -好爽哦
好棒
軟嗎 -真的好軟哦 好爽
舒服..
哪個舒服 - 兩種都很舒服...
胸部..還是用胸部比較舒服
好軟
舒服
太舒爽了
好爽
真爽
爽
棒...太棒了
腳張開
好棒
厲害...好爽...
好硬
爽
真的好厲害
真棒
肉棒流出肉汁了
好爽
流個不停 - 對不起...我真的太興奮了
衣服的洞其實不是用來 做這種事情的哦
對不起
好爽
舒服嗎 -太舒服了
真爽
都變這麼大了
真的太舒服了嘛
挫塞..怎麼這麼爽
爽...
大哥...快忍不住了嗎
糟糕...快噴出來了
好爽
好大 -好爽
這樣會不會太溫柔了啊
嗯...請盡情的凌辱我
想要我怎麼做啊
用腳..請用腳踐踏我
想被腳踐踏嗎 -是的
大哥您怎麼這麼任性啊 - 對不起
太棒了
看到了嗎 -好棒
好棒哦..
太爽了
用腳踐踏很舒服嗎 - 嗯 好舒服哦
大哥您真的不是普通的變態 - 是的
再來
好像很爽的樣子 - 真的好爽哦
好爽
好棒...被踏的好爽哦
好硬
真爽
好爽
不行..太刺激了
您看
被腳一直蹭著
開心嗎 -好開心哦
- 這樣吧..接著呢..
- 嗯
趴著吧 -好
厲害了 - 好丟臉哦..真的好丟臉
大哥這個姿勢真的很丟臉哦
好難為情哦
不要一直看 - 屁眼就擺在我的眼前
不要一直看好嗎
不要看...不要...
好爽
真的好爽
舒服嗎 -好舒服哦
幫我舔好嗎
太爽了
厲害
好刺激
叫的那麼凄厲 真的太爽了
糟糕...太爽了
趴著之後..肉棒又變硬了 - 是的
好爽
好硬
那麼爽嗎 -好爽哦
反應好大
真爽
變的這麼硬了
好爽
大哥這樣舒服嗎 - 太舒服了
太棒了
好爽
舒服嗎 -好爽
爽..糟糕...爽死我了
那麼有快感...
龜頭變的好大哦 - 嗯
好爽
這姿勢不會很丟臉嗎
那麼有快感嗎 - 是的..好舒服哦
糟糕..爽死我了
挫塞...
不行..這樣會受不了
挫塞..
不行...不可以...
不行嗎 - 這樣我會受不了
不准說不行
好舒爽
太爽了
快受不了了嗎 - 是的
爽..太爽了
早就想被這麼弄了吧 - 是的
太爽了
不可以..
不可以...我不行了
不准說不行..還太早了
我真的快忍不住了
轉過來吧 -好的
接著呢 -嗯
太刺激了
好爽 - 都這麼硬了嘛
這個太刺激了..等等..等等..
如何..很痛苦嗎
快沒氣了
快不行了
不行...我不行了
不行了嗎 - 快忍不住了
- 嘴裏說著不行..
- 真的快噴出來了
快噴出來了嗎...還不可以
真的..快噴出來了..真的..
太爽了
能還夠呼吸嗎 - 有點痛苦
快沒氣了
不行...
幹嘛 -快沒氣了
變這這麼大根
糟糕...
大雞雞 - 太爽了
我已經快忍不住了
真的會被吸出來
不可以..不行..太爽了
好硬哦 - 不要啦...真的..
安靜一點嘛 -做不到...
不可以噴出來哦
糟糕..要噴了..真的
不可以
大哥...不准擅自噴精
抱歉
快爽死我了...
太爽了
真的忍不住了
真的..忍不住了
不行了 -快噴出來了嗎
我好想噴精哦
想噴的時候要說我想噴了
真的可以噴了嗎
不可以擅自就噴出來 - 是的
糟了
太刺激了
爽嗎 -好爽
好爽
爽嗎 -嗯
太刺激了..龜頭會爽死...
真爽
糟糕...快死了
太爽了
太刺激了
快噴出來了
快噴了嗎 -嗯
可以噴了哦
可以了嗎 -嗯
不行..
快不行了嗎
快噴出來了
快噴出來了嗎..噴吧
大哥..要噴多一點哦 - 好
來了...要來了
要噴了
厲害..一直噴...好多哦
- 不可以...
- 怎麼了
一直弄我會死...
怎麼了啊
不行...會噴個不停
要噴了...
還能噴什麼呢
來了
噴出來了...
厲害了
厲害..大噴射..
真多
還在噴
太厲害了
噴個不停耶
不行..我要死了
舒服了嗎
太舒服了
滿足了嗎 - 嗯..嗯...
受不了了
您不是想被欺負嗎 - 是的..是的
不行..又要噴了..
大哥一定要再來找我哦 - 好的..我會的
我再好好的欺負您 - 好的
今天非常的感謝您
禁止:性交..性騷擾..手指插入..
交付金錢..要電話..暴力行為..
無理要求..使用藥物..人力仲介 及任何違反善良風俗行為
不好意思
妳還好嗎
沒關係..我還好
今天由我為您服務 我叫三上悠亞
請多多指教
妳好像很喘
我沒問題的...不好意思
馬上為大哥塗上精油 - 好
妳真的怪怪的
沒什麼啦..要塗了哦
先從上半身開始塗吧 - 嗯
好棒
濕濕滑滑的
那是我的奶頭...
對不起 - 沒辦法做吧..這樣子
我為大哥把精油抹開吧 - 嗯
又摸我的奶頭...
對不起...我不是故意的
它就在那裏..所以 - 這樣子啊
抱歉 - 沒關係啦..照理是不會一直碰到
好棒
姐姐...妳..
妳對乳頭太執著了吧
抱歉
我真的有點怪...
還好啦
好硬
妳..不好吧..
不要..住手..
好硬
妳一點都不想停下來的樣子
- 抱歉...我有點..
- 我的奶頭很敏感所以..
對不起
那換下半身吧 -嗯
應該要都抹到吧 上半身也要...
我等一下再幫大哥弄那邊
哪邊啊
好棒
那就多塗一點吧
好
塗上濕濕滑滑的精油 - 嗯
從這邊開始...
好大一包
厲害了..動了..動了耶
一直動著耶
有嗎 因為妳摸的地方 太微妙了
對不起...再塗一點好了
下半身都幫大哥抹均勻吧
要抹均勻哦 -好的
沒改變嘛
那從這邊開始好了 - 嗯
妳果然又來了
抱歉..我有點 - 妳是怎麼回事
我今天真的有點奇怪
- 抹均勻的意思是這邊也要..
- 我明白了
那這邊再多抹一點吧 - 好
不過...好像變大了耶
妳..發現了嗎
而且都從這裏 跑出來玩了
好棒
真大根
真的變大了
有點...
那麼爽嗎 -爽是爽啦
這已經不是按摩了吧
沒那回事..我有好好的在按摩
真的嗎 - 按摩這裏對全身都有幫助
真的嗎 - 因為這附近有很多淋巴腺
集中按摩這裏的話 排毒的效果很棒哦
對身體各方面 都很有幫助的哦
是這樣子嗎
稍微...要忍耐一下哦
好硬
內褲很不舒服吧
這樣很難按摩...有點礙事
真的嗎
我是覺得還好
還好嗎 -嗯
不過...這樣會妨礙按摩的進行 - 嗯
還是脫掉吧
太威了吧
也沒有啦
變的好大哦
不好意思...失禮了
妳..
怎麼回事
對不起.. 我今天真的有點奇怪
不只有一點吧
大哥不喜歡嗎 - 是不會啦
好爽
妳...
爽
好棒...怎麼這麼好吃
被別人撞見不會被罵嗎
大哥不要隨便跟別人說哦
會穿幫的 - 又含進去了
好爽
爽
我的嘴巴按摩舒爽嗎
這哪裏是按摩 這已經是口交了吧
我還以為是按摩耶
不好意思一下 -嗯
厲害了...整個貼上來了
真爽
糟糕...
爽嗎 -好爽
搞不好會噴出來
還不可以噴哦
稍微失禮一下 -嗯
內褲實在太麻煩了
什麼麻煩 -我脫掉了
內褲會很麻煩嗎 - 那就不好意思了
好
小穴整副都貼上來了
爽
貼的好緊...
大哥不喜歡嗎
小穴..貼著嘴巴...
大哥想舔..我也可以接受
妳可以接受是什麼意思
好爽
不可以...
衣服好麻煩...也脫了吧
不可以啦...大哥..您犯規
太爽了
真的好爽
那麼爽啊 -嗯
厲害...看的好清楚
真爽
真的好爽
大哥..抱歉..
我幫您舔乾淨
妳流了好多汗 給我吃吧
真好吃
給我吃妳的口水
給我喝點口水
大哥..對不起
可以請您幫我按摩嗎
好吧
這樣..這樣可以嗎
太棒了..真的好舒服
好爽
可以把這件也脫了嗎 - 好 好吧
一邊脫一邊問可不可以脫 好像沒什麼意義
不好意思
那我就不客氣了
好軟
好舒服哦
真的太舒服了
真的好柔軟
好爽
大哥...您真的好會按摩
謝謝妳的誇獎
不行..太爽了
摸我的小穴好嗎
爽
再來...儘管摸
要我怎麼摸呢
手指...手指伸進去吧
伸進去嗎
伸進去吧
真爽
爽
下面這個洞也要插進去嗎
好爽
大哥的手指弄的小穴 好舒服哦
糟糕..太爽了
好爽
濕透了嘛
不可以啦
真舒爽
我..已經按耐不住了
一直磨蹭著
好棒...蹭的好厲害
一點點就好
龜頭...就龜頭就好 - 妳說什麼
稍微按摩一下嘛
這樣會被罵死吧
只有..
進來的也只有龜頭而已
不是吧..整根都快進去了吧
這是陰道按摩啊
按摩...
還沒整根都插進去
插進去了吧
哎呦..哎呦 - 哎呦個屁啦
我就說嘛
哎呦..怎麼滑進去了
還沒插進來吧 - 插進去了吧
不好吧
只有龜頭沒關係吧
是整根都插進去了吧
不要講出來嘛 - 好的 我明白了 失言了
好爽
太棒了
爽
爽嗎 -還蠻爽的
太好了
爽
真爽
好爽哦
爽
不可以..不行...
- 爽...
- 我快不行了
太騷了
真爽
不行..蹭的好厲害..好爽
好棒...好爽
好棒的雞雞
太爽了
不行..快爽死了
好爽
插的好深..好爽
太棒了
爽...好爽...
大哥的雞雞真的好舒服
不可以啦..不行
大哥舒服嗎 -太爽了
厲害..一直頂著..
太爽了
我開始幫大哥按摩腳部吧
按摩腳嗎
剛剛都沒幫大哥按摩到
都什麼時候了 才想到要按摩腳
好爽
爽
真的好爽哦
看的清楚嗎
看的到結合的地方嗎 - 嗯
太棒了
- 這樣有點糟糕啊...
- 插的好深哦
快不行了 - 真的好爽
爽...
-好爽
好棒..好爽
爽..好爽..
姐姐...我要死了
什麼..不行..
搞不好要噴出來了 - 什麼..您說什麼
真的會被妳搖出來 - 不可以..不行...
要噴了嗎..太爽了
不行...不行了..
不行..不行
還不可以噴
我都還沒爽到耶
不可以啦
剛剛快忍不住了嗎
還不可以噴出來哦
我都還沒高潮耶
抱歉..真的快不行了
好刺激
太刺激了
我只要被從後面捅 身體自然就可以排毒
所以...拜託大哥了
那就來吧
妳流了好多汗
好像已經排出很多毒素了
那就不需要再來了吧
要啦 毒素還沒完全排出來
所以還需要繼續再來
快嘛
好大
快嘛..不要吊我胃口
快...進來了
真爽
爽
真的好爽
雞雞好長哦
爽
爽..真爽
好爽
妳還好嗎
真爽..
用力點
好爽..好爽
用力..捅死我
爽..爽..
不行..要丟了
要丟了..要丟了
要丟了
來了
來了..來了
太爽了
可以繼續捅妳的屁股嗎
可以吧
- 討厭...不行..
- 好緊
過來
爽
爽..好爽
好棒
要丟了啦
受不了了
討厭...
不行..要丟了..
要丟了..要丟了..
來了
不行..受不了了
要丟了
我也快噴出來了 - 爽死我了
我不行了
爽
好爽..太美妙了
真的快噴出來了..真的
大哥 您可以排毒了哦
什麼意思...
要插進去了哦
進來了
爽
真爽
好爽哦
不行
好深...
排毒之前可以親妳一下嗎
快噴出來啦 -快了嗎
給我..多給我一點
給我
爽
不行了
給我
把毒素都排出來吧
糟糕..糟糕了..
噴多一點...
噴了好多哦
噴完了嗎
真厲害
黏糊糊的
弄乾淨吧
剛剛舒服嗎
今天的療程到這裏結束了
謝謝大哥
謝謝妳
辛苦您了
對本店的服務感到滿足了嗎
如果身體累積了廢棄物 或蛋蛋裏面有太多毒素...
請隨時光臨本店
期待下次與您相會
謝謝您的光臨