市内的胸部PUB快速增加
胸部星人很有爱的
听说还有服务超好的店
今天就来介绍服务超好的店
欢迎光临
我还是新人
好可爱唷
真的？
好猛
第一次来？
第一次来这种店？
对啊
今天有新人
很可爱唷
真的？
那就点她
-那你等一下-好
请等等
讨厌啦
抱歉久等了
我是和香
请多指教
F罩杯的胸部PUB小姐
连做爱都有的服务
好可爱
没有啦
你做多久了？
一周了
完全不习惯
店员说你很可爱
真的呢
没有啦
谢谢
好可爱
没有啦
你嘴真甜
好大唷
-你一直看-对啊
很重的
-是唷-很重
要摸吗？
好啊
那我坐上去罗
好害羞
可以吗？
好软
真的？爽吗？
-好棒-真害羞
可以亲你吗？
好啊
好棒
要直接摸吗？
可以吗？
好美
好棒
-好棒-很棒吗？
喜欢吗？
我亲你罗
好棒
舔我
摸我
好棒
太棒了
真的？
好爽
讨厌啦
你真行
很熟练呢
没有啦
你很行呢
好厉害
好棒
真的？
我想去个人室
可以吗？
但是要加钱吧
只会加一点
怎么办
可是我没钱了
真的？
不行啊
下次要个人室唷
今天没钱
好吧
我知道了
好棒
有个人室？
有唷
好想跟你独处唷
那去吧
可以吗？
那我们走吧
好啊
走吧
不好意思
要VIP房
好的
走吧
-外面看不到这边？-看不到
可以放心了
-很在意吗？-你好可爱
要怎么办？
亲我
好棒
屁股也要
摸我
好棒
可以吗？
你太厉害了
忍不住就允许了
真会说话
让我爽吧
摸我
好棒
我想更舒服
舔我
真的可以？
好棒
谢谢光临
好硬
要去了
舔我
去了
好湿唷
你真淫荡
讨厌啦
真的？
换你帮我
好啊
可以吗？
反正没人在看嘛
好兴奋
对啊
你也很兴奋？
好硬
-裤子很紧吧-对啊
帮你脱罗
好棒
放心啦
没人在看啦
可以啦
好硬唷
欢迎光临
来
是的
可以舔吗？
好棒
真的？
欢迎光临
这边请
你好
好厉害
要胸部吗？
我想舔你
真的可以这样？
特别服务
真的？
不妙
给你更多特别服务
要吗？
要
会被看到
不会啦
乳交唷
好棒
不妙 好棒
好硬唷
-爽吗？-好棒
好软
软吧
好棒
爽吧
不妙
好大唷
好棒
来吧
技巧很烂就抱歉罗
不会啊
好棒
进来了
可以吗？
没问题啦
真的？
好棒
要去了
去了
从下面干我
爽吗？
好棒
去了
小声点
好棒
我喜欢
再来
去了
亲我
好棒
好深唷
不妙 去了
去了
好棒
射了好多
还想要吗？
好爽
久等了
你今天也来啦 谢谢
-我又来了-好开心
竟然一开始就点个人室
我还是想跟你独处
真的？好开心 谢谢
喜欢吗？
好可爱
好棒
你看
可以摸吗？
好棒
好可爱
真开心 来吧
好棒
你看
喜欢吗？
好喜欢
可爱吧
好棒
直接摸吧
-可以舔唷-真的？
-好吃吗？-好吃
这边也是
奶头硬了
好棒
继续舔
亲我
舔我
好硬唷
好棒 好大
好棒
积很多？
-想要吗？-想要
要不要特殊玩法？
我好在意内容唷
要加钱唷
要试试吗？
要
等等 不好意思
客人要点特殊玩法
好的
-很期待吧-对啊
好硬唷
来
谢谢
好棒
要遮眼睛唷
看不到了
真的？
好紧张唷
好棒
很刺激吧
知道在舔啥吗？
胸部吧
好好舔唷
-开心吧-好开心
好敏感
真可爱
爽吧
好硬唷
为啥这么硬？
好兴奋
好棒
好硬
激烈一点罗
不可以
怎么啦？
要去了
不可以
不可以射
忍住
爽吧
很爽吧
-爽吧-好棒
还有更爽的唷
爽吧
好棒
好硬
还有更爽的
来吧
你被乳交罗
感觉到了？
好棒
-爽吧-好棒
喜欢吗？
喜欢
好棒
好硬唷
爽吧
很爽吧
好开心
好硬唷
好棒
要去了
忍住
还不可以射
来吧
感觉到了吗？
很爽吧
好棒
喜欢吧
好软
好棒
啥？
等等
去了
不可以
忍住
真是的
忍不住了
转过去
帮你舔屁股
爽吧
喜欢吗？
喜欢
好棒
这里只有我们 不用担心
腿张开
如何？
爽吧
好棒
-爽吧-好棒
可以去吗？
去了
不可以
好棒
要去了？
可以喔 来吧
坐下
-想要吗？-想要
来吧
舔我
好硬
好棒 好硬
好棒
要去了
射吧
去了
好棒
好多唷
还在射
等等
好棒
啥？这啥？
还在射
好棒
好湿
还在射
好棒
很爽吧
这啥？
要死了
射好多唷
抱歉
要打扫干净呢
你好 我是和香
谢谢
听店员说你很可爱
-真的？好开心-真的好可爱
真开心
麻烦你了
好的
来享受吧
看到了
好美
好色唷
看到了
不妙
想摸吗？可以唷
摸吧
软吧
喜欢吗？
你好淫荡
才不是
亲一个
摸我
好棒
不妙啊
你硬了唷
你太色了
爽吗？
好棒
直接摸吧
不妙
感觉怎样？
好软
好开心
好棒
舔我
不可以一直动啦
好棒
谢谢
麻烦你了
要个人室
走吧
谢谢
好棒
摸我
来
好兴奋
只剩我们了
想去个人室吗？
想去
不过要加钱
是唷
不想跟我独处吗？
怎么会
有半小时可以独处唷
那个
有事吗？
没有
我老婆会怀疑
是唷
可是你没有婚戒
这个？
我拿掉了
是唷
真坏
怎么啦？
你好坏唷
我要恶作剧
啥？
来吧
不好啦
可以吗？
没问题
来吧
不喜欢？
怎么会
可以吧
真的可以？
好大唷
那个
-好爽-爽吧
好棒
好紧张
发出声音了
要小声点？
爽吧
好棒
不妙
夹住罗
-爽吧-好棒
好硬
-没人在看？-没有啦
不妙
好棒
好硬唷
再来
过来
好棒
爽吧
不妙
-从后面来-可以吗？
好棒
让我看清楚 好棒
摸我的屁股
好棒
太爽了
怎么了？
再来
啥？
好漂亮
好棒
可以摸吗？
好漂亮
好棒
插进来
好爽
好棒
你都有老婆了 真坏
还要吗？
继续
忍不住了
啥？
进来吧
可是
没关系啦
真的？
好棒
进来了
看得好清楚
好棒
要去了
去了
好棒
再来
不妙
好棒
去了
-爽吗？-好棒
好棒
不妙
去了
继续
小声点
好棒
好刺激
别出声
再来
没问题
好棒
去了
要去了
好爽
我一直想在店里偷偷做爱
谢谢
再来嘛
手别停
快摸啊
好棒
你好行唷
不要停
换我
好棒
很软吧
太棒了
好棒
很豪华吧
喜欢胸部吧
好色唷
摸我的屁股
我也要
好棒
继续摸
今天是特别服务
只有你有唷
好棒
好诈唷
我也要
好激烈
被看光了
喜欢吗？
变态
真是的
好棒
还是喜欢奶子？
我也要
好棒
真开心
好厉害唷
失礼了
和香到了
我们得走了
时间过真快
下次要指名我们喔
好
要来唷
好好享受啊
失礼了
请进
谢谢你指名我
在等我吗？好开心
好美
摸我
好可爱
好想摸
如何？
好棒 我看看
摸我的奶子
好棒
好爽
-喜欢吗？-喜欢
奶头好爽
奶头？
好棒
可以亲你吗？
来吧
好软唷
喜欢吗？
舔我的奶子
好棒
好吃吗？
好吃
好棒
继续舔
你好厉害
我喜欢奶子
我也喜欢被舔
好棒
亲我
好软唷
好可爱
好棒
从后面摸我
真的？
好棒
如何？
喜欢温柔的
还激烈的？
这个啊
用力点的
好
爽吧
你好色唷
好想摸
好棒
好热唷
摸我
好棒
好湿唷
直接摸我
好
好棒
不要吊我胃口
插进来
好棒
好湿唷
兴奋吧
你太色了
好棒
去了
好湿唷
你没事吧
弄湿了
好湿唷
失礼了
可以脱吗？
谢谢
你的内裤
-好害羞-只有我们嘛
那拜托了
那么
我就
新登场 湿滑摸摸
用湿滑摸摸服务吧
好啊
要吗？
等等唷
好棒
这就是湿滑摸摸
很湿吧
可以开始了？
拜托了
如何？
好棒
爽吗？
好湿好爽唷
好棒
好湿
爽吗？
帮我夹
好棒
真开心
换脚罗
好棒
爽吧
好湿好滑
好棒
爽吗？
太好了
好好享受唷
可以更湿吗？
拜托了
可以乳交吗？
好硬
-好棒-爽吧
好硬唷
好棒
爽吧
再来
继续
好棒
喜欢吧
爽吧
好好享受
用奶头摩擦
好棒
爽吗？
好爽
好棒
-如何？-好棒
很大唷
好棒
忍不住了？
怎么办？
要进来吗？
可以吗？
可以唷
真开心
特别服务喔
可以跟你做爱
好棒
快射了？
进来吧
可以吗？
可以唷
进来了
好棒
舔我
我想看清楚
往后
好棒
进来了
再来
好棒
爽吧
再来
好棒
去了
去了？
让我看屁股
好棒
好漂亮
再来
好棒
爽吗？
看我
好棒
不妙
去了
好棒
从后面干我
-爽吧-好棒
好棒
再来
去了
好棒
好湿唷
再来
好棒
去了
再来
好棒
爽吗？
好深唷
不妙
去了
好棒
不妙
去了
好棒
不可以
要去了
射给我
去了
谢谢你的光临
要再来唷
我会一直等你