你觉得这个怎么样
很好吃吧
是的 很好吃
是啊
我在出名的蛋糕店学的
这样啊
好厉害
爸爸开心就好
肯定会很开心的
(主演  桥本有菜)
还有我们结婚后一直没打招呼
爸爸没有生气吧
没事的
太好了
今天第一次见面呢
衣服也选了 好看的
非常合适妳呢
真的吗
太好了
非常可爱呢
谢谢
对了  我要准备红茶了
稍等哦
第一次见爸爸  好紧张哦
爸爸是什么样的人呢
他是你的爸爸
肯定是温柔善良的好人吧
很好  很好
上吧
对
不要输了
爸爸
爸爸你好  抱歉我们迟了
我是有菜
上吧
老爸
在跟你说话呢
这样啊
这家伙真笨
爸爸 吃蛋糕吧
我讨厌吃甜的  妳不知道吗
没有啤酒和烧酒吗
日本酒也可以
我去看看吧
今天也不行呢
拜托了  不要再输了
老爸
今天不要赌钱了
上吧
老爸
对
加油吧
爸爸 请用吧
很好
做得很好
来了呢
对
真不行呢
爸爸我刚才说了
什么
抱歉  我打招呼慢了
我和阿隆结婚了
我是他妻子有菜  请多指教
请多指教
这个好甜哦
借我一点钱
之前不是借给你了吗
没办法
我会还给你的
下次就还给你
老爸  不要这样
没办法
赌博就是人生
太甜了
很抱歉
我讨厌老公的爸爸
(和令人鄙视的公公
水乳交融做爱    桥本有菜)
老公的爸爸五年前妻子去世
一个人生活
啤酒烧酒日本酒
各种酒
赛马 赌钱  一身债务
钱和生活一团糟
也就是渣男
可以借我十万吗
不好意思
对  拜托了
突然间怎么回事
我正好到附近
让我喝一杯吧
不要
只有咖啡
不要这么  我需要酒精
喝酒太多不好
他偶尔会来我们家
随便喝酒
我作为妻子在家做家务
他对我很多抱怨
这周
没有有酒了吗
已经卖完了
卖完了吗
不好意思
真办法
有没有认真做家务
不好意思
也涣有下酒菜吗
他总是在睹马
穿着也很乱很脏
阿隆
对爸爸没有办法吗
今天他又来家里拿酒喝
是吗
老爸本来是个温柔的好人
妈妈去世后
他就变了
也许是太寂寞了
这样啊
虽然对有菜来说不公平
对他容忍一些吧
我知道了
我和老公谈了很多次
老公总是偏袒爸爸
我虽然很信任老公
不好意思爸爸
只有这些
真没用
不好意思
这点怎么够
你穿的好色情哦
是吗
好透明哦
没有这回事
欲求不满吗
和他没有做爱吗
昨天做了吧
爸爸不要这么说
我很想看孙子的脸啊
很喜欢粉红色吧
我听说了
抱歉
有没有口交呢
用你的嘴
很喜口交吗
很容易湿吗
好像是这样呢
不要
六号吗
这样啊
我缺钱  借我一万吧
不行  爸爸
我会还给你的
不行
我输掉的话怎么办
这是最后的哦
我知道了
这是性骚扰
爸爸的行为越来越过分
我过得很辛苦
为了老公  我在忍耐
但是已经到极限了
什么意思
要是能三人好好相处就行了
是啊
和最讨厌的爸爸一起生活
他是老公的爸爸
我只能继续相信他
继续好好相处下去
但是
洗澡真舒服
不要
怎么了
爸爸为什么是裸体
洗澡后裸体是当然的
请穿上衣服
什么呀
很在意那里吗
最近没见过吗
不是的
有做爱吗
不要这样
没关系的
把屁股翘起来
这样不行的
插入才行
爸爸这是性骚扰
不要这么说
开玩笑而已
有没有烧酒呢
没有吗
我最近又输了
可以借我一万吗
没有
肯定有 一万就行了
家里没有那么多钱
我只是借而已
一万肯定有
这是最后一次
这次我看准了 没关系的
今天要一决胜负
真的是最后一次
交给我吧
今天我一定会赢的
我晚上就还给妳
我要一决胜负
不行
我无法跟他相处
可恶
这个吗
真是的
需要钱
没有钱吗
爸爸  你在干什么
那是我的钱包
借点钱而已
之前老公借给你五十万了
那点钱一下就输掉了
你以为钱是怎么来的
竟然敢教训我
你以为能住在这里是因为谁
因为我老公
生妳老公的是谁
他是我的儿子
妳知道吗
妳这样子我不同意意妳们结婚哦
我也不想和你住
妳说什么
不要
看不起我吗
很漂亮的腿呢
做爱就是啤酒
不要
干什么  爸爸
爸爸
不要啊
不行
不要这样
没事的
不要
来吧
不要啊
爸爸
不要粗暴
不要
不要啊
来吧
不要
等一下
来吧
不要
不要啊
放开我
不要
张开吧
这样吗
不要啊
不要啊  爸爸
怎么了  高潮了吗
身体在抽动呢
小穴好湿哦
不要
很棒的小穴
不要动
不要
爸爸  不要啊
不要啊
来吧
不要啊  爸爸
很有感觉吧
身体很想要吧
高潮了吧
很有感觉吗
兴奋吗
不要啊
记住我的味道吧
可以用嘴做吧
来吧
可以吧
不要
舔吧
爸爸
不要啊
吃吧
怎么做
张开嘴
高潮了吧
是吧
张开嘴
好臭
舔我的肉棒吧
好臭哦
不行
舔吧
不要
吃吧
张开嘴
一下子就行了
对
用舌头舔吧
舔我的肉棒
不行
来舔吧
舔我的肉棒
吞入深处吧
对
舔吧
真是的
不行
不要啊
爸爸
舔吧
经常做的吧
舔我的肉棒
对
很好哦
不要
我的肉棒
好吃吗
很好
不要
想要肉棒吗
好湿哦
不要
想要吧
很喜欢吧
不要这样
可以的吧
没事的
不要
我不会说的
很想要肉棒吧
不要啊
身体在抽动呢
好色情哦
很舒服吧
不要
很想要吧
身体放松吧
身体放松
不要啊
小穴很想要吧
很舒服吧
爸爸
来吧
不行
小穴好紧哦
不要啊
可以吗
小穴好紧哦
小穴很爽吗
不要啊
爸爸
小穴好紧哦
高潮了吧
说实话
插进深处了
爸爸
好湿哦
好爽啊
又高潮了吗
好湿哦
不要
好色情哦  把屁股翘起来
让你更舒服
很舒服的
不要
妳要去哪里
放开我
不要
脱掉巴
不要啊
很好哦
在抽动呢
我的肉棒很舒服吗
可以吧
很舒服吧
怎么样
不要啊
在抽动呢
只有我们两人呢
怎么样
很舒服吧
肉棒插进去了哦
不要
把屁股翘起来
很好
来吧
不要
你在干什么
张开腿
不要啊
干什么
不要拍摄
不要啊
妳经常说我的坏话吧
我知道的
没有说
看着我
好色情的姿势
很想要吧
我的肉棒插入了
是吧
不要啊
不会停下来的哦
好紧哦
怎么了
又高潮了吗
对着镜头说
说高潮了
舒服就说出来
看这边
来吧
不要
看镜头
多插一些吗
很想要吧
好爽啊
不要
可以的
插进去了
这样
自己摩擦吧
不要
对
不要啊
插进深处了
不要
不要啊
插入深处
很好哦
不要啊
不要
插进深处了
不要啊
不要
高潮了吗
高潮了吧
不要
来吧
不行
不要啊
好色情的小穴哦
很舒服吗
很舒服吧
张开腿吧
对
不要
不要啊
高潮了几次
不要
想要肉棒吗
是吗
不要啊
插进去了呢
不要
看着我
被讨厌的肉棒插进去了
插进去了
这样吗
不要啊
对
躺下来吧
不要啊
不要
很舒服吧
舒服就说吧
不要
不要啊
好爽啊
真是太棒了
不要啊
很舒服吧
不要
好爽啊
不要啊
不要啊  爸爸
可以的哦
不要
要射了
好爽啊
舔干净吧
全部舔干净
好爽啊
这件事情  千万不要说
太好了
很有感觉吧
高潮了几次呢
高潮了很多次吧
很有感觉吧
很好
我借点钱吧
没问题吧
很想死
我被讨厌的爸爸强奸了
无法对老公说出口
味道太淡了
不好吃
是咖喱吗
太淡了
咖喱要辣的才行
这算什么
咖喱都不会做吗
这么简单的菜
真没办法
怎么了
妳有什么想说的吗
没什么
酒也没有吗
爸爸  今天我买了很多酒
放在冰箱里
真不好意思
还有  明天我要赌马
可以借我一万吗
一万吗
是的  一万就行了
没办法
真不好意思
我一定会还给你的
给你吧
不好意思
偶尔也去玩玩吧
是啊
今天买哪个呢
你为什么对爸爸那么好
今天爸爸白天也喝了很多酒
弄的很乱
你说句话
下次再说这个
我累了 去洗澡
阿隆
我把毛巾放在这里哦
谢谢
水温合适吗
水温正好呢
是吗  太好了
抱歉  刚才我说爸爸不好
抱歉  我也太强势了
你没有生气吧
完全没问题哦
太好了
爸爸
很想做吧
不要  爸爸
爸爸
不要啊
没事的
让我摸吧
不要啊
不要吗
变得好湿哦
是的
不要
脱掉吧
不要啊
没关系的
这么湿呢
这么色情  会被听到的哦
不要啊
不要
这样吗
高潮了吗
好湿哦
不要啊
阿隆在那里呢
很兴奋吧
不要
不要啊
很快乐吧
不要啊  没事的
不要啊
好厉害
喷了好多水哦
没问题
高潮了吧
好厉害
喷了好多水
不行
不行  不行
高潮了几次
很兴奋吧
不要
舔吧
我要和阿隆说
对
继续舔吧
不发出声音就不会被发现
做不了
为什么
都这么做了
不发出声音就没问题
不要
好爽啊
吞入深处吧
对
舔吧
没问题
对
很兴奋吗
很好哦
对
好爽啊
站起来
不能发出声音哦
好湿哦
没关系的
不要
很舒服吗
爸爸
插进去了呢
不要啊
好湿哦
爸爸
高潮了吗
不能发出声音哦
不要
舔吧
不要啊
很多汁液呢
淫荡的汁液出来了
来吧
张开腿
不要啊
没事的
好湿哦
这是什么
不要啊
很舒服吧
不要
好害羞哦
高潮了吗
很喜欢深处吧
是的
不要啊
不行
完全看见了呢
插入了哦
不要啊
不要
好爽啊
过来吧
不要发出声音
没事的
我要跟阿隆说哦
好爽啊
不要
插进去了
自己动吧
对
继续动吧
不要啊
怎么了
没事的
不要啊
很舒服吧
不要  拜托了
小穴好紧哦
不要
这里吗
来舔吧
舔我的肉棒
小穴今天最湿呢
很喜欢吃吧
好淫荡的表情呢
好色情
肉棒很好吃吗
怎么了
还没有结束呢
不要
插入了哦
去了
对
继续做吧
插入了哦
高潮了几次
全身都在抽动呢
这样吗
不要啊
好湿哦
很舒服吧
好爽啊
对
继续动吧
插入深处了哦
不要
不要啊
又高潮了吗
可以高潮很多次吧
很兴奋吧
不要
忍不住了吧
不要啊
可以射出来吧
很想要吧
不要
不要啊
对
要射了哦
要射了
射了好多出来
来这边
舔干净吧
全部吸干净吧
吸吧
好舒服啊
我回来了
怎么回事呢
做饭了吗
把这个收拾一下吧
什么呀
买了日本就吗
不要这样
赛马又输掉了  好难过
这么短的裙子
有试过3P吗
不要这样  爸爸
很想要我的肉棒吧
和我接吻
不要
很抱歉
不要啊
怎么了
很有感觉吧
没有感觉
我的肉棒变成这样子了
赛马输掉了  好生气哦
我不知道
是吗
我会很温柔的
不要
爸爸
我很脏吗
妳说我很脏吗
张开嘴
不要
全部舔干净吧
怎么样
妳也很想做吧
不要
很冲动吧
好爽啊
来吧
不要
来摸吧
和我接吻
变得好热哦
没有
来舔吧
对
来做吧
好臭哦
不要啊
用嘴舔干净吧
很想要吧
对
做得很好
我的肉棒比阿隆的更好吧
舔吧
很有觉吧
需要理由吗
张开嘴
不要
很喜欢臭臭的肉棒吧
舔吧
吞入深处了
张开嘴
很好哦
吃吧
更激烈
要让我射哦
站起来
对
不要啊
可以吧
撸吧
我也积累了很多
不要这个表情
真好吃
不要
让我舔吧
我全部舔干净哦
不要这样
更激烈一些
舔我的奶头
舔吧
好好地舔吧
让我舒服吧
对
舔吧
吐口水出来吧
吐出来吧
快点
对
多用点口水
很好哦
好淫荡的声音
做吧
这样没办法结呢
让我看看
结束了吗
我会加油的
很好哦
继续巴
让我舔吧
不要啊
好爽啊
继续吧
还要更湿
让我更湿吧
对
要射了
真的很好吃
好厉害
终于舒服了
爸爸
这真的是最后一次巴
妳没有拒绝的权利
知道吗
以后也要继续玩哦
粗暴的爸爸对我的行为
越来越过分
虽然我不想承忍
但是被讨厌的爸爸
玩弄到高潮无数次
不要啊  爸爸
舒服吗
小穴很舒服吗
很想要吧
深处很舒服吗
高潮了吧
小穴好紧哦
继续吧
好爽啊
爸爸  好爽啊
不行了
不行
高潮了吧
这样动吧
很舒服吧
很有感觉吧
不行
怎么回事
他是谁
没关系的
不要在意这些
这是怎么回事
已经说了
来吧
他不还我的钱
只能用妳的身体来偿还
和我没关系
你怎么说的
抱歉
她会理解的
就是这样
不是的
拜托了
我欠钱了没办法
爸爸
让他干一次有什么关系
是啊
可以吧
不要躲
等一下
不要
不必在意
没关系的
等一下  爸爸
不要
有什关系
可以吧
不要
很舒服吧
没问题吧
不要
以前也是这样
快点还钱
用身体还给我
不要
也是呢
没事的
什么的胸呢
好期待哦
不要
不要动就行了
白色的呢  忍不住了
脱掉吧
不要
来吧
可以的吧
好棒的气味
不要啊
不要
好爽啊
好色情哦
像我这样的大叔
没办法 不还钱
来吧
不要躲
不要啊
没办法
可以吧
没问题吧
很期待吧
不要啊
我很喜欢哦
不要
没关系的
按着她
对
好湿哦
不要啊
好棒哦
很舒服吧
很有感觉吧
看吧  太太
不要啊
放开我
变硬了
不要摸我
好坏哦
看到阴毛了
不要啊
脱掉巴
来吧
来吧  不要
不要乱动  会坏掉的
配合一下吧
来吧
不要
身体放松
很想要吧
放开我
不要啊
很舒服吗
真好吃
来吧
很开心的
可以哦
很愿意吧
不要啊
可以巴
奶头挺起来了
对
不要这样
是什么样的小穴呢
好想看
不要
不要啊
很棒的身体呢
不要
这是当然的
不要啊
很有感觉吧
小穴很舒服吧
不要啊
很舒服吧
这里
舔了这里呢
不要啊
舔了小穴呢
都是因为欠钱
不要这样
自己动起来了
舔了呢
可以吧
不要啊
仔细看吧
不要这样
没事的
很好哦
请把
不要躲
脱掉了呢
不要啊
没问题哦  小穴好湿哦
不要
放开我
不要啊
好害羞哦
好淫荡的小穴
放开我
不要啊
拜托了
太棒了
好湿哦
高潮了巴
是吧
身体很敏感呢
可以的哦
很好哦
让我舔小穴吧
说不出口吗
不要啊
腰动起来了呢
不要
更湿一些
可以吧
不要
不要啊
高潮了吧
可以吧
让我品尝吧
很棒的身体
来吧
被舔了小穴哦
不要
很可爱呢
拿背包过来
好的
不要躲
不要
老实点吧
打开看看
来吧
没问题哦
可以吧
太棒了
很喜拍摄吗
拍下来吗
是的  喜欢拍下来
这样啊
没问题吧
不出的东西
对
是4K的呢
没有呢
就是这个
是的
很好哦
全部拍下来了哦
对
没问题的
我知道了
全部拍下来哦
很好哦
谢谢
不好意思  谢谢
全部拍下来哦
不要藏着  怎么拍摄
来吧
微笑巴
和我接吻吧
对
不要啊
好厉害
舔小穴很舒服吧
自然一些
想让我舔小穴吗
不要啊  爸爸
来吧
放过我吧
已经拍下来了
很好哦
拍下小穴吧
不要
拍下来了
不要啊
不要
让我看看小穴
拍下来了
不要
拍脸吧
拍下来了
对  很好哦
很好哦
既然都拍下来了
对
传到网络上去吧
看着镜头
全部拍下来了
好可爱
不让我拍摄很麻烦哦
乖乖听话吧
舔了小穴高潮了吧
妳来舔我的肉棒吧
可以吧
没问题吧
舔吧
舔我的肉棒
看这个
张开嘴
来吧
不讨厌吧
快点做
可以吧
不要啊
张开嘴
来吧
不难受的
这可以吧
没问题吧
全部拍下来哦
是 舔吧
没问题的
对
好棒哦
非常好
好爽啊
很棒的嘴
对
吃了呢
看镜头吧
知道吗
看着镜头吧
好好看着吧
对
认真做吧
没问题哦
好爽啊
好棒哦
真的好棒哦
全部拍下来了
是的
很难受吧
自己舔吧
知道了吗
拍下来了呢
是的
舔吧
好好地舔吧
全部拍下来了
可以吧
不要反抗
舔吧
好爽啊
很好哦
为什么要躲
就是这样
没办法呢
好湿哦
继续吧
继续舔吧
好棒哦
让我舒服吧
来做吧
继续撸吧
拍下来了吗
是的
是啊
看什么
这样做很兴奋的
对
继续撸吧
我全部拍下来了
不要
来吧
看着镜头
看镜头
妳在干什么
继续撸吧
就是这样
对
很好哦
继续张开吧
听话  看镜头
不要躲
全部都拍下来了
继续张开吧
不好意思
不要
不要啊
好湿哦
把手拿开
不要
好爽啊
拍下来了哦
不要啊
看这边
好爽啊
不要啊
小穴好爽啊
和我接吻吧
好爽啊
小穴好爽啊
爸爸
不要
好爽啊
让我拍摄
拍摄插入的地方
不要
完全看见了呢
小穴好湿哦
是汁液吗
好色情
不要
不行
不要啊
高潮了吗
高潮了几次呢
不错呢
好爽啊
高潮了吗
和你没有关系
不行
不要啊
高潮了呢
在抽动呢
好爽啊
好湿哦
插进去了
不要
好爽啊
拜托了
不行
看镜头
对
看着镜头吧
好爽啊
很舒服吧
不要啊
好爽啊
不行了
要高潮了吗
不要啊
又插进去了
又高潮了吧
这么舒服吗
很舒服吧
插进去了呢
不要啊
插进去了
好湿哦
不要啊
不要
不行
这样好爽
全部拍下来了呢
不行
不要啊
不要拍摄
不行  不行
汁液好多哦
插进去了
不要啊
高潮了吗
不行了
不要啊
又高潮了吗
好爽啊
对
要高潮了吧
好色情哦
不要
看这边
不要啊
不要
真是太棒了
在抽动呢
好厉害哦
好厉害
是吧
继续动吧
好爽啊
不要啊
摸我的身体吧
不行
小穴很舒服吧
很舒服吧
不行  不行
不行
不要啊
不要
好厉害
不要啊
不要看
不行
拍脸吧
对
很舒服吧
妳自己动吧
动起来吧
好爽啊
腰动起来吧
不然我的钱还不完了
认真做
把腿张开吧
张开腿
全部拍下来
很好哦
好爽啊
好紧哦
不要啊
这个角度太棒了
拍下来了吧
看这边
又高潮了吗
不行
看镜头
,不行了
不行
好湿哦
好厉害哦
把屁股翘起
不要
继续拍摄
转过来
很兴奋吧
不要
好棒哦
小穴好紧哦
屁眼完全看见了呢
完全看见了
爸爸
不要啊
还要更舒服
妳很漂亮呢
很舒服吧
可以吧
在夸奖妳呢
我欠了很多钱呢
很好
很好哦
对
很舒服吧
不要啊
不要
高潮了吗
又高潮了吧
完全高潮了呢
很喜肉棒吧
是吧
对吧
不行了
不要这样
不行
真的不行
很抱歉
很有觉吧
在抽动呢
不要啊
全部拍下来吧
对
插进去了呢
没问题吧
把手拿开
不要
不要啊
在抽动呢
又高潮了吗
不要啊
对
很兴奋吧
可以舔吗
小穴的味道哦
舔吧
不要
很兴奋巴
很舒服吧
不要啊
不要
不行  不行
不行
高潮了很多次呢
不错呢
很好哦
好棒哦
不要
不要啊
要射了
好爽啊
不要
把舌头伸出来
伸出来吧
打扫干净吧
对
全部射出来哦
让我看看
看这边
不要
看着镜头
没问题
做吧
没办法吧
好厉害哦
射在脸上了
好有趣哦
好开心哦
随时找我吧
太好了
不错呢
全部拍下来了
没问题我会拍下的
做爱很舒服吧
可以去洗澡吗
当然
这不
这件事不要说出去哦
不能说
妳知道吧
好的
没问题
可以的哦
好讨厌
(主演  桥本有菜)