（安斋拉拉）
（美人上司出差地）
（在房间里）
这边请让敝社开始介绍
关于设计
找到了新的方案
我们等下就提出
利用了智能手机的功能
（安斋拉拉 主演）
请务必考虑我们
我们 准备了这些资料
有问题吗
还有其他的
啊呢 怎么找不到了
有的
久等了
如何啊
这个啊 不知道还有其他的吗
我们考虑一下吧
是的
谢谢
抱歉啊 如果只有我的话
一定聊不到这个地步
既然都出差了
必须要做好
是的 是的
抱歉啊 都怪我
本来预约了的
我本来准备找其他房间
其他貌似也没有房间了
没事了
都是因为太赶了
好的
对了
你有女友吗
没有
这样子啊
那现在心跳加速了吗
其实
我也是
晚安
干嘛啊
我忍不住了
不要啊
不要 不要
不要
忍不住了
不要啊
不能霸王硬上弓
但是我
只有今晚可以哦
是
好
只有今晚
课长
忍不住了
这么喜欢奶子啊
是的 我喜欢的
好大啊
太棒了
忍很久了吧 随便你弄
好的
不要
好厉害
这边没问题吧
又大又软
课长 可以舔吗
好厉害
好舒服
课长奶子舒服吗
你看了就知道了啊
好厉害啊
好棒
好舒服
乳头舒服吗
不要问我这些
但是这个太棒了啊
课长 太舒服了啊
不知道 是酒的错
这样子不行的
好厉害 好舒服 不要
但是 忍不住了
这样子很舒服对吧
这个不要啊
没问题啊
这样子更舒服的
你看了就知道了
课长 好舒服
好可爱
这边也是
课长
你在做甚么啊
因为 课长很舒服的
课长的样子
看了就兴奋
好厉害 那里不要
那里不要 太激烈了 不要
不要 不要
高潮啊
好厉害
可以让课长更舒服 吗
好棒哦
不要 不要 那里不要
课长
不要 不要
高潮啊
好厉害
我要看你的屁股
好厉害 好漂亮啊
课长好厉害哦 继续
好美啊 课长啊
课长
舒服吗
好舒服啊
这边也
这里
不要 不要 好舒服
不要 高潮
高潮啊
课长太美了
课长的小穴
好厉害
屁股也这么棒
课长好厉害
好淫荡啊 课长
不要 不要
这样子很舒服吧
好厉害啊
课长舒服吗
那里好舒服啊
不要 不要 我要高潮了
继续吧
不要 不要
高潮啊
课长
不要 不要 好舒服
不要 不要
我又高潮了
高潮啊
好厉害
课长 让我看看
让我看看
这边也要
不要一直说
看太久了
但是
课长的这里这么美丽
那里好舒服
不要 不要啊
不要啊
好厉害啊 课长
感觉到了
好厉害啊
这么棒的
我都说了不要太快了啊
不要 不要
高潮啊
没错
忍不住了
你也让我舒服吧
可以的吧
想要舒服吗
是的
那你睡下去
这个舒服吗
好舒服
舒服的呻吟
是的
让我听听
好舒服
这样子我受不了啊
喜欢奶子吗
喜欢啊
乳头碰到了
摩擦好舒服
这个舒服吗
好舒服
课长也舒服吗
是的 一点点
想要怎么做啊
想要舒服啊
这样子更喜欢吧
是的
让我看看
好舒服啊
感觉有点问题哦
想我怎么做啊
好厉害啊 你的奶子我要
我想要一直舔
湿湿的 我来夹住
这么多液体
我一直在忍耐
一直在忍啊
湿湿的 要不要夹住
好的 好舒服
这么大的
好舒服
还在忍耐吗
是的
能够忍住吗 在奶子里面
好舒服
还在忍耐吧
没关系的
真的吗
课长 我要射了啊
内射啊
我射了
课长
好厉害 好热啊
射了这么多啊
别以为这样就结束了
我还能继续的
还能射吧
课长
我忍不住了
可以插进去吗
来
课长
好舒服啊
课长 好舒服
明明才射了 还这么硬
我不行了啊
你尽情动吧
好舒服
好厉害啊
不要 太激烈我要高潮了
不要
不要 不要
高潮啊
课长
好舒服啊
那里 好舒服
高潮 高潮
我高潮啊
好舒服啊
过来这边
课长的奶子好棒
好舒服
摸奶子肉棒又大了
-好厉害-继续摸吧
不要 不要啊 好硬
高潮 高潮啊
好厉害哦
好舒服
好厉害 插进来了
不能这样子啊
不要
不要 高潮
我的里面舒服吗
是的 好舒服
你的肉棒 也好舒服
动起来吧
不要 不要
高潮啊
从后面来吧
好的
这样子 好舒服
好舒服
顶到了 好舒服啊
不要
顶到了 我要高潮了啊
真的吗 是这里
不要 不要 高潮啊
课长太舒服了啊
还能继续来吧
很舒服吧
好舒服
不要 不要
这个好舒服啊
我要高潮了啊
好厉害哦
忍不住了
不要 不要啊
不要
高潮 高潮啊
好厉害
来吧
好厉害哦 继续吧
好舒服
好厉害
不要 不要 不要
我又要高潮了啊
过来
我会继续动的
这里也要的
好舒服啊
还要
动起来啊
这样啊
是的 就是这样子啊 不要
继续 继续啊
高潮啊 高潮啊
我不行了
又射了这么多
还能射吧
是的
好厉害 课长
还这么硬
好棒啊
还能射吧
是的 还想射
怎么射
这样子要射了
不行了 既然要射
就用奶子吧
可以吗
可以的
射到奶子上吧
可以内射奶子哦
我要射了 真的要射了
好厉害 奶子周围全是
今晚才刚开始哦
课长
你在干嘛啊
看到课长我兴奋了
真是的
睡好
忍不住了吗
是的
都射了这么多 还能射
很舒服吗 这个
是的
刚才射了的
这是甚么啊
不说我就不做了
刚才忍耐的
原来你一直在忍啊
是的
那就要继续忍哦
好色的味道哦
味道有点奇怪的
这么会忍吗
就这样子射吧
课长
你乳头这么敏感吗
还没有摸哦
我好期待
课长
这样子摸就很舒服了啊
是的
这样子呢
不要 不要
乳头没问题吧
你乳头也勃起了
想要口交吗
是的
这个好厉害
弄乳头还会叫呢
好害羞的
这边也有感觉啊
是的
乳头舒服吗 还是口交
都很舒服
那乳头和肉棒弄哪个呢
我都想要
比刚才更硬了
我就一直看着你害羞的样子
不要 不要啊
没问题
我射了
射了这么多啊
感觉像猴子哦
射了这么多
我来弄干净
还这么硬的
还能射吧
还能射的吧 是吧
继续射吧
还是这么硬的
想射吗
是的 奶子
你说甚么呢
想射奶子吗
是的
真没办法
好厉害
随时可以射奶子哦
好色
好舒服
我不行了
内射吧
我射了啊
好厉害啊 好热
听到了吗
看吧 黏糊糊的
我来给你弄干净
还这么硬
还想射吧
是的
还能射吧
让我看看
课长
怎么了
课长 我忍不住了
好舒服啊
兴奋了吗
是的
竟然这么强势
抱歉啊
我不讨厌
课长可以射奶子吗
可以的哦 来吧
奶子被侵犯了
可以 射出来
可以的 全部射出来
我要射了
射啊
奶子上面又射了
来吧 来吧
满足了吗
是的
(1 : 28 商务酒店）
可以洗澡了
好的
课长 没想到你也在啊
课长
不想做吗
刚才射了奶子这么多
真的很开心哦
肉棒不错哦
好舒服
让我看看你多舒服
我不行了 好舒服
乳头好舒服
真的喜欢乳头啊
好舒服啊
舒服吗 真的是吗
感觉有点刺激
没想到这么硬的
顶到了哦
太舒服了
喜欢这个吧
是的
越来越大了
好舒服
是不是很想要啊
是的
好舒服
好厉害
嘴巴里面舒服吗
是的
课长的嘴巴舒服吧
课长的嘴巴好舒服
奶子也勃起了呢
只有嘴巴吗
我不要 不要
想要怎么做啊
用课长的奶子夹我
真的喜欢奶子啊
是的
奶子里面舒服吗
好舒服啊
好色的表情啊
里面好舒服啊
扭腰了啊
动起来了
射我的奶子吧
课长我不行了
好厉害
忍不住了啊
真好吃
奶子 好舒服啊
课长这么淫荡
好舒服
好厉害啊
好厉害的
真的喜欢奶子呢
最喜欢了
真的 好舒服啊
不好意思啊
好舒服啊
不要 这个好舒服
怎么了
我都说了不行啦
好舒服
不要
课长
让我摸
来吧 课长
好温暖啊
课长也这么舒服
不要 不要 好舒服
抱歉啊
就是那里 不要啊
不要 不要
高潮啊
好厉害
课长
不要 不要
高潮 高潮
不要 我又高潮了
不要 不要 高潮
课长 我忍不住了
不要啊
不要 高潮啊
好厉害 好硬的
不要这样子弄奶子啊
没关系的
不要 不要 不要
不要 高潮啊
这个不要 不要啊
不要不要
不要 高潮啊
课长我不行了
不要 不要啊
我到极限了
好厉害
射了
课长
不要 不要
高潮 高潮
我高潮了啊
不要 不要 真的不要啊
好厉害
不要 不要
不要不要
不要 高潮啊
好舒服啊
我又高潮了
我要射了
-高潮-我射了
又射了这么多
是的
你还能射吧
继续射出来吧
射啊
我射了
还能射吧
我不行了 尿出来了
这个好舒服啊
好舒服
不要不要
好厉害
真的太棒了
好舒服啊 好厉害
好厉害哦 课长
课长啊
你怎么射这么多
太舒服了
太舒服了 不会吧
(8 : 37 商务酒店）
课长
有甚么不满足啊
不要这么看我啊
都已经这么久了
课长 好舒服
里面硬邦邦的
课长 好厉害
好厉害
这么喜欢我的奶子吗
最喜欢了
又软又舒服啊
这个是最后了哦
好的
既然是最后一次
你就尽情爽吧
真的吗
课长
好舒服的
课长 太厉害了
别这么说啊
不行了啊
很不错啊
乳头爆出来了
我不行了啊
课长
这样
你是怎么摸的啊
没有这回事啊
课长 乳头勃起了哦
好厉害
可以吗
这个是不是很舒服啊
你不这么说也没事
我最喜欢这个了
好激烈啊
喜欢这样吗
不讨厌啊
我忍不住了
不要啊
好舒服
好舒服的
不要啊
没错 就是这样
不要 不要这样子动
不要 不要
高潮啊
不要 好敏感啊
不要啊
不要 啊 高潮
课长
不要 不要
高潮了啊
不要啊
不要 插进来了
不要
不要 高潮啊
课长 好舒服
不要 那里不要啊
不要啊
我要高潮了啊
高潮啊
不要 不要
不要 不要啊
你在干嘛啊
我都说了不行
这样子不行吗
那里舔着舒服吧
好兴奋
你工作要努力啊
喜欢这样吧
是的
无情的样子
被奶子夹住竟然这种表情
好舒服
乳头顶到了 感受到了吗
感觉好棒啊
肉棒比刚才更大了
很舒服是吧 是吧
课长 好舒服啊
我也是
插进来
好的
我想要插
插进来
好的 真的可以吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
刚才才射了 竟然这么硬
不要啊
不要 高潮啊
奶子好舒服啊
我高潮了啊 不要
不要 不要 高潮啊
再来吧
屁股翘起来吧
课长我要你
好厉害哦
不要 这个好厉害啊
不要 不要啊
不要
不要 里面不要啊
课长 好舒服
深插不要啊
我都说了不要啊
不要 不要
不要啊
好厉害啊 好舒服啊
不要 不要 高潮啊
高潮啊
好舒服
看着脸做
好舒服啊
那里好棒 就是那里
好舒服
课长好舒服
给我啊 给我吧
就是那里
不要
不要 不要 高潮啊
好舒服啊
不要 不要 奶子不要
我很敏感的
不要
不要啊
不要 高潮啊 高潮
好舒服
只有你舒服 太狡猾了
部长
好厉害 好舒服啊
不要 真的不要啊
不要 不要
不要 啊
不要 我都说了啊
不要 不要一起弄啊
不要
高潮啊
看得见吗 插进去的地方
好舒服
不要 不要啊
不要 里面不要
不要 不要
不要 高潮了啊
我想看你的屁股
如何啊
这个好厉害啊 课长
好厉害
里面不要啊
不要 不要啊
不要 不要
高潮啊
课长 好棒啊
你随便做吧
课长
感觉好棒哦
是不是要射了
课长 我要射了
不要 不要
我射了
不要
真的 好舒服啊
射到你喜欢的地方吧
不要啊
好舒服
奶子好舒服啊
射出来吧
我射了
射不出来了吗
不 我还能射的
多射点
还这么硬 还能射吧
要射奶子吗
是的
随时都可以射哦
来吧
我不行了 要射了啊
好厉害啊
全部内射吧
奶子要怀孕了
我来弄干净
马上要退房了 没时间了
（安斋拉拉 主演）
(END)