(S1 第一身材)
(水原乃亞)
(導演 MONDO)
(出品 S1)
(掛曆模特)
(人生初瘋狂痙攣3次)
好緊張
攝影會這麼緊張嗎
來了
-你好 -早上好
-不錯的衣服 -謝謝
-好顯眼 -是嗎
-喜歡這樣的嗎
第一次挑戰
-很合適 -謝謝 請多指教
-今天是第四部嗎
-是的
-是的 -感覺如何
很期待
-好久沒和你拍了 -是啊
-之前不是合作嗎 後來入院
-沒事吧
-這個啊 看 -不得了
我不能扭腰 雖然不是男優
厲害了
-是的 你習慣了嗎現在
-是的
-昨天睡得好嗎 -挺好的
-還行嗎 來準備了
-這麼快嗎
-習慣攝像機了嗎 -是的
那麼開始問候吧
可以開始嗎
-沒有異議呢
-好可愛的內衣 -沒有
-自己選的嗎 -是的
-可以開始嗎 -好 -來了
-不喜歡嗎 -沒有
太突然了吧
-不舒服嗎 -舒服
好舒服
-內褲脫了 -怎麼了嗎
弄髒可就不好了
但是
好舒服
好厲害
-肚子餓了嗎 -沒事
-那邊有飯哦 -不用了
去吧
-感覺還舒服嗎 -挺好的
不行了 好舒服
現在怎麼樣
-太舒服了忍不住
-再用力點呢
好舒服
好厲害  好舒服
不行了
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
-怎麼樣 -太舒服了
好厲害
-胸部舒服嗎
-好舒服 -喜歡嗎
-怎麼樣 -想繼續爽
-過來 -好
好厲害
太厲害了
這樣很不錯吧
這個內褲多貴呢
-5000 -是嗎
那別弄髒了
怎麼了嗎
-怎麼樣 -熱熱的
頂著好舒服的地方
-想看看你的小穴 -現在嗎
-在家洗澡了嗎 -洗了
濕濕的
-濕濕的 -不是吧
-自己摸啊
濕濕的
好厲害
-討厭 -讓我嘗嘗
還要嘗嗎
-好厲害 真的很喜歡呢
-是的
濕濕的
-想讓它更濕嗎
繼續嗎 -好
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
太舒服了
-可以輕輕摸嗎 -好
-這裡好窄 -是嗎
-摸到了
好緊
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
-好舒服 -喜歡嗎
小心弄髒內衣
-想高潮 -是嗎 好濕啊
這個脫了吧
-想要嗎 -想
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
硬硬的
-可以繼續攝影嗎 -好
好厲害
不行了
好舒服
要去了
-好舒服 -怎麼樣
要去了 不行了 要去了
小心弄髒裙子
好舒服
不行了
好厲害
這麼積極嗎 過來 好厲害
-好美味 -好厲害
等等
好色啊
好舒服
好厲害
過去點 腿分開
濕濕的啊
好厲害 濕濕的
好舒服
好厲害
-怎麼樣 裡面
-裡面也有感覺
是嗎
不行了 要出來了
要出來了
-停不下來了 -好厲害
好厲害 濕濕的
脫了吧 別弄髒了
-好厲害 -好厲害
濕濕的
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服
-出來了 -好濕
-要戴套嗎 -不要
-不要套嗎 -不要
-想繼續嗎 -想
好厲害 等等 好舒服
好厲害
就這樣插入試試如何
好
-慢慢插進來 -好舒服
自己放進去
好舒服
龜頭插進去了
等等
好舒服
-好舒服 -插好深
不行了
-插好深 -好厲害
插好深
-抱著腿 -好 好舒服
好厲害
好舒服
-好舒服 -好厲害 好舒服
忍不住了 繼續
好舒服
好厲害 插好深
-好舒服 -好舒服
好舒服
好舒服 等等
要去了 等等
要去了
好舒服
好厲害 好舒服
肉棒好舒服
好厲害
-好舒服 不行了
-喜歡嗎 -好厲害
-要我停下嗎 -不要啊
-等等 -等等？
-我想高潮
-不是讓我等等嗎
-好舒服 -好舒服
-插好深 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
想高潮
想高潮嗎
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厲害 要去了
好舒服
好厲害
來 去趴著
-好舒服 -這樣不錯吧
好舒服
好厲害 好舒服
肉棒好舒服
等等 不行了 要去了
不行了 好厲害 好舒服
等等 要壞掉了 要去了
-好厲害 -好舒服
繼續
好舒服
不行了 不行了
要去了 要出來了
出來了好多
等等 不行了 要去了
不行了 要出來了
好舒服 這個
等等 要去了
要去了
-不行了 -好厲害
-濕濕的
等等  好舒服
等等 不行了
要去了 要去了
-好厲害 怎麼樣
-要出來了
-怎麼樣 -不行了
不行了 好舒服
不得了
好厲害 好舒服
好舒服 要去了
這麼想要嗎 自己來吧
好舒服
好厲害
插好深 好舒服
好舒服
這麼喜歡肉棒嗎
-怎麼樣 -過來點
好舒服 我還要
不行了 好厲害
好舒服
好舒服 要去了
-好舒服 -好舒服
好厲害 好舒服
好舒服
不行了
好厲害 好舒服
要壞掉了 不行了
不行了
這裡在動 好厲害
-看啊 -好厲害
-夠了嗎 -還不夠
好舒服 等等
好舒服 好厲害
好舒服 要去了
要去了 要去了
要去了
不得了 好濕啊
想高潮嗎
好舒服 好舒服
好厲害
好舒服
-不行了 要去了
-我也要去了
要去了 好舒服
要去了
-不行了 -要去了
還有
好美味
沒事吧
-是的 -嚇到了嗎
-沒事吧  -是的
太刺激了
過來給你擦擦
-好多汗啊 -謝謝
-麻煩了 謝謝 -給你擦擦
-謝謝 -沒事吧 -是的
-穿好衣服 -好
-去補個妝吧 -走
好的 不好意思
這邊 小心台階
-沒事吧 -慢慢走
-我會的
-沒事吧 -是的
沒事吧
沒體力了
-能堅持嗎 -是的
-走吧 -好
-好 -準備好了嗎
-這裡可以嗎 -是的
-那麼 沒事吧 -沒事
-小心點 沒事吧 -沒事
-可以喝水 可以洗澡
-謝謝
休息會兒吧
要去了
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
要去了
好舒服 要去了
好舒服
插進來了
好厲害
太舒服了
也太舒服了
要去了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
我還要 要去了
要去了
好厲害
要出來了
太舒服了
好舒服
好厲害
又要去了
好舒服 要去了
高潮了
不行了
啊啊 舒服 高潮了
高潮了
啊 舒服 好厲害
這樣好舒服
啊 舒服
又要高潮了
高潮了
啊 舒服
過來
啊啊
這樣感覺好厲害
厲害
啊 好棒
怎麼樣
好厲害 硬了
變得硬硬的了
好厲害
厲害啊
厲害
很厲害啊
好棒
很棒啊
舒服
濕濕黏黏的
舒服啊
好棒
舒服
還要更舒服
好棒
濕濕的
變得好熱
啊 舒服
等一下 啊 好舒服
不要
啊啊 不要 慢點
感覺要高潮了
啊 高潮了
啊 厲害
啊 舒服
好厲害
啊 好熱
好暖和 摸著好舒服
好暖和
好棒 濕濕的 好舒服
厲害 舒服
還要更舒服
好厲害 感覺很棒
高潮了
好厲害 舒服
啊 這樣很舒服哦
很舒服
高潮了 又要高潮了
又要來了 啊啊啊 高潮了
啊 不要
啊啊 舒服 高潮了
不要
好棒 高潮了
對 就這樣
好棒 好舒服
濕濕的
不要啊 好舒服
又要高潮了 啊 不要
高潮了 高潮了
不要啊 不要
不要啊
啊啊 不要 高潮了
啊啊 舒服
啊 好棒
舒服
好棒 肉棒好舒服
還要更舒服
舒服
又要高潮了 不要
要高潮了
很棒啊
很厲害
肉棒很好吃呢
肉棒勃起了呢
來了哦
好棒 濕濕黏黏的
這樣呢
這個肉棒好厲害
肉棒好吃
舒服
好厲害
厲害啊
不要 不要 啊啊 要高潮了
啊啊 不要 慢著點啊
舒服
再來一次哦
高潮了
舒服
-就這樣 -很舒服
厲害啊
很舒服
很厲害 舒服
這樣子很好
又要高潮了
很舒服 很好
要高潮了 啊啊 要來了
這樣可以嗎
進去了
好厲害
舒服
肉棒好舒服
插入很棒
濕濕滑滑的 好舒服
慢一點
啊 又要高潮了
肉棒好舒服 很好
高潮了 高 高潮了
很舒服
還想要更舒服
啊 厲害
不要啊 太舒服了
等一下 慢點
慢點啊 啊 舒服 慢點
要高潮了
不要不要 不行了
啊啊 高潮了
怎麼樣
很濕滑啊
好棒
舒服 肉棒好舒服
濕濕的肉棒好舒服
好濕啊 好厲害 舒服
高潮了
真是太爽了
舒服慘了啊
快一點 不行了
我可以高潮了吧
啊 舌頭好舒服 高潮了
啊啊 舒服
濕濕的肉棒好舒服
舒服得停不下來
舒服
舒服啊
啊 好厲害
肉棒進去吧
啊 高潮了
啊 好棒
不行了
肉棒好棒 舒服
啊 高潮了
啊啊 又來了
還要更舒服
肉棒好舒服啊
舒服啊 高潮了
好強壯啊
濕濕的肉棒插入得好舒服
還要 用力
還想要高潮
啊啊 不要 又要高潮了
啊 不要
不要
啊啊 好厲害
啊啊 裡面好舒服
高潮了哦
等一下 不行了
啊啊 高潮了
啊 又插入了
好厲害 插入好深
不要停 要高潮
啊 要高潮了
慢點 不要一下又高潮了
不要啊
又要高潮了哦
好厲害 不行了
但是這樣好舒服
這樣好棒
加油再來
使勁
多打一點
好棒好棒 很舒服 高潮了
舒服啊
好厲害 等一下
慢著點啊
啊 好厲害 舒服
這樣很舒服
濕濕的 很舒服啊
很舒服 要高潮了
還要來嗎
好厲害 不行了
又要高潮了
沒事吧
很厲害啊
全很都濕濕的
全都濕了
這樣好舒服
全身都很舒服哦
慢點啊 好厲害
啊 舒服
超級興奮啊
又要高潮了 高潮了
啊啊 好棒
不要不要
感覺要射了似的
不要啊 不可以
啊啊 高潮了
不要啊 太刺激了
啊 好厲害
濕濕的 好舒服
好棒
濕濕的啊
這樣好舒服
舒服 舒服
肉棒好舒服
又要高潮了 不要
不行了
高潮了 高潮了
啊啊 舒服 啊啊 舒服啊
還是濕濕的呢
-想要更爽嗎 -想
那就來吧
來了哦
太舒服了
很舒服
好厲害
超級舒服啊
啊 不要
舒服啊
厲害
很舒服 舒服啊
不行了
討厭啊
舒服
很舒服
厲害啊
舒服嗎
很好
不行了
很舒服啊
人都不好了
舒服啊
-舒服了吧 -很舒服
啊啊 不可以 啊啊 舒服
有點痛 舒服
不要 會馬上高潮的
好厲害 變得敏感了
弄濕一點
很好吃吧
想要插入呢
-可以插入了嗎 -可以
不要不要 舒服
舒服 啊 高潮了
-舒服嗎 -舒服
還想更舒服
啊 進去了
插入了
舒服啊
有好好插入嗎
插入很棒 很舒服
這樣會高潮的
-不可以抽出來哦
-想要高潮
啊 要高潮啊
舒服 啊 高潮了
好厲害
很厲害啊
有好好插入嗎
看看後面
插入很深了哦
想要
想要肉棒啊
可以動一動哦
動動更舒服
這樣太舒服了
舒服
啊 要高潮了
啊啊 這樣舒服
這樣太舒服了
還要更舒服
不要啊
脫了看看
啊啊 舒服
舒服啊 會高潮的
還想要嗎
還要更舒服
很舒服 還不夠啊
肉棒來吧
肉棒來了哦
腿張開
有點害羞啊
來了哦
很舒服啊
-舒服嗎 -舒服
啊 好棒 很舒服
舒服
多攪動啊
使勁 越來越舒服了
慢點 啊 要高潮了
很舒服
好厲害 舒服啊 再來
很舒服 不要啊
馬上要高潮了
啊 高潮了
不要啊 不要這樣
射出來了
太舒服了
這樣舒服吧
好棒 很舒服
用力啊
很好 高潮了
很棒啊
很舒服
怎麼樣
很舒服啊
啊啊 不要
夠了 可以了
舒服啊
啊啊 高潮了
很厲害啊
不要啊
夠了 不要不要啊
啊啊 高潮了
一起來吧
又會高潮的
會壞掉的
要高潮的 啊 高潮了
很厲害
這麼舒服真是太好了
-舒服嗎 -舒服
好棒
啊 好厲害 舒服
很棒啊
高潮了
慢點 啊 舒服
舒服
啊 舒服 使勁欺負我吧
還想要更舒服
很舒服啊
舒服啊
很舒服
慢點 要高潮了
高潮了
夠了 慢點 要高潮了
不要啊
高潮了 舒服
我來吧
不要 可是好舒服
又要高潮了
啊啊 高潮了
啊啊 舒服啊
很舒服
還要更舒服
更裡面一點
舒服啊
好棒
舌頭好棒
感覺好舒服
-舒服嗎 -超級舒服
感覺又要高潮了
高潮了
不 不要啊
舒服得不行了
不行了不行了
高潮了
舒服啊
慢一點 就是那裡好舒服
高潮了
太舒服了 又要高潮了
高潮了嗎
啊啊 舒服 好厲害
從裡到外都好舒服
啊啊 不要 高潮了
等一下啊  不要
舒服
這樣可以嗎
有點不行了
-啊 好吃 -可以一起嗎
可以嗎
可以 好吃啊
好吃嗎
肉棒很好吃啊
不行了嗎
插入了
舒服 裡面好舒服
舒服 要高潮了 慢著點
討厭 舒服
高潮了
不行了
舒服 高潮了
等一下 要高潮了
等一下 要高潮了哦
肉棒好舒服
插入好深
舒服
肉棒好棒
慢點 要高潮了
用力啊
啊啊 高潮了哦
高潮啊 啊啊啊 高潮了
還想要嗎
很舒服啊
很舒服 還要更深入
啊啊 要高潮了
這樣舔舔吧
好吃 好吃又舒服
高潮了 不要啊
高潮了
還可以繼續吧
啊 舒服 好厲害
很舒服啊 厲害
要高潮了
啊 高潮了
啊 等一下
等一下 不行了 高潮了
啊啊 高潮了
已經夠了
舒服 肉棒好厲害
很舒服 啊 可以了
很厲害啊
這樣很棒啊
-舒服嗎 -這樣超舒服
好棒
肉棒好厲害 插入好舒服
啊啊 舒服
舒服吧
不行了 要高潮了
等一下 慢點啊
啊 舒服
太舒服了
慢點慢點 等一下
要高潮了
等一下啊 太快了 高潮了
這傢伙太棒了
舒服
太爽了 要高潮了
等一下 不行了
舒服啊啊啊
啊啊 肉棒太舒服了
高潮了 啊啊
還可以嗎 慢一點
啊 能夠看見插入的肉棒
等一下啊
啊 好棒 太興奮了
還要用力
舒服
要高潮了 高潮了
-要停下嗎 -不要
還想要高潮啊
還要更舒服
想要高潮 啊 要高潮了
好棒 好舒服
啊 高潮了
啊 射了好多啊
舒服啊
不行了 要壞掉了
還要更刺激點
啊 高潮了
好厲害 舒服
厲害啊
高潮了
不要不要啊 不要啊
停下啊
不要啊
-舒服嗎 -舒服
肉棒好厲害 很持久
不要啊
要高潮了
還要更爽啊
用力
高潮了
舒服 舒服
還想要嗎
好像要更爽啊
不要不要 不行了
等一下
啊啊 舒服 高潮了
不行了不行了 高潮了
已經不行了
累了嗎
還要另外一根肉棒
舒服啊 要高潮了
舒服 好厲害
不要 不要 好舒服
不行了
太刺激了 小穴要壞掉了
已經不行了啊
肉棒好舒服 厲害
不要啊
舒服
又要高潮了
來吧 讓我來了
夠了啊 要壞掉了
啊啊 舒服
高潮了
不要不要 好痛 太快了
不要啊 等一下
高潮了
慢點 啊 又要高潮了
等一下啊
射吧 啊啊 舒服
等一下
已經 啊啊
肉棒好舒服
好硬啊
好厲害 用力
來吧
舒服
-射了哦 -射吧
好了 辛苦了
好了 我給你擦擦
沒事的哦
眼睛先閉上哦
好了 慢慢擦哦
能起來嗎
洗澡嗎
-洗個澡吧 -好
那過來吧
能起來嗎
還行
小心點 這個給你
慢點哦
過去吧
我沒事
我抱你過去吧
沒事吧
這邊 小心點
去上面洗吧
來洗澡了
辛苦了 辛苦了
來洗澡了哦
(S1NO.1 STYLE)
(NOA MIZUHARA)
(DIRECTOR MONDO)
(完)