本片的製作由超過30人的工作人員 對三上悠亞長達32天的跟拍
因影片體量過於龐大 尚有未能收錄的部分
因片中出現的人物皆為實名出演 聲音都經過了加工
第一天 導演面試
悠亞醬請坐在那邊吧
您請坐在這邊吧
以新作導演面試的名義請三上悠亞到此
百忙之中 請您來實在不好意思 沒關係
從本月到下個月的這段時間 我們有一個拍攝計劃
作為下個企劃的參考 想稍微瞭解悠亞醬的情況
在你能接受的範圍內 盡量告訴我們
現在的錄像是為了給之後製作人做參考用的
這次的計劃主要是 想展現悠亞普通人的一面
是這樣的AV啊
對 是這樣的 這次是想通過戀愛 約會的活動
展示悠亞不同螢幕上的一面 導演第一次提及假計劃的實際內容
比如說悠亞想怎麼樣談戀愛啊
再比如說 雖然這麼說很沒禮貌 你想怎麼做一些H的事情啊 這樣的
在你能接受的範圍內 請告訴我們你的一些隱私吧
順便問一下 你有男朋友嗎
沒有
真的沒有嗎
這份工作開始之後就沒有了
那麼最近有過約會嗎
約會也是沒有的
約會活動都完全停止了不會很苦惱嗎
其實我沒怎麼約會過 15歲的時候成為偶像
沒時間之後又馬上成為了AV女優 所以
果然偶像都是不可以戀愛的啊 現在還算自由社會嗎
所以我也在想和男性約會是什麼一種感覺 對 理所當然
那麼你理想的約會是什麼樣子
因為我很喜歡像公園一類的地方 我想是在戶外約會吧
戶外啊 有點意外
像牽手逛街這樣的 因為我沒有這種經歷 在戶外卿卿我我的經歷
我不想被人認出來 然後被別人打擾
原來如此
理想的男性是什麼樣的呢
有男子氣概的人
哦 男子氣概
吃很多的人 很能吃的人
肯定要比我吃的多 看起來很壯的那種
原來是這樣 那你會怎麼樣向男友撒嬌呢
怎麼說呢 從我有限的經歷來說
我一般都是發發小脾氣 像是一邊生氣一邊撒嬌嗎
我也不是特別喜歡撒嬌 現在成長了許多
現在不會輕易發脾氣了 我變得成熟了
悠亞醬實際上是怎樣一個人呢
我實際上也沒有很大的反差 我認真地工作
有時也會心情不好 有點謹慎的一個人
因為現在工作很忙 留給自己的時間也很少吧 是的
反而以前有很多空閒的時間可以出去玩
你在街上有沒有被搭訕的經歷
是普通情況下嗎 對 在不被認出是三上悠亞的情況下
我逛街的時候都戴著口罩和帽子
避免被認出來 那種樣子是沒人會搭訕我的
偶爾被人認出來 也是一種被捕的感覺
也是啊 那被要電話的情況呢
以前會更多一些
但從沒給過 為什麼呢
因為很可怕 完全不認識的人
不知道他會做出什麼事
如果他是個帥哥 或者你很喜歡的類型
也不要 因為要電話的人都很輕浮
完全不能信任 他可能是精於此道的老油條了
你不喜歡輕浮的人啊
戀愛都是循序漸進的
那你怎麼才能和一個人開始一段關係呢
朋友介紹啊 或者在同一個地方上學這樣的
如果這麼說戀愛真是一件難事
確實啊 你戀愛都沒怎麼談過 啊 好可惜當年沒把握時間
現在一坐下就不想出去了 不寂寞嗎 太累了
工作和家兩點一線的生活回家就睡了
那真是寂寞如雪啊
那這次的計劃就當是為你實現你的理想了
實現理想嗎 對 我們認為這樣更能塑造你普通人的形象
至少不要讓人感覺像在拍AV
讓人感覺片裏的人比較清純對嗎
那麼面試的內容大概就是這樣了 你的要求也會讓片方知道
到時也會給經濟人先生您發郵件
我懂你的意思 麻煩您了
百忙之中勞煩您來一趟 抱歉 沒事 客氣了
謝謝您 也謝謝您 幸苦了
到時我會聯繫您的
導演面試結束後
導演向製片人傳達面試的詳情
現在結束了
對 她不喜歡搭訕
對 她沒有男朋友
普通地被人搭話也不喜歡
搭訕三上悠亞非常困難 總覺得意料之中
還是放棄 神秘人搭訕 這種打算吧
這樣日程就太滿了吧
而且都是個人隱私
行動的底線也要和事務所的人商量
以跟拍的形式 然後減少形式感會更好一點
她不想片子看上去像是例行公事
根據這些情況 我們放棄了原來的計劃
好 那就先這樣定了 我等您下一步的指示
好的 再見 請多多指教
第四天 隱秘拍攝
導演向攝影組發出偷拍的指令
根據從經紀人那裏的到的日程表
和經紀人一起去拍攝現場
連回家也是由經紀人送
三上悠亞上班的往返都是有經紀人同行 基本沒有私人的時間
(第六天 計劃的再次商議
總而言之 我們先開始取材 以跟拍的方式
製作人 E
目前的情況是完全找不到偷拍的機會
也是啊 悠亞的日程全是工作啊
她基本沒有私人的時間
我們安排的人根本沒有接近她的機會和時間
我也不打算在她睡覺的時候接近她
她現在已經拍了很多癡女系的作品
所以我們現在的思路是想要換一種模式
但並沒有找到合適的方式
我們大可以像時尚雜誌那樣 展示她日常的讓人心動的一面
要這麼做實際上很困難啊 也是啊
就現在來說
現在可行的方案大概也只有安排 人以工作的名義接近她了
像以拍電影 拍廣告 邀請她一起出演的名義接近她對嗎
差不多是這種感覺
藉著拍電視劇或者拍MV的名義 把我們的人安插到她身邊
就算能拍也太費錢了吧
你有認識什麼人能幫忙嗎
這樣看上去是真的很勉強
我還有個主意 雖然很猥瑣 我們把經紀人也拉入伙吧
我再去問我那幾個懂怎麼拍廣告的 朋友學一些套路
嗯 你在這個局裏也繼續扮演導演的角色
如果這都不行 那我們也就算了
如果真不行也只能認了
這是我們目前最大規模的計劃
那就這麼定了 謝謝您過來
再見 多多指教
國民偶像三上悠亞的戀愛醜聞
第十一天 邀請廣告導演
你好 你好
導演和相識的廣告導演 N 商談拍攝事宜
打擾您工作了 哪裏哪裏
我前幾天有聯繫過您 是是 我記得
突然之間來訪 您有空嗎 沒事 只是有點倉促
沒問題的您說吧 那我就開門見山了
N先生 你最近還有拍廣告嗎
額 大公司的委託是沒有的 接一些散活 最近
就一些小商品的廣告
差不多是這樣
我想請問您能不能幫我們拍一部 刺探女星私人生活的片子
聽上去很有趣
我們是偷拍 當事人不知道的情況下
我們的問題是不知道怎麼讓這個女星上鉤
我們要拍的是三上悠亞
我聽說過
我們的製片人的意思是要 我們潛入在廣告拍攝現場
拍攝的時候會有我們的人去和悠亞廣告
出演的事情 要的是一個自然的氣氛
能不能由您把他們兩個叫到一起
您最近也為其他的AV女優拍過廣告吧 有過
您也不用參與性場景的拍攝 只是拍他們親熱那一部分
我算是沒拍過 實際上這種場景的 拍攝都是由我的助理來做
我也可以試著拍一部來加深瞭解 對 我們這邊也為您安排好了
感覺相當為難您啊
廣告導演聽完我們的計劃後表情僵硬
因為我們也要求您團隊的配合
大概會花您和您團隊一周的時間
我們實在是找不到比您跟能做 好這份工作的團隊了
想和我們合作的人我們又看不上
怎麼拍都可以嗎 原則上 只要看起來真實自然就好 是的
可以用我熟人的小團隊嗎 不是很出名的那種 沒問題
資金的問題您也不用擔心 我們做好了充足的準備
您用資質較淺的團隊反而會 為我們省下一些經費
因為有充足的資金支持 廣告導演的鬆了一口氣
我這邊找他們合作就是一封郵件的事
這個可行啊
當然畢竟不是我的人 我不能完全說了算
那我們就不要把我們真正的計劃告訴他們 只是當成拍一個普通的廣告
如果能這樣的話最好
我們會支付女星拍一支普通廣告的費用
而且你們不用負責廣告外內容的拍攝
我明白了 只要你們同意我的要求 我可以回去和他們商量一下
有什麼緊急情況可以直接聯繫我
不好意思 我現在是有錄像的 我可以用您的聲音嗎
雖然是隱秘拍攝 我們還是會把這段錄像 當回事的
我們只會採用您的聲音
實在不好意思 沒事 沒事 感謝您今天過來
當天夜裏我們聯繫了我們的搭訕師
此次的另一個難題是找到 和三上悠亞演對手戲的男優
我們最終找到了和三上 悠亞理想條件相符的搭訕師
我們直接把搭訕師請到了事務所
請進
幸苦了 幸苦了 塞車嗎 還好
這次叫我來是做什麼呢 不是的 是想和您談些事情
我有点紧张 你做男优多久了 男优叫泽野大壮 マッスル是肌肉的意思
一年了
大壯你還很小吧
是的 你在AV界還是很面生的對吧 是的
你下個月的日程是怎麼樣的
我看看 有安排的話也請你推掉好嗎
嗯 我明白了
總而言之 請把下個月空出來 一整個月嗎 對
下個月的什麼時候呢 下個月全部
剝奪大壯一個月的自由
S1的三上悠亞醬你知道嗎
我知道
第一女優對吧
這次我們要拍悠亞醬的私生活
想讓大壯和悠亞醬交往一個月
不是吧 我現在經驗不足擔不了這樣的重任
像現在這樣當然不行
像你目前這種沒房沒車的樣子肯定是不可以的
我們會出錢給你包裝一下
我們有一個計劃
大致是讓你和悠亞醬交往這樣
我大致明白了
現在我們請了一個廣告導演
大壯你就是那個去請悠亞醬演廣告的人
以男演員的身份 欸 我代演嗎 說什麼傻話
我們會把你包裝出來
悠亞那邊也會從公司收到同樣的通告不是 AV男優而是正經男演員
本人現在也是同意了
這次可是全員出動的大製作
只有悠亞醬本人不知道
悠亞醬會把你當成是真正的男演員
據她經紀人所說 她本人的偶像經歷 可能會讓她很容易愛上演員
三上悠亞的經紀人透露她有這種傾向
因為她工作很忙 基本沒什麼私人時間
也沒有男朋友
因此我們推測她會大概率愛上你
如果不出意外的話大概就會開始和你交往
你懂正常人是怎麼做愛的吧
應該沒問題吧
什麼叫應該沒問題 你必須把這事辦妥咯
你的所有行動都有我們的指導和指示
全部都會拍下來
就是說大壯你是由我們遙控去和悠亞醬交往的
出什麼情況你要隨機應變 你是演你自己 沒有NG 沒有暫停
好的 我不會搞砸的
拜託你了 必定不負您的期望
這對AV男優來說也是個機會啊 沒問題吧 是的 沒問題
總得來說 之後還有廣告的面談環節 我們也會給你指示的
以男演員的身份哦
成功的男人形象 又溫柔又酷那種
你要演好這個形象
明白了 我有點緊張 你得把這事辦好了啊
之後會聯繫你的 好的 好的 您放心
我去不了現場的 你知道吧 沒問題 沒問題 拜託了
第十四天 廣告的商議
廣告導演和三上悠亞以及澤野大壯互相見面
你好 澤野先生是吧 是的 我是澤野
我們指示大壯偷拍全過程
我有從導演 TAKED 那裏聽說過你 哦哦
你是AV男優是嗎 對 我是
很辛苦吧 是的 挺幸苦的
你會難為情嗎 剛開始的時候會
早上好
請坐
百忙之中感謝您過來
之前應該有和你們打過招呼了 我們這次要拍的廣告叫 不成熟的迷戀
我是廣告的導演 請多指教
請多指教 您真是太漂亮了
請喝茶 謝謝您
這是我們這次的劇本
這位是這次的配角的澤野先生 叫我澤野就好了
請多指教
我們這次的團隊是拍獨立作品的小團隊
不好意思 我沒聽說過
沒聽過也沒關係 我們團隊的風格是有點偏向於搖滾系的
導演一本正經地胡說八道
群眾參與的場景也有拍過 但大部分的內容都是很有搖滾風格的
劇本這裏是講愛情故事的- 講悠亞醬和澤野先生的分分合合
標題是 告別戀愛
大概是這樣的一種效果
悠亞醬你的角色是應招女郎 我不知道什麼是應招女郎
我該怎麼說好呢
就是 男人花錢和你見面 哦 有點危險的感覺
確實是 也有叫高級妓女的 反正就是一種很高級的感覺
澤野當然就是演客人的角色
經過種種機緣巧合你愛上了這個男人
但因為身份差距太大
最後不得不分開 稍微有點感傷的故事i
我是被甩掉的嗎
是 是被甩了 沒有比這更有表現力的劇情了
稍微有點悲慘的角色 單相思什麼的 對 是這樣
是一方甩了另一方這樣充滿戲劇性的情節
這樣出來的效果會更好
拍攝會在下個月初開始
會拍一整個星期的約會過程 每天都拍
廣告拍攝時間是一星期中間不休息
請您盡量安排一個星期的時間配合我們
可能會相當地幸苦費時 請多理解
因為是應招女郎的角色 之後請您多多揣摩角色的心理
不會真的是做這種工作 只是演出這樣的
角色對嗎怎麼可能讓您真的做應招女郎呢
不是流於表面的表演 這樣沒問題吧
接吻的情況可以接受嗎
劇情方面有這樣的要求
我們也會給很多的面部表情特寫 有問題嗎 我演技其實不是很好
就算是這樣也請您努力演出 我們也會盡量降低表演的難度
實際上是會有一定難度的 請做好心理準備
這次的說明大概就是這些了 請多多指教
請多多指教 我們也會發給您日程的細節
告辭了
我能拿一份嗎 沒問題
幸苦了
啊 好緊張剛剛 也請您多多指教 哪裏哪裏
初次見面都沒能和三上悠亞簡單的寒暄幾句
(讓人很不安
第二十一天 廣告拍攝的第一天
請現在車上等等 我們會安排接下來的工作
好冷啊 風也很大
沒睡好嗎 其實還行 一直都是這種狀態
等會就好了 一直這麼幸苦沒問題吧
這雨一時半會不會停了
這個工作要一個星期啊 是啊 挺長的
他們在談戲 噪聲太大他們聲音 又小我無能為力了
這一星期多多指教咯 請多多指教 哈哈 你還沒睡醒嗎
說睡不好的問題 聽不清楚
那些親密的戲別害羞啊 很快就結束了 欸 我不介意的
二十歲以來的生活狀態的話題
早上開始 什麼什麼什麼 自己腦補吧
拍攝時的條件所限 畫面聲音質量不高 請理解
不好意思久等了 拍攝的地點在那邊的屋檐下
在那邊我會說明拍攝的要求 這種天氣還要您到戶外來 實在不好意思
乾脆拿著雨傘拍吧 請多指教
風好大啊
她來了 真可愛啊
淋成落湯雞了
就算是落湯雞的樣子也好可愛
請多指教
早上好 這種天氣請多加小心 這種天氣還要工作十分抱歉
可以的話請從現在開始就營造一種戀愛的氣氛
準備好了我們就出發了
你們隨便聊聊就可以了 但要演出很開心的樣子
啊 好冷啊 不好意思不好意思 很冷是嗎 真是不好意思
脖子冷嗎 沒事吧
我們在這隨便聊天就可以了嗎
條件所限 請理解
你很緊張嗎
開始
像在學習怎麼慢慢接近對方
這種感覺很好
接下來鏡頭拍這個地方 你們再走慢一點 準備好開始
注意腳下
接下來都是些沒頭沒尾的對話
怎麼呀 飛機嗎 飛機怎麼樣
風好大
拍廣告第一天結束後
澤野已經開始採取行動了
本日日程結束 兩人回到車上
好冷啊 上車小心點
真希望雨快點停啊 天氣真糟糕
我也是突然被告知有這樣的工作的 幸苦了
悠亞醬晚上都是經紀人送你回去的嗎
我不知道合不合適 我想之後有時間約你出來
兩個人嗎
不知道啊 也要看經紀人的意思
我會問問他看
我想請你去我常去的一家店 那家店還不錯
由經紀人送你來也是沒問題的
經紀人就這旁邊等 如果他同意的話
我打電話問問看
您能送我去和澤野先生吃個飯嗎
您在那裏等我就好
沒問題嗎 好的謝謝
沒問題嗎 經紀人送去 我們換完衣服後就去
那我也去和經紀人說
攝影結束後 澤野請三上去喝酒
三上並沒有和經紀人說喝酒的事
導演指示澤野去指定的酒吧
你經常喝酒嗎
酒吧允許我們設置偷拍鏡頭
兩位喝什麼呢 悠亞你能喝酒嗎 喝一點沒問題
我要氣泡酒
我要XXXX酒
你酒量很好嗎
還好吧
悠亞醬真是好厲害啊 又會演戲 能力也強
實際我演技很差
謙虛了 你演的很好 你在說違心的話
我倒真的是一無是處 只是剛好入了這個行
你也很棒啊 真的嗎
我害羞了 我是第一次和正經的男演員一起演戲
真的覺得好厲害
可能有悠亞醬一半的功力吧 您別這麼說 我只會做H的表演
真的 你比我想像的演技要好
能混過去就好了 但我也很高興能演戲
今天也是很開心啊
我看了劇本總覺得發揮的範圍好大 確實
基本都是自由發揮
你是怎麼看我的 我覺得你很親切
為一天幸苦的工作乾杯
好多冰 嗯 酒很清爽
我真的不怎麼喝酒 偶爾喝還好
這感覺太正常了 我反而覺得有點怪
我沒有和剛認識的人喝酒的經歷
你請我喝酒我有點驚訝
我倒是很喜歡和剛認識的人喝酒 你是因為很忙沒時間出去嗎
沒怎麼被人邀請過 所以有點驚訝
你有男朋友嗎 男朋友 沒有啊
沒有交過兩年以上的 你呢
沒有 欸 不是吧
男演員應該很受歡迎啊
我們都是做演員的 你也知道戀愛很難
沒什麼時間主要是
沒時間是一個 也不想太引人注目
我做了這份工作之後 更加不知道 和男演員交往是種什麼感覺了
我們真的不能和常人一概而論
進了這行之後 總覺得要好好工作不能談戀愛
你是不是有點醉了 我之前也是這樣沾點酒就有點飄
沒見過你這樣的一面 是吧 我其實現在還算是很正經的
悠亞醬喜歡什麼樣的人呢
當然這個不是一言冠之的問題啊 也不會有一直的標準
我也是差不多吧 那你喜歡什麼樣的
我喜歡溫柔而落落大方的人
更加注重內在對嗎
更多地為他人著想那種 溫柔的人
像是會給你提行李的那種人
看到拿著大包小包會忍不住想幫忙對吧
也是受這份工作影響吧 希望彼此都是互相體諒的人
十分鐘後
那你有過困惑的時候嗎
因為一直在工作所以有時也會 我也有時會瞭解不了角色的心理
戀人啊 額怎麼說
日常如果有經常溝通倒還好 確實
我們能彼此瞭解真是太好了
真是無聊的廣告啊
不不不 這個廣告很好
你是怎麼想的 我還高興能夠一起拍這廣告
二十分鐘後
頭不暈吧
沒事我還好
我也想像澤野先生這樣能喝
你真的沒問題嗎 沒問題 那明天見咯
我喝完酒心情變好了
能把悠亞醬請出來真是很難得 欸 為什麼
因為事務所可能會有規定什麼的
我也確實經常被他們說
但我其實也挺注意的
因為我職業的原因我也不想惹太多的非議
但是和澤野先生是熟人所以沒問題
我是怕你會被經紀人責備 這倒不會 我還是有一定私人空間的
我覺得他們不會這麼嚴格的 謝謝你的關心
真是會喝酒的人啊 我沒問題的 我不是那麼容易醉的
今天還沒醉
找到了喝酒的感覺 喝不下就別勉強哦
今天能出來放鬆一下也好 是啊 入行之後很少有這樣的機會 很開心
那你之前都是和一幫大叔出來喝酒嗎
不是的 我不會的 欸 好 可疑
不會是因為我的原因這樣說吧
不是的 請你出來 是想和你做好溝通 想認識你
也是
因為是剛剛認識 而且現場的氣氛緊張 所以想換個環境
我和高興聽你這麼說
三十分鐘後
壞了
我有點懵了
坐下吧 太久沒喝酒了
這酒後勁好大
你喝得太兇了 太烈了這酒
給經紀人打個電話吧 確實 但是沒關係
啊 我喝醉了
你喝太多了 我酒量太差了
你沒事吧 沒事
你不覺得這酒太烈了嗎
那你別喝了 沒事沒事 我還行
走路有點搖搖晃晃
醉的有點厲害給你就近找個地方休息吧
怎麼說呢
我很擔心你
雖然我有點醉了 但是那個的話就有點
我就不胡來了 今天
不想讓澤野先生看我的醜態
我現在已經很奇怪了嗎
那我給你打個的士吧
回去早點休息
沒事吧 能坐下嗎
還記得怎麼回去嗎 結賬吧
雖然醉了 但還是能回去的
和我一起喝酒完你整個人都不一樣了
確實 太好了 嘿嘿嘿
之後三上悠亞坐的士回去了
澤野大壯和導演TAKE D取得聯繫
辛苦了
你臉全紅了
今天我嘗試著邀請了
嗯 我聽說了 去了酒吧對吧
感覺雖然很不錯
被拒絕了 真的嗎
有點喝多了 穿幫了嗎
說是明天還有戲 不想給人添麻煩
所以先回去了 不是吧
你告訴她去開房是嗎
我很委婉地邀請了
不是吧
我覺得這計劃天衣無縫啊
操之過急了
沒道理啊 都答應你去喝酒了
只是沒和同事一起喝過酒 只是好奇 這樣子
經紀人也已經給我們放了很多猛料了
是不是你太猴急了 要有紳士風度啊 我的哥
總而言之 我們也算邁出第一步了
我們明天繼續去拍廣告
那到時聯繫 辛苦了
好好休息
告辭了 嗯 辛苦了
能實現和三上悠亞一起喝酒這一步已經不錯了
沒有追到三上的澤野在緊張中 繼續了廣告的拍攝
只能等待下個機會了
第二十二天 廣告拍攝的第二天
三上小姐早上好
早上好
有點尷尬的兩個人
今天早上的戲是兩個人的相遇
開始是三上小姐一個人在喝酒 然後澤野先生入場
很簡單的一場戲
然後我們會再做安排
稍等一下啊
這裏是要工作人員幫她拿點什麼東西
悠亞醬昨天沒事吧
沒事的 那就好
大壯有點搭不上話
有勞了
十分鐘後
久等了 我們準備開始了
多多指教
這是相遇的片段
演出那種偶遇的感覺
好的 我知道重點
突然之間對上眼了
一見鍾情
然後乾杯
然後端詳對方
差不多就是這樣 準備好我們就開始了
準備 開始
對就是這種姿態
慢慢地向這邊轉過來
澤野先生進場
留一點白
然後四目相對
澤野做出一點表示
然後舉杯 像久別重逢的人一樣
給三上的臉特寫
對對 就是這樣
表情更豐富一點 好像在聽人說話 好像就是上天注定的姻緣
ok
先休息吧 等會再叫你們
幸苦了
二十分鐘後
今天晚上有空嗎
今晚嗎
今晚有空
我有話要和你說
沒問題沒問題
反過來了啊 昨天喝多了 對不起
那拍完後等我
可以嗎 我明白了
我真的很擔心你喝壞了身子
完全沒有的事
昨天真是喝多了 是啊確實有點
那麼今天 我會努力的
欸 三上悠亞居然邀請了大壯！？
不會頭疼吧 不會 我很好
澤野你過來一下
打擾你休息了
你這麼去撥她的頭髮 接上剛剛的戲
大壯給導演通氣 三上悠亞約他了 約會的約
導演馬上統籌全局 派出飛虎隊潛伏大壯家和酒店
第二天的攝影結束後
大壯報告隊長 我們正前往我的家中 各單位準備
突然前往他的家中 真是柳暗花明
導演指示大壯將敵人引入埋伏地點
裝有隱藏攝像頭的房間
打擾了
我去開燈
好漂亮 略顯寒酸
請坐吧 哇 好寬啊
很時尚的裝修
好寬
真厲害
房子多大啊 一百平左右
悠亞醬你是有什麼事要和我說
事情 其實也沒什麼事
因為你昨天請我去喝酒了
所以 那個 那什麼
昨天玩的很開心啊 什麼的
你昨天為什麼請我
原因嘛 因為我想和你聊聊天
所以呢 昨天
我喝醉了
雖然我也不想
但還是改善了心情 能一醉解千愁多好啊
真的嗎
想說的話 哈哈哈 其實並沒有
喝醉了真是的 現在好了嗎 很好 我也能信得過你了
真不好意思啊昨天說了失禮的話 我不介意
男人的家什麼的
真覺得好久都沒進過了 是嗎
像你這樣清純的女孩我也是很少接觸
欸 騙人 我算是性感一類的女優啊
欸 真的嗎
我話說回來我也是有過男朋友的
這是理所當然的啦
悠亞醬啊 你作為一個女人
真是非常的出色
害羞了 害羞了
感覺好奇怪啊現在
介意嗎 覺得有點羞恥
我也覺得有點羞恥 羞恥 為什麼呢
其實我太不習慣這種感覺 能習慣的吧 很難
我現在心跳加速
臉都紅了 我好緊張
你弄的我也好緊張
什麼啊
悠醬 怎麼了
你說
好害羞
很激動嗎
我懂
我經歷過
你全身好燙 才不會
欸 好害羞
你沒看過嗎
騙人 肯定看過小視頻什麼的
只看過你的
然後你什麼都沒做嗎
也不能說都沒有
沒有做過視頻裏面的事嗎
就算是很厲害的男人也會興奮的
你真漂亮
好羞恥
不行 不可以的
把衣服脫了吧
身材真好
欸 很結實啊
空閒時候會經常鍛煉
一下看的我心血來潮
想看
身材真好
我想摸摸
真的厲害
悠醬也和我想的一樣有料
我是這樣的嗎
好羞恥
我其實沒你想的那麼有料 已經很好了
真厲害
你和我比誰大
什麼罩杯啊
不知道啊 真的很突出
真漂亮啊
漂亮吧
很喜歡胸嗎
真的很容易懂你
那你別介意
不一樣了嗎
看到了嗎 稍微
好害羞
乳頭在這邊
好羞恥
真是漂亮
我把內褲脫了
太高了嗎
好羞恥
不要
舒服
恥ずかしい
坐起來吧
我能舔一舔嗎
輪到我害羞了
真的 好舒服
舒服嗎
我想入了 但是怕那個 你別介意
我想幫你戴上
能發揮作用就好 是什麼牌子無所謂
不疼吧
濕漉漉的
能來了嗎
在抹點油吧 欸 為什麼
你還有這種東西啊
我能騎上去嗎
進去了
舒服嗎
你真可愛
好舒服
真爽
從後面來吧
你夾緊一點
好爽
說了難為情的話
要來了
好疼
不行 要去了
別太用力
我全濕了
好硬 變得這麼硬了
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
這是什麼 好舒服啊
對你來說果然很簡單
我要來了 好爽啊
好硬
舒服嗎 我要射了
快射了 是愛我嗎
放開我
紙巾紙巾
那什麼 嘿嘿
明天早上休息嗎
那明天早上去哪啊
去哪裏好呢
那就像這樣在這裏躺著吧
那睡覺吧
晚安
第二十三天 約會
今天早上大壯和我們說 要去約會了
導演的意思是按照原計劃行動
天氣變冷了啊
難得的休息怎麼是這樣的天氣
雨好大
悠醬昨天睡得好嗎
睡得很好 睡得很香
因為是我的床 沒有落枕什麼吧
比在家還睡的好 假的吧
你的家整體的環境很好
這樣啊 東西很少 意外你會喜歡
家裏不要堆太多東西
我家就堆了很多東西 很多不必要的東西
悠醬很時尚 應該會有很多衣服吧
衣服是最多的 衣服的隔間比我臥室都大
臥室實在太小了 下次辦家就 怎麼怎麼怎麼 被車聲蓋過了
找能收納東西的房子對吧
有點冷 你可以嗎
冷死了
那我們開車去兜風吧
我很喜歡坐車 車裏面也不怕雨了
帶你去個你喜歡的地方
男生這麼說會是哪裏啊 很期待
這麼大雨也能去嗎
猜不出來吧
你覺得我會喜歡的地方
很期待 那我們走吧
我幫你拿袋子吧
走吧
大壯吧三上帶到了指定的地方
請諒解攝影過程中條件所限 出現的畫質聲音問題
上次拍戲的地方 還記得嗎
其實這邊還不錯
就是天氣不太好
好冷
到了哦 把傘也帶上吧
回來能用上的
這裏有點亂啊
啊 好厲害
雨應該不會下了吧
小心腳下
拍過戲的地方啊 好懷念
但也就最近的事情
人好少
啊 風好大 好冷
好冷啊
風吹到腳上 好冷
啊 又來了
如果不是這種天氣就好了
但是很安靜 不會讓人認出來
我們拍個照吧
茄子
拍的真好 對攝影的把握很好
你也拍一個吧
按這個鍵
好菜啊
你真的不會拍照
茄子
我只拍到了半邊臉 真的不行
我還想在拍一張
你不自拍嗎 完全不
你不拍自己的肌肉嗎 不拍不拍
自拍的肌肉男真的GAY
自拍
加上濾鏡 哦 很好
飛機
拍的真醜
照片裏的人多少有點奇怪
是高清畫質的
手機不會進水嗎
淋雨了
拍了好多照啊 我發給你
我們看上去很奇怪
真Jer奇怪
好謎
就剛好在這裏拍的戲
就在這啊 當時你在想什麼啊
緊張
發生的事都很出乎意料 但很開心
機場附近總是飛機很多啊
啊 飛機飛機
這種飛機啊 牛逼啊 臥槽
明天我要出國了
那你多保重啊
很寂寞啊
下次什麼時候見呢
回來要休息幾天吧
那休息完怎麼說
那你想去哪裏
這裏是三個地方 都被B掉了
看電影
經常看電影嗎
沒有 就和看見飛機的次數一樣少
像戀人一樣去看電影嗎 別被人認出來就好
電影院很黑 沒問題的
普通的情侶會去什麼地方啊
我想想
普通的約會嘛
就像今天在雨中散步一樣啊
二人世界的感覺
不想被人認出來啊
被人認出來就很慘了 我們還一起演戲 會出大事的
我們的同事會很驚訝的
這兩個人居然是這種關係
是啊 這種事情經紀人都不知道
藝人戀愛了都會和經紀人說的吧
但我沒和經紀人說這事
你要幫我保密啊
秘密戀人啊
像把一切都藏起來一樣
真慘啊 談個戀愛
平時真的很忙啊 悠醬
是啊 經常要出國的
回來的時候這邊也會有拍攝的活動 大 概要多久呢
大概兩三天吧 其實很快就回來了
那你要保重啊
悠亞醬明天的工作要準備嗎 今天可還有時間
今天會有時間
如果可以的話
今天也來我家住吧
可以嗎
明天沒有安排嗎
沒問題 明天早上沒工作
那就去吧
你笑的真開心
肚子餓了 那我們去吃飯吧
飛機又來了 飛機真多啊
走吧
可以嗎
之後大壯和悠亞坐車出去了
在這期間 我們去澤野的家裏做好拍攝的準備
大壯的家裏
好舒服 舒服嗎
真的漂亮 真的真的好漂亮
不要 好爽
屁股各外的好看
快摸我
這樣可以嗎 舒服
不要
啊 好爽
對 就是這樣
気持ち
馱目
濕了
啊 不要 受不了了
不要啊
いいんです
一庫
好舒服
摸我的胸
下面也摸吧
舒服
好舒服
不行了
要去了
一庫
氣持
我想舔舔
悠亞醬騎上來吧
都可以理解為 爽 之後不重複翻譯了
對不起弄到你了
快點進來
全濕透了
不行了嗎
能進去嗎
舒服嗎 要盡興哦
操我 操我
後入吧
用力
好硬
要高潮了 用力
真爽啊
第一次這麼爽
要射了嗎 那個給我
射了哦
剛剛好
真厲害 好多啊
出了好多 還好嗎
謝謝你的勞動
明天出國了 保重哦
回來會聯繫你的
一回來就聯繫吧
第二十九天 廣告拍攝的第三天
三上回國後很忙 沒能和澤野見面
雖然沒能見面 但還是通過短信保持著聯繫
拍的真好
我們拍照吧
廣告也順利拍攝
濾鏡
你在看哪裏呢
眼神好奇怪啊
確實是這樣
看著這裏對吧
看鏡頭看鏡頭
從你那邊也拍一張
這你都不會的嗎
拍了哦
茄子
我看看
你把我拍成什麼樣子了
澤野先生和三上小姐要喝什麼呢
不用了
謝謝
拍的很好很有天賦
別遮到臉了
茄子
打擾了 我們要開工了 過來這邊
請多指教
站在這裏嗎 對 換下位置
先請坐 我們現在要拍一場戲
這場戲是相遇之後的約會
表現一種很親密的感覺就好
像真的情侶那樣子的親密哦
可以嗎 沒問題
那我們開始
準備 開始
程度你們自己把握
三二一 start
乾杯
然後開始聊天
冷嗎 冷
讓我看看
就一眼
想牽手嗎
手好大
非常好
好我們按預定的機位換
手好暖
你手好冷
真的很冷 你的手
最後 就這樣
好就這樣了 結束
演技真好 像真的一樣
稍微回休息室收拾一下今天就這樣了
之後等通知吧
好 我們收工了
很完美 幸苦大家了
幸苦了
之後大壯約了悠亞後天吃飯
到這個時候都沒表白但卻上了床了
下次約會就是告白的最好時機了
第三十一天 導演指示
進來進來進來
感覺怎麼樣 澤野大壯
很順利是吧
根據情報 今天也有安排是吧
今天是去吃飯
是嗎 牛逼
已經建立了很親密的關繫了吧
我有一個命令要給你
就今天 把這段關係結束掉
為嘛呢
明天廣告也要結束了吧
這麼一來 也就沒有在繼續交往的理由了
原來如此
但你私下還是能見到她的
但盡量不要打擾她的工作安排
畢竟她也為了這個 計劃荒廢自己的事業一段時間
這是理由一
沒辦法的
國民偶像是很忙的
真不想這樣
今天你就連吃飯也取消了吧
把她帶去酒店打分手炮
今天嗎 我操
最後不是分手 是你要把她甩了
理由就是怕麻煩 我還被公司給罵了
被問為什麼還要追她 你就說是假戲真做
你要做一個巨他媽惹人厭的人
我明白了
我只是在演戲 我從來沒愛過你 這樣的
再也不見的感覺
明天就是最後一天了 那樣反而更好
要乾脆 明白
現在就打電話給她說不吃飯了
開免提
告訴她先去你家
你好
悠亞醬你好
是我大壯啊
我現在有點事可能吃不了飯了
不是說見不到了
還能見到的嗎
你先來我家好嗎
知道了先去你家對嗎
不能一起吃飯了 對
我明白了
嗯 等會見 拜拜
真jb難受
你也別告訴她你是AV男優
那你就等我電話吧
好 那就先這樣 加油
拜託了
真是驚人的展開 但強行讓人分手 也是為了國民偶像的事業
本來是告白的 現在變成了分手
十點
設置了隱藏鏡頭的房間
怎麼突然
為什麼呢
我突然想你了 太奇怪了
今天明明約了吃飯的
偶爾會不能如願的你懂吧
有點驚訝
這種時候那什麼
我們稍微玩玩嗎
欸 這是幹什麼
不覺得奇怪嗎
給我你的屁股
怎麼了
你今天有點怪
我們分手吧
欸
我不明白你的意思
明天是最後一天了
這是最後一次了
我不知道你在說什麼
你厭煩了嗎
怎麼說呢
我只是塑造角色 和你逢場做戲而已
你只是為了這個接近我的嗎
我也被公司警告了
為了我們兩個 我們最好分開吧
這是最難受的
那就分手吧 我回去了
第三十二天 最後一天
再表現得開心點
熱情點 兩位
對對 手再往上一點
好我們正式拍攝
拍臉拍臉
難分難捨的感覺
望著對方也不錯
再抱緊一點
三上醬 注意眼神 眼神
澤野你投入點感情
心痛 懂嗎 心痛
情到深處的感覺
好了 差不多就這樣吧
你們這次不夠投入啊
你還好嗎
口渴的話 就先喝口水吧
再來一次
你應該要有一點欲言又止的感覺
演員冷嗎
稍微有點
你們把風口堵上
你們身體不舒服要說 我們可以等
沒事繼續吧 沒事嗎
那就繼續吧
欲吻又止
別把臉全遮住
三上你把臉轉到他那去
嗯差不多了
最後是澤野和三上說分手的戲
請把這個鑰匙交給三上
澤野你學我這樣
好了嗎
來了啊 要想車禍現場的感覺一樣啊
這樣更好吧
對對你起身把鑰匙交給她
好這是最後一幕了啊
三上你開始要稍稍往他那裏看
好 準備 開始
慢慢地
把鑰匙先給她看看
然後接過去
凝視
非常好
三上小姐 三上小姐
演出 三上悠亞
導演 TAKED
S1 出品