（后辈破处后让我高潮无数次）
（巨乳篮球经理人 羽笑美晴）
她是我们校的麦当娜 美晴同学
（主演 羽笑美晴）
（美晴是我们篮球部的经理人）
（人很可爱 奶子也很大）
（对待作为候补的我也很温柔）
怎么了
你很沮丧吗
因为我一直都是候补
什么 告诉我
我不太合适打篮球
这么努力却做不好吗
我知道你每天都很努力
没事的
肯定会有好结果的
没有经验所以没有自信吗
做不到吗
这样啊
是的
如果能和我做爱的话
就会有自信吗
怎么这样啊
做爱吗
不行吗
做爱也不行
什么都做不了
没事的
拿出自信来
但是要做爱吗
也是呢
怎么办呢
我知道了
虽然不能做爱
但是可以乳交哦
真的吗
是的
我除了胸大 没有其他优点了
不是的
美晴很可爱
性格也很好 学习也很好
你是最棒的经理
真的吗
好开心哦
我反倒有自信了呢
我会回报你的
没有让人摸过吗
是的 这是第一次
已经变硬了
因为没想到你会摸呢
所以兴奋了
把裤子脱掉吧
是
越来越大了呢
这样好舒服哦
稍微摸一下而已
但是你很会摸呢
在抽动呢
这样呢
好舒服哦
好棒哦
舒服吗
慢慢变硬了
让我看看可以吗
是
果然变得很大呢
这样摸好舒服啊
变得这么大了呢
乳交的话就能有自信吗
当然
好厉害
好舒服啊
舒服吗
是的
用这个让你变湿吧
好厉害哦
让我变湿吧
好舒服啊
舒服吗
这样很舒服吗
是的
你也很会做色色的事情呢
真的吗
感觉太棒了
好厉害 龟头好舒服啊
很舒服吗
是的
比起自己摸更舒服吗
比自己摸更舒服
继续摸你吧
男人的奶头也很有感觉呢
好厉害
好舒服哦
很舒服吗
是的
想让我舔你的奶头吗
可以吗
来舔吧
好吧
那我就舔了哦
好舒服哦
这样让我感觉好幸福哦
变得好大哦
太舒服了 太棒了
用奶子夹哦
是
见过奶子吗
没有见过真实的
那就让你看吧
好厉害哦
美晴的奶子好大
用奶子夹了哦
是
美晴的奶子好舒服
很舒服吗
好舒服啊
让你更舒服吧
是
好舒服哦
好湿哦
这样好舒服
好厉害哦
胸罩看很碍事 我要脱掉了哦
美晴的奶头碰到我了
碰到了好舒服哦
舒服吗
继续做吧
好厉害哦
这边也要
好厉害
真的好厉害哦
是这样吗
两边都很棒
好厉害哦
变得好硬哦
这样摩擦好舒服哦
有水从龟头流出来了
好厉害
太兴奋了
奶子太舒服了
流出来了
很舒服吗
好爽啊
太棒了
用嘴帮我舔可以吗
用嘴吗
是的
不可以吗
用嘴舔的话会有自信吗
是的
会有自信的
这样啊
我知道了
真的吗
用嘴帮你舔吧
谢谢
好舒服啊
舒服吗
是的
好舒服
继续做可以吗
继续吗
好舒服
好厉害哦
肉棒舒服吗
好爽啊
你好会舔肉棒哦
这很普通哦
没这回事
汁液好爽啊
这样很一般呢
好爽啊
继续做吧
继续帮你舔
是
含着肉棒的表情也很可爱呢
一直在夸我呢
你好可爱哦
好厉害哦
这样吗
太爽了 好棒哦
好厉害哦
这样子舔太爽了
很舒服吗
是的
继续用奶子夹吧
乳交果然好舒服哦
好开心哦
好厉害
好湿 好舒服哦
怎么样 有自信了吗
是的
有自信了
太好了
再继续 我会更有自信的
这样呢
这样也好爽啊
好爽啊
很爽吗
是的
自己按着肉棒哦
是
是这样子吗
是的
好舒服啊
夹起来了哦
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
看不到肉棒了呢
舒服吗
更舒服一些吧
我要射了
可以哦
射了
好厉害哦
美晴
太爽了
好厉害哦
射了好多出来哦
都是多亏了你
有自信了吗
是的
我有自信了
非常感谢
太好了
很努力呢
美晴
谢谢
有自信了吗
之前非常感谢
但是自信还不够
你的意思是
还想再做一次吗
我没有这样说
如果没有自信的话
还可以继续做的哦
是真的吗
我要摸了哦
真的没有自信吗
已经变大了呢
脱掉吧
真的还可以做吗
可以哦
果然变得很大呢
你很努力呢 一定会成为队长的
是吗
把内裤脱掉吧
我会给你自信的
美晴
果然变得很大了呢
因为你这么做 让我变大了
真的吗
是的
好舒服哦
很舒服吗
是的
今天先用嘴做吧
可以吗
是的
好厉害
在抽动呢
好舒服哦
稍微舔一下而已呢
我好热啊
好厉害哦
好舒服啊
很舒服吗
好开心哦
用奶子夹吗
好的
好热哦
太兴奋了
好厉害
好舒服哦
舒服吗
这样感觉如何呢
摩擦奶头好舒服啊
在摩擦呢
好厉害 奶子好软啊
继续夹吧
在摩擦呢
这样好舒服啊
很舒服吗
这里呢
那里好舒服啊
很舒服吗
被我夹住了呢
好厉害
那里好舒服啊
好湿哦
越来越舒服了呢
你也很舒服吗
好舒服啊
真的吗
我也好舒服啊
在摩擦呢
是的 摩擦好舒服啊
你也让我舒服吧
好的
摸我吧
美晴
好舒服
舒服吗 美晴
让我尽情摸可以吗
摸我吧
好舒服啊
美晴舒服吗
摸我的奶头吧
这里吗
更温柔一些
好舒服啊
我也好舒服啊
好舒服 做得好棒哦
来舔吧
好想舔
舔吧
好棒哦
好舒服哦
美晴的奶子真好吃
好棒哦
好舒服啊
很舒服吗
想看下面吗
是的
有见过吗
没有呢
没有见过呢
那就看吧
看到了吗
看到了
想看我脱掉内裤吗
那你帮我脱掉吧
看到了吗
看见小穴了
看得好仔细哦
我第一次看呢
好厉害
原来是这样的
知道在摸哪里吗
不知道呢
这里是阴核哦
摸这里会很舒服的
是吗
摸那里会舒服吗
是的
看看后面吧
好的
看到了吗
美晴的屁股好大哦
是吗
让我好兴奋哦
摸摸看吧
可以的吗
可以的
好厉害哦
这里很舒服吧
是的 好舒服哦
阴核很舒服吗
是的 好舒服啊
这边呢
那里也要
好舒服啊
是这样做吗
好舒服
继续玩弄这里可以吗
继续吧
好厉害哦
好棒哦 那里好舒服啊
插入两根了呢
好舒服啊
真的很舒服吗
不行了
不能那么激烈
好厉害哦
小穴好棒哦
不行了
好厉害哦
让我舔这里可以吗
舔吧
刚刚高潮过了呢
继续吧
不行了
不要啊
不要
停下来
为什么
已经高潮了
这样会很痒的
抱歉
看到你的小穴我忍不住了
不可以啊
等一下
不可以的
已经高潮了 不行啊
不行
不要
停下来
停下
不要
不要 不要
去了
不要啊 高潮了
不要啊
不要
为什么不行呢
我已经高潮了
这样会被女孩讨厌的哦
抱歉 美晴
你知道69式互舔吗
知道
但是没有做过
那就试试吧
好的
看得很清楚吧
不要
好棒哦
不可以
太冲动了
不要
好爽啊
喜欢我的奶子吗
好喜欢
好舒服哦
这样好爽啊
不要啊
不要
舔太多了
要去了
去了
美晴
好想插入啊
我忍不住了
可以插入吗
我也很想插入
下面吗
插进去了
变小了呢
不行了
我本来想插入的
没事的
不要难过
下次再做吧
下次还能做吗
是的
继续用奶子夹吧
好的
不要沮丧哦
谢谢美晴
又变硬了
这么喜欢我的奶子吗
因为很舒服
更舒服一些吧
好舒服啊
好热啊
舒服吗
是的
美晴乳交好厉害哦
好舒服啊
这样我会忍不住的
好厉害的肉棒哦
自己拿出自信来吧
舒服吗
非常舒服
好厉害
美晴 我要射了
可以哦
美晴 不行了
我要射了
好厉害哦
射了好多出来哦
好爽啊
好厉害
射了好多出来哦
都是多亏了你
太舒服了
不要沮丧哦
谢谢
抱歉 被我看见了
勃起了呢
看到你自慰就勃起了
没有和女孩做过吧
你真的是处男吗
是的 真的是处男
今天试试看吗
可以吗
是
变得这么硬了吗
没想到美晴会自慰
就兴奋了
你不自慰的吗
我也会心里想着美晴来自慰
你也自慰吗
是的
把舌头伸出来
好爽啊
奶头很舒服吗
很喜欢奶头的
好舒服
很敏感呢
把裤子脱掉吧
是
脱掉内裤吗
是的
变得这么大了呢
让我看更多可以吗
好的
看到美晴自慰就变成这样了
那就让我舔吧
好爽啊
美晴
这样好爽啊
很舒服吗
这很平常哦
是这样吗
太舒服了
美晴 好舒服啊
很舒服吗
是的
这样如何呢
好爽啊
舒服吗
是的
好棒哦
两边都玩弄
太舒服了
好湿 好舒服哦
变得好湿哦
好温柔 好舒服哦
舒服吗
用奶子帮你夹吧
是
我今天没穿胸罩呢
美晴奶头变得好硬哦
真的吗
对我兴奋了吗
好舒服哦
好舒服啊
好舒服
这边也要
好厉害哦
湿湿的好舒服哦
好硬哦
我一直在忍耐呢
在摩擦呢
好爽啊
好厉害哦
好舒服哦
舒服吗
是的
好爽啊
奶子好大 好舒服哦
舒服吗
好硬哦
好爽啊
自己动起来试试吧
是
好舒服啊
好爽啊
好厉害哦
好舒服啊
好舒服啊 美晴
舒服吗
是的
我要射了
要射了吗
射了
好厉害
射出来了
好厉害哦
美晴
好爽啊
不行了 我刚刚射了
还很硬呢
你也不想结束吧
这个
这样好舒服
会很舒服吗
你还没有处男毕业呢
是
可以做吗
还能射的吧
是的
躺下来吧
是
你来舔我的吧
像之前那样互相舔吧
变得好大哦
很抱歉
好爽啊
去了
不行了
不要啊
好厉害哦
不行了
我忍不住了
好想插入啊
插入吧
是
上次没能成功
这次我来插入吧
插入了哦
好厉害哦
好厉害
进去了
好厉害哦
好暖 好舒服哦
好厉害
我要动起来哦
好爽啊
好舒服哦
好厉害
好爽啊
舒服吗
好厉害哦
美晴技术太棒了
好舒服啊
我也好爽啊
好爽啊
好厉害哦
美晴 我也动可以吗
可以哦
好厉害哦
好舒服啊
不行了
你真的是处男吗
是的
太舒服了
好厉害哦
好爽啊
暂停
不要啊
好爽啊
不行 暂停
我高潮了
太爽了
不行了
不行了 去了
不行
不行了
好舒服啊
我来动吧
你不能动哦
为什么呢
这样插入吧
是
好厉害 插进去了
看见插入的地方了吗
好爽啊
好大哦
在动呢
好激烈哦
不要
去了 去了
不要啊
高潮了
不可以的
不要啊
继续做可以吗
好的
从后面插入吗
好想继续做哦
没事的
不要啊
不要 不要
去了
好爽啊
那里不可以
不行了 去了
好厉害哦
过来这边
高潮了呢
你干什么
去了
好爽啊
不行了
不要啊
不要
去了
不行了
不要啊
我高潮了
不行了
我已经高潮了
不要
不要这样啊
去了
真是太爽了
好爽啊
不要啊
不要
好爽啊
我要射了
可以哦
好厉害哦
不行了
等一下
还想再做一次吗
怎么样呢
好厉害
第一次这种感觉呢
太爽了
第一次是和美晴做 太好了
终于从处男毕业了呢
是的
（有自信的我变得很主动）
好爽啊 美晴
不要
已经高潮了
好爽啊 美晴
不行了
美晴
不要啊
好爽啊
不行了 去了
好爽啊 美晴
不行了
不要啊
美晴
好厉害哦
不行了 去了
好爽啊
我已经高潮了
不行了
好爽啊
这样太爽了
好厉害哦
好爽啊
去了
你们干什么
你们在干什么
你们两个
回去上课
这边
我的家人今天不在家
在学校很多事做不了
在这里做吧
坐下吧
我继续用奶子帮你夹吧
好的
等一下
美晴
干什么
你在干什么呢
太激烈了
温柔一些
听前辈的话
等一下
你今天怎么了呢
好害羞啊
这样好舒服哦
不要啊
去了
什么呢
这个你从哪里买的呢
等一下
为什么这样做
不要
等一下
去了
你这是在哪里买的呢
网上购买的吗
不能用这些
好爽啊
不行 好爽啊
出来了
你在哪里学会的
很快就勃起了呢
好害羞啊
你干什么
你变得这么变态了吗
用奶子夹吧
舒服吗
很喜欢这样吧
夹起来了呢
好厉害
又变硬了呢
不行了
不要啊
太激烈了
去了
不行了
我已经高潮了
很喜欢我的奶子呢
要去了
好厉害哦
好激烈哦
不行了
不行了 去了
不行 不行
要去了
不可以的
已经高潮了
不行了
太激烈了
来吧
不行了
好厉害哦
不行啊
不要
不要啊
已经够了吧
去了 去了
不行了
不要啊
等一下
去了
不要
去了 去了
不要 不要
我要高潮了
不行了 高潮了
太兴奋了
好厉害哦
不行了
之前你还是处男呢
要去了
去了
我要射了
不要啊
不要
好爽啊
继续做吧
还要继续做吗
我忍不住了
还要做吗
刚刚高潮过了呢
又变硬了
变得好硬哦
不行了 去了
不要啊
大激烈了
好激烈啊
不要
已经高潮了
不行了
去了
休息一下吧
不要一直插
好厉害哦
好厉害
不行了
己经高潮了
好厉害
已经高潮了
不要啊
好棒哦
又要高潮了
好厉害
已经高潮了
不行了
不要啊
不要
要去了
好厉害哦
为什么技术变得那么好
不行了 去了
去了 去了
不要
不要啊
好爽啊
去了 去了
不行了
已经高潮了
我忍不住了
要去了
要射了
射了
美晴 我不行了
好痒哦
太厉害了
和美晴做多少次都可以
继续做吧 美晴
还想做吗
是的
因为好舒服哦
我忍不住了
我不行了
不可以的
不要啊
好爽啊
不行了
我不想停下来
暂停
你已经很自信了
今天就到此结束吧
我已经累了
但是很舒服哦
以后我们多多约会
然后和我做爱吧