(27岁奇蹟美女）
（巨根 里面高潮）
汐里
很性感的衣服
很有干劲啊
没有
今天想做爱吗
是的
想做吧
这次可以直接说吗
好
这次
是巨根
是甚么
是大的肉棒吗
（主演 琴井汐里）
对巨根甚么印象
巨根
就是大的肉棒
很硬的肉棒吧
喜欢大的肉棒吗
-喜欢-为甚么
很舒服
大的话会碰到里面
很粗很大的
喜欢里面吗
喜欢
喜欢前面还是里面
告诉我
里面
碰到里面很舒服
里面舒服吗
可以的
那么这次
一直高潮吧
好
拜托了
要停止吗
想做
想要做
做爱
-是的-想说一下
想要说巨根啊
知道了
想用巨根做爱
说出来了没事吧
那么今天拜托了
拜托了
TITLE
这个
这次内容是巨根
嗯
喜欢里面
是的
-喜欢里面啊-是的
太大了不痛苦吗
很舒服
不痛苦吗
长这样居然喜欢里面
好像听说了
没太有过
知道G点吧
嗯
G点
自己碰到过吗
知道的
可以检查一下吗
握住我
这样握住
手指握紧
可以慢慢的
慢慢的
这样子
抓紧
甚么感觉
很奇怪啊
像肉棒进去一样
入口打开了啊
这个深一点
在这里
这个是G点
这样的话
放进去
喜欢的地方
很奇怪的感觉吧
这样子动
很淫荡啊
好淫荡啊
好像这里是小穴
这里是阴蒂啊
脸色淫荡起来了
舌头出来
已经湿了
看一下怎么样了
好的
放松啊
很淫荡啊
好害羞啊
拿开吧
打开吧
害羞吗
那么看一下吧
看一下
湿了啊
你看
这么湿了
-舒服吗-舒服
和刚才一样进去吧
只有这里
这里是G点啊
舒服吧
继续深一点
这里
怎么样
很舒服
G点感觉不一样吧
很淫荡的感觉吧
脱了内裤吧
小穴都看到了
打开腿
打开看看
这里可以吗
好舒服啊
这里呢
好厉害啊
还有这里
不行
不行啊
这里不行
这里不行吗
要到了
按这里的话
过来这里
都脱了吧
真的好湿啊
好舒服
做更加害羞的事情吧
转过去
很漂亮
躺下来吧
都看到菊花了
好害羞
但是很兴奋吧
想要吧
这里舒服吧
继续
好舒服啊
不行
-里面舒服吧-里面舒服
好舒服啊
继续撅起来
进来的好深啊
要到了
好舒服啊
想继续做吧
可以的
想要进来
喜欢大的吧
摸一下吧
过来这里
用嘴巴
好大啊
都进嘴里了啊
都吞进去
弄出来口水吧
这样子
好大啊
都进嘴里了
好厉害
-痛苦吗-舒服
舒服吧
大的
都进来吧
进去更加舒服
好厉害看一下
好大啊
肯定进不去
不做吗
前面进去了
怎么办啊这样可以吗
进去了啊
好大
都进来了
好大啊
这里
不行了
到了
可以
要到了
-好舒服-舒服吧
好舒服
肉棒好大
大的舒服吗
大的舒服
好厉害
碰到子宫了
里面舒服吧
好舒服啊
不行
要到了
好舒服啊
不行了
真的
可以啊
要到了
好舒服
摸一下进去的肉棒
好大
好大啊
都看到了吧
好大
好大要坏掉了
要到了
不行要到了
屁股撅起来
都进去了吧
不行了
不行了啊
-不行-出去了吗
不行了继续给我
要到了
真的好舒服啊
都进来了
要到了
好厉害
进到这里了吧
这里舒服
要到了
高潮了啊
停不下来啊
好厉害啊
看这里吧
好舒服
大的都进来了
这样舒服吧
大的进去了舒服吧
好舒服
-要到了吗-要到了
要到了
要射了啊
太舒服了身体一直在动
好厉害啊
好大
好大的味道
好大啊
好大
大的肉棒
好大啊
继续吧
这样子
好大啊
大的肉棒
激烈一点吧
好厉害
弄干净吧
张开嘴巴
感觉快要进去了
可以起来吗
不行
没有力气了
试试吧
这样子
要进去了吧
试试吧
好厉害啊
好舒服啊
都进去了吧
很深吧
真的好深啊
要到了
好舒服啊
舒服
好厉害啊
好舒服
看一下吧
都进去了
好大啊
不行了
不行要到了
要到了
怎么样啊
不行要到了
小穴好湿啊
-舒服吗-舒服
这样舒服吧
坐下来自己摸阴蒂
好舒服啊
碰到里面了
要到了
躺下来吧
都在里面吧
里面好舒服
好大啊
要到了
舒服
都进去了吧
好厉害啊
过来
都进来
好大啊
好淫荡啊
要到了
好厉害啊
过来
可以吗
这里不行啊
已经不行了
要到了啊
这样子
已经不行了
不行了
真的不行了
要到了啊
转过去
好舒服
这样子不行了
进来的好深啊
好舒服啊
不行了
肉棒太大了
大的肉棒怎么样
舒服吧
躺下
拿着腿啊
肉棒都进去了啊
你看啊
看到了吧
进来了
看一下吧
可以这样动吗
这样
-想要肉棒-要哪个
里面舒服
里面吗
这样吗
继续
都进去了啊
不行了
都进去了
这样子动
继续
-这样子-进来了
这样可以吧
不要啊继续进来吧
这样子吗
都进去了
看一下啊
好舒服啊
舒服吗
碰到子宫了吧
碰到了
不行了
不行了啊
好厉害啊
要到了
起来一下
就是这样子
很多汗啊
很容易出汗啊
好咸啊
想要肉棒
要肉棒
-玩具舒服吧-不要
这里呢
想要肉棒
不行了
不行了啊
想要大的肉棒
要到了
都进去了
在里面动
进去这么多
很长很舒服吧
好舒服
借给你
想要肉棒
这里啊
这个
给我肉棒
好舒服
-怎么了-好厉害
-舒服吗-舒服
按摩棒舒服吧
想要肉棒
这个
按摩棒呢
好吃吧
好厉害
想要肉棒
好大啊
好舒服啊
舒服吧
里面好舒服
不行了啊
不行了
不行了啊要到了
躺下吧
不行了
不行要到了
要不行了
-不行了-里面呢
和肉棒哪个好
大的肉棒
好厉害啊
都进去了吧
好大啊
好厉害啊
好舒服啊
舒服
好厉害啊
要坏掉了啊
要到了
不行了啊
不行了
舒服
好舒服啊
吞进去吧
进去吧
可以吗
舒服
碰到里面了
不行了啊
都进来了啊
好舒服
不行要到了
想要射了啊
不行了啊
不行了
不行了啊要到了
好大啊
好大
太舒服了不行了
舒服吧
碰到了吗
好舒服
好大啊
真的好大啊
看着啊
好大啊
好厉害啊
可以舔了
这样舔开心吗
好吃
好粗啊
嘴巴里
可以咬住吗
都进去了吧
已经变大了
这样子
感觉到了吗
大的肉棒碰到了
这样子
-开心吗-开心
进去吧
好大啊
这里啊
自己在动啊
想要啊
好舒服啊
不放开啊
动一下吧
小穴变成怎么样了
这样子
站起来吧
继续舔吧
舔了很兴奋吧
这里
可以吗
起来吧
里面吗
里面舒服
好厉害
哪里啊
-继续深一点-继续吗
都进去了
感觉到了吗
这里吗
这里
碰到舒服的地方了吧
很舒服吧
夹住手指了
里面舒服
不知道啊
哪里啊
小穴舒服吗
小穴舒服
舒服起来吧
-可以啊-要到了
不会停止的
可以过来吗
不行了
要到了
站起来
-舒服吗-舒服
舒服吧
进去吧
两根进去了
继续深一点
进去了啊
你看啊
这么深可以吗
可以
不行了
要到了啊
不行
好厉害啊
里面舒服吧
自己打开吧
这样子抓着
怎么样
都进去了
-不行吗-这里不行
不行啊
这里
想要肉棒啊
想要啊
这里
不行了
-要到了吗-要到了
这里呢
这样子呢
不行了啊
都湿了啊
肉棒想要啊
趴起来吧
是的
好厉害啊
肉棒过来了
起来吧
可以进去吗
好大啊
好大
不行了啊
吞肉棒吧
这样子
好厉害
好舒服
这样子
-不行了-后入吧
就是这样子
进去吧
求我一下吧
舌头伸出来
很喜欢吧
不行了啊
好好弄出来
要到了
已经很湿了啊
舒服吗
舒服
进去了啊
不行了啊
不行了
不行了啊不行了
要到了啊
要到了
屁股撅起来
好厉害啊
都已经湿了
躺下来吧
这样子
自己进去吧
进去了吧
进来的好深啊
自己试试吧
要到了
好舒服
不行了
要到了啊
这样
到了吗
不行了
里面要坏掉了
看到进去了吗
大的进来了
舒服吗
都很舒服
要到了
一直在动啊
可以吗
要到了
好厉害啊
这样子啊
没事吧
好厉害
不行了
要到了
好舒服
里面好厉害啊
要到了啊
不行了啊
不行了
已经不行了
要坏掉了
要到了
从后面
撅起来吧
这样
不行了
好舒服啊
看这里
肉棒好舒服啊
-要到了-可以高潮的
要射了啊
不行了
肉棒好大
要坏掉了啊
要到了
是的
（主演 琴井汐里）
（结束）