（和年长的女朋友射精）
（一直玩弄我的奶头吧）
（乳头的奴隶生活）
（星宫一花）
（6点29分）
（我是个平凡的大学生）
（和别人不一样）
（我和身材好的美女一起睡）
（他叫一花非常温柔）
（但是最近育在意的事情）
（他喜欢的并不是我）
（不知道我身体的那个部分）
（6点32分）
那个
睡醒了
早上好
为什么在摸乳头吗
因为
这个乳头看上去想要摸
可以吧
那么
好厉害啊
没关系 现在还很早
变得好硬啊
一直在忍耐吧
我全部都知道哦
全身都是
喜欢什么样的手指
变硬了
好硬啊
喜欢这样吗
不痛吧
感觉还可以吧
是啊
比刚刚还硬啊 真敏感
感觉好多啊
是吧
真变态啊
感觉
停不下来啊
可以啊 今天不用忍耐
身体很硬啊
觉得害羞吗
没关系的
我也感觉到了
舔这里吧
想要舔吧
一舔变得这么硬啊
热吗
可以发出声音
让我来听听吧
好厉害
乳头好性感啊
这样很棒啊
这边也很寂寞吧
这边也想要吧
乳头很有感觉啊
好硬啊
乳头这样再多一点吧
这么硬还是第一次见
舔的好棒啊
可以来接吻吗
感觉好棒啊
喜欢这样吧
好棒啊 这样看好色情
变得这么热了
好厉害啊
但是
最热的地方是这里吧
因为一直硬着啊
喜欢吧
没有说出来呢
可以说出来啊
今天给一些特别的给你
可以吗
好厉害 隔着内裤都感受到了
这里很难受吧
肉棒想出来吧
感觉好想看啊
这是什么
想要靠近一点看
好厉害 好长啊
一直在忍耐吧
多一点好吗
跟平时一样
喜欢这样摸吧
喜欢哪里啊
还是下面这里啊
好棒啊
好硬啊
喜欢吧
身体好硬啊
再给你多一点吧
还是要刺激一点吧
好厉害啊
想要多一点肉棒啊
还有这里啊
喜欢哪个啊
是这里吧
好厉害 停不下来
可以 再多点
现在射出来可以
喜欢这样吧
但是我知道的
最喜欢的是这个吧
好棒 表情很好啊
一直看着啊
好厉害啊
身体好硬啊
停不下来
再多一点吧
可以射出来吧
给我多一点
全部射了
真的啊
好湿啊
帮你舔干净吧
好厉害啊
好棒啊
什么 还不够吗
还不够啊
但是今天给你特别的
但是啊
好狡猾啊
我们还没有做吧
等一下
我也不行了
放在我这里吧
摸一下吧
怎么样的感觉
不热吗
我很想要啊
好厉害啊
但是现在你比我还要硬啊
这里啊
非常舒服啊
等一下这个太紧了可以脱掉吧
摸一下吧
用手吧
真可爱
喜欢吧
这里也不错
全身都舒服吧
一起
乳头很舒服吧
我感觉很棒啊
不行 不能让自己舒服
也摸下我吧
就是这样
不行了
不能忍耐了
下面也受不了啊
没事 不用担心
摸一下吧
这样感觉很好
感觉很棒啊
很简单啊
摸一下我这里吧
好棒啊
好擅长啊
是吧
一直摸着吧
好厉害啊
用脚弄乳头也可以吧
好色情的乳头啊
我的小穴怎么样啊
跟平时一样吧
因为是你啊
好棒啊
才一次啊
感觉不行了
进去了
好厉害啊
我一直在忍耐啊
我感觉还不错啊
好擅长啊
也让我高潮一次吧可以吗
可以吗
拜托你了
多一点
再多一点吧
可以的
好厉害
好舒服
真的在忍耐啊
我要不行了
不行了
好厉害啊 知道吗
小穴好湿润啊
全身都不行了
再给我多一点吧
是的
我忍耐不了啊
再多一点吧
进去了
好厉害啊
我的手好湿啊
放在乳头这里啊
停不下来啊
抱歉
但是乳头很舒服吧 原谅我
这样摸着你的乳头
好色情啊
好舒服啊
好深入啊
一起得到更多吧
好棒啊
不行了
我忍耐不了啊
好多啊
不行了
好厉害 插得好深入啊
好舒服啊
要不行了
高潮了
好厉害啊
感觉好棒啊
很不错啊
因为这样感觉很舒服啊
还很硬啊
好舒服啊
不行 要高潮了
好棒好厉害啊
好厉害啊
再多一点
什么 还要多点是吧
慢慢的
想要是吧
好棒啊
这样可以吧
再多一点吧
好舒服啊
今天这样再多一点吧
想要这样多一点吧
感觉很棒啊
那个再深入一点吧
不行了
好厉害啊
来这里
喜欢这样吧
告诉我吧
再多一点吧
感觉好棒啊
我不行了
我也不行了吧 忍耐不了
不行 要高潮了
不行了
摸我的乳头吧
好色情啊
很害羞但是很舒服啊
这样停不下来了
不行 要高潮了
这次换你的声音吧
再多一点吧
好深入啊
好厉害
感觉好棒啊
好棒啊
这样感觉很棒啊
这样再多一点吧
好厉害 再多一点吧
好舒服啊
好色情啊
要不行了 要高潮了
要不行了
好厉害
再忍耐吧
可以吧
好喜欢啊
好紧啊
要不行了
小穴想要多一点可以吗
进来吧
喜欢这样吧
好厉害
跟刚刚一样硬啊
多一点啊
这样好棒啊
一直在忍耐吧
是吧
是这样吧
今天乳头给你多点
喜欢这里吧
好棒
好舒服啊
好棒啊
不行 要高潮了
不行了
好棒啊
再来一次 再多一点
好舒服啊
不行了
来吧
好棒啊
好厉害
乳头好棒啊
这里不行了吧
还可以吧
忍耐不了吧
没办法了
等一下射出来吧
可以吧
好厉害啊
射了好多啊
什么
舒服吗
我觉得很棒啊
是吧
你觉得舒服 太好了
一起出了汗
一起洗澡吧
很喜欢
(7点15分）
没事的
可以的
今天我给你弄吧
好吧
这样的机会很少是吧
觉得舒服吗
很好
我弄一点吧
我也弄了
这样多一点
不要动啊
感觉怎么样
跟平时不一样吧
感觉很柔软吧
好舒服啊
跟平时不一样吧
偶尔这样挺好的
紧张吗
没事的 不用紧张
这里很脏啊
很棒啊
还在紧张吗
没事的
这样可以吧
这里这样弄很漂亮啊
不脏吗
很开心啊
是吧
可以的 交给我吧
看里面变得很漂亮
真的很敏感啊
但是变得很漂亮
放心吧
那么这次让这边变得漂亮吧
这边吧
这次也多一点吧
这样更方便
感觉舒服吗
怎么了 还不行啊
是吧
有反应了吧
是哪里啊
但是喜欢吧
好棒 好柔软啊
很棒啊
喜欢这样吧
不是 应该是很喜欢吧
可以了 这么长时间还害羞
好厉害啊
有反应了
什么
想要多一点吗
可以的
我弄多一点吧
喜欢这样吧
变得好硬啊
乳头跟乳头之间
感觉到了吧
我的乳头
一直这样啊
停不下来
是吗
看真的啊
再多点吧
好舒服啊
这里
这里想要吗
想要吗
不行了吧
兴奋了吧
一直在兴奋吧
想做吗
想做啊
还不行啊
还要再忍耐一下
还不行
一起来吧
泡澡好舒服啊
喜欢泡澡吧
我很喜欢
但比起这个还有更喜欢的
是这里
知道变大了吧
是吧
乳头这样感觉难受吧
全身吧
乳头这样可以吗
知道乳头这里啊
很开心吧
好厉害啊
好棒啊
还说温柔一点吧
很好吃
觉得舒服吧
肉棒有感觉了吧
真可爱
难道
想要一起摸吗
乳头和肉棒
真变态啊
可以的
乳头好硬啊
好厉害啊
什么
想要多一点吗
今天都有啊
己经给了很多啊
但是还想要吧
好厉害啊
变得好硬啊
这里难受吧
感觉好硬吧
可以吧
没办法了
那再给你多一点吧
好大含不进去
可以射在嘴巴里面啊
射出来吧
射了好多啊
忍耐了好久吧
喜欢这样吧
那么去吃早餐吧
(6点45分）
我回来了
说一下
今天在公司有个讨厌的人
今天有个工作跟
我之前讨厌的人一起做
真是太差劲了
所以
可以摸下小谷这里
这里
马上变硬了
隔着衣服也能感受到
很敏感啊
是吗
之前乳头变大了啊
真变态啊
好厉害啊
身体有感觉了吧
怎么了
怎么 不说不知道
是吗
因为
在衣服这里
看到这里变大了
可以直接摸吗
没办法了
什么 想要吧
难不成
这样感觉很舒服吧
不是吗
什么
是吗
直接摸吧
手碰到了
可以吧
小谷喜欢这样吧
还是全部手指
最喜欢手指吧
怎么这副表情
喜欢这个表情
这样啊
再多一点色情的吧
让我看看吧
可以吧
怎么办
想要舔乳头啊
喜欢这样吧
没办法了
等一下
怎么办
乳头这样啊
感觉还可以吧
舔一下怎么样
想要吗
喜欢哪一个啊
变得好硬啊
声音好棒啊
听到女生的声音吧
还想要吧
这边也很可爱啊
再敏感一点
很容易明白吧
一直看着胸部啊
并且感觉不错啊
为什么
明明知道 为什么说不知道
看吧
还可以
这样下去好吗
这样结束可以吗
不要吗
怎么样
没办法了
感觉还可以吧
全部脱掉吧
很开心吧
这样看着脸啊
想要吧
想要摸吧
真变态啊
喜欢这样吧
这只手做什么
摸一下吧
太快了吧
但是
好久不见了
边摸乳头边这样看着吧
和肉棒一起
好厉害 好紧啊
不错吧
让肉棒再多点刺激吧
是吧
再多一点吧
是的还不行啊
我说可以的时候才能射出来
好好忍耐
小谷是喜欢这样吧
小谷太单纯了
全身感受到
变硬了啊
小谷
这里想要吧
好厉害啊
这样可以
这个乳头
好色情啊
好硬好热啊
那么
做喜欢的事情吧
非常开心的表情啊
没有看到过这个表情
舔这里的时候
会这样吧
想要平时也是这个表情
全部都很舒服
还不行啊
还不行
一摸变得好硬啊
可以舔肉棒吗
是的想要吧
今天是大的服务
小谷这里好大啊
好硬啊
今天的服务感觉怎么样
小谷觉得不错吧
在靠近一点吧
好开心
那么看着吧
这样吧
怎么样
怎么样 想要摸一下吗
可以的
看吧
可以摸吧
好棒啊
感觉小谷摸的很棒啊
想要更多吧
可以 继续吧
这样摸吧
跟平时不一样
好厉害
跟平时一样舒服啊
刚刚开始我觉得好紧啊
很开心啊
再多摸一点
好棒啊 我的小穴这里
好舒服啊
感觉好棒啊
多一点
手指再深入一点
这样好舒服啊
不行 要高潮了
好害羞
忍耐不了
再深入一点吧
好棒 我的小穴好紧啊
看到吧
感觉很紧吧
这样可以吧
好舒服啊
这样进入啊
不行了
看着 要高潮了
感觉好棒啊
变得好热啊
这个可以脱掉吧
好厉害啊
感觉不错吧
感觉好棒啊
好厉害啊
跟平时一样厉害
今天怎么了
好快啊这样
太快不行了
很好啊
感觉不行了
感觉小穴这里啊
知道吧
这里可以吧
感觉怎么样
好快啊
不知道小谷这么变态啊
喜欢这样啊
下面想要更多啊
这样啊
不行 要高潮了
好厉害啊
停不下来啊
求你了 再多点
好厉害 靠得这么近
一直再忍耐吧
感觉还不错吧
乳头这里感觉很棒啊
小穴再多一点吧
再多一点吧
想要摸啊
就是这样
这样很棒 就是这里
感觉这里很棒啊
再多一点吧
很棒 好喜欢啊
乳头变大了
好棒啊
不行 要高潮了
好厉害 还不够啊
肉棒在里面啊
手指乳头这里好棒啊
这样性交感觉好舒服啊
拜托你了
再多一点吧
就这样再多一点吧
好热啊
好厉害啊
很好吃
全部都在这里
我这里很棒吧
射了好多啊
谢谢
2个人一起进行乳头性交吧
(9点半）
那个女孩不错吧
但是刚刚变成这样了
是跟那个年轻的男孩子吗
完全不知道啊
不是吧
怎么样
可以的
接吻吧
看我觉得可爱吧
看着我的脸怎么样
这是什么
什么
告诉我吧
不告诉我吗
害羞也挺好的啊
有奇怪的声音
再来一次吧
可以吧
再多一点吧
衣服好热啊
脱掉吧
可以想脱吧
变得这么硬啊
这样吧
什么时候啊
什么时候开始的
还是第一次看吧
什么表情啊
这个乳头
感觉好害羞吧
从上面这样看好硬啊
好厉害 像女生一样
乳头这里变硬了
感觉还可以吧
好好看着吧
不看不行啊
旁边可以吧
好棒啊
从下面看就知道了
这样看变长了1厘米吧
这样可以吧
这样怎么样
乳头这里很棒啊
听得到啊
好好看着啊
集中精神啊
这么想要啊
好厉害啊
听到乳头这里的声音了
感觉到乳头这里了
可以多一点声音
害羞 再多摸一点
想要吧
怎么样
这样感觉不错吧
感觉没有错吧
还可以吧
乳头这里啊
好厉害啊
什么
不说不知道啊
怎么样
这里很棒啊
还没有摸啊
好厉害啊
感觉乳头变化了
跟刚刚变态的乳头不一样
想要吧
是吧
难受吗
是的
看这里吧
变得好硬啊
这样感觉舒服吧
忍耐不了吧
感觉里面不行了吧
这样难受吧
不诚实点不行啊
是的
那么脱掉这个吧
好厉害啊
平时都是这样的
看到的时候没有这样吧
表情很好啊
怎么了
看着这里吧
还有第2次
好厉害啊
乳头想要更多吧
想要吧
跟平时不一样吧
不错吧
再多点
想看全身感觉的表情啊
给我看吧
感觉很棒啊
比平时还大啊
为什么
变成这样了
全身都感觉到吧
身体变成这样
真的是变态啊
感觉不错啊
好湿润啊
不行 为什么在动啊
不要随意动啊
现在再弄乳头
不太行吧
乳头变得好硬啊 下面也是吧
表情很好啊
为什么啊
从肉棒开始
停不下来
怎么了 想射吗
还不可以啊拜托过你啊
这次约定好了
相信我吧
这样感觉可以吧
想要快点是吧
想要射吧
还有这个乳头啊
我来吧
那么
再多点可以吧
可以吧
这样好好的舔吧
好厉害
感觉好棒啊
这样好开心啊
这样多一点吧
感谢我吧
听这个声音
这样感觉不错吧
这个表情一直看着啊
感觉很好啊
想要射吧
全部射了
给你舔干净吧
好厉害 黏糊糊的
这次好好看着吧
不可以分神 要集中精神
(11点15分）
那个
小谷睡了吗
为了明天工作能够努力
让我摸下小谷的乳头吧
可以吗
谢谢
我最喜欢小谷的乳头了
感觉很棒啊
小谷身体好热啊
非常安心
下面也是吧
好厉害
这样不行吧
感觉很舒服
这样的乳头
可以一直摸吗
我的乳头
一直这样
可以吧
想要舔吧
感觉味道有点甜
因为是你 所以觉得乳头
这样很棒啊
变大了
是自己吧
好多啊
这个乳头只有我可以舔
这里的乳头都是我的
很喜欢这样吧一直等着
为什么不诚实一点说
明明是这样啊
我给你多点吧
是吧
我的乳头等不及了
帮我脱掉吧
身体解放了
好棒啊
再多点
我的乳头也变大了
这样好舒服啊
一直不要分开
就这样摸一下乳头
变大了
再多一点
再多摸一点
好舒服啊
乳头这里停不下来
腰也停不下来
看这里啊
不行了
好厉害
很棒 小谷感觉怎么样
我想要啊
是的
那么做一些害羞的事情
多摸一点这里吧
可以吗
玩一下吧
想要吗
这里很敏感啊
哪一个
身体感觉不行了
喜欢这个吧
诚实一点说出来吧
怎么样
是这样吧
身体好厉害啊
颤抖啊
自己知道是这样吗
知道吧
好硬啊
这里感觉不错吧
喜欢像这样做吧
真可爱
喜欢玩弄乳头啊
是吧
可以告诉我啊
没有啊
但是不太温柔
这样可以吧
刚刚觉得这里有点变湿润了
变硬了
求你了
再大声点
说想做啊
说吧
小谷真老实啊
那么
给你服务吧
想要吗
不要吗
好害羞
全部看到了
上面下面都是
这个乳头现在很棒啊
小谷很棒啊
知道约定什么吗
要多一点啊
不可以啊
那就这样吧
那我就不摸乳头了
还是想要吧这个乳头
感觉很棒啊
感觉到小谷的脸
想要多看一点
伸出舌头
喜欢这样吧
看着吧
乳头这里
可以吧
喜欢这样吧
怎么样
这样的感觉
真有趣
自己的乳头啊
要遵守约定啊
到现在还没有啊
知道了吗
要舔了
可以吗
这样的感觉
乳头什么时候可以停下来
但是只有我可以
这样可以
刚刚没有声音
是吧
谁的错
全部都是自己的错
这里的乳头啊
全部都是我的
说过先不要射啊
怎么自己随便射了
不听话的乳头
好厉害啊
还可以吧
我说过不行
还不可以射 知道吗
好厉害啊
不行
说过还不可以
做什么啊
真是的
别随便射出来
还不行
这个乳头是我的
我说过不行
知道吧
摸一下我这里吧
喜欢这样摸
好厉害啊
我觉得声音很好
这样摸觉得舒服啊
明白吗
非常擅长啊
停不下来
好舒服啊
舔一下吧
是的 像这样舌头在乳头
这里多舔一点
很擅长啊
好厉害啊
真的很擅长啊
变得再舒服一点吧
一起变得舒服吧
这样好厉害啊
好舒服啊
很喜欢啊
这里很棒啊
这样可以吧
来摸我吧
好棒啊
好舒服啊
感觉很好啊
里面很热啊
是吧
那么再多点吧
多一点吧
好厉害
好擅长啊
好棒
不行了
感觉要高潮了 再多点
好厉害
感觉不行了
再多一点舒服可以吗
进入里面吧
好厉害啊
里面好棒啊
感觉不错吧
还可以吧
表情很棒啊
感觉不行了
这样好厉害为什么
好棒啊
感觉不行了
好厉害啊
不行了
还想要更多啊
没办法了啊
是这样吧
喜欢这样吧
好厉害这样
好厉害 好深入
小穴好厉害啊
不行 要高潮了
好棒啊
喜欢这样啊
是的 再多一点表情
让我看看
是的
不行 要高潮了
还想要吧
好敏感啊
为什么会全身这样啊
好舒服啊
不行 要高潮了
好厉害
想要更多啊
是这样吧
这样看着很棒吧
知道吧
很厉害吧
这样停不下来
不行了
小谷继续吧
是的
好舒服啊 不行了
不行 要高潮了
好棒啊
这样很棒啊
再多一点吧
不行吗
喜欢这样
非常擅长
这样很好
很好啊
这样看着脸啊
不行了
从后面进入吧
好棒啊
小谷的好大啊
好厉害啊
这样看好棒啊
还在忍耐吧
像这样在小穴里面多动一点啊
好厉害 这样肉棒在小穴里面
好舒服啊
像这样啊
不行 要高潮了
好厉害啊
求你了 再多点喜欢这样啊
再多点吧
喜欢
这样再多点啊
好舒服啊 不行要高潮了
不行了
好厉害
没有声音了
再多点
好棒
好硬啊
再多点可以吗
好色情啊
好棒啊
不行了
要高潮了
快到界限了吧
要好好忍耐啊
肉棒进来吧
喜欢啊
好硬啊
好深入啊
好厉害啊
不行了
不行 要高潮了
好棒啊
好厉害啊
肉棒好厉害啊
喜欢这样吧
今天这样感觉很棒啊
是这样吧
一直是吧
今天射在脸上吧
射多点吧
都射在脸上吧
好舒服啊
射出来吧
好多啊
好幸福啊
小谷全部射在脸上了
好棒啊
明天后天也让乳头舒服吧
（结束）