(主演 潮美舞)
-好了  -等等
还有这个
-好  -拜托了
今晚喝一杯吗
抱歉 今晚有点忙
是吗
这家伙有老婆和女儿了
这样啊
总是想早点回家呢
那改天啦
不好意思
最近都不喝酒也不玩女人
小舞
我偷跑来了 好想见你啊
等等 小筹
那个
我身上又是汗味又是烟味
很好闻喔 是我喜欢的味道
你女儿吗
不 那个 该说是女儿吗
您好 家父平常受您照顾了
我是他女儿
这就是你女儿啊
难怪你不跟我们喝酒
搞什么阿 早说嘛
那个 不好意思
小舞
(从被女儿的朋友)
(湿吻的那一瞬间开始)
(主演 潮美舞)
我回来了
女儿啊 我回来罗
洗个澡吧
加奈啊
有乖乖念书吗
马上就要期中考了吧
会饿吗
少死了 不要那么大声啦
加奈 你在啊
冷冻库里有饺子 煎来吃吧
不是说过不要只穿内裤吗
我朋友来了欸
不好意思打扰了
啊 你好
我是和加奈同班的潮美舞
加奈平常都很照顾我喔
我有听说喔
你很会念书 没错吧
好臭喔
赶快把衣服洗一洗去洗澡
还有 衣服不要跟我一起洗喔
等等 那饺子呢
小舞我们进去吧
你要吃饺子吗
就吃一点吧
好吃
怎样加奈 好吃吧
普通啦
我觉得不错啊
很好吃喔
真的
是吗 那就好
那多吃点吧
谢谢
冷冻库还有很多呢
我们家要是也有像加奈爸爸
这样的爸爸就好了
你们家爸爸 很忙吗
不
家父在我小学的时候过世了
这样啊 不好意思
请不要介意
你喜欢就给你啊
但是他又罗嗦 脚又臭
还一直抽烟
喂喂 加奈
就跟小舞的妈妈交换吧
要走了吗
打扰了 我今天先回去了
其实可以住下来啊
不了 今天没先跟妈妈报备
这样啊
那我送你回去吧
时候不早了 有点担心你呢
可以吗
你也一起吗
不了 你去就好
我开车啊
你车上都是烟味 不要
你又这样讲
那你等我一下
我去去就回
嗯
谢谢叔叔
这么晚了我有点担心啊
-再见  -明天见
不好意思啊
烟味很重吧
我一直在抽烟 所以闻不到呢
但是加奈他一直抱怨说很臭
不会
我还满喜欢这个味道的
我爸爸以前也常抽烟
我还有印象
是吗
这样啊
怎么了吗
绿灯罗
冷静啊
他只是想起自己的父亲而已
况且
他是女儿的朋友啊
他还只是个孩子啊
爸
你上太久了啦
快点
抱歉
谁啦
来了
加奈还没回来喔
他今天有社团活动
我知道
可以让我进去等吗
好是好啦
要喝茶吗
不用介意
那个
你要去他房间等吗
我想他也不会介意你进他房间啦
我不能在这边吗
不 我不是说不行
那个
加奈爸爸
怎样
我可以叫你透叔叔吗
不是不行啦
你怎么了
等等 离我远一点
放开我
不要这样
不要戏弄大人
我不是在戏弄你
要怎样你才能发现我喜欢你呢
不 不是喜不喜欢的问题
你是我女儿的朋友
你是学生又还是孩子
而我
就只是个中年人
而且其实
我们也不过是前阵子才
刚认识不久
所以说
那个
我只要闻味道就知道了
我喜欢透
味道
不 那个
这个味道
我喜欢透的味道
喜欢透的全部
不不 我说阿
放开我
为什么
等等
退 变退
不可以这样
为什么
不行吗
不 我说阿
你是加奈的朋友
我明明这么喜欢你
你不相信我吗
不 不是那个问题
那个
等等
不要
我啊
不是透想的那种小孩喔
是吗
不行
等等
等等 不行 不要这样
等一下
不行
你快住手
我啊
我没有你想的那么幼稚
不行 不要这样
放手 你
你是加奈的朋友吧
那你为什么硬了呢
不 那是因为
等等
小舞
透的味道果然好好闻
住手
等等
小舞
要 要射了
透的精液也很香呢
对不起
我回来罗
哎呀 小舞你来啦
加奈 我才刚到
是你爸帮我开门的
这样啊
在我房间等就好啦
我也才刚到啦
好吧
欸 小舞你的领巾松了欸
真的欸
没注意到呢 谢谢
我先回去罗
吃完饭再走啊
我跟我妈说会回家吃了
这样啊
要送送你吗
没关系 天还很亮
嗯 那好吧
那你小心点
谢谢 我有空再来
下次就来住吧
-谢谢 走罗  -拜拜
打扰罗
吃饭吧
爸 谢谢你啊
我说谢谢啦
你认真工作
还做饭给我吃
很感谢你
小舞他说
偶尔也该跟你说声谢谢
-好了  -等等
还有这个
-好  -拜托了
今晚喝一杯吗
抱歉 今晚有点忙
是吗
这家伙有老婆和女儿了
这样啊
总是想早点回家呢
那改天啦
不好意思
最近都不喝酒也不玩女人
小舞
我偷跑来了 好想见你啊
等等 小舞
那个
我身上又是汗味又是烟味
很好闻喔 是我喜欢的味道
你女儿吗
不 那个 该说是女儿吗
您好 家父平常受您照顾了
我是他女儿
这就是你女儿啊
难怪你不跟我们喝酒
搞什么阿 早说嘛
那个 不好意思
小舞
你好像跟加奈说了些什么
谢谢
不客气
但是阿
可以不要再到我工作的地方吗
你看 那里人那么多
我想要好好尽父亲的责任
尽责是什么意思
努力工作 煮三餐
却不被人感谢
这样不会感到寂寞吗
压抑欲望真的能算是尽责吗
小舞 你生气了吗
我对加奈很生气
我想跟透做爱
已经快忍不住了
小舞 太大声了
请跟我做爱吧
我快好爽透年没来这种地方了
果然还是
回去吧
为什么
我想跟透做爱啊
果然还是
难道我 真的不行吗
等等
我就不行吗
不
不是那个问题
是我自己
等等
等等 这样好刺激
我可以摸摸这里吗
不行 那个
不行
等等
还不行吗
不是那个问题
等等
不想跟我做吗
不 不是 我
你好会吸
那边很臭啦
不怕 我喜欢透的一切
都这么硬了还不愿意插我吗
那个 不是那个问题
我 那个
跟我做爱吧
不行吗
让我舔奶子
好
尽管吸吧
好害羞喔
好舒服
好刺激
好好吃
不行了
好舒服
给我透的那个吧
我们终于合为一体了
很舒服喔
-我现在  -好棒
好舒服
再用力的插我吧
好棒 好舒服
看着我
不行了
插我
好舒服啊
我一直都好想这样
要高潮了
结果我先高潮了
再让你舒服起来吧
不行吗
没有
好舒服
真的很舒服喔
好棒
好舒服喔
好爽
好棒
好深
好舒服
好刺激
好棒
要高潮了喔
要高潮了
又要高潮了
这次换透来插我吧
来罗
这样舒服吗
好棒
这样好棒
好舒服
透的那个好舒服
好舒服 要高潮了
用力
又要高潮了啦
好深
高潮啦
好刺激
好深啊
你真棒
太舒服了
再来
好啊
爽吗
好爽 快坏掉了
不行了 好爽
不行了 真的好爽
要坏掉了啦
透
好爽 要高潮了
要高潮了
好棒
插我
好爽
好刺激 又要高潮了
好深
透好棒
不行了
不行了 肉棒好厉害
又要高潮了
要高潮了 高潮啦
太刺激啦
好爽
好爽 不行了
太大了
要高潮了
不行了 要高潮了
很舒服喔
进来吧
打扰罗
这是感谢平常的照顾
家母准备的谢礼
谢谢
不用这么费心啦
都说过不用客气了
没关系啦 不用介意
-是布丁欸 看起来不错
-好像很好吃
小舞 谢谢你
这还真好吃
很好吃吧
这焦糖酱滋味绝妙啊
真香
小舞
我出去一下喔
真香
加奈
朋友来家里了 你要去哪啊
有个朋友想吃这个布丁
我拿去给他
欸你等等
这孩子真奇怪
是加奈的男朋友喔
什么 男朋友
是怎样的家伙
同学吗 什么时候交往的
只是送个东西
他们一定有遵守规矩啦
只是想跟喜欢的人分享布丁啦
真可爱
不过 但是
怎么都介绍给我
他们交往我都不知道
有些事 也会想对家人保密啦
想要我怎么弄吗
那个 我
想被你含住
就是这样
对
这样吸
会想射啦
要射了
射了
小舞
欸小舞
洋葱切一半以后
要怎么继续切啊
欸 切成碎末吧
切成碎末吗
要怎么切啊
加奈
洋葱要先纵着切 再横着切
这样更好切
好啰嗦 不要出声啦
我跟加奈一起准备就好
你看电视休息一下吧
谢谢
感觉不错喔
会切了
说起来 加奈啊
你白天拿布丁去找的人
是男朋友吗
只是朋友
朋友还那样偷偷去找他
大家都有那么一两件
想保密的事情喔
说的也是
这咖哩不错呢
有什么秘方吗
再最后收汁的时候 加了一点咖啡
这招真不错
咖啡的确不错 不过
伍斯特酱 番茄酱 美乃滋
也都是不错的选择喔
是这样吗
意外的很搭喔
听起来很好吃呢 下次试试
没错 挑战精神最重要了
看来你能成为一位好太太呢
我能吗
一定可以的
-真的吗  -绝对可以
你穿围裙也很搭
今天穿的是透的围裙啦
但真的很搭呢
又再闻味道吗
因为我最喜欢透的味道了
是吗
说起来
前一段时间
还和加奈一起这样睡呢
他因为害怕而不敢自己睡
前一段时间 是多久以前
七八年前吧
七年就足够让女孩变成女人罗
是吗
不可以出声喔
你才是
那就来比赛忍耐吧
不是说不能出声吗
要忍住喔
不忍住的话会被加奈发现喔
来恶作剧一下吧
这样 好舒服
爽到快叫出来了
不行 要安静喔
怎么啦
那要换这边罗
等等 忍不住
不行 不能叫喔
透的肉棒都这么硬了
等等
你这样太坏了
也让我舔吧
那就来比比谁更能忍吧
是我赢了吧
是平手啦
就说是平手了
是我赢啦
哪有
你有叫吧
你也有叫吧
但是我的声音比较小
-那这招如何  -等等
不要 不能这样舔
这下是我赢了吧
你这招太坏了 太坏了
又叫了呢
好美
来吧
你说什么阿
你太坏了 等等
等等
欸
你又叫了喔
你才是
透你才是
叫的这么大声
才没有呢
好刺激
叫成这样会被听见喔
都怪透你太厉害了
加奈会发现啦
但是
偷偷来感觉很好玩呢
快插进来
你好棒
好爽
透
从正面来
不行 要叫出来了
不行了
不能叫喔
好猛
不行了
要高潮了
快射了
今夭是安全期呢 不射里面吗
顺势就拔出来了
-看起来很好吃吧  -很香呢
真棒
我来
真香
我很努力呢
-有吗  -很努力呢
早啊
小舞煮了味噌汤呢
我只是帮忙啦
好啦
你们两个再干什么
为什么会变成这种关系
太差劲了 爸你这个死变态
您早就知道我喜欢透了吧
就像加奈和你男朋友一样
不要扯在一起
他是我爸爸啊
那又怎样
对你来说是爸爸
但是
对我来说透他是
优秀又温柔的成年男人
对不起
但我真的
很喜欢小舞
毕竟我 我也是个男人啊
对不起 真的对不起
从那天起我女儿
就离家出走了
再回来已经是一周后的事了
我知道了啦
就随你们高兴吧
等我考上大学就会搬出去了
但是相对的
你们不准在我面前见面
光是想到就让我觉得恶心
谢谢
哎呀岳父 你好啊
这是三好同学
我现在住在他那里
你好 请多关照
我明天就会回去了
先走了
等等
难来他终于理解
跟喜欢的人做爱感觉了
看来只要七天
女孩就会变成女人呢
欸
加奈
好吃
舌头伸出来
真棒
给我看
厉害
这样不行啦
我快不行
去了
这样不行啦
住手啦
我去了啦
真棒
好爽
好舒服哦
好爽哦
好爽
放手
你也一起爽吧
真棒
去了啦
去了
好爽
不行啦
去了
再来做吧
很爽吧
好棒
给我看清楚
我
最爱你了
我也是啦
我比较喜欢你啦
超级舒服的
去了啦
去了
不行啦 要高潮了啦
不行啦 去了啦
去了
透
很爽吗
很爽
好舒服哦
好爽
要高潮了啦
去了
好爽
最爱你了
我也是很爱你的哦
继续说
我也很爱你
很舒服哦
给我透的唾液吧
不行
去了
我还不满足啦
继续抽插我吧
去了
好爽
不行
去了
我喜欢你
最爱你了
辛苦了
今天很有精神呢
谢谢
透
你女儿
爸爸
我们先回去哦
奇怪
右边的不才是你女儿吗