感谢您观看视频☆
可以进来吗？
可以。
失礼了。
请坐。再次早上好。
早上好。
请多关照。
我来看看您今天的情绪。
不，状态非常好。
非常好吗？
笑脸很可爱。
您觉得没有太多紧张吗？
不，有点紧张。在心里。
虽然是高龄活动，可以稍微放开一点吗？
嗯？
手心出汗很多。
手心出汗很多。相当紧张。
差不多要开始拍摄了，
请多关照。请求您了。
裙子要不要再短一点？
是的，感觉不会太长。
看得出来，就是这个感觉。
请注意。
害羞吗？
面对镜头会不习惯吧？
习惯了就好。
那么，现在。
嗯。
离得近。近。
习惯了就好。
是的，还会努力的。加油。
完全不习惯。
加油。
已经加油了。
其实，我感觉后面还会紧张。
拍得到吗？
偶尔会发生这种事。
是的。
马上遮住脸。
好的。
这是我的习惯，那个下巴掉下来的地方。
这是我的习惯。
把手放下来。
摄像机，看镜头。
靠近。
习惯了就好。
是的。
那么，就这样吧。
觉得稍微准备一下也没关系！
好的。
请多关照！
请您也一样。
哎呀，电视在播特摄剧。
特摄剧！
那么，请多关照。
好的，请多关照。
消失了。
讲述男女恋爱故事。
请多关照。
哎呀，声音好小。
好的，请多关照。
请多关照。
紧张，怎么了。
是的。
好厉害啊。
昨天，你睡得好吗？
是的，还不错。
睡得很多。
睡得浅吗？
是的。
一般来说，紧张的话睡不着的人比较多！
但是，早上起得早！
早上的早上也是！紧张。
四点左右！
四点起床，今天！
身体没事吧？
没问题！
身体上，有什么症状吗？
有！
明白了！
是的！
这里是西拉哈·里科。
十九岁。
现在在东京的大学读书！
是的！
最近的兴趣是，开始自己做饭，好好学习烹饪！
最近主要是煮菜！
是和风料理！
是的！
是奶奶教的！
煮菜！
嗯！
太棒了！
是的！
虽然这不是特长，但是我一直参加
各种体育运动，所以喜欢运动！
那是社团活动吗？
是的，是社团活动！
比如说，你去过小学吗？
小学是打网球！
网球！
是的！
那中学呢？
初中打篮球，高中参加田径运动！
是的！
但是，那样也可以啊！
沙拉学校是你们那边的最喜欢的校舍吗？
是的，因为只喜欢体育课！
我没有那种印象。
是的！
不，特别是偶尔去健身房。
希望风格能更加坚定。
嘻嘻！
哎，等一下。
腿长！
再试一次。
身高是多少厘米？
一百六十八！
嘻嘻！
哎！
稍微等一下。
像是美美罗那样的风格。
哎呀。
短跑是我的强项。
是的！
短跑！
稍等！
是的！
哦！
真是的！
不好意思！
是的！
因为单纯地对这方面感兴趣！
嘻嘻！
遮住了老师的脸。
嘻嘻！好害羞。
一直都是同一个人。
很长时间了，相当长。
高中一年级学生。
他的家给人一种…的感觉。
在家的…
和他一起工作的人。经验丰富的一员。
啊，没有经验呢，那就没办法。
是的呢。
突然跳进了有趣的地方。
是这样的。自己义无反顾地…
自己跳进去了。
那有点…
哎，偶尔吧。
那没什么。
没什么？
是的，没什么。
感觉像是这样。
是的，就是这样。
即使在边缘也能明白吗？
啊，那又是另一种…
是的。
大约一个月吧。
可能是两个月。
还没那么久。一个月吧。
是有激烈的还是有温柔的？
哎，今天温柔一点比较好。
今天也很温柔。
今天不是吗？
因为好久没见了。
啊，真的好久不见了。
因为好久没见，所以温柔些…
啊，是这样的。
耳朵之类的比较弱吧？
耳朵？
还有其他的吗？
不是很…
还没说完吗？保密。
保密，保密。
保密的范围有多大？
爸爸那么大吧，
是这样的吗？
因为是一个人出生的孩子，所以有点担心。
开始担心了。
刚才那个人说，你想知道多少？
哎，那种…
哎，不知道啊。
大体上是这样的吗？
差不多。
不知道会发生什么，不明白。
很大。
不明白，大概是这种感觉。
什么感觉？
不明白，不明白，看不到错误。
怎么办，好像有个人来了。
哎，怎么办呢？
表现得怎么样？
住在大的房子里，好吗？
可能很好。
请帮助我。
我在帮忙。
理子，你的皮肤好硬。
真紧急。
我想看看。
啊，就在这里。
就在这里。
我想看看。
你不好意思吗？那边看看可以吗？
这个，那边看看可以吗？
那边可以吗？
这个也要放下面吗？
哎，那个，这个是。。。
上是去吗？
哎，哎，上是吗？
交给我吧。
我来帮忙。
我注意到了。
笑
用头发看不到。
没有事？没有事？
不要这样，不舒服。
什么，觉得漂亮，所以靠近了。
嗯。
呵呵，哎，啧啧啧。
刚才，那个，正相反，只能听到耳朵。
嗯，哎，那个，除了那个告诉我。
那个，大家，
嗯，
喂，
耳朵宽，舒服的地方，
这边，这边，这边，
好事可能性总是很大，
哎呀，有很多吧？
有很多什么？
有很多呀。
不，有很多吧。
没有。
比如说。
哎呀，比如说，用这个。
嗯。
说什么呢？
不对。
胸部。
呵呵呵。
肯定还有其他的吧？
脚呢？
是的。
请用你的脚。
这个孩子出生后，我们会发生性关系。
你想怎么搞？最后告诉我。
啊，怎么搞？啊，温柔点？
好久没见了，好久不见！
请告诉我！
如果不愿意告诉我，那就告诉我那个地区的属性吧！
啊，好的！
♪钢琴
现在，最厉害的。在活着的过程中。
是的，开始吧。好了吗？没问题吧？嗯。
我没有余裕，现在。
我知道现在很紧张。嗯。并没有变得色情。
还没习惯。嗯。好像有一次就会习惯一样。嗯。
刚才做到了。
嗯。
可能越来越紧张了。
没有那样的事。
嗯。
再做一次好吗？
再稍微用力一点。
嗯，有点用力。
试着这样做，伸出舌头看看。
因为变得越来越热了，自己能感觉到。
再做一次。
我觉得你的身体很敏感。
嗯，也许吧。
也可能吧。
吓了一跳。
哎，想吐。
这样做的话，会觉得好笑，无法变得色情。
哎，哭吧。
再试一次吧。
嗯。
真厉害。
吓了一跳。
色情。
哪个？
嗯。
这个是，想要舔一下，稍微舒服一点的，哪个？
嗯，稍微舒服一点。
亲我一下。
一杯酒喝进去的东西。
可以说出自己想要的事情吗？
嗯，不能说？
能说。
现在，有点痒，舒服，哪个？
哎，都，都舒服。
都舒服，这个。
因为害羞，所以说不出来，感觉。
嗯。
不对？
来吧。
那么，来了吗？
嗯。
请多关照。
拿着坐下吧。
可以吗？
有没有什么正确的坐姿？
是这样的。
什么，朝向。
这个。
怎么样，紧张感减轻了吗？
那么，说一下紧张吧。
嗯，看着我。
现在被摸到哪里了？
告诉我哪里，这个，那里。
稍微听到了，听得更多。
感觉很好，不是吗？
稍微站起来，哪个？
触碰。
一触碰就站起来，那我也站起来。
让我看看你站的地方，站起来。
左边还是右边，左边还是右边。
哎呀。
疼。
不疼吗？
是左边吗？
左边？
嗯。
那，后来尽量左边摸吧！
渐渐地，看，移到后面了。
疼！
怎么办？
嗯。
变得漂亮了。
屁股。
感觉到了。左边胸部给我看看，女孩。
拿得起来。
我拿。拿得着。
这边，嗯。
成功了！
呢！看，快看！
什么？
马上变硬了，看。
现在是什么表情？
不知道？
可能现在马上硬起来的表情。
喜欢食物？
布？
布上面？
两个都在上面。
感觉只能这样系住了。
摸一下看看怎么样？
嗯，很好！
是的，怎么了，觉得难过吗？
嗯。
互相倾诉了心情。
危险了。
危险？
什么危险？
美好的部分危险吗？
还是很漂亮！
还觉得漂亮？
觉得更好了吗？
嗯。
真的。
习惯了？
已经习惯了？
嗯。
危险？
有没有那种感觉？
没有！
要放进去吗？
放进去，舒服吗？
觉得紧是因为感觉到了！
两个都是！
是吗？
厉害！
危险？没事吗？
没事！
让我看看，这边。
好的！
让我看看！
在那里的复古造型。
就这样。
危险！
这边最热。
嗯。
这边？
这边。
明白了吗？
说不出话来了，这个。不知道被扔到哪里去了。
想听听看。
上车了，快看，快看，在哪里？
欺负人？
不行，做不到。
直接的，直接的。
嗯，嗯。
可以吗？嗯。
就这样。
这样做会很害羞。嗯。
嗯。
现在怎么样了？
手出来了。
声音很大。
不要发出声音。
这是什么声音？
谁比较敏感？
我和……还是这边？
哪个？
快把脚放下。快。
有感觉了？说不定呢。
让我看看害羞的脸，害羞的脸。
没来。
稍微碰一下。
没来——
没来。
可以脱掉裤子吗？
嗯。
抬起脚来让我看看。
来了。
消失了。
让我看看。
刚才的借口。
哎，刚才的借口。
不行，不想去。
嗯。
让我看看。
等等。
害羞。
还不够害羞吗？
不行。
还是害羞。
不行。好了。
哎呀，故意想让人看到。
怎么办？
原谅？
舒服吗？
果然摸到了，这里。
哎呀，哎呀，真的吗？
太厉害了，这。
哎呀，真厉害。
哎呀，看这边。
哎呀，真的不想现在就这样。
后面也，稍微熟练一点。
看这边，看这边。
为什么呢，为什么呢，
哎，变成这样，是的，手指，肩膀，手，
这是什么，
不明白，哎，这是什么，什么时候会这样，是啊，
不懂啊，这里摸起来很光滑，
不是吗，没关系，就这样，
摸一下，嘴巴就好。
哎，但，还是摸一下，停一下，
一尺，看这边，
哎，真的，没事的。
被抓了。。
如果觉得舒服就告诉我。
好吗？
今天也要好好相处。
也要和对方好好相处。
好吗？
好的。
是的，是的，嗯。
出示检察官的指控。
啊，太厉害了。
告诉大患者。
好吗？
厉害啊。
第一次出来时，感觉怎么样？
在发生的时候，感觉怎么样？
感觉怎么样？
看，亲一下。
看，没什么大不了的。
真害羞。
害羞吗？
啊，好吃。
好吃。
看看吧。
好的，请多关照。
好的，谢谢。
拿出来，好舒服。
没关系，很熟练。
使劲儿，能行吗？
是的，但很难。
趁这个机会，后面再进去。
谢谢。
试试看。
确认一下。
怎么了？
那我就进去了，这个。
要进去吗？
好像要进去了。
现在想进去，但是响了。
嗯，进去了。
加油，稍微挤进去，就这样。
快试试看。
有效。
请进去。
真的进去了。
好吃。
做出脸部的表情给我看。
为什么变成三角形了？
快看！
好厉害！
难过吗？
舒服吗？
看好了。
到手了。
哎，摸到也能进去。
没关系。
现在在做什么？
嘿，知道这个吗？
这样做应该会很舒服。
舒服吧。
可爱。
好吗？
手真可爱。
可爱吗？让我看看，可爱。
再快点，可以吗？
快点。
再快点。
★雄雄，在拿玩具哦★
应该很开心吧。
心情很好，心情很好，心情很好。
哎，肚子饿了。
那个？
那边的耳朵？
等等，
让我看看你在做什么。
动了？
一秒，现在稍微等一下。
一秒。
稍微动一下，没事吧？
没事吧？
你喜欢这个吗？说不定。
是吗？
不是？
不好吗？
所有人……结束了……呜呜！
对了，这个地方不错。
从这里说要死了。
老师，等一下。
老师，现在感觉好多了。
看，睡觉的地方。
感觉舒服吗？习惯了？
能看到摄像头吗？
感想如何？
真是哔了狗了。
但是，没关系，已经习惯了。
前脚不会滑。
笑声
辛苦了。
看到了。
看到了正在做的事情。
是的。
刚才在做爱。
什么呢？在摄像头前。
首先，一直遮住脸。
是的。不，我在说错什么吗？
不，完全错了。
干什么了，在摄像头前？
在做爱。
刚才在做吗？ ！是的，在做。
怎么样？ ！
是的。请再告诉我一遍。
重新说。
太厉害了。
厉害吗？ ！
说不定。
第三个边缘是。
是的。是的。
你确实按照第三个边缘传达了吗？ ！
不，我觉得已经传达过去了。
传开了。
本来可以这样说的。
真厉害。
因为，这一生只有一个知道。
那是第二个人，好吗？
好的。
第一个。
更新了。
更新。
已经更新了。
厉害吗？
是的。
有什么出来了吗？
出来了吗？ 。 。 。
口水都出来了。
请确认一下。
看到了。
在手边。
一直在帮忙。
但是，如果觉得好那就好了。
是的。
但是，
吓了一跳。
那是因为。。。
感觉很不好。
没办法。
吓坏了。
离得近吗？
刚才，就这样被拿走了。
怎么样？
这里，也差不多被拿走了。
稍微，稍微，稍微，稍微。
已经被拿走了，差不多。
好的。
因为，已经，看到了惊人的画面，启动窗口。
在启动窗口看的。
请停下来。
刚才就在看这个。
不见还好。
在某个地方，抱歉。
不对，稍微，忘了傻事。
从来没有见过。
但是，嘛，如果觉得舒服那就好了。
嗯。
稍微，还有。还会继续的。
还有。
之后也，请多关照。
好的。请让我试试。
好像有什么东西。
嗯？！
有一次做爱后，感觉好像变得更可爱了，
变得更漂亮了。
绝对没有变化。
不，真的，真的。没有变化。
好像有点儿……
好像……
哎？！
真的。马上就要躲起来了。
嘛，我知道了。那好吧。
之后也，请多关照。请多关照。
不漂亮吗？
没有变化。没有变化。
近了。太近了。
太近了。
刚才的采访中……
嗯。
不是说过小lego的经验人数已经有一个人了吗？
由于经验不足，我想稍微了解一下如何让
男演员感到舒适，所以叫了他一声。
刚刚你在看小ちゃん吗？关于如何在投球的
中段半部分感到舒适，你想过吗？
我一直没有遮脸。
对不起。
你好好看一天吗？
是的，是的。
做到了。
嗯。
但是，稍微了解一下如何让对方感到舒适的方法吧。
好的。
请指教。
请多关照。
请多指教。
让人摸脖子或者拥抱的话，会比较容易兴奋。
好的，那我就试试吧。
对不起，我想听听你的意见。
老师，我觉得角落里比较舒服。
不好意思。
觉得很不好意思。
工作人员，老师的脸。
伤口，你喜欢吗？
你喜欢吗？
厉害，手法熟练。
说不定是小个子。
停下来。
你很温柔，让人感觉舒服。
那也没关系吧？
温柔的人也让人感觉舒服。
你喜欢被人抚摸吗？
哎呀，真是的。
我希望你能尽量多给我一些。
因为他是老师。
就是这么回事。
喂。
啊，是我。
哈哈哈！
请吧。
我开始担心了。
嘻嘻嘻。
啊，站起来了。
等等。
真不错。
可以直接让我摸一下吗？
啊，感觉真好。
啊，啊，就这样。
啊，就这样摸的话，感觉真的很舒服。
好的，快点。
啊，好的。
啊，啊，真厉害。
好的，好的，啊。
下次请多摸摸我的肝。
这里吗？
好的，啊，就这样。
啊，感觉舒服得有点痒。
啊，啊，真舒服。
好的，稍微，让我舔一下？
好的。
就像平时一样，朗姆酒。
感觉真的很温暖，舒服。
真的吗？
是的。
啊，那种被鲨鱼柔软的触感！
啊，看着这边，啊，看着这边，喝吧！
如果你能用手帮我挠痒痒，我会觉得更好。
好的。
似乎有什么东西在叽叽喳喳的声音。
希望能用充满气的呼吸发出嘟嘟声。
好的。
啊啊，啊啊，啊啊，这种湿润的感觉真是舒服。
是的，确实如此。
真厉害。
是的。
啊，就这样。
啊，再多看一点。
啊，真可爱。
觉得有点不好意思。
啊，真是可爱极了。
啊。
啊，是啊，是啊，这种感觉真是舒服，
就像是从下面喝到上面一样，是的，
可以加到里面吗？
啊，是的，感觉很好。
啊，真厉害，高手。
你是高手。
骗人的。
有点难为情。
只用嘴巴做可以吗？
可以。
手可以让脖子感到刺激。
非常兴奋。
啊，确实如此，高手。
很难。
啊，感觉真好！
太高了！
啊，啊，啊！
非常有吸引力。
感觉很好。
完全没有感觉不好。
很困难。
感觉很好，想出来。
出来让我看看可以吗？
怎么办？
用手做，可以吗？
现在已经好了。
出手吧。
啊，
已经出来了。
就是这样子的感觉。我想听听你的感想。
吓了一跳。
好热啊。
真厉害，感觉很好。
谢谢。
怎么样，拍到这儿了，
觉得这个av的拍摄过程如何？
体验过之后，感觉像是进入了新世界。
新世界。
嗯，嗯，嗯。
好玩吗？
挺好玩的。
觉得挺有趣的。
虽然有时候会紧张，但总体来说还是挺好的。
但是，早上拍的时候，脸部表情要放松一些。
是的。
有没有迷恋上那种感觉？
可能有一点。
有一点。
是的。
但是，拍了之后，脸还是会很快变红。
真危险。
呀，好热。
是的。
下一个，哇，瞧，男演员。
男演员，嗯。
嗯。
提到两个人会觉得有点尴尬，不知道说啥。
你看的目的中谁是你的菜？
哎，那个。
看的目的，类型的。
不，那个，不明白。
不明白。
试着表演一下，让我们来评判吧。
哎，评判。
好吧，去近一点的地方。
是的。
至少，不像叔叔那种感觉。
叔叔。
什么类型？
哎，那种，会觉得紧张。
哎，会觉得紧张。
顺便说一下，你们有没有这种经历，
两个男生这样夹在中间？
没有。
那，三个人一致的话会怎么样？
没有，不明白，那个。
你觉得会是什么感觉？
这是怎样的感觉。
嗯，像是心情愉悦之类的。
哎，我的想法怎么样。
不明白吗，我是说心情。
我真的不明白。
也许是不好的。
那么，试试看？
试试看。
前进。
不要脸红。
嗯。
慢慢来。
慢慢前进吧。
慢慢走吧。
嗯，嗯，嗯。
尽快吧。
对啊。
因为太可爱了，所以变得慌乱了。
嗯。
真怀念啊。
稍微轻松一些。
轻松一些。
稍微换种调子。
真的很愉快。
嗯。
那么，我也稍微来一些。
等等。
为什么要等。
稍微等等。
希望你能等待。
为什么要等待。
因为有人在等待。
看那边。
会被各种地方吸引，因为有四只手。嘿。
已经变成这样了，看。
正好击中，看。
这是什么，嗯？
到底击中了什么，连猫的脚也击中了。
闭上眼睛，试试看。
脸被罐头罐子装满了。
试试看，瞄准。
一旦注意到就吸进去。
反应真的很大。
睁开眼睛，尽量吸进去。
满了。
稍微等一下。
声音不好。
变成内衣了。
稍微看一下。
风格不错。
给我看。
这边。
遮着脸，好害羞。
不要遮脸。
让我摸一下。
用双手。
你也摸一下。
啊，现在。
现在摸到了。
现在是什么感觉？
能动的手，给我。
不能说那种话。
到手了。
是不是感觉很满？
啊，嘴的方向，是嘴吗？
两边都能摸到。
好好看着，我被摸的地方。
啊，恶心。
(女儿「啊，女儿」 父亲)她还喝了。她喝了呢。
女儿「是的，女儿」。
还害羞吗？
嗯。
怎么办才好，好吧。
还是害羞。
不要这样。
等后面的运动马上开始。
嗯。
嗯，之前没问题吗？
用脸看着，好好看。
不要，真的。
嗯？
别看。
我会看的。
那好吧，哇，好厉害。
巴里先生。
不行啊。
哇，真漂亮。
那好吧，我的手里放进去了，
就这样，空气，对，握紧。
嗯，没关系。
那好吧，掉下来。
哇，力气很大。
不要，停下，不要，停下。
脸变得好色。
嗯，现在在做什么？
在做什么？
做什么？
哪里在动？
喜欢脖子吗？
嗯？
嗯！
感觉好奇怪。
嗯？
稍微，稍微，你看，我们一起碰吧。
稍微，稍微，我们一起碰吧。
舒服吗？
舒服，真的舒服。
厉害，厉害，厉害。
怎么样？
没有慈悲。
等等。
没有这样的人。
厉害。没有这样的人。
侧着看。
厉害。
这是什么？
有手套，看。
快要出来了。
下次，下次，指着吧，清楚一点。
握住看看。
在你耳边。
嗯。
危险，危险，大家帮忙。
嗯，嗯，不舒服，不舒服。
啊，马上，马上抓住，太舒服了，比起唱歌。
为什么，为什么？
嗯？
胸部。
冷，冷，冷。
但是，从一个人那里得到这个芯片，
感觉很好，看看。
心里有。
抱着看。
啊，就这样。
啊，握住了两个。
一次握两个芯片是什么感觉？
嗯？嗯？
稍微看看？
试试吃那边的那块芯片吧。
嗯，好重。
好漂亮的彩虹色
腻了
嗯，怎么了？
你也试试？
试着慢慢插进去吧
我也试试。
嗯。
那么，下次试试一次插两根？
出来吧，让它出来。
看看这滑稽的样子，别看我。
好！
转过头来试试，就这样。
啊！
好像在做很厉害的事情呢。
这是我人生中第一次遇到这种事。
啊，感觉真好。
尽量把舌头伸出来。
一下子，啊，这么多。
奇怪，试试舔一下，就这样。
嗯。
想试试放进一些奶油。
嘿。
嗯。
要放进去了。
告诉我发生了什么事。
进去了，进去了。
进去了？
没事吧？
疼。
怎么了？
没事吧？
没事。
怎么了？
腰闪到了？
头痛。
抬起脚来看看。
看看。
我的腰真痛。
有不同的声音传来了。
有不同的声音传来。
那现在抓住那个声音。
好吃。
站起来，斯卒逼。
斯卒，晃晃悠悠的。
站不住了吗？
稍微那边一点。
嗯？嗯？
稍微低一下头。
啊！
集中注意力。
嗯嗯，啊。
会发生什么事呢。
怎么了。
看看，那是什么东西。
手臂里有什么东西？
骨头？
觉得这样，为什么这么轻松呢？
这里有眼泪。
不要这样。
打开看看，现在。
你看看你那时的脸色。
这边看。
打开。
不要，不要。
不死就行了。
这样就能藏起来，藏起来。
那时，去敲一下。
再放进去，从这里。
啊，进去了。
怎么样，谁的血？
是血。
有点吓人。
紧紧抓住。
怕吗？
啊！
脚上去。看得见。
等等，没事吧？
刚才，在帮忙。
趁现在，紧紧抓住。
明白了。
又来了，金棒。
下来吧，金棒坐着看看。
再见面吧。
趁现在，金棒里看看。
啊，是的，那造型，看看锤子。
是的，是的，啊，舒服，啊，感觉真好。
真厉害，能打出这么厉害的锤子。
好的，拿去继续，休息一下，
感觉舒服的话，随时，随时。
好的。
啊啊，啊啊，啊啊，怎么样？
好吗？感觉？感觉！
通过。
再来一点。
哇！
感觉太舒服了！
啊啊，感觉真好！
拿着什么呢？
不知道。。。
没关系，尽量用吧。
再放进去一点，从后面。
嗯？
啊。
哎呀，气温好低。
真是的，受不了。
哎哎？
受不了。
说话了。
因为我有点事要出去。
她不肯在那儿待着。
好了，我去那边。
为什么要这么做！
累死了，后面。
嗯。
啊啊，啊啊，啊啊。。。
快腐死了，你看。抬起头，你看。
你看，就是那里。
振动一下，你看。被夹住了，小心。
感觉很好。看着嘴，就是这样。
再看看，一直这样，感觉很好。
稍微动手了。没问题吗？
没问题。
要小心啊，稍微。
朝这边看。
后面有可以接住的地方吗？
嗯？没有。没有呢。
已经被砸了很多次了。
厉害。
嗯。
这是在进步吗？
那我也来试试！
嗯。
不知道哪里有金箔。
哥哥！
啊，忍耐已经结束了。
没关系，你去买吧。
啊，啊，找一下好地方，啊，啊，啊，
真是惨不忍睹。
喂，怎么样？
感觉不好。
嗯？
让我看看你惨状结束后的脸。
不要。
普通的面对面，不一样吗？
是的，辛苦了。
你也辛苦了。
是的，漫长的一天结束了。
是的。
但是吓了一跳。
完全不一样。
没事吧？
没事。
让大家放心了，是吧。
是的。
是的，今天一直紧张，
现在的感想是怎样的，坦率地说。
哎呀，好累啊。
累了吗？
应该是累了吧，今天一天都能做到那种程度。
是的。
那，每天今晚，都做了，
顺便说一下，到现在为止，
体验者人数，就这么一个人，
今天，突然增加了三个人，
一天之内，一下子增加了。
增加了。
嘿，但是接下来呢，梨子同学会
不断地挑战各种各样的事情吧，
不知道会怎么样，还会进去吗，怎么办，那边的情况。
再等等，
请稍等，好吗？
临时，看一眼的人，最后说一句话。
哎呀，谢谢你们收看。
哎呀，我还是新手，
请大家多多关照，加油。好的。
辛苦了。
顺便说一下，今天也这样结束了，
大家要去吃什么好吃的吗？
唉，哎，今天，我累了，所以想回酒店休息一下。
哦，你现在在酒店等着吗？
哎，是的，就在附近，拍摄现场。
哎，真的吗！
是的。
哦，那我就拍一些吧，
不是幕后花絮，给我相机！
哦，自拍吗？
自拍的话，吃饭的时候，
睡觉的时候，随便什么都行，
就是想稍微了解一下，梨子酱的私生活。
哎，不太会说话，没关系吗？
不明白，那就交给你们了！
没问题！
好的，好吗？
好的，我会努力的！
那这个相机，或者另一个相机，
有什么回应的话，请告诉我！
哎，好的！
之后会收到的，那台相机！
好的！
那么，先辛苦了！
辛苦了！再见！
再见！
呵呵呵！
晚上好，筱梨子！
哎，今天拍摄，嗯，住在这家酒店！
我大学毕业后就来东京住了。
十九岁。
接下来是什么呢，有什么事，请叫我梨子。
那拍摄结束吧。
不太适应，好像很想说话，不好意思。
有人来了吗。
您好，初次见面。
请先坐下。
哎呀，对不起，突然被抓了。
怎么了。
哎，没事。
不知道吗？
没关系，坐下吧，坐下吧，坐下吧。
手里拿着呢。
拿好了，啊，这样就行。
好的。
真可爱。
让我拿摄像机吧。
嗯，好的。
拍照吧。
你明白了吗？
还没有。
没关系，没关系，我不会做奇怪的事情的。
好的。
小心翼翼的，那个，拍摄结束了吧。
是的。
但是，算了，既然已经拍得这么漂亮了，
就在这里听听我说吧，听说过“哈密瓜”这个词吗？
啊，嗯。
就像要去做哈密瓜一样，任务出来了。
出来了。
现在就开始吗？
不，我来做。
嘿。
我是男演员。
嗯。
哎，吃饱了，不会吧，邪恶。
不要紧，好的，没关系。
真是邪恶。
没关系，我也想试试。
你真可爱，姿势有点奇怪呢，站起来试试。
兴致勃勃，真是兴致勃勃。
等一下，镜头收不进去呢，就听到这些。
有点害羞。
为什么要夸我？
不用谢。
不容易受到表扬吗？
有点吧。
还能再说一遍吗？
谁。
真可爱。
有点得意忘形了。
得意忘形也没关系，因为你已经成了女演员。
骗人。
脸有点小。
激发欲望。
谢谢。
真是害羞啊，跑那么远。
能再靠近一点吗？
为什么要跑那么远呢？
靠近一点。
哇，好厉害，造型很好。
你稍微有点自觉吧，展现自己的美。
这不太好吧。
照镜子吧，镜子里的你更好看。
镜子？
嗯，因为可爱。
过来这边看看。
这边。
嗯，这边这边。
真的很好看。
脸有点小。
哎呀。
哎？
想让你稍微展示一下身体，身材。
哎呀！
身体，身体。
但是！
一起看看吧。
用镜子。
哎呀！
哎，有点感觉。
这是什么样的bra呢？
是吗？
能稍微让我看一下bra吗？
哎呀！
哎，离得太近了。
离得近了，近了，就是这样。
近，太近了。
嗯！
哎呀！
有点紧。
哎呀，害羞。
怎么样，已经习惯在别人面前了吗？
不，还是害羞。
不，还是觉得害羞！
哎呀！
哎，稍微让我看看。
哎，等一下！
胆子太小了！
哎呀，胆子太小！
什么都能咬那么小！
哎呀，等一下！
胆子太小了！
小狗也很小吗？
也许吧！
什么呢？
哎呀，可能吧！
库里！
可能吧！
嗯！
小便也可能是小的？
不对，是的，我不明白。
不明白吗？
是的！
你自己没看过？
哎呀，稍微，哎呀，嗯！
啊，有点硬了！
不要碰，不行，碰到了吗？
哎呀，稍微看看吧！
哎呀！
靠近一点！
稍微，检查一下裙子！
好的！
照镜子看！
是的，是的，更多更多！
是的，是的，就在那里！
真漂亮！
脱掉内衣试试！
好了。再稍微看看。稍微，稍微。
稍微。
有点害羞。
动手试试。把屁股伸出来。能看到毛发吧。
不要。试试看，再用力些。
那样，那样，那样，那样。
看看这里，伸出来。
稍微温柔一点。
哎，现在摸到哪了？
嗯？嗯？怎么了？
好像如此。哎？好像如此。
听说你现在在听这样的话。
稍微，稍微，好吧，坐下试试，就在这里。
就这样，摄像机能看见吗？
嗯。实时报告在进行什么。
现在怎么办？
裤子，脱掉。裤子，为什么？
不要，不要，稍微，稍微，嗯，好了，嗯，
想去厕所。是的，是的，是的，
下次轮到我了。嗯。实时报告。
怎么办，稍微，不要，怎么办，呐，呐，稍微，嗯，
疼…
不要，停止，停止……
停止？
为什么？
为什么要停止？
不能现场直播了……
不能现场直播？
说不能做到！
能做吗……
那感觉很好，感觉不好吗？
感觉很好！
感觉很好？
嗯！
继续拍摄吧！
你不来我房间吗？
在床上，我们会发生关系。
嗯！
听得太急了！
听得太急？
啊，你也没听我的。
我们会发生关系。
刚刚继续。
是的。
刚才，在克拉姆的平台上，
有一个蕾姆台，还有后续。
嗯。
给我看看。
怎么了？
为什么要停下？
为什么要停？
怎么了？
好热。热？
感觉好吗？
就是这样。就是这样。
就是这样。
可以靠近吗？
好像没人听到，都被晾干了。
真可爱。
可爱？
害羞。
好害羞。今天两个人没问题。
摄像头……
有摄像头。把摄像头放下，
不拍，就很性感。正常啦。
没关系，用摄像头拍。
可以摸胸吗？
不好不好啊。
那里不行。摸胸吧。
炸鸡不行。
胸部不行。
别藏了。看不见的。
看不见也没关系？
看不见也没关系吗？
嗯。
我在想什么？
嗯？
现在在想的事情。
现在，现在在想。
什么呢？
嗯？
怎么办？
嗯，怎么办？
在考虑怎么办？
嘿！
脖子确实有点小！
嗯！
不说也没关系？
闪闪发光有点吧！
不用说！
才不是呢，因为马赛克看不到，
所以我想知道呢！
啊，中间，感觉好像很好，就是这个！
别说了！
一插进去就知道，这个绝对舒服！
嗯？
怎么办？
嗯！
什么，什么？
舒服！
觉得舒服吗？
嗯！
那好吧！
希望感觉舒服！
但是，总是我！
嗯！
从什么时候开始！
只要我能舒服，没关系！
那！
嘿嘿！
真是的，搞什么！
拿着脚，让我看看脸！
但是，这里！
不照这里，那怎么办！
哎！
让我看看脸！
真的？
拿着脚！
嗯！
是的，是的，是的！
是的！
就这样！
嗯！
现在，找找手气吧！
这个方向怎么样？
嗯！
这个怎么样？
这个？
嗯！
不！
不要！
这个不行吗？
嗯！
好险啊。
哦，意识到了。
意识到了，怎么了？
怎么了？
头发，看，粘到脸上了。
啊啊，啊啊，稍微等一下，
什么，什么，
哎？
哎，怎么回事，
流口水了，
真的吗？
摸一下？
下面一点，
哎！等一下，怎么了？
不知道，我是，
不知道！
我在流口水，你看，
不知道！为什么？
哈哈哈，
舍不得流出来的样子，
好了，好了，
你看起来像长颈鹿，
嘿，
稍微，慢慢来，
好了，再试试，往前走？
好了，
慢慢来，好了，
嗯！
稍微，有点困了，
稍微，能抬起来吗？
是的，是的，不想被摄像头拍到？
一直，不要！
什么，什么，哎，喜欢？
喜欢！
不行了！
哎！什么，什么，什么？
怎么了？怎么了？怎么了？
觉得脸疼。。
但是，这是坏事吗？
嗯。。
总之，先睡一觉，我。
嗯。
能黑点吗？
声音小点。
不能转了吗？
欸？
怎么办？
不明白。能转吗？
嘛，嘛，随便。
难道，给出提示吗？
喜欢可以喜欢的爱好！
嗯！
舒服
快到了
日本大学生遇到这种天气会觉得
是的
怎么办？
站起来啦
我站起来了
握紧的那个家伙怎么样了？
变紧了！
稍微坐一会儿，脚中间。
又要开始了。
小心。
啊！
舒服！
现在在想什么？
秘密！告诉我，告诉我！
为什么要保密！
保密主义？
稍微，稍微！
会做什么呢，真期待，我！
可以稍微舔一下吗？
没关系，做什么都可以！
啊，舒服。
一说出口，就想这样看着做。
要进去那么多吗？
不会进去的，对不起。
但是，我刚才放进去了。
进去了一半。
只有一半。
舒服
看着这边
好吧，家里已经准备好了，随时都可以。
等等。
怎么办，现实？你准备好了吗？
稍微休息一下。
害怕。
怎么办，怎么办？
决定吧。
做什么？
声音小点。
请进。
可以进来吗？
哎，慢慢来。
没问题。
声音怎么了？
很难。
现在在做什么？
再进去。
进去之后是什么行为？
边缘。
边缘？
四个字的是什么？
性！
声音太小了。
你在做爱吗？
你喜欢性吗？
不是吗？
你知道这个词很方便！
什么事！
不是吗？
你有什么感觉？
疼！
疼？
你感觉怎么样？
有感觉吗？
在街上发生的事情。
拿着脚。
哎呀，这是怎么回事？
危险是什么状态？
舒服吗？
嗯？要停止吗？
我已经停了！
温柔！
为什么现在想停止？
为什么！
哎，为什么？
不行！
哎！
不可以！
为什么、为什么！
为什么！
什么，喘不过气的地方？
嘿！
里面能去吗？
啊！
糟糕，要进去了！
啊，感觉真好！
真暖和！
那边？
现在不能动了！
手快要抓住了！
慢慢动试试！
别看！
为什么！
这是新的！
别看！
为什么，觉得不好意思？
贴边上！
不看吗？
脸！
不看哦！
看吧，正常！
不看！
幼稚的边缘只会这样，就是这样！
这是泰勒之间的边缘，就是这样！
嘿！
泰勒不行哦！
如果不面对！
嘿！
好舒服！
啊，好舒服！
啊！
怎么了，肚子都快压扁了。
到了吗？
嗯？
这边，到了。
到了吗？
要很久呢。
嗯。
要进去里面了。
刚才那一下，想喝那个淫秽的果汁。
我的手里怎么样？
就是这样，就是这样。
把脚抬起来试试？
我的。这样能动吗？
这样。就是这样，就是这样。
啊，湿透了。
不舒服。
不需要润滑剂。因为湿透了。
啊，啊，这个最好了。感觉真好。
啊，啊，啊，啊，感觉真好。
应该是喜欢这种类型吧。
简单。
简单？
这也算是简单啊。
脸都飞过去了，真的。
眼睛进去了，现在。
对不起。
翻滚吧。
湿透了。
对不起。
没关系。
因为。
因为什么？
这个声音，从这里，到屁股。
看一眼，再看一眼，再看一眼。
屁股，这里，看，到屁股。
这里有声音。
过来，过来。
好吃。
好吃，下来了。
这样就可以了。
啊，感觉真好。
导演，递相机的时候，呀哦。
怎么了？
因为翻滚的脸飞过去了。
太湿了。
哎，什么，悄悄说？不说比较好？
那，不说！
那，别说了！
那，别说了，滚过去！
哎！
这根本没法进去吧？是吧？
没有，没有那么回事！
有这样的情况，因为！
因为，加油！
现在真的很好吃。
但，但是！
到底怎么了？让我听听！
嗯？
什么？
感觉怎么样？
不能转身！
啊，等一下！
不要转身，看这边！
看这边！
啊！
奇怪的声音。
真是够了。
这是曼珠脑。
稍微，停下来，已经够了。
下来，下来。
看，让你下来，即使是更好的艺术家，看，就是这样。
啊，感觉真好。
放在手里。
拿住，拿住，
这个很好吃，我吃了。
“啊，飞过去了。”
“真厉害。”
“啊，疼。”
没事吧？
感觉很好。
哈哈哈。
偶尔会让你去做些事情，比如悄悄地说些感想，
感觉就像是被允许去房间那边一样。
喘口气。
抬头，喘口气。
低下了头。
这种投影者有很多。
什么？
哎，什么东西？
不可能。
什么？
不可能？
这是什么意思。
没办法，敏感。
怎么样，舒服吗？
但是，感觉很好。
甚至还按了肚子。
嗯？
奇怪。
变了，什么变了？
变了！
什么，变了？
这个地方变了？
变了？
并不疼，完全！
不疼！
喂！
因为，看起来不舒服，脸色！
变了！
一直拍下来的，那就是脸！
av的色情投稿？
嗯？
av的色情投稿！
嗯！太激烈了！
哎！太激烈了！
激烈！
嗯！激烈！
完全不一样！
这个，有什么不一样的？
平时就是这样！
平时也会有这种色情投球！
嗯！
下一次不好玩吗？
更有感觉！
还有其他的！
骗人！
真的，真的！
哎呀，现在还没认真呢！
说什么谎！
没办法！
没关系，习惯了就会觉得舒服的！
但是，遮脸的习惯啊！
遮脸！
害羞！
这是第一次拍照啊！
觉得很害羞呢，那个！
那我就回去啦！
刚才，那个！
朝摄像机走去！
说话太多了？
感觉一样！
我要回去了！
没关系，可以睡觉！
睡吧，就这样！
看，我要消失了！
说话吧！
那我就关上门，按钮消失吧！
嗯！
说什么呢。
这样就拍完了。下次再见。再见。
再见。