（2019年7月某日）
（经纪人41岁东京人）
（圾道美琉19岁岐阜人）
（今天的主角喜欢看电影）
（会做点心）
（FANZA2019)
（新人女优奖）
（兴趣吃拉面 带着特产）
（今天最兴奋的人）
（每次都期待摄影的人）
（只听说过一点计划）
（告诉她是追击活塞的计划）
（之后变得不得了）
（注意不只是追击活塞计划）
-早 -早
（摄影室）
好厉害已经开始拍了吗
-早上很有精神呢
-是啊 早
（还没有适应）
-睡过头了吗 -没有
这是甚么
-是甚么 -今天计划是甚么
-听说大概追击活塞吧
-那没事的吧
是的 难道不是吗
-想问下你 -好可怕
-写好了 你看看
-写了好的
（圾道美琉今天的计划）
（潮喷后的小穴）
（马上追击 性爱）
潮喷 性爱
怎么回事 这个
不是普通的吗
-就是写的这样
-好怎么了
麻烦了
（圾道美琉主演）
（一直大量潮喷高潮）
（连续活塞潮喷的小穴）
（坂道美琉主演）
-开始了 -这么快吗
麻烦了 怎么回事
-我听说了 是甚么
-你看
-你潮喷厉害吧
-确实是的 怎么了吗
-那个时候舒服吗
-舒服好厉害
怎么了 甚么
-舒服吗 -舒服
潮喷后被继续弄过吗
没有
那是甚么
-反应很快 -好可怕
潮喷之后 不停下
继续做 会厉害吧
-好可怕 这是甚么
-舒服吗
-确实喜欢舒服
-潮喷的时候呢
-舒服 -继续的呢
-很可怕 -再看一下
可怕 潮喷后的小穴
追击活塞性爱
-理解了吗 -是的我知道了
-那么开始吧
已经开始了 -等下
绑起来不让你跑的
-好可怕 -没有的
很舒服的
-我没试过的 -没有吗
-试试吧可以吧 紧致吗
-是啊 怎么办
-不让你挣扎
-跑不掉了呢 没事的
还有这边的
真的不行 可以住手吗
-没事的 -没事吗
真的吗 感觉不是
没甚么的
我喜欢红色
等下等下等下
糟糕啊
-没有准备好 -不可以的
不行吗
不这样太无聊了
-等下 -问下
潮喷是甚么感觉
-舒服 很放松
-潮喷的时候吗
怎么说呢 -不知道吗
忘记了 -是吗
感觉时机过的很快
身体放松吧
太快了
没事的
流汗了呢
太快了吧
很小的样子
-怎么摸好呢 -说了住手的
-别这样
-我想看了 -不行不可以
脱了吧
真好 想舔了呢
-潮喷之前舔 -潮喷吗
我舔了
舒服
-还是那么小 -舒服
进去了
第一次也这样吗
-不是的 -不是的吗第一次
是甚么感觉
不记得了
不记得吗
舒服啊
非常舒服
-喜欢这样吧 -喜欢
舒服啊
不行
好厉害啊
等下等下
等下啊
-等下等下太快了 -等下吗
快速的不行了吗
高潮了吧
-刚高潮 -是吗高潮了吗
不行不行不行了
-等下 -裙子湿透了呢
不行啊
停下 不行了啊
味道怎么样呢
好厉害不行不行了
非常舒服
高潮了
太快了
-怎么了 -受不了了
-等下等下 -不行
快停下吧
高潮了
要暴露了
干嘛
对不起 弄湿了
脱了吧
很好
要脱吗
-是的 -不要
可以继续舔吗
好厉害啊
不行
-这里怎么样 -舒服
-屁眼都是水 -不要啊
-等一下 -等下吗 怎么了
-等下不行了 -怎么了吗
是这里吗
不行刚高潮啊 不行了
看看这里
出来了好多呢
不行不行高潮了高潮了
不行不行了
等下啊
-不行不行不行 -住手啊
好害羞啊
等下受不了了
非常兴奋吧
-趴下来吧 -解开吧
非常下流呢
让我看看
-我才刚来 -才刚来？
-等一下太快了吧
-拿掉吧 -这样不行吧
-很可爱没事的 -没关联吧
这样就好了
太快了太快了 舒服
喜欢吧
这样子
慢点慢点
里面
不行啊
舒服
想要了呢
下次 听我的吧
不行吧
怎么办呢
我让你肉棒舒服 好吗
-非常舒服 -这里吗
-是的 -你要听我的哦
继续
好硬啊
舒服
这个速度可以
这个速度吗
保证不刺激
保证吗
我想舔小穴呢 可以吗
慢点啊
舒服
-跟我保证 -甚么
慢点舔
-我想舔潮喷 -潮喷吗
等下 不是说好了吗
没有说好的
等下 慢点啊
不行啊
等下等下啊
慢点做啊
不行不行了啊
等下啊
变得敏感了
-敏感了吗 -是的
高潮了呢 怎么了
-等下等下不行了
-你要去哪
慢点做
很敏感吗
-高潮了高潮了 -继续哦
受不了了
-高潮也何以的
-高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
-兴奋吧 -已经不行了
-真的吗 -嗯不行了
不行不行了啊
已经不行了啊
-不行了吗 -不行了
-完全不行了吗
-住手
不行不行住手
完全可以的吧
都湿透了
-不行了 -怎么了怎么了
-怎么了 -不行高潮了啊
-不行了吗 -不要
怎么样啊
好厉害好深入啊
舒服啊
不行受不了了
不行不行高潮了高潮了
不行啊刚高潮啊
不行不行刚高潮啊
非常舒服
-等一下过来这边
-好厉害啊
住手住手啊
不行不行了
舒服啊
-你不舒服吗 -舒服
-舒服吗 -舒服
-舒服吧 -好奇怪啊
-非常舒服吧 -舒服舒服啊
不行了很舒服啊
-受不了了拿掉吧
-拿掉吗手铐
不行不行里面
变得好奇怪啊
不行不行高潮了啊
继续继续啊
-受不了了 -真舒服啊
自己动起来看看
舒服啊
好厉害
-喜欢肉棒吗 -舒服
-还想要吧 -不行不行了
那就躺下来吧
-慢点做 -慢点吗
可以的抱住腿吧
-不是的 -甚么
-不是的吗
-不是的不行不行
高潮了高潮了不行了
不行
不行不行
不行了啊
停下来吧
别动了
舒服啊
-潮喷很舒服吗 为甚么
-不知道
-不知道 -还是不知道吗
不行不行不行
不行不行
不行了啊
高潮了高潮了
要射了
完全不够呢
很舒服
太舒服 受不了了
好厉害的姿势呢对不起
太突然了
-非常兴奋吧 忍不住了
-是的
-会努力 -继续舒服吧
给你用这个吧
很喜欢这样吧
白色的液体
好厉害
-非常舒服吧 -舒服
舒服
-怎么样 -非常敏感
非常舒服 亲我
这样非常舒服吧 舒服吗
舒服啊
想要吧
舒服
高潮了高潮了
我看看屁股
翘起来吧
-我看看屁股 -弄湿吧
好热啊
-不行了舒服啊 -舒服吗
-舒服 -还没摸小穴呢
是奶头
-舒服 -舒服
舒服
好厉害
舒服 不行了
-等下 -要高潮了吗
不行 等一下 受不了了
湿透了呢 好厉害
非常舒服啊
怎么了
-里面不行 -为甚么不行
-很敏感 -没事的
-不行舒服 -舒服吧
舒服啊
想要舒服呢 慢点
慢点做
-等下啊 -怎么了吗
舒服
-快速点吧 -舒服啊
不行了啊
-舒服 -舒服
-这里吗 -里面不行了
高潮了高潮了
-继续了哦
-不行不行高潮了
舒服
慢点做啊
-这样很舒服吧 -舒服
继续屁股翘起来
舒服啊
舒服
好厉害
不行了
-停下等下等下啊等下
-开始舒服了吗
等下
住手住手 不行了啊
住手住手啊
非常兴奋吧
继续自己来
-喜欢吧 -舒服
让我舒服吧
非常舒服
-舒服吗 -舒服
摸摸肉棒吧 摸我 对
舒服
抬起来吧
慢点弄啊
慢点
好多水呢
好多水呢 这里 真舒服
那里那里
非常舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了
高潮了高潮了
继续舒服吧
-非常舒服 -是吗
继续让我舒服吧
舒服啊
你也很主动呢
-想要吗 -想要插我啊
好厉害舒服
舒服
好厉害
非常深入 舒服啊
好厉害继续做啊
里面里面啊
舒服啊
高潮了高潮了
不行不行变得好奇怪啊
等下等下啊不行了
不行了舒服啊
怎么样了
舒服啊
好厉害好厉害舒服
非常舒服啊
高潮了
不行了
高潮了高潮了不行了
停下停下 不要啊
含住我吧
看着我继续吃
非常下流呢 是吧
-不行了吗 -真好吃
想要肉棒吧
湿透了一下就进去了呢
舒服
那么
好厉害
舒服
-舒服啊 -舒服
-好厉害舒服 -好厉害
舒服啊
舒服 好敏感呢
继续摩擦吧
-不行了 -这里吗
不行啊
高潮了高潮了不行不行了
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
舒服
-舒服吧 -舒服啊
-糟糕 -舒服的话一直弄哦
停下来
舒服
-怎么样 -非常舒服
-喜欢吧 -舒服
还要吗
-想插入还是 -都要
-都要 -你真色啊
-现在呢 -想插入呢
好厉害呢
-舒服 -舒服
舒服啊
好厉害呢 高潮了吧
好厉害啊
-舒服 -舒服
非常深入 好厉害
还有还要继续吧
想要吧
好厉害看到了 舒服
不行不行了糟糕 舒服
起来吧
舒服
舒服高潮了高潮了
不行了等下
不要插入 不行啊
不行了
不行了很舒服啊
好厉害
肉棒真舒服啊
-舒服 -舒服吧
-舒服 -非常舒服吧
嗯 舒服啊
-这里敏感吧 -奶头
-舒服 -奶头舒服吧
非常喜欢
舒服
好厉害肉棒舒服
不行了好刺激舒服啊
高潮了高潮了不行了啊
-看到了呢 -不行了
已经高潮了 不要啊
不行了
高潮了高潮了
舒服啊
不行不行了啊
还在流呢好厉害
-喜欢这样 -喜欢吧
里面
不行了
刚高潮啊
想要吗
-不行了 -不行了吗
-非常舒服 -不行了
-非常舒服呢 -舒服啊
好厉害
继续吧 很好
-不行受不了了 -不行了吗
-高潮了高潮了 -高潮了吧
高潮了高潮了
-不行了吗 -不行了
不行啊
不行了
要高潮了吧
美琉
-你好 -你好
-这个衣服好厉害
-好厉害 大家喜欢这样的
为了我穿的吗 忍不住了？
-是的 -想让我摸吗
不想让你住手 但是也想
舒服吧
那么
忍耐下试试
忍耐 能忍住吗
-必须忍住
-忍不住了 舒服
可能不行
一定要忍住才行
打开吧
舒服
湿透了呢这里
-忍不住了 -是吗
-非常舒服吧 -舒服
-非常喜欢吧 -会忍住的
这里舒服吧
看到了尿道呢 很色
-舒服 -舒服吧
舒服
-非常兴奋吧 -舒服
糟糕啊
不行的忍住吧
可以可以的
-忍不住了吧 -受不了了
-我也不知道啊
-阴蒂很兴奋吧
这里舒服吧
等一下 忍不住了啊
糟糕啊
等一下不行了
-非常兴奋吧 -是的
-都看到了呢 -喜欢这样吧
-喜欢 -这样舒服呢
这样很舒服吧
-这里舒服 -舒服吧
那里不行了啊
舒服吧
不行不行了
舒服
不行受不了了
糟糕忍不住了
忍住哦
忍耐
不行忍不住了
高潮了 等一下
-糟糕啊 -忍住哦
高潮了高潮了
-等下 放开我
-忍不住了吗
忍不住了不行了
非常下流呢
忍不住了
-里面可以忍住吗
-忍不住了
可以的吧
-不行 -不行了吗
不行了
-不行了 -忍住忍住
高潮了吧
不行了不要啊
不行不行等一下啊
舒服
不行忍不住了
忍不住了 舒服
舒服啊
-这是甚么 -忍不住了
给我看看屁股吧
收缩看看
舒服
非常兴奋吧
受不了了啊
高潮了高潮了
等下等下不行了
不行了
受不了了啊
-好多水 -停下
-真的停下来了哦 -不要
-停下来吧 -不要
这个能忍住吗
-糟糕这个
-慢点能忍住吗
-慢点可以 -好厉害呢
不行了
舒服啊
这里舒服吗
已经不行了不行了啊
不行不行啊
-要高潮了吧 -很敏感
受不了了
不行不行住手
不行了
这里舒服吧
我看看小穴
腿张开继续吧
-舒服 -这里吗
舒服
不行受不了了
这里舒服
忍不住了不行
高潮了高潮了
-不行不行了
-这里非常舒服吧
等下等下不行高潮了啊
不行受不了了
不行吗 还可以的吧
不行不行了
舒服啊
等下等下
停下停下
不行不行了
不行不行不要 不行了啊
告诉我怎么样
这个怎么样
舒服
高潮了高潮了
不行停下来
受不了了啊
停下来 拜托了啊
不行不行了
停下来 不行了
高潮了高潮了
没忍住呢
太舒服了
对不起我很自私
湿透了呢
-怎么样 -变得好奇怪
-奇怪吗 -大家都弄
忍不住吧
紧张吗
-不想停下来 -舒服吧
-舒服 -多舒服？
-非常舒服 -有两个男人
-感觉怎么样 -好厉害
要开始了
想让我摸吧
要3P哦
-好期待 -期待吗
-小穴怎么样 -发抖了呢
-想让我摸吗 -摸我吧
舒服吧
-这里舒服吗 -舒服
舒服
好厉害
好厉害舒服
被舔舒服吗
-舒服 -舒服吧
黏糊糊的呢
我要舔了哦
舒服
-好厉害 -舒服
不行了舒服
高潮了高潮了
-不行了住手 -还不行的
不行了高潮了
-这里吗 -那里那里舒服
不行
这里舒服吧
-屁股翘起来 -不行了
舒服舒服啊
不行了吧
舒服啊
抬起来吧
刚高潮受不了了
舒服啊
让我舒服吧
-很下流吧 -等下
舒服
不行了啊
等下
不行不行了
不行不行了啊
看这边
让我看看吧
住手啊
刚高潮不行
不行不行啊
舒服啊
非常兴奋吧
好厉害
让我舒服吧
好厉害啊
小穴湿透了 喜欢吧
这边继续吃
抬起来腿
舒服啊
-舒服 -舒服吗
腿抬起来吧
舒服
舒服高潮了
等一下不行了刚高潮啊
不行不行高潮了高潮了舒服
不行不行了啊
忍不住了 不行不行了
不行了啊
舒服啊
舒服
不行不行刚高潮 不行了
-停下不行不行了住手
-湿透了呢
都湿透了吧舒服
不行不行住手啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-我不行了 -没事吧
-不行不行了 -喜欢吧
舒服舒服
-停下 -不行要继续的
停下
不行不行了啊
不行了不行了啊
舒服
变得好奇怪
好奇怪啊 舒服 非常舒服
不行了
受不了了
不行了停下来啊
舒服
高潮了高潮了
不行了
等下等下啊
好厉害非常敏感了
好厉害里面舒服
不行 变得好奇怪
不行了
舒服
-腿张开 -舒服
好厉害
舒服
不行了
不行了啊
变得好奇怪 不行了
高潮了高潮了
好厉害真舒服
-高潮了吗 -真舒服啊
舒服吧
舒服啊 不行了高潮了
停下
舒服
不行了啊
不行了变得好奇怪
好奇怪啊
忍不住了 不行了
极限了
真的不行了
极限了 忍不住了啊
-非常喜欢吧 -不行了
不行了
不行不行忍不住了 不行了
不行 不要啊
住手啊
不行不行了
-变得好奇怪啊
-继续插入吧
不行了 受不了了
-好厉害 -给我看看
不行了啊
不行不行了
不要啊 不行
住手 不要不要啊
真舒服啊
已经不行了
舒服吧
给我唾液吧
给我唾液
多一些
舒服啊
好厉害好厉害
非常舒服 好深入啊舒服
-里面里面舒服 -要射了
不行高潮了高潮了
不行了
高潮了高潮了
舒服啊
要射了哦
住手吧
腿张开吧
不行了高潮了高潮了
不行不行了
舒服啊
-非常舒服呢 -住手
不行了
不行不行了
不行了啊
不行了太刺激了 要死了
突破极限了
太舒服了 受不了了
（坂道美琉主演）
（结束）