早安
大家，这样的话
我们没办法完成这个月的目标
（三上悠亚）
虽然个人的目标很重要
但是也请大家注重
团队合作
接下来请领导人
来说一下今天的计划
服务最重要
至上的服务
开心的开朗的工作
早安
又迟到了？
对不起
这个月第五次了
是的
我没醒来
之前也这样说
对不起
部长，我还有客人要接待
早会就到这里
大家，请加油
好的
你
营业外表是最重要的
你这样的话没办法
签约吧？
对不起
（巨乳上司和处男下属的）
（同一屋檐下旅馆内的）
(10发射精的绝伦性交）
佐和
是的
明天要用的资料
可以写的更简洁一点吗？
想传递什么，想做什么
怎么进行，都可以写出来吗？
这可不是旅行
好的
要我换人吗？
对不起
我这就修改
我会努力的
我不想你这样
好的
赶快去修改
等一下，明天的旅馆
都预约好了吧？
先预约旅馆
好的，不好意思
部长
我忍不住了
喂
我还不想回去
吃饭了吗？
不用管我
没事吗？明天要出差吧？
末班车前我会回去
是啊
你先睡吧，晚安
对不起，做好了
明天的企划书
很好，明天不要迟到
辛苦了
部长不回去吗？
我再做一会
我帮你吧
没事
那把这些整理一下
我知道了
对不起
不好意思
请坐
失礼了
赶快的
请看一下这边的资料
好的
这是我们整理出来的
我们的商品品类
全标记在这边了
找到了
不好意思
对不起
请看
这么多品类的话
希望有机会和您合作
要是再详细一点就好了
对不起
但是，你可以每项进行解答吧？
是的
现在才开始，加油
好的，谢谢
我是担当，请多关照
这之后，有事情吗？
怎么样？一起喝一杯
很荣幸
请多关照
真好
对不起，我什么都做不好
不怎么会喝酒吧？
自己不怎么喝
喝酒也是工作
要锻炼吗？
我会好好锻炼你的
部长，到了
累了
部长，你没事吧？
请吧
谢谢
我要换衣服了
这个
双人间？
对不起，我预约搞错了
只订了一间房
已经满了
没其他房间了
要怎么办？
我去车站前找网咖吧
如果找不到
我就住在外面
那怎么可以
我们喝到早上吧
去拿酒
快一点
喂，老公
吃饭了吗？
我不在，是不是很寂寞？
喝醉了吗？
知道吗？
喝这么多，进展的顺利吧
但是，我现在和属下
住一个房间
怎么回事
但是没事
我们会喝到早上
没事吧？
你不相信我？
所以我才打电话和你说一下
我知道了
明天我休息
我交给属下了
先确认一下
之后再打电话给你
我知道了，拜拜
久等了
佐和，我们明天几点回去？
是的
我老公想知道
对不起
还没查出来吗？
这次的出差
为什么选了我？
因为期待
你最需要好好学习
虽然我这样想
还是不行
都不知道怎么教你
抱歉
销售，一定要搞懂对方的心理
和恋爱一样
恋爱吗？
比如
把这个卖给我
请买一瓶
笨蛋
这要是放在恋爱中
就和突然说和我做爱一样吧？
性爱吗？
这个的话
首先
要了解商品的好吧
恋爱的话
要知道自己的优点
多约会几次
确认自己喜欢
最终才会做爱吧？
对不起
和女孩子交往过吧？
没有过
一次都没有？
那么，也没有那个经验？
你是处男啊
那么练习
佐和喜欢的女生类型是？
真实回答
我喜欢大胸部的
讨厌
因为部长让我真实回答的
开玩笑的
想摸我的胸部吗？
是的
那么求我
请让我摸一下
那不行
想摸胸部的话
一开始要拜托其他的
首先
请给我看一下资料吧
那之后
看样品
接下来是请给我商品
这样就很难拒绝了吧？
要怎么办？
我帮你按摩肩膀吧
很好啊
那么拜托了
好的
好棒，好舒服
部长
部长，你一直走
双腿酸了吧？
帮你按摩一下吧
拜托了
好厉害
谢谢
部长
那么，我摸胸部了
可以吗？
等一下，在做什么呢？
在做什么呢？
住手
因为，部长不说了吗？
这是销售的练习
练习结束了
等一下，不行
部长，请让我练习一下
我说了不可以
怎么营业
等一下，停下来
部长，部长
等一下
胸部，我想看胸部
刚刚不说想我摸吗？
那个
我想摸，想摸
轻一点摸
轻轻的，好的
社长
再轻一点摸
等一下
我没说可以舔
部长，请让我舔一下
等一下
舒服吗？
不舒服
接下来，这边
想摸这边吗？
胸部在这边
但是
刚刚说要做爱
我没说
等一下
停下来
在做什么？
不可以
给我看一下
等一下
好棒
部长，好棒的味道
你不是处男吗？
是的
不行，停下来
等一下
部长，看一下吧
不行
看一下吧
不行，请住手
手拿开，拜托了
只是一下，只是一下
给我看一下
我没看过
只是一下
我刚没看到
再一次
没看到
手拿开，再给我看一下
不要看
再来，再来
停下来，我好害羞
等一下
这个内裤很碍事
我说了不行
停下来
这个很碍事
为什么那么突然地
这个拿开
等一下，不行
好棒，好厉害
这就是部长的小穴啊
等一下，停下来
舒服吗？
不舒服
为什么身体那样在发抖
里面好暖和
等一下，停下来
等一下
抱歉，插到里面了
好棒
里面很湿了
等一下，不行
好棒
等一下，太激烈了
等一下
我没说那样可以
要做什么？
我帮你舔哦
等一下，不行
我说了那样不行
停下来
等一下，不行
不可以，等一下
你是处男吧？
很舒服吧？
不是
等一下，不可以再继续了
不行
那么，接下来
那么舒服了
接下来也帮我爽吧
我说了不可以
帮我爽一下
要做什么？
因为，我说了想做爱
我没说
不行，帮我爽一下
等一下
不可以吗？
不行
为什么不可以？
我说了不可以
真的，部长，拜托了
拜托了
要做什么？
请帮我舔一下
真的拜托了
我按照部长说的
我很想努力
拜托你了
拜托了
只是一下
真的吗？
那么拜托了
好舒服
部长
第一次被做这样的事情吗？
第一次
好舒服
真的好舒服
糟糕
那样不行
部长，不行了，射了
射了，射了
不行，太快了
很快吗？
在说什么？
因为太舒服了
这样就要射了啊
是的，因为太舒服了
糟糕，好舒服
真的糟糕
射出来结束吧
不行，射了
那样要射了
等一下
这样就结束了
我想插进去
不可以
这个请脱下来
部长，脱下来
胸部
为什么？
为什么？停下来
等一下，请让我插进去
停下来
等一下，等一下
好快
等一下
好舒服
部长，插进去了
我说了不行
你刚刚说可以
我没说
好舒服
可以再插进去吗？
不行
好舒服
真的好舒服，部长
不要插进来
刚还说要做爱
糟糕
不行，好快
在做什么？
真是的
射了好多
这就射了啊
是的，射了
我射了
还不够，还可以再插进去吧
好奇怪
不可以
不行
全插进去了
部长，都插进去了
好舒服
第一次吧？
是的
真的很舒服
插进去了
不行
要射了
没事，没事
好舒服
等一下
不要停下来
好舒服
糟糕
不是吧
我忍不住了
太快了
射了
好快
射了多少次
真的太舒服了
在说什么
不行了
因为，性爱太舒服了
这边也是
好害羞
可以吗？
那样不行
好舒服
我说了不行
真的好舒服
那么舒服吗？
是的
插进来了
部长
好硬
我的还这么硬
忍不住了
不行，不行
真没办法
可以插进来吗？
怎么样？
好舒服
部长，好舒服
真的好爽
不行吗？
真的很舒服
好棒，好硬
不行
去了
很硬了
我不知道
变态
对不起
这样舒服吗？
是的，好舒服
再动一下
不行
好棒
好舒服
去了，去了
去了
好棒，好舒服
舒服吗？
还可以吗？
好舒服
不行，好棒
不行
再来
还可以再插进来吗？
好棒
好棒，插到深处了
部长，好舒服
不舒服吗？
是的，但是刚刚开始
我想射了
那样不行
好棒，不行
那样不可以
那么激烈的话不可以
这样吗？
不行，好棒
去了
说了要高潮吧？
只是插进来
好棒
舒服吗？
部长，我又要射了
不行，不行
谁说可以射出来了
等一下，在做什么？
不可以射到我的脸上
是啊
我也可以再继续吗？
在说什么呢
可以吗？
什么？
不行吗？
不可以
在说什么呢
竟然做爱了
我竟然和这样的男人
不说出去的话
就不会有人知道
吵死了，我还没出轨过
竟然和这样的男人
发生了关系
我受伤了
但是你刚很舒服吧？
没有
只是最近很忙
很久没和老公做爱了
有点敏感而己
我老公
喂
喂，你说给我打电话
我一直在等
明天回去的时间啊
抱歉，下属好像忘记时间了
是啊
那你也要告诉我一下
抱歉
昨天我和属下喝酒了
就忘记和你联络了
说什么呢
虽然我信任你
但是男女在一个房间的话
真是的，我不会背叛你的
是啊，还在喝吗？
不要喝多
再联系
谢谢
再见
晚安
笨蛋
因为，部长是我的
胡乱说什么
等一下
部长很敏感吧
没有
我，我很厉害吗？
我不知道
等一下
我说了不可以
刚刚不是做了吗？
我忍不住了
部长
等一下
不行
不行了
还不可以
等一下，停下来
等一下
部长，部长
我的这么硬了
请看一下
请看一下，这么硬了
想要吮吸了吗？
部长，这个
真没办法
请帮我爽一下
好舒服
那么舒服，好会舔
在舔哪里
好大
真的好舒服
好舒服
好棒
真舒服
部长，真舒服
好爽
要射了
又射出来了啊
擅自射出来
太舒服了
好棒
这样就结束了
说了这是最后了
最后了吗？
做什么呢？
不要遮掩
赶快走开
给我看一下
部长都是自己做吗？
没有
但是你很欲望不满吧？
那么现在请给我看一下
拜托了
好棒，舒服呜？
要去了
去了
高潮了吗？
高潮的部长好可爱
部长
请到这边
请再来这边
什么？
请坐下来
部长，请一直看一下我的肉棒
部长，请再靠近看一下
请看一下我的肉棒
要射了，射了
射出来了啊
是的，抱歉
没事吧？
没事
光摸那里
对不起
那么
好厉害
是吗？
舒服吗？
好爽
倒是还好
这边
可以亲吻一下吗？
舒服吗？
好爽
好棒，想要我亲吻吗？
好舒服
这么硬了
很舒服
这样呢？
好舒服
部长
很舒服
刚刚才射了的
为什么这么硬了？
因为，部长
我的嘴舒服吗？
是的，好舒服
真的好喜欢我的胸部啊
我很喜欢部长的胸部
部长
可以用部长的胸部帮我夹住吗？
夹住？
真没办法
没和老公这样做过
真的吗？
我好开心
好硬
好棒，腰部在动
可以吐出口水吗？
好舒服
好棒
很舒服
真舒服
好棒
好舒服
部长的胸部真舒服
舒服吗？
是的
那样夹住的话，射了
射出来了啊
射了
这么黏黏的
射了好多
部长，抱歉
我又射了
多少次了？
我不记得了
从后面插进来
好的
好舒服
很舒服
不行，去了
不行
舒服吗？
好爽
好棒
不行
部长，还想亲吻一下
很舒服
那里好棒
舒服吗？
我的肉棒舒服吗？
好棒，好舒服
下面好爽
激烈一点
部长的里面好舒服
好棒，那样的好舒服
不行，去了，去了
部长
那里，好舒服
部长，快速一点
好舒服
去了
我说了不行
去了，去了
部长
部长可以插进来吗？
好棒
去了
去了，去了
好棒
舒服吗？
当然
接下来
从后面
好舒服
真舒服
好棒
那里去了
不行
去了，去了
要射了
全射出来
好舒服
干净了
是的，谢谢
要射了
好舒服
好棒
真舒服
真的好舒服
很舒服
好舒服，精液也好舒服
好棒，好棒
不行
好舒服
去了
不行，高潮了
好棒
好舒服
插到深处
好棒，插进来了
太激烈了
因为，下面太舒服了
不行，好棒，好激烈
部长
要射了
射了
这是怎么回事？
早安
等一下，这是做什么呢
抱歉，我太想做了
真差劲
中午应该可以到
我今天不会回公司
一起吃饭吧
是啊，一起看电影吧
马上要退房了
我挂了
抱歉，你生气了吗？
结束了，走吧
我还想再来一次
不行，回去吧
我老公在等我
好羡慕你老公
我不能再和部长做了吗？
我要走了
等一下
我赶不上了
部长
等一下，那样不行
不行
我会帮你爽的
什么？
做什么？
这是最后一次了
等一下
部长的小穴也是最后一次了
部长，舒服吗？
很舒服
真的吗？
不行
好会舔
哪里舒服？
那里，那里好爽
不行
那里，不行
很湿了
部长的里面这样了
不行
看一下，部长那么舒服啊
我帮你爽一下
去了
不行
舒服吗？
是的，很舒服
部长，我也会帮部长爽的
想要
真的好舒服
要射了
不行
射了，射了
部长，好厉害
部长
是这里吧？
好棒
就是那里，不行
好激烈
全插进来
好舒服
部长，好舒服，部长
真可爱
糟糕，槽糕，部长
不行，不行
射了
太快了
这就射了啊
部长，好可爱
好舒服
等一下，好棒
都快走了
抱歉，还要射了
可以吧？
要射多少次
不行
那里
为什么那样
那么大了？
不行
不行，去了
去了，去了
去了
好舒服
好棒，舒服吗？
是的，很舒服
好棒，插到深处了
很舒服啊
真的很舒服
好棒
部长的里面好舒服
那里，好舒服
好爽，插满了
不行
好舒服，去了
去了
好棒
真的好棒
不行，好舒服
深处好棒，好舒服
去了
好舒服
好棒
好爽
不行，去了
这里吗？
那里，好舒服
去了
不可以
好棒
去了
好棒，到深处
去了，去了
不行，好爽，去了
部长舒服吗？
好舒服
好开心
很舒服吧？
好硬
不行，不行
去了
好舒服
真的好爽
很硬了
不行，还可以吗？
全插满吧
那里很槽糕
好棒，插到深处了
不行，那里，去了
好棒，再来
真的很舒服
好棒
我要射了
又要吗？
好棒
又射了啊
射出来了
怎么这么多精液
部长
还不行，我还想要继续
可以吧？
要回哪里
不要回去了
我要回去
部长，部长
可以吧？