我回來了
哥　你又在這睡覺
有夠難看的
快起來
她是我妹　由羅
別跨過我啦
我回來了
歡迎回家
媽　歡迎回家
又躺在這睡覺
我醒著啦
哥　起來
媽回來啦
聽到沒？
起來啦
媽生氣囉
哥哥
哥都不起來
快把他弄起來
不會吧
好吧
哥　快起來
媽要打掃啦
起來
哥哥
喂喂
哥　起來
哥哥
快起來
都不起來
起來
住手啦
住手
傲嬌妹妹每天用內褲誘惑我
果乃由羅
你在做啥？
看就懂啦
在打掃？
對啦
好遜唷
妳很煩耶
走開啦
我要看你打掃
很害羞耶
幹啥啊
快打掃乾淨
煩耶
快走啦
要掃乾淨唷
好啦
看我
住手
不要拍啦
再一張
不要啦
-不要拍啦　　-由羅
有空的話就幫忙
討厭啦
-活該　　-不準笑
-快掃吧　　-吵死了
-你看哪？　　-我在打掃啊
真是的
-掃乾淨唷　　-煩耶
好累
快掃乾淨
煩耶
-別弄灰塵下來　　-我故意的
住手啦
快住手　會掃不乾淨啦
都是哥害的
害我也得掃
煩耶
哥哥　你偷看我的內褲？
-沒有　　-你看了
哥是笨蛋！
你為啥進來啦？
我要拿你借走的書
就在那邊
那是啥態度啊
都亂丟
真是的　都不放好
真是的
哪邊啊？
快出去啦
這邊嗎？
-好了沒？　　-抱歉
放哪啊
快點啦
抱歉
放哪去啦
怪了
-快點啦　　-抱歉
在哪啊
都沒有啊
睡了？
去了
好餓唷
等等
今天吃啥？
-漢堡排　　-好耶
好期待
很好吃呢
謝謝
我喜歡漢堡排
功課呢？
還沒寫
吃完就去寫
要寫唷
有吃的嗎？
還沒啦
晚餐快好了啦
好餓唷
真是的
拿點吃的給哥吧
煩耶
快點
哥就只會吃
真是的
-你有念書嗎？　　-有啊
真的？
我有用功
要用功唷
懂嗎？
我懂啦
好了
這啥啊？
能吃嗎？
快吃啦
好啦
好吃吧
-好吃吧　　-好吃
好吃
餓了吧
快吃吧
我很餓
真的？
媽的漢堡排也要吃唷
我會吃
-哥哥　　-啥？
我餵你
想吃吧
張嘴
好吃吧
我也想吃
-就吃啊　　-我要留胃吃晚餐
你發啥呆啊
-沒有啊　　-快吃啊
好啦
來
多吃點
好像鴨子
那個以前流行過
不可以玩食物
要好好吃
吃一點
你也餵我嘛
啥啊
騙你的
哥哥
發啥呆啊
沒有啊
真好吃
你會吃不下晚餐唷
才不會
哥老是這樣
對吧　媽
晚餐我會吃的
真的？
就是嘛
媽煮的漢堡排我很愛呢
我超愛
真開心
-好想吃唷　　-等一等
我知道
還有波卡唷　快吃
吃不下了
好浪費
我吃囉
沒問題
你真是的
好餓唷
好想吃漢堡排
都哥啦　一直吃波卡
乖乖等
哥哥
-過來　　-啥？
我的內褲不見了　你知道嗎？
我不知道
那麼
那你的房間找到的
這是啥？
啥？
好怪的味道
-別亂碰　　-這是我的
對吧
不知道
過來
等等
我都知道唷
啥？
你用我的內褲自慰
等等
妳醒著？
我都知道
等等
想看吧
-那個　　-坐好
你看
看好了
-不可以　　-你看
哥哥
喜歡吧
不可以
你喜歡吧
超愛的吧
不可以
我都知道
有內褲唷
快看
怎麼啦？
興奮啦？
那個
你看
來吧
讓我看
媽在耶
我告訴媽唷
給我看
小聲點　會被發現唷
告訴媽唷
爽吧
一直抖呢
不可以啦
小聲點　不然我告訴媽
好啦
好棒
真變態
爽吧
不可以出聲
好棒
好大
我舔囉
不可以
為啥？
告訴媽唷
好大
夠了吧
爽吧
小聲點
好大
好興奮
好棒
不好啦
不好吧
哥哥　你在嗎？
還想吃什麼？
炸雞
都肉耶
沒差吧
吃點菜吧
蕃茄吧
好啊
吃完要念書唷
我會的
好餓唷
別老打混
不好啦
會被發現
真是的
去了
去了呢
變態
這要怎麼算？
快教我
我不懂啦
這要這樣
這邊要加起來
這樣
可是這邊
為啥會這樣？
很好懂啊
哥太不會教了
是嗎？
好好教啦
上面都有解法啊
看參考書就好啦
好啦
有參考書吧
有啊
這要怎麼念啊
這個？
那個
你不知道？
之後就會了啦
哥真沒用
沒用啊
你要好好念書
知道嗎？
好啦
要好好用功
你有立場說嗎？
你先用功吧
也是
我可以問你吧
可以唷
真的？
好多不懂
我會的就教你
我比妳大嘛
為啥擺出哥哥的態度啊
都沒在好好教的
快考上大學啦
我英文差嘛
你英文差？
那不能教我了
還可以啦
真的？
你要念英文啊
太難了
真沒用
沒機會用啊
你一直看我
沒有啊
-沒有啊　　-真的？
膩了
好愛睏
好累唷
-會痛嗎？　　-不會
一直念書好累唷
要休息呢
很僵呢
對啊
這邊也是
要放鬆呢
好累唷
好好放鬆
腳也好僵
要動一動呢
怎麼辦？
這樣？
對啊
你看哪啊
你一直偷看我的內褲
想看吧
那個
可以唷
來吧
等等
坐好
喜歡吧
你看
好棒
想看吧
看好了
你看
如何？
好棒
等等
不可以
為啥不可以？
忍不住了吧
你硬了吧
你看
如何？
好棒
真的？
一直抖呢
你看
好棒
哥哥
在摩擦唷
好棒
好可愛
換這邊
你看
好棒
好熱唷
興奮吧
-好棒　　-真的？
好棒
感覺好怪
真的？
好棒
好硬唷
好大
好棒
好硬
好溫暖
怎啦？
-好棒　　-真的？
再來
好棒
興奮吧
好硬唷
我也好興奮
好棒
怎麼啦？
內褲裡
不妙啊
真的？
我看看
好啊
忍不住了
哥　快自慰
很爽吧
快看
好可愛
真的？
繼續自慰
換這邊
再來
你看
哥哥
爽吧
我喜歡
好棒
好大
看到內褲就忍不住了
你躺好
好棒
-想摸　　-不可以
為啥？
不可以
哥哥
哥
不可以
哥哥
哥　再來
爽吧
忍不住了
不可以
哥哥
要去了
不可以
不可以　哥
忍不住了
哥哥
不可以
哥哥　不可以
不可以　哥哥
哥哥
不可以
好爽　哥哥
哥哥
不可以
去了
好爽
爽吧
哥哥
好爽
好爽　哥哥
去了
我想看內褲
再來
好爽
哥哥
哥哥　去了
好爽
哥哥
去了
好爽
-爽吧　　-好爽
很熱吧
轉過去
開始囉
哥哥
好棒
不可以
去了
再來
哥哥
不可以
哥哥　好爽
去了
不可以
妳看
哥哥
不可以
好爽
去了
不可以
哥哥
好爽
要去了
射給我
去了
哥哥
我們幹了
好棒
這邊怎麼算？
要這樣
好
這題也一樣
寫看看
好
-歡迎回家　　-我回來了
你好
這是我的家教
都是哥不教我
別這樣講
老師　拜託了
麻煩你了
繼續吧
這個
這題也一樣？
這邊啊
要這樣算
好難
妳看這本
-找類似的問題　　-好
他在看耶
老師　這我不懂
-那邊啊　　-怎麼算？
妳看　要這樣
這樣子
我看
謝謝
這題也一樣
先算看看
好
妳完全走光啦！
怎啦？
不知放哪去了
真的？
找看看吧
在我這嗎？
是嗎？
你一直偷看啊！
有了
老師　我忘了要緊事
等我下
是唷
-沒關係　　-謝謝
那我們下次繼續
謝謝
拜託了
-再見　　-謝謝
哥哥
哥哥　你生氣了？
沒有啊
吃醋了？
才沒有
騙人
沒有啦
吃醋啦
-只有一點點　　-真的？
好開心
不用吃醋唷
我只愛哥哥唷
真的唷
還在氣？
沒有啦
真的？
過來
哥哥
我只愛哥哥唷
你看
拜託
喜歡吧
好可愛
靠近點
哥哥
抱歉唷
沒關係
我很害羞耶
原諒我
好
真的？好棒
過來
哥哥
我喜歡哥哥
哥哥也是
哥哥
變大囉
興奮了？
-對啊　　-好開心
繼續興奮
再來
哥哥
愛你
我也是
我只愛哥哥
哥哥
讓我看肉棒
好啊
好棒
自慰吧
變更大吧
爽吧
看著我
繼續
好溫暖
很興奮吧
好棒
哥哥　可以摸嗎？
想摸嗎？
好啊
哥哥的味道
爽吧
太爽了
-我躺好　　-好
哥哥　你看
我看了
可以舔嗎？
好大
我想摸妳
想摸嗎？
好啊
哥哥
摸我
好棒
哥哥
好爽
爽吧
好害羞
哥哥
爽吧
哥哥　舔我
好
弄開囉
好啊
好害羞
你看
好爽
摸我
好溼
哥哥
再來
-爽吧　　-哥哥
哥哥
我忍不住了
可以唷
好棒
看得好清楚
哥哥
可以插嗎？
插進來吧
開始囉
哥哥
進來了
-進去囉　　-哥哥
好爽
再來
看我
哥哥
不可以　哥哥
好爽
哥哥
去了
讓我看屁股
你看
再來
哥哥　好爽
好爽
慢一點
結合囉
好棒
好爽
哥哥
好開心
動吧
哥哥
我想看哥哥的臉
來吧
真的？
摸我
哥哥
好棒
再來
繼續
好美
哥哥
插到底了
好爽
哥哥
爽吧
好爽
哥哥
靠近點
好爽
好棒
再來
去了
換哥哥動吧
哥哥
好爽
好棒
哥哥
好爽　哥哥
好爽
要去了
射給我
哥哥
去了
好棒
我只愛哥哥唷
愛你