(吉高寧寧)
(絕頂)
(覺醒)
(吉高寧寧 淫蕩覺醒)
(大痙攣高潮)
(採訪寧寧)
-早上好 -早上好
-今天拍攝 -嗯
-看著鏡頭自我介紹一下
-好的
你好我叫吉高寧寧
多多關照
-寧寧 -嗯
-今天拍攝 -嗯
但是
-這次的主題 -嗯
-高潮 -嗯
-絕頂 -絕頂
-性高潮 -嗯
-你都知道吧 -知道
-有幾個問題 -嗯
-高潮是什麼感覺 -高潮啊
高潮啊
(高潮是什麼感覺)
全身都無力
一下子身體發泄了
很幸福的感覺
幸福啊
好可愛啊
這樣啊
-看了你的作品 -嗯
你很容易高潮啊
可能吧
(寧寧是不是很容易高潮)
-是呢 -嗯
拍攝的時候
-高潮了很多次 -嗯
好害羞
-第一次高潮 -那個
(第一次高潮)
是拍攝的時候吧
那是第一次
-這樣啊 -嗯
原來如此
-之前不知道啊
-是的 我之前都沒有經驗
-跟男優做有是吧 -是的
就有高潮了
-這樣啊 -嗯
一開始拍攝的時候沒有高潮
是的 我的人生就開始了
這樣啊
是的
高潮
-你自慰嗎 -偶爾吧
(自慰嗎)
-偶爾啊 -嗯
多久一次啊
-一週二次 -這樣啊
會高潮嗎
我很快就高潮
(自慰的時候高潮嗎)
-我自己一邊看
-會很快高潮吧
-我很快就高潮 -這樣啊
很快就高潮啊
是的
至今為止也高潮過很多次
-至今沒有感覺的高潮
-沒有感覺的高潮啊
沒有感覺的絕頂
這樣啊
-這次體驗一下 -嗯
我們這樣計劃的怎麼樣
有點害怕 但是
我想試試
想試試吧
高潮是什麼感覺
那個
怎麼說呢
-什麼都沒辦法想 -嗯
-你會覺得癢吧 -嗯
忍著爆發後會舒服吧
沒有這樣過
會怎麼樣呢
可能會有什麼不同
是呢
-什麼感覺 -有點害怕
-先嘗試一下吧 -嗯
今天
-體驗一下沒有過的 -嗯
-絕頂
好的
-試試吧 -嗯
-先準備一下 -嗯
最後對著鏡頭說幾句吧
好的
第一次
雖然有點恐怖
還是想要舒服
想體驗一下
我加油
(拍攝第一天)
-要開始了 -嗯
地點換了
-馬上就開始了 -嗯
-也換了性感的衣服 -嗯
-主題是感受未有過的絕頂
-嗯
首先要做的
-敏感帶按摩 -嗯嗯
-這個你聽過嗎 -聽過
知道是怎麼樣的嗎
-因為沒有做過 -這樣啊
(你知道性感按摩嗎)
性感按摩這個事啊
一邊按摩一邊拉伸淋巴
這樣可以刺激身體
刺激敏感帶
很有感覺的
-會有感覺的
-很舒服的樣子啊
喜歡按摩嗎
-喜歡 -可能會很舒服
是的
跟平常的按摩不同
可能會刺激到敏感帶
你自己知道敏感帶嗎
莫非不知道啊
我是那種很快高潮的人
這樣啊
-還有 -嗯
這次
-這是潤滑油 -嗯
聞一下味道
-味道不錯啊 -是吧
-好聞 -是吧
是的
這雖然是潤滑油
-裡面有藥的 -藥啊
你知道嗎
我聽說過
(你知道媚藥嗎)
-會很舒服的 -嗯
這是女性用的媚藥
比平時要敏感
-會有效果的 -嗯
這是媚藥潤滑油
-用這個 -嗯
給你按摩
-可以吧 -嗯
-我準備了很多 -嗯
在此之前
-給你塗抹 -嗯
-可以吧 -嗯
-可以嗎 -可以
緊張
-試試吧 -好的
(身體的解放)
(媚藥潤滑油性感按摩)
(連續絕頂)
-接下來是敏感帶按摩 -嗯
-這樣不方便 -嗯
可以脫了嗎
好害羞
一會要塗抹潤滑油
一會塗抹潤滑油
-可以脫了嗎 -嗯
好害羞
好的
害羞嗎
害羞
不錯啊
好美啊
好害羞啊
沒事的
我自己好害羞
可以近一點嗎
胸部
還有這裡
不錯啊
-害羞嗎 -害羞
-看看後面 -後面啊
不錯啊 屁股
這樣啊
準備好了
-可以趴下嗎 -這裡嗎
好的
就是這樣
好了
-放鬆 -嗯
給你按摩
-可以嗎 -嗯
拜託了
-怎麼樣 -感覺可以放鬆了
很舒服啊
很舒服
一開始
-好好放鬆 -好的
給你塗抹潤滑油
很舒服的樣子
好舒服啊
好溫暖
-很舒服吧 -嗯
有點癢
越來越舒服的
好的
有點癢
是吧 很正常
-很有感覺吧 -是的
-繼續吧 -好的
在塗抹屁股呢
有點害羞
沒事的
有感覺了
手指進去了
有淫蕩的聲音了
淫蕩的感覺
是啊 好香啊
好厲害
感覺被人盯著看了
好想要啊
好厲害
好害羞
好舒服
想要啊
是的
忍著的話會很舒服的
被盯著看呢
一直在動呢
-好舒服 -這裡很癢吧
好淫蕩的感覺啊
好色啊
那裡不行啊
-怎麼樣 -想要
-這裡呢 -不行了
還有這裡
這樣
好舒服
慢慢的
想要你摸
再來
全部都摸
-舒服吧 -想舒服
摸你這裡
好舒服
再繼續摸你
不行了
好舒服
好色啊
是啊
撅起屁股
那裡好熱啊
-乳頭呢 -乳頭好舒服
放鬆
想要啊
再繼續
慢慢的
再舒服吧
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
高潮了嗎
還想高潮吧
想再舒服啊
側著躺吧
好熱啊
溫柔點
摸我吧
這樣就有感覺了
很熱吧
好舒服啊
還想再舒服
-這裡嗎 -是的
害羞的樣子吧
-這樣 -好害羞
害羞吧
好熱啊
摸我吧
不行了 好舒服
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
乳頭挺了
不行了
要高潮了
好敏感啊
我看看
-舒服吧 -想要高潮
慢慢的
想高潮吧
請讓我高潮吧
好舒服
越來越熱了
好熱 不行了
摸我的小穴吧
-想要我摸吧 -是的
好啊
好色啊
好舒服啊
好熱啊
這麼挺了啊
好害羞
舒服吧
要高潮了
不行了高潮了
高潮了
不行了
再舒服吧
起來
好害羞
好厲害
越來越聽了
好挺啊
-舒服吧 -請摸我吧
好舒服
在抖呢
不行了
高潮了 想高潮 請我高潮吧
高潮了
舒服吧
不行了
高潮了吧
又要高潮了
高潮了
躺下吧
好害羞啊
這樣啊
不行了 好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
再高潮吧
-再繼續吧 -要小便了
繼續吧
好舒服啊
這樣
不行了
好舒服啊
-想高潮嗎 -想高潮
不行了
不行了 高潮了
-不行了高潮 了-再繼續
高潮了
還可以吧
不行了
又要高潮了
可以的
高潮吧
不行了
就是這樣
-好了 -嗯
剛才
什麼感覺
你這麼一問又要想要了
(現在什麼感覺)
用了媚藥後你按捺不住了呢
-想要了呢 -好害羞
那個
-高潮了很多次 -嗯
還要吧
想要肉棒了吧
是的
也就是說
想要肉棒
接下來
想要你做一下
緩慢做愛
(接下來的主題是緩慢做愛)
-你知道嗎 -知道
-知道啊 -是的
什麼樣的做愛
慢慢的 時間很長
-就是這樣的 -嗯
那個
簡單的說
就是慢慢的花時間
-就是享受做愛 -很棒啊
想著對方做愛
不錯啊
可以吧
想著對方幸福的做愛
讓對方舒服
-這就是緩慢做愛 -嗯
-想要挑戰嗎 -嗯
可以嗎
拜託了
還跟之前一樣
-自己想要就說 -嗯
緩慢做愛
-試試吧 -好的
拜託了
(心的解放)
(緩慢做愛)
好溫暖啊
好敏感
真的嗎  我試試
我想要
表情不錯
怎麼樣
按捺不住了
-怎麼樣 -好舒服
我看看
好想要
不錯
這裡嗎
好美啊
我看看
好想要啊
好害羞
表情不錯 我還想看
摸的舒服嗎
都舒服
脫了吧
好美啊
我看看
就是這樣
摩擦吧
我在動
就是這樣
想要什麼
想要你摸
我在摸
摸我舒服的地方
比如
比如哪裡呢
想要你摸我
這裡
想要我摸胸部嗎
好好跟我說
想要你摸我的乳頭
這裡
這樣嗎
好厲害
這裡嗎
好熱啊
再刺激點摸我
好厲害
摸你了
全部都想看
看我吧
讓我看看
好舒服
看我吧
這裡
有感覺了
可以
讓我看看
好害羞
我看看
怎麼樣了
我忍不住了 摸我吧
好厲害啊
摩擦很舒服的
想要你摸我
-忍不住了嗎 -忍不住了
再忍一下
躺下吧
想要我對小穴怎麼樣
想要你摸
僅僅是摸嗎
想要你插進去 忍不住了
想要舒服吧
是的
我看看
再舒服吧
讓我舒服吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
來吧
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
舒服了啊 讓我看看
想要啊
看著就興奮了
看著我
好舒服
舒服吧
濕濕的小穴
不行了 高潮了
忍不住了
想要肉棒
舒服嗎
舒服 好厲害啊
-給我舔嗎 -想舔肉棒
舔吧
好舒服
讓我看看你的臉
一起舒服吧
舒服吧
一起
騎上來吧
不行了 好舒服
不行了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
過來
看啊
好硬啊
一起吧
看著我
想要肉棒了
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了 快點進來
這裡吧
這裡
好厲害
進去了
看到了嗎
看啊
好害羞
進去了
這裡
看到了嗎
不行
知道了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
忍不住了
不行了
好厲害啊
好舒服
不行了
高潮了
怎麼樣
看著
好害羞
好舒服啊
再刺激點
不行了 好舒服
高潮了
過來
側著
就是這樣
好厲害
想要吧
告訴我想怎麼樣
想要我插你嗎
想要
-還不夠吧 -再刺激點
不要啊
好舒服
不行了
高潮了
插你了
要高潮了
不行了
又要高潮了
撅起屁股來
好舒服啊
我在舔哦
好害羞
這裡
-好厲害 -這樣呢
插的好深啊
給我手
自己打開
好害羞
這樣
不行了
這裡吧
這裡
好舒服啊
看著我
不行了
要高潮了
高潮了
看著我
就是這樣
想要吧
想要
讓我看看
好色啊
看的好清楚啊
好厲害啊
這裡
好色啊
好厲害啊
再動起來吧
-再動吧 -來吧
不行了 好舒服
動起來吧
不行了
高潮了
要高潮了
可以
不行了
好舒服
不行了 高潮了
有感覺吧
好有感覺啊
不行了
好舒服啊
好色啊
好舒服
要射了
不行了
射吧
射了
好了
(拍攝第二天)
-拍攝第二天 -嗯
-早上好 -早上好
昨天拍攝的最後
-是緩慢做愛 -是的
怎麼樣
被盯著看
(緩慢做愛怎麼樣)
我想高潮卻遲遲不讓
這點很讓人興奮
是自己想要的
好害羞
我想看之前沒有看到過的你
至今沒有體驗過的
-印象很深啊 -是的
-緩慢做愛很舒服吧 -嗯
-今天 -嗯
是這些
玩具
-用過吧 -嗯
-用過是吧 -是的
-玩具 -嗯
-我知道你用過 -嗯
喜歡嗎
我不討厭 我很快就高潮
(喜歡大人的玩具嗎)
不能慢慢享受
太舒服了
很快就高潮了
-很舒服啊 -是的
這樣啊
很快就高潮啊
是的
-這樣啊 -是的
比如
-可以不讓你高潮-按摩是吧
-是的
嗯
就是那種感覺吧
不錯
興奮了
是嗎
會控制的
可能會讓你高潮
你是S還是M
(寧寧是S還是M)
我是M吧
這樣啊
喜歡被人蹂躪是吧
是的
接下來
使用玩具
蹂躪你吧
好的
可以嗎
可以
(M性解放)
(用玩具強制連續性高潮)
有感覺嗎
-這樣  -興奮了
是嗎
興奮了啊
舉起手
好美啊
看啊
可以脫了嗎
想要了
真的嗎
舒服了
我看看
想要你摸
好的
身體好敏感啊
這裡
濕濕的
好興奮
那我蹂躪你吧
看著
好害羞
想要怎麼做
讓我的小穴舒服
再說一次
讓我的乳頭和小穴舒服
這裡
乳頭好挺啊
不行了
越來越硬了呢
好舒服啊
這裡呢
乳頭好有感覺
再繼續吧
這樣
手指摸你的乳頭
-興奮了吧 -是的
好挺啊
還有這邊
不行了
好害羞
害羞啊
這樣害羞啊
害羞
再害羞吧
岔開腿
就是這樣
再岔開
就是這樣 這裡
好緊啊
振動的很厲害吧
抖的好厲害啊
這裡吧
不要啊
好舒服啊
哪裡舒服
好舒服
哪裡
陰蒂舒服
舒服啊
不行了
不要啊
-要高潮了 -高潮吧
高潮了
很快就高潮了
直接弄吧
這樣
很害羞
可以吧
好厲害
這樣
很害羞
再高潮吧
不行了
又要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
來吧
舒服吧
這裡
繼續吧
就是這樣
舒服吧
不行了
高潮了
好厲害啊
想要嗎
-感覺好奇怪 -是嗎
喂
我看看你高潮的小穴
-好厲害 -很害羞
這裡吧
不行了
再舒服吧
陰蒂好舒服
不要啊
這裡嗎
那裡好舒服
不要啊
好厲害
不行了
不要啊
高潮了
高潮了啊
繼續吧
再舒服吧
好舒服啊
好厲害啊
不行了
想要嗎
-想舔嗎 -想舔
來吧
好厲害
想要怎麼做
想要你插進去
這樣啊
好色啊
說請插入小穴
-請插入小穴 -嗯
抬起腿
就是這樣
這裡
好厲害
不要啊
進去了哦
進去了
慢慢的放下去
逃不了這樣
就是這樣
不要動
要高潮了
那就高潮吧
不要啊
不行了
好舒服啊
怎麼樣
裡面動的好厲害啊
動起來吧
不行了
好舒服啊
要高潮了
不行了
高潮了
動起來
不行了
高潮了
想要吧
想要
舒服吧
不行了
好厲害
高潮了 不行了
抖的好厲害啊
不行了
好厲害
小穴濕濕的了
好害羞
好厲害
這麼厲害啊
看啊
結束吧
再繼續吧
還想要啊
好厲害啊
全身都敏感啊
舒服吧
好舒服
還有這邊
這裡
不行了
舒服吧
-繼續吧 -不行了
又要高潮了
還有這邊
-還有裡面 -好厲害
不要啊
很快就高潮了
高潮了
不行了
不行了 好奇怪啊
高潮了
不行了
抖的好厲害啊
還想吧
感覺好奇怪
再繼續吧
還有這邊
不行了
高潮了
忍不住了吧
好癢啊
不行了
好奇怪
好舒服
不行了
好奇怪
要出來了
不行了
出來了
濕濕的
不行了
舒服了嗎
很舒服
-這是第二天 -嗯
-我們繼續拍攝 -嗯
-接下來是最後一次了 -嗯
剛才的怎麼樣
是我沒有經歷過的
(剛才的玩具蹂躪如何)
特別癢但是
全身酥麻
-酥麻嗎 -嗯
很有感覺
是有點癢吧
最後
-感覺怎麼樣 -嗯
出來了
是呢
舒服了嗎
很舒服
最後
-寧寧 -嗯
你經歷過催眠術嗎
催眠術嗎
(體驗過催眠術嗎)
是的
沒有過
-沒有啊 -是的
-接下來 -嗯
最後是催眠做愛
-催眠做愛 -是的
想讓你體驗一下
好厲害的樣子啊
雖然你沒有經歷過
但是很有效果
-怎麼樣呢 -怎麼樣呢
-今天有三位老師 -嗯
為了讓你有感覺
為了讓你催眠
試試催眠吧
好的
好厲害的感覺
我很期待
-好好體驗吧 -好的
-試試吧 -嗯
-也就是說 -嗯
剛才也跟你說了吧
現在什麼感覺
很正常
-是嗎 -嗯
可能不一樣吧
怎麼說呢
不知道嗎
不知道
-這樣啊 -嗯
還是不同的吧
-自己不知道嗎 -不知道
剛才也說了
想做愛嗎
很想做愛
-這樣啊 -是的
這樣啊
-最後了 -嗯
-盡情做愛吧 -好的
拜託了
舒服吧
好的
開始吧
拜託了
好敏感啊
可能吧
摸你了
好厲害
興奮了吧
我摸你了
這裡舒服吧
好舒服
怎麼了
在抖呢
有感覺了
我摸屁股
可以看看嗎
這樣弄一下
好害羞
發出聲音了
好色啊
好害羞
脫了吧
脫了
乳頭好敏感啊
好厲害啊
在抖呢
好舒服
可以看看嗎
好害羞
舔吧
好有感覺
好害羞
不要啊
害羞嗎
按捺不住了
好舒服啊
舒服啊
不要啊
好厲害啊
不行了
讓我看看
好害羞
濕了
聲音呢
好厲害
濕濕的
可以舔嗎
舔吧
好害羞
不要啊
好舒服
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好厲害
好厲害啊
自己主動吻我啊
好大啊
-想舔肉棒嗎 -想舔
-想舔嗎 -想舔
好厲害
好下流啊
我特別想舔了
可以摸乳頭嗎
好舒服
舒服嗎
-很舒服 -太好了
好色的聲音啊
怎麼樣
想進去了
-想了嗎 -是的
那就進去吧
躺下吧
好下流啊
小穴濕濕的
很興奮了
我要進去了
-進去了 -進去了
-舒服吧 -舒服
動起來了
好厲害
好舒服
自己動
不行了
要高潮了
高潮了
不要啊
好厲害
不行了
高潮了
好色啊
-什麼感覺 -好舒服
舒服嗎
來吧
不行了
-舒服嗎 -舒服
-插到深處了 -好深啊
有感覺吧
-插的深嗎 -好深啊
再繼續吧
不行了
又要高潮了
高潮了
好色啊
自己動吧
不行了
好舒服
舒服吧
不行了 好舒服
好厲害啊
好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了
不錯啊
不行了
這裡
好舒服啊
高潮了
-舒服嗎 -很舒服
動起來
就是這樣
過來
不行了
好舒服
高潮了
剛剛開始
不行了
又要高潮了
高潮了
你自己動吧
來吧
好舒服
不行了
舒服吧
要高潮了
高潮了
過來
好厲害
不行了
高潮了
-可以從後面進去嗎-進去吧
來吧
不行了
好舒服
又要高潮了
高潮了
不錯啊
繼續吧
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
剛剛開始
想要吧
來吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
來吧
不行了
好厲害
高潮了
看著
好害羞 插的好深啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了嗎
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
就是這樣
躺下吧
看著哦
不行了
好舒服
高潮了
想要吧
不行了
好舒服
要射了
想要吧
射吧
我要射了
射了
給我弄乾淨
冷靜了嗎
(主演:吉高寧寧)
-冷靜了 -這樣啊 -嗯
(YOSHITAKA)
-最後很厲害吧 -嗯
怎麼樣
我也不太知道
感覺高潮了很多次
是的
-那個 -嗯
-主題是體驗未有過的做愛
-嗯
是的
-體驗過嗎 -沒有
-舒服了嗎 -舒服了
(結束)