（最喜欢做爱的梦乃爱华）
（突然觉醒了色情的一面）
（曼妙完美的身材）
（一直做不停的做）
（做到了痉挛的地步）
（仍然不停的做）
（采访环节）
初次见面
你好你好
这是你第几部作品了
我也不知道第几部了
我拍AV也拍了7年了
也不知道是第几部了
（已经是第90部作品了）
哦原来是这样
还挺多作品的呀我
90部作品已经算是很多了吧
是的很多都不出名 挺悲伤的
（当时出道什么心情）
当时我比现在要瘦很多
比现在还要瘦吗
你现在已经很瘦了呀
大概要轻7k
大概
真的是很苗条了
那现在的身材也很好啊
谢谢！
谢谢夸奖
都没有太胖
胸部应该变大了吧
嗯是有一点变大了
（你私下做爱是怎么玩的）
我很少
很少做爱
是的很少
那也是有在做吧
算是吧
（在私底下做爱的话）
（你的性格会变吗）
是的 我会随心所欲的
怎么个随心所欲法呀
就是和摄影完全不同的
那种表现
私底下我会表现的
更加自由奔放
哦你这么一说我们好好奇啊
毕竟摄影还是有一些剧情的
而且也有一些要求对吧
其实生活中不像拍片那么复杂
我就会比较单纯的去享受
在做爱的时候
（这次摄影呢）
那也希望你这一次也能舒服吧
那就先拍摄吧
好
（最近拍摄剧情戏AV多吗）
挺多的
很久没有尝试过
新的play了吧
是啊
哦
就拜托了
好
还真是爽快啊
（主演 梦乃爱华）
（第1章节）
爱华小姐
你知道什么叫慢sex吗
慢性交
也许听说过吧
是我没印象了
是的
大多数人的做爱
都是很猛的对吧
但是慢性交
也是很舒服的哟
怎么样啊
把眼睛闭起来试试看
感受一下摸头发的手指
感受一下自己的呼吸
放松
稍微摸一下
慢慢躺下来吧
放松放松
很好很好
来吧摸一下吧
我来脱掉吧
是不是很敏感啊
我准备插进来了
来吧慢慢来
躺好喔
来吧翻过来
我慢慢再插进去吧
很棒吧
来呀来吧
你上来吧
来吧慢慢来
换你继续动了
好舒服
哪里有感觉
来吧
很敏感对不对
要去了
不行了不行了
来把屁股翘起来
你看你自己一抖一抖的
怎么样舒服吗
先躺下来慢慢享受吧慢慢来
好舒服
好爽要去了好像
要去了
（第2节）
动不了了吧
怎么样被抚摸的爽
下边舒服吗
是不是兴奋
那我就来一点
能够带给你十分敏感的精油吧
怎么样啊变热了吗
是啊
变热了好像
再给你滴点油吧
很舒服吧
怎么样了
怎么样感觉
感觉怪怪的
要去拿下
稍微摸一下你就
已经这么大反应了
再滴点油吧
让你的全身都渗透这些精油
是不是变热了
怎么样感觉 这边
我说
想要吗
是不是变热了告诉我
是不是很敏感
怎么样爽不爽
怎么样感觉
怎么了呀
怎么了呀感觉
好有感觉啊
直接滴一点油吧
还没有摸你的乳头就变硬了
告诉我是不是很舒服
好舒服
很舒服吗
舒服吗
好舒服啊
要去了好像
感觉不一样是吗
是的
是想要高潮了吗
湿漉漉的了
是不是要高潮了
太爽了实在是
这个小穴
不行了实在是
你怎么了
怎么了
快说呀
变舒服了吗
舒服吗
湿漉漉的
怎么样舒服吗
-不行了不行
-怎么了
好棒啊
不行了不行了
是不是变敏感了
要不要把肉棒插进去
不要
怎么样爽吗
是不是变敏感了
舒服了吗
看得很清楚
好难为情啊
是不是很难为情
好厉害啊
舒服吗
起来吧
不行了不行了
怎么样啊
舒服吗
要去了
好舒服
要去了要去了
不行了不行了
要去了
舒服吗
舒服吗 这里
都已经黏糊糊的了
好棒啊
舒服吗
要去了
不行了
不行了好舒服
不行了要去了
要去了
好舒服啊
好厉害
很舒服吧变敏感了吧
是不是啊
爽吗
舒服吗
不要啊
怎么样感觉
高潮了
舒服吗现在
感觉自己变奇怪了吗
不行了不行了
要去了
是不是要变奇怪了
舒服吗
好舒服
不要不要啊
不行了不要啊
怎么样这里
好舒服啊
舒服吗
（第3节）
真的好性感啊
真的很性感
淘宝
看一下屁股
好棒啊
身材真的很棒
这皮肤也很棒
好漂亮真的难以形容
稍微看一下吧
好可爱
那个
好像有点兴奋了哦
被你发现了吗
你口交的时候
你是什么心情
我很喜欢口交的
我其实也很开心
那个
喉咙也会有感觉吗
我是能懂那种感觉的
是吗
要不要试一下
润喉的运动
这提议不错
我估计如果认真的话
就算是你
也会被开发的
不要不要的
你看可以吗
好
我们也挺不安的
可以马上开始舔吗
可以啊开始吧
你就随意的舔就可以了
慢慢塞进去了
怎么样舒服吗
超级大的
口水都流出来了
舒服吗
很舒服
那就继续来吧
再来一点吧
师傅吗
很舒服
就让肉棒
让里面更舒服一点吧
自己来摸一下小穴
接下来来用跳蛋吧
边舔一下看这边
再往里面一点
高潮了吗
用胸部来帮我摩擦吧
很好
来帮我弄一下
先躺下来
用胸部来帮我波推
好舒服啊
你看
我会用这个玩意儿的
你继续
让我看看你的技术吧
又高潮了呀
可以让我也高潮吗
好舒服啊这个
把我舔干净
这样很爽吗
好舒服啊
是的很舒服
（第4节）
想要变舒服吗
来坐下来吧
你知道会被做什么吗
我会被你们怎么样
你不懂吗
我会让你好好高潮的
都湿透了
你看都已经湿透了
乳头都已经变硬了
舒服吗
加一点油
会更舒服的
好棒啊
来吧来吧
带上带上
看得见吗
看不见了
知道是什么声音
不知道吗
用身体去感受你就知道了
身体蠢蠢欲动了
乳头比刚刚还要坚硬了
师傅吗
很舒服
好像流出来了
好厉害啊你看
再往里面一点吗
想要更猛一点吗
我要更猛一点
我要更多
我要更爽一点
那边舒服吗
乳头应该不会满足吧
来吧慢慢来
好厉害啊我的天
用力点会比较爽吗
好厉害
越来越坚硬了
好厉害啊你看
你的腰也在摆动
怎么样舒服吗
告诉我哪里舒服
阴蒂好爽啊
像这样刺激的话好爽
要不要再萌一点啊
猛一点是吗
是的在猛一点
真的吗
好淫荡啊
小穴都已经湿透了
已经湿了你看
你看看
忍不住了吗
两个人一起来让你爽吧
两个人一起来搅拌
你看你的阴蒂都勃起了
你怎么了呀
要去了
就已经高潮了吗
好棒啊这里
舒服吗那个位置
好舒服
很舒服吗
要不要玩弄一下
乳头啊
你知道你被怎么样了吗
怎么样舒服吗
你看你叫那么大声
玩弄一下舒服的地方吧
好舒服啊
哪边更舒服啊
自己把它夹住吧
小穴变得怎样啦
都已经湿透
让我看看
你看把屁股翘起来
来慢慢来吧
好棒啊
屁股都翘起来了
湿漉漉的
蹲下蹲下来
舌头伸出来
很好
这么一来
就可以满足你了没错
转吧
要去了
很爽吧乳头
是不是想把他塞进去啊
动起来了哦
要去了不行
要去了吗
好棒
面向我们这边
把屁股翘起来
看得见吗
你自己看
可以插进小穴吗
湿漉漉的小穴
不行了不行了
再来一点吗
好淫荡啊
准备插进去了
不行不行
是不是很刺激
顶到深处了
不行不行
不行好舒服啊
想要我再猛一点吗
很爽吧
要去了
不行了不行了
快停下来啊
要去了
去了吗已经
不行不行
不行啊
湿漉漉的
搞了这么久你还顶得住吗
舒服了吧
是的很舒服
（第5节）
好厉害
可以跳一下吗
挺不错的
好厉害啊
为什么到里面了
导演安排的
梦乃爱华小姐
怎么了
你觉得3P怎么样
最近都没有3P过
你就偶尔玩玩而已
哦这样啊
那就拜托了
我们准备人陪你玩了
我们是来陪你玩的
好棒啊这里
过来一点
舒服吗感觉
很舒服
我来看看下面
怎么了
看得清清楚楚
不行
要去了
你应该还能继续搞
来吧来吧
这样爽吗
不行 要去了
不行了
怎么样爽不爽啊
来让我们看看
小穴高潮了吗
好厉害好棒
都已经湿透了
怎么样舒服吗
好棒
不行了不行了
一定很爽吧
要去了
一下子就插进去了
舒服吗里面
不行了
那我们看一下
你难为情的姿态
来来来
不行不行
哎哟挺不错的呀
不要叫太大声
不行啊
要去了
好棒啊再让我们爽一下吧
来下来下来
舒服吗那里
受不了了我的天
不行要去了
自己来动起来吧
把舌头伸出来
来来来快动起来动起来
那动快点动快点
好棒啊
不行了要去了
都已经湿透了已经
怎么样舒服啊
这样很爽吧对不对
是吧很爽吧
来让我们一起爽吧
有两根肉棒
是不是很开心
好棒啊
来继续继续
好舒服
你真的很喜欢口交啊
好棒啊
真的就是真棒
来吧塞进去
看你的小穴
还要摸吗
不行受不了的
那就让我这边舒服一点吧
来来来
过来我这里
不要停下来
要去了
好舒服啊
好棒
要去了
哇太爽了
好棒好舒服
这样很爽吧
来好舒服啊
可以躺下来吗
来吧这里
这样太爽了
好爽
太舒服了这里
都已经湿透了
你想要高潮对吧
是的没错
那就插进来了
进来了
天呐天呐
不行了不行了
不行了要去了
过来吧
要去了要去了不要
顶到舒服的地方了吗
好爽啊
顶到了
舒服吗
好棒啊
要去了要去了
不行了不行了
要去了
不行了要去了
起来吧
我去了
来吧过来点
来一起来耍嘛来
来帮我舔一下
好厉害要去了要去了
已经受不了了吗
要去了
不行了
不行了不行了
（出演 梦乃爱华）