（S1出品）
（奥田 咲主演）
-你没睡-你随便就来了
你也忍不住了吧
过来
（深夜0点妻子睡后）
（借住的姐姐和野兽一样）
（每晚都找我做爱）
-早上好
-老公早上好快好了等一下
-睡的好吗-还好
太好了
-好 久等了
-谢谢
调味料要吗
-不用了-是吗
早-早上好姐姐
-早上好-早
-早上好慢呢-我昨天晚班
-辛苦呢-但是回家快
是吗
姐姐今天晚饭吃吧
-在家吃吧-想吃甚么
甚么好呢
那个 有甚么材料 鱼？
食材吗 我想去超市
-我去买-甚么好呢
吃鱼也好 但是炸鸡也想要
-喜欢炸鸡呢-是啊
-那就做鱼给你
-谢谢 看起来不错
-司吃甚么
-我都可以
-都可以吗
-是的
没想要吃的？
-想吃的？
-甚么都可以
-这样最难-是啊
和姐姐一样 说就好了
没有喜欢的啊
今天吃甚么菜呢
姐姐离婚后 搬来住
是三个月之前了
很辛苦吧
是啊 所以暂时
想冷静点 住你们这里可以吧
离婚的话 还有慰问金
-可以搬家的吧
-没事的 姐姐别在意
-一直在家里 可以的
-谢谢
对吧老公
你听到了吗
我也尽量早点出去
没想到
和姐姐有这样的关系了
不好的
-久等了 便当-谢谢
-那我走了
-你走好哦 老公
外套忘带了
我回来了
老公你回来了
对不起我洗澡呢
在这里吗
-没事的
-对不起马上做饭
-没事的你慢慢洗
-谢谢
你回来了
-我回来了
-我准备饭 可以吧
-麻烦了姐姐 热下汤就好
-知道了
等下等下 不行
冰箱的东西拿出来吗
-一起拿出来吧
-知道了
等下等下 不行的
你干嘛
对了姐姐 听到没
-怎么了-冰箱里面
-橙汁冰了吗
-好像还没用
-那就冰一下吧
-知道了
对不起谢谢
姐姐 暴露了 不行的
-不行-忍不住了吧
-你知道的吧 我性欲强
-可是
我和老公分手理由你知道的
是做爱不舒服
司做爱很厉害 很适合
只给妹妹 可不行呢
-这样子我会离婚的
-那你怎么办 住手吗
-不行我忍不住了
-不行
就此结束 晚上继续吧
姐姐 一直使坏 晚上O点后
-等一下姐姐暴露了怎么办
-这样刺激的不错吧
姐姐
不行 不可以啊
-不行-没事的
-小声点 小声点-没事的
-这是甚么声音
-高潮忍不住呢
-暴露了怎么办
-没事的
不行啊
摸我吧
我忍不住了
等下 发出声音的话
这个 不行吧
-这里好厉害
-这样可以吧
-不行吧-没事的
等下等下 声音怎么办
没事 那里舒服
舒服啊
真舒服啊 高潮了高潮了
没事吧这样
等下 声音太大了啊
-还会更大的
-不可以再大了
舒服啊
插入吧
小声点啊
舒服啊
高潮了高潮了
真舒服
-不行 小声点-没事
接吻吧
这样没事吧
舒服吗
舒服
好厉害啊
好厉害
好硬呢 为甚么
你一直使坏啊
忍不住了吗
好厉害
非常舒服
舒服吗
我一直忍耐呢
好厉害
-这样都要射了-不行
不能射的
等下不行 射了
还不行的
过来吧
-舒服吗-舒服
-好厉害好热呢
-舒服啊
好厉害啊
黏糊糊的
不可以的
舒服
舒服啊
真舒服啊
高潮了高潮了
想要肉棒呢
-想要肉棒
-这里可以吗
-想要肉棒-在这里？
想要肉棒啊 小声点没事的
-想插入但是
-插我吧 我小声点
-肉棒给我-可以吗
-舒服-舒服啊
真舒服
好厉害 好深入啊
好厉害啊
忍不住声音了
按住我
舒服
-非常舒服吧-换地方吧来
兴奋了吧
舒服啊舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-对不起我高潮了
-没事吧
真舒服啊 非常舒服呢
舒服啊
好厉害 那里那里舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服呢 继续给我
好厉害啊
真舒服呢
真舒服啊
高潮了高潮了 那里
真舒服
舒服舒服啊 好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续做啊
真舒服
舒服啊
-舒服-舒服舒服啊
非常舒服呢 舒服非常舒服
好厉害那里舒服舒服
-姐姐我要射了
-还不行
-不行-忍不住了
-射了射了
-不行不行的
-过来啊 过来-等下
等下等下
等下等下啊 等下
-等下 很痒啊
-痒吗
还可以做吧
可以做吗
-等一下-我还要
姐姐
小声点啊
还要 摸我啊
真舒服
舒服舒服好厉害
舒服非常舒服
舒服舒服啊
继续吧
插入吧
好厉害 舒服
刚射过还硬
好厉害啊
舒服啊
-好厉害-真舒服
非常舒服呢
-舒服-舒服好厉害那里
非常舒服
高潮了高潮了
真舒服啊
舒服啊
可以高潮吗 可以吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
那里舒服舒服啊
-继续-继续
舒服 舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
非常舒服呢 舒服
非常舒服呢 舒服啊
舒服 好厉害啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服啊
真舒服啊
舒服啊
非常舒服
高潮了高潮了
-要射了-还不可以的
太舒服不行了啊
还不能射
-忍不住了-不行
小穴舒服
-射了
-不行不行
射了射了等下
等下等下 好痒啊
还可以做吧
-等下等下啊
-还能做吧
老公 衬衫可以干洗吧
好麻烦了
拿走了哦
-等下姐姐-没事的
-他去干洗店洗衣服了
-但是
-我给你洗
-不用了我自己来
-别客气了
-干洗 马上回来的
没事没事
等下
-给你洗干净哦
-等下
洗头吧
-那里我自己来吧
-要洗干净的
-姐姐
-你自己洗头吧
等下等下
等一下姐姐
好奇怪的声音
甚么
转过来吧 这里 我给你洗
我自己来吧
-已经干净了
-你洗头吧
等一下
等下等下
好好洗干净
不行了啊
你的肉棒很好吃 给你洗干净
给你弄湿
-等下没事没事的
-没事的 真的吗
要洗洗吧
很硬了
等下等下
还不行的
好厉害啊
-洗澡舒服吗-舒服
这里也要
那里不用了吧 我自己洗
-等下-舒服吗
流汗了呢
好厉害啊
-非常舒服
-舒服吗
-等下等下 不行了
-不行了吗
射了射了
-甚么-要射了
要射了吗 可以的射出来吧
-忍不住了-忍不住了吗
-想做爱吗
-想做
-想插入吗
-想插入姐姐小穴里
-那么想吗
-是的忍不住了
-不行的忍住 不然不做
-拜托了
-想做爱吗
-想
-在这里做吗
-想做
-不行不行了
-不行 忍住忍住
等下等下
-不行不行忍住吧不然不做
-想做
想做爱吗
想吗
-忍住哦
-我回来了
-我回来了我要走了
-等下等下
被姐姐诱惑 0点都一直做
还要 我还要
再插进来吧
给我吧
那里不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-饭好吃吗-好吃
-太好了-谢谢
你没事吧
-晚饭好吃吗-好吃
太好了
你们歇一会
-没事的
-但是
没事没事
-等下-勃起了
是你摸的
等下等下 等下
-直接摸可以吗
-不行不行
不行的
-不可以的-让我看看没事
脱了 裤子脱了
脱了啊
对了 你们明天要早起？
我也不知道呢
-也不是很早吧
-真的吗
我明天很晚的
早饭晚一些可以吗
嗯没事的 司呢
-明天
明天 明天我也不是很早
-老公怎么了
-要早起吗 明天
可能早一些
真的吗 那我早起一些吧
-可以的吧-我知道了
-明天早起 早起是吗
-是啊
是吧 摸我啊
不行啊
摸摸吧 摸我
好厉害
舒服吧
对了
下次周末三人休息日一样吧
甚么
好好听啊
下周日我们都休息吧
-啊是的
-难得的机会 一起出去玩？
-嗯 可以的
-哪里好呢
-看电影购物甚么的？
-甚么
-看电影购物
-可以啊
现在有很多好看的吧
-你想去的都可以
-我想的？
我想去买东西吧
是吗 好可以的
那么周末三人一起看电影
买东西
不行不行
-要射了-要射了吗 是吗
-忍不住了-甚么
射了射了吗
-要射了吗-不行射了
不行的
-忍不住的表情呢
-姐姐弄的
你有老婆还这样做很坏呢
姐姐
舒服啊
好吃
真舒服
不行不行等下姐姐
怎么了吗
好厉害
-还可以吗-可以的
我忍不住了 姐姐
可以吗
真舒服
-等下等下等下 住手
-没事的
没事没事的 摸我
-发出声音怎么办
-没事的
-这样吗
-多摸摸我
舔我啊
真舒服
不行不行了
舒服啊
-插我-好厉害啊
舒服
-没事吧-舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-等下吧-没事没事
等下等下啊
不行了吗
-舒服 想要吧
-这里不行吧
-肉棒插入吧 可以的
-等一下
这里不好吧
-等下等下 不可以的吧
-想插入 插入吧
我忍不住了
-等下等下 不行吧
-插我插我
真舒服 好厉害摸我
舒服啊 非常舒服呢 用力啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
那里
-声音暴露了
-捂住我
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害好厉害啊
好厉害碰到了
好深入呢舒服
继续插入吧 没事吧
-等下等下-没事的
好厉害啊
高潮了高潮了
没事吧
进去了
舒服啊
没事的没事的
-真的吗-没事的
非常舒服 舒服啊
非常舒服
非常舒服啊
不行不行高潮了高潮了舒服
-没事吧-没事的
高潮了高潮了高潮了高潮了
我比妹妹舒服吧
是的和姐姐最舒服
-真的吗我最舒服吗
-最舒服的
舒服啊
忍不住了啊
高潮了高潮了
-不行了射了-射了吗
射了射了射了
-继续做吧-继续吗
我比妹妹舒服吧
继续做吧
我的小穴更舒服吧 好厉害
不行不行高潮了高潮了
-非常舒服
-舒服吧 舒服吗
-想继续要
-等下等下
非常舒服啊 那里那里
不行不行了舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
摸我摸我啊
非常舒服
舒服舒服啊
舒服舒服舒服啊
高潮了高潮了
舔我吗
舒服啊
等下等下等下好厉害
不行了啊 高潮了高潮了
-想继续做呢
-下来做吧
插我啊
舒服啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舒服-好厉害非常舒服
-舒服啊-舒服
高潮了高潮了不行了
舒服啊
和妹妹也这样吗
-不怎么做-只跟我做吗
-非常舒服-舒服啊
高潮了高潮了
舒服啊
不行不行高潮了
舒服舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舒服吗-是的
比妹妹舒服吧
是的 好厉害啊
不行不行高潮了
舒服舒服啊
非常舒服
好厉害
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
真舒服啊
-非常舒服-忍不住动起来
忍不住了
不行不行还不行的
舒服啊
射了射了啊
舒服受不了了
等下等下等下啊
-还可以做吧-可以
再来一次吧
（奥田咲主演）
（S1出品）
（结束）