（在你眼前）
(被连续侵犯的我）
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作  Q
无痕灬泪制作  Q3
无痕灬泪制作  Q39
无痕灬泪制作  Q392
无痕灬泪制作  Q3926
无痕灬泪制作  Q39260
无痕灬泪制作  Q392602
无痕灬泪制作  Q3926025
无痕灬泪制作  Q39260251
无痕灬泪制作  Q392602518
距离结婚两周年纪念日
还有10天
丈夫比我大10岁
我们的日子过得十分美好
同年龄的朋友和我说
还年轻 多玩玩
与我而言 家庭幸福是第一
（出演 彩美旬果）
但对性生活太少不满
他总是用各种藉口推脱
虽然我知道30多岁他很累
但是好期待
希望10天后的纪念日能怀孕
讨厌 那个男人
最近一直待在这个公园
他每次在我路过的时候
都盯着我
喂
是的 旬果吗
他还没回来吗
是的 老加班吗 这么忙
他都是这个年纪了
别勉强他哦
是的   有好好给他做饭吗
有的
他这个年纪要多注意身体
也是没错啦
营养要补充好
是的
虽然不好意思 你想要他吧
我尊敬你想当母亲的心情
但他还没准备好吗
话说你做饭不知道怎么样
多做点好的
话说我还想早点看到孙子啊
抱歉 我该准备晚饭了
在听吗 等等
又是这种话题
虽然道理我都明白
我们的结婚被婆婆反对
老公只是想结婚
孩子还暂时不考虑
这就是我被婆婆讨厌的原因
10天后你是休息吧
不出差吧
等等我忘了 要去大阪出差
什么啊  生气了吗
生气了吗 没有
骗你的
我才不会忘记结婚纪念日
就算这样
去年的时候
你还不是自己去打高尔夫了
抱歉啦 不过去年
不也给你补偿了吗
没事的啦
话说最近公园好像有流浪汉
一样的人
没事吧
说起来 买东西回来的时候
好像看到这个人了
好猥琐  怎么了吗
不 他好像在追逐我
也可能是我搞错了
我说  你小心点啊
你要是怎么样了我都不敢想
说起来 好累
困了 明天还要上班
估计又要加班了
30岁真的很伤
是呢 没办法呢
晚安 晚安
无法被老公满足
但是就这样背叛他的话
我也做不到去结识其他男人
什么
安静点
不要 放开我
不要
把持不住了
好闻
不要 放开我
不要
不错
停不下来
真不错
不 不要
吵死了  不要
不要
干嘛反抗
不要这样
来
不要
不要  放开我
来 继续
不要
停下 吵死了
很好
不要
继续
要射了
舌头伸出来
全部洗干净
弄干净  快点
错觉吗
我作为负责人却
被发配到分公司
只好开始做底层
已经这样过去半年了
妻子也对我没有爱了
现在提出了离婚
家也快没了
我快50岁了
应该没办法回总公司了
不要这样  还没完
不要
为什么要这样
为什么
我不会和人说的
给你钱
快走吧  求你了
求你 不要
继续做啊
不要
继续啊
无痕灬泪制作  Q392602518
来
美味
不要
根本把持不住
怎么样 不要
快停下吧
慢慢享受吧
不要
来
别废话
真是久违了
腿张开
来玩吧
来
不行了 要去了
过来 很好
听不下来
不要
来
好厉害
不要
救救我
什么
不要
来
停不下来
不要
放过我
为什么
来
不要
好激烈
要去了
已经满足了吧  不要啊
放开我
放过我
不要继续了
好舒服
不要
这里
不要啊
不行了  要射了
不要
要去了  很好
要射了
救救我
夫人  怎么了
你他妈在干嘛
什么
你没事吧
没事 夫人  你还好吗
我叫警察
不用告诉警察了
什么
被老公知道的话
但是那家伙
那种羞耻的事情
如果被丈夫知道了
谢谢你救我
没事了
你手受伤了吗 稍等
没事的 夫人
来了
昨天的事情很抱歉
谢谢你 没事
那个 手没事吧
还好
没事吧
抱歉
没事吧  抱歉
好烫
那件事我不会和别人说的
但是 为什么
我们还是报警吧
不能让那种家伙逍遥法外
我会为夫人争取权益的
我去打电话
等等 那个 但是
如果被老公知道的话
他的家人很可怕
如果我的父母知道了
求你了 别和人说
那个 我给你点钱
作为医疗费  请不要说出去
果然还是无法视而不见
求你了 别说
别抓着我 抱歉
没事吧
什么 不要这样
怎么了
不要
不想被你家人发现吧
所以 不要  不可以
我救了你受伤的
抱歉 但是 不要
我好寂寞
我真的好寂寞 不要
可以的吧
不要
放开我
停不下来
忍不住了
求你了 不想被人知道吧
但 就一次
不要  求你 放开我
不要
那里 不可以
我会保密的 来吧  帮帮我
放开我  不要
不要 放开我
不要 放开
不要
住手吧
你老公打的吗
想求教也行
但我要是告诉他
你为什么在这 会怎么办
说话啊  不要
在
喂  喂
听得见嘛  听得见
我下班了  辛苦了
没事  辛苦了
做好饭了吗
快了  慢慢回来吧
好期待啊
真是贤妻啊
好开心
我是多好的福气
突然说这种话
只是感觉好开心  这样啊
麻烦你了
没事的  不在意
话说公园那个人要小心
是呢 也不想被跟踪啊
不过感觉有点到时间了
等等吧
是呢 快了
还是需要孩子的 是啊
我都知道的
你能注意到我很开心
我还考虑过性别和名字
好期待 我也是
真是 好期待啊
没事吧  没事 真的
好奇怪的声音  没事
是吗  话说今天做什么饭
还有事 没开始
在想做点什么
是吗 那我买点菜吧
真的吗 拜托了
我可以买点酒  不太多
是呢 虽然不太喝
拜托了  可以吗
麻烦你  有事叫我哦
知道  我会告诉你的
我知道了 不要
不要
来吧
有感觉了吧
不要
要去了
不要 求你了
不要
快点满足我
放开我 求你了
不要
来
不要这样
不要
求你了 不要
不要 放开我
不要
好舒服  夫人 不要
我救过你 可以的吧
不要
来
这个
不要
不要  不要插入
救救我 不要
不要
那里不可以
很有感觉吧  不是的
小穴好紧
不行
不行  要去了
不要
不要继续了
不要 奇怪起来了
不要
不要 要去了
哪里不可以
不要
不行了 要去了
请不要这样
不要
不要  放开我  求你了
不要做这种事
不要 要去了
要去了
不要 放开我
不要 要去了
要去了
请不要这样
求你了
不要
不要啊
奇怪起来了 不要
求你了 不要
怎么样 真的抱歉
请喝 谢谢
喝吧 谢谢
回来得好晚 喝了好多
快做饭去  打扰了
回来得好早
为什么邻居在
很偶然啊 他是个大公司的
请多指教啊
我这边才是
他超厉害的  以前在东京工作
你也知道那个公司
好害羞
现在我已经辞职了
别这样说 你有这么多企画
公司怎么会不要你呢
你做了这么多大的企画
他以前和我们谈过生意
太好了  我去做饭
谢谢
我就想有这样的家
虽然可能很难了
这样的工作 不好有孩子
是啊  有需要帮忙的  叫我
谢谢
主要是我妈在催
话说公司现在也不景气啊
有需要帮忙的叫我
我认识大律师
真的吗  交给我
麻烦你了啊
喝吧 谢谢
好开心啊
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作  Q
无痕灬泪制作  Q3
无痕灬泪制作  Q39
无痕灬泪制作  Q392
无痕灬泪制作  Q3926
无痕灬泪制作  Q39260
无痕灬泪制作  Q392602
无痕灬泪制作  Q3926025
无痕灬泪制作  Q39260251
无痕灬泪制作  Q392602518
等等 不要这样
我不会和人说的  别这样
说什么
你当时不是很有感觉吗
身体是诚实的
你该回去了 不要
请你不要这样
不要这样
我真的该回去了
请回去了
是吗
见过这个吗
这是什么 老公用过吗
怎么样 是吗
那我让你了解一下
不要
放松点  放开我
身体是诚实的
求你了
怎么了 已经有感觉了吗
不是的
其实你喜欢这样吧
不要
湿了哦 才没有
很有感觉吧
不要  交给我
继续感受吧  不要
放开我
不要
我回来了 欢迎回来
好累 幸苦了
今天真的工作了好久
辛苦了
我去洗澡了 好
给你拿毛巾 好  谢谢
我放门口了
好  谢谢
不要这样
好像沐浴露用完了啊
下次记得买 好
夫人
小穴的声音
会被老公听到哦
不要
还有啤酒吗 有
有 有吗
谢谢 今天吃什么
今天 你想吃什么
你想吃什么
我想吃烧牛肉
我知道了
不要 听得见吗
听得见
不要这样  求你了
怎么可以
不要
不可以 放开我
要去了
多加点葱
好 我知道了
不要 放开我
不要  放开我
不要
可以出声哦  不要
来
不要
这样出声真的会被听到的
请住手
不要
这样如何
不行了 要去了
不要 求你
不要
请住手
洗发水用玩了
什么 洗发水
家里有的  有吗
快没有的时候准备上啊
不是说过吗
我去找找
找吗 谢谢你
对了 我拿啤酒 好
麻烦了 好
谢谢
不要  要去了
不要
放开我
要去了
不要  要去 了
放开我  回去
不要
来
我射了就走
快点含住 不然他要洗完了
快点 不然他要出来了
难道要让他看到你这样吗
很好
深一点
舌头灵活点 对
很好
舌头伸出来 看这里
很好  多用舌头
很好
很好 对
要射了 舌头伸出来 快点
老婆 做饭好了吗
快了
对了  夫人
那个男人不会再出现了
放心
我为了让他不再靠近你
对他做出了惩罚
喂
干嘛
插到这里 好
要点了
这边也 谢谢
吃吧  可以吗
已经这么久了
谢谢你 和我结婚
别这样说  我很幸福
以后也请多指教
谁啊  这个时候 等等
怎么了
听说今天是结婚纪念日
给你准备了礼物
这是香饼啊 可以吗
请 谢谢 一起喝吧
不舔麻烦了
没事 来喝一杯啊
看啊  这个是香槟
谢谢
麻烦了
这个很贵 是吗
真的很开心 是啊
准备喝吧
准备吧  谢谢
开吧
这个很贵吧  没有没有
别这样 难得的庆祝
久违的香槟
好开心 好紧张
打开了  恭喜
真的很感谢 给
好
倒一点哦
这样可以了吧  是的
这边也来
很好 这样差不多 谢谢
等等 他的杯子
是哦
我去拿 我也去
稍等
放哪了  客人用
这个吗 是吧
这个可以吗  可以吧
这个吧  可以吧
好
久等了 谢谢 没事
谢谢
好了  谢谢
那么 恭喜
谢谢 干杯
干杯
好喝 超好喝 好喝
这个真不错  谢谢你
多喝点吧
别喝太多了
这个太棒了 给你续杯
谢谢 要幸福哦
太快了吧  没事吧
仅限今日
真好  太棒了
再来点 谢谢
喝太多了吧 没事的
香槟而已
喝多少没事的
是吗
怎么了
我先失陪一下
怎么了 没事
可能喝多了吧 有点晕
不行了  好热 我睡会儿
我说
你真的没事吧  没事
就睡会儿
喝太多了吧
就睡等一下
不是吧 和太多了吧
怎么办
怎么可以睡这里
等等 干嘛
不要这样
他一时半会儿不会醒了
什么
不要做这种事
不要
等等
不行了
不要
怎么了
怎么了 放开了
旬果
不要
吉野
不要 你干嘛
不要这样  你干嘛 等等
不要 显而易见
你要去哪 等等
放开我
不要 没事的
不要
不要这样
你老公救不了你
真是有趣
不要
不错的纪念礼物
不要  放开我
这样吗
他满足不了你吧
我没说错吧
身体不听使唤了吧
湿了吧  不要
在老公眼皮下湿了哦
夫人 不要
不要
怎么样
不要 要去了
在你老公面前湿了
要去了
机会难得 来玩玩吧
过来
来
不要 放开我
为什么呢
老公面前有感觉
让你感到害羞吗
不要这样
不行了
要去了
结婚纪念日是吧
我们来慢慢度过吧
别进行无畏的抵抗了
你也知道毫无意义的吧
全身都敏感
不行了
来
怎么了吗
毫无力气啊
无畏的抵抗
还不如享受
想要的吧
看这里
很好
我不会听从你的反抗的
你自己刚刚在弄吧
没事
没人会记得 不要
来  做你想做的
来 想要的吧
很好
不要这样
已经背叛了啊  你有感觉
想要的吧
放开我
来
不要
求你了 这样舒服吧
现在想被马上插入吧
看
爱抚胸部有感觉吗
在你老公面前
真是没用
这么有感觉吗
身体很想要吧
夫人 看 肉棒
想被这个而不是手指插入吧
怎么样
不要
来 诚实点
来
不要这样  要去了
不可以的
难得肉棒在这
快说吧
在你老公面前
来 想要的吧
平时看不出来
其实想被插入吧
想要肉棒让你高潮吧
快说舒服
不要
要深入了 可以吗
不行的话说出来
来 开始了
不要 要去了
身体真的很敏感吧
看看都高潮了
过来一点
好厉害
不行了 要去了
自己都开始主动了
好厉害  再深一点
插到子宫了吧
很好
好舒服
要去 了
要去了
看看你老公
看得见吧
看好了
他已经昏睡了
看 都是他不好
沉迷工作 不顾及你
这不是荒废这身体了吗
好厉害 是他的不好
说啊  说是他不好
我不说 快说是他的错
我来让你高潮
都是老公的错
老公的错吗
只顾自己工作
所以我才会这样
可恶  好舒服
对不起
要去了
不要 对不起  要去了
好舒服
要去了
继续感受
这个肉棒随时都可以满足你
好舒服  太舒服了
肉棒 好舒服
要去了
舌头伸出来
弄干净
我被侵犯了
被隔壁的男人侵犯了
但 我有感觉了
我对隔壁的男人有感觉了
比起老公和与老公做爱
（出演 彩美旬果）
（旬果老公  美波宏树）
(工作服男）
（樱井千太郞）
（邻居 东尼大木）
不要
不要  好舒服
很有感觉吧
好舒服
（谢谢观看）
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作  Q
无痕灬泪制作  Q3
无痕灬泪制作  Q39
无痕灬泪制作  Q392
无痕灬泪制作  Q3926
无痕灬泪制作  Q39260
无痕灬泪制作  Q392602
无痕灬泪制作  Q3926025
无痕灬泪制作  Q39260251
无痕灬泪制作  Q392602518