(阻止我被欺負的老師遭到侵犯)
(從小時候開始一直沒改變)
在看 嗯
不讓它枯萎,要加水
(一直被欺負的我)
說點什麼吧
(這種事我已經習慣了)
你想怎麼樣呢
說話,喂
要嗎
想要什麼呢 是呀
(忍著就行,他們總會厭倦的)
(只要忍耐就行了)
(我有必須這樣做的理由)
怎麼樣 太像了
這裏涉及到了除法
(我的初戀)
就是這樣
進入這個學校我陷入了第一次戀愛
副班導星野娜美老師
誰都很平等,對這樣的我也很溫柔
然後這個身材
一看就知道
豐滿的胸
你在聽講嗎
我被欺負受傷了耶
沒事吧,痛嗎,很難受吧
這個怎麼了
不會是被欺...不是的
是走樓梯不注意
是嗎,有什麼事要告訴老師
我會幫你的
我非常喜歡這樣的星野老師
就做一會就行了 來吧
只要有星野老師在
我什麼事都能忍
喂喂
幹什麼
你幹什麼抓肉棒
不會是被我們弄勃起了吧
不會吧 真的嗎
來來,脫了讓我們看看
這個不行
來脫了
來看看 我來留證據
來脫了看 預備
快住手,你們在幹什麼
老師不是那樣的,這傢伙上課做那事
我們確認下
是的,我們看是不是真的
做這種事很奇怪吧
做這種事
明白了
這裏讓星野老師看到了是最那個
確實是的,我們也不知道什麼標準
老師知道的比較多吧
說什麼呢
弄過來 快住手
好了,來看一下是什麼內棒
有點意外 怎麼樣 沒勃起呀
這樣不行呀
星野老師
肉棒大嗎,來告訴我
你是在找死
沒事吧 但是呢
是你在找死吧
這問題不解決 好可怕
會成為大問題的 打學生
去報告吧,老師會被開除的
這樣好嗎 好痛
好痛好痛
老師我就當這事沒發生
作為交換
交換?
住手
聽說老師很多事經常和男友做吧
來
快住手
老師的咪咪好大 我也要
真的好柔軟 好大
做什麼 老師太棒了
來看看可以嗎 是的讓我們看看
絕對不行
剛剛你做了什麼,會被開除的
來讓我看看
來來,看看 大家快住手
真的好漂亮 太棒了
真是太棒了
別摸了
這個不棒嗎 真是太棒了
老師太棒了 快住手
這邊要看到了 太棒了
真不錯
來摸摸看 快住手
這個很棒吧 這不用說了
這樣好喜歡 喜歡就來看看
這麼下流的內褲 好可愛
內褲真棒 別亂動
真可愛呀 內褲太小了吧
亂動就不可愛了 想看看裡面
老師太棒了 老師太偉大
來看看後面 太棒了
不錯 老師不錯呀
好柔軟 真棒
真是太棒了 不錯
好好挺好
把褲襪脫了吧 這個不錯
來,我來 預備
太棒了
這老師真小氣呀 小氣
老師真是太棒了 太棒了
快停手
別反抗了聽話
來怎麼弄老師 真變態呀
老師這樣可以吧
太棒了
好大呀 這個也
失禮了 太棒了
又大又漂亮 太棒了
好大,看這是什麼
這個太棒了 好下流
怎麼了呀 起來起來
過來過來 好好聽話
真是太棒了 太棒了
內褲真棒
等下,對不起
這個真是太棒了
真讓人受不了 是呀
這傢伙真煩 等下
來看 很爽吧
變成這樣都是因為你
你真下流 你到底怎麼了
快過去 看這是什麼
快停手 太棒了
老師剛剛的問題,這個肉棒大嗎
你知道吧,快告訴我
老師快說
好好看著 看著
快去吃 快去 去吃
快過去吃
嘴巴張開 去吃
好好吃
就這樣
怎麼了,太大了嗎
老師好吃吧
老師怎麼樣呀,這肉棒
變大了 變得好大了
你沒事吧
你很高興呀
會吧 這時候還高興,腦袋沒事吧
你喜歡老師吧
不會吧 所以肉棒這麼硬
這麼高興 沒有那會事
太棒了 太棒了
看著老師 他非常高興
很高興吧 越來越硬了
很爽吧 這麼大
越來越硬了
的確是的
這個真是太棒了
真不錯 拍下來
看這裡 太棒了
都拍下來 交給我吧
太棒了 看著吃
太棒了這個 看著
對對就是這樣一塊吃
太棒了 這麼硬了
太棒了 快動起來
就這樣,這裡一直在拍 太棒了
太棒了
出來了 老師看這裡
就這樣 老師太棒了
出來了,快吃 太棒了
太棒了 怎麼了
老師等下
很爽吧,要射了吧
沒事 看樣子還沒爽夠
行了 滾吧
老師我們來吧
老師太棒了 知道我們要做什麼
這裡 還有這裡
嘴巴張開 這裡
嘴巴
這裡這裡 就這樣
好好弄
太棒了 老師真不錯
爽死了 爽死了
太棒了 來吃這個
這個爽死了
老師的嘴巴太爽了
大家都來
按順序來 老師的嘴巴真爽
讓我來吧 真是沒辦法
真是太棒了
太棒了 老師真是太棒了
真舒服 爽死了
老師真偉大 來這裡,這裡
這裡這裡 這裡也要
老師的手也很爽 嘴巴真是爽死了
真是太棒了 這裡老師
這裡這裡 老師可以的
成人都能做吧 老師
好好做 太棒了
真是太棒了 老師的嘴巴真棒
是呀,太棒了 來這邊
老師手拿過來 真是爽
爽死了受不了
太棒了 嘴巴張大
對對,就這樣 這個太棒了
接下來是這裡
老師要把大家的肉棒吃個夠
好好吃
老師這裡
是是,就是這樣
爽死了
太棒了 老師快來這裏
真是太棒了
太棒了果然是爽
受不了 怎麼了
忍不住要射了,要射了
出來了
老師 你射這麼多出來了
老師接著來這裏
老師你真是太棒了
爽死了
真是太棒了
老師真是太棒了
爽死了,受不了 怎麼了
老師要射了
老師嘴巴張開
射了嗎
老師不能吐出來
老師真浪費 再來
老師哪個的肉棒最好吃 誰的
是我的吧 老師是我的吧
還有還有 再來吧
老師很爽 老師一定很喜歡肉棒
老師老師,星野老師
吃了我的
要是行的話你做他女朋友吧
老師還在努力呢
看,都是為了你
都是你的錯
你懂的,所以
快點過來
要是覺得老師可憐的話
看
爽死了
沒事,老師沒事,不用來
請放心
怎麼樣
怎麼做你自已決定吧
我最喜歡的星野老師
來了
還是來了
是吧,我贏了
每人500日元
為什麼來
說了沒事
老師 安靜
知道為什麼叫你來嗎
我們想跟老師接著做
明白嗎
你不先做就難辦了
要是有什麼事你來承擔責任
作為交易我們以後不會欺負你了
坐下來
看
不要客氣
老師也
來吧 剛不是很興奮
快過來 看看
好好看怎麼樣
隨便來吧 但是我
老師等不及了 快點做
但是
你在客氣什麼別客氣
太棒了 快來
怎麼樣
女人爽吧 內褲脫了看
老師的太棒了 老師好下流
開始舔了 已經舔了
不是的吧,你這傢伙,下面不髒嗎
不錯不錯 幹得漂亮
快別吃了 好吃吧
老師受不了了
你這傢伙幹得不錯
你這是有多高興呀
老師很爽 老師很高興,快點加
技術不錯
太棒了,在舔 不錯
看咪咪 太好了
讓你先玩爽吧
老師的小穴很好吃吧
老師這個 老師真漂亮
老師的小災好吃嗎 怎麼樣
還想吃吧 讓開讓開
老師快看
還想要吃
預備 快吃
你在看什麼
這傢伙真壞 老師爽死了
老師爽死了
老師太棒了
老師爽吧,沒事的
快看老師受不了 爽吧
你這傢伙真會吃
快吃快吃
腳不要抬起來,老師 是呀
爽嗎 肯定爽死了
老師爽死了吧
老師受不了了 太好了
我想接吻 老師他說想接吻
快來快來接吻
預備
好有趣 教教大人怎麼接吻
是的老師
嘴巴張開了 好下流
老師很享受呀 是呀
好享受這傢伙 爽吧
什麼呀
你們倆很爽吧
快躺下來 衣服脫了
快點快點 老師
和這傢伙來 跟老師一起做
快點,快點過來
快脫了 上面快脫了
好了好了,脫了 老師快舔
老師很爽了 快讓他也爽
老師快點 太棒了
舔得很認真 不會吧
好色,太棒了
太棒了
老師反過來 一起舔
快點來 這傢伙真變態
這傢伙真享受 快來
乳頭很滿足吧 老師快慢慢往下舔
老師下來 快脫了
把他內褲脫了 快看
對,就這樣 怎麼了
出來了 太硬了
老師快吃
老師快吃這傢伙的肉棒 快吃
老師好下流呀
太棒了 肉棒的舔法真棒
太棒了 爽死了
吵死了 太棒了
老師手用起來 好好弄
太棒了 真幸福
太棒了
老師太棒了
老師很喜歡吃
這傢伙真會享受
真的是
這傢伙不行 看著就硬了
想吃老師的小穴吧
是吧 快點讓她也吃
老師反過來 老師
這傢伙想吃,吵死了,讓她吃吧
來,快點把肉褲脫了
來,過來脫了
老師過來了,快來
快點來舔吧
老師你也快點吃
老師不要舔太快了
受不了了 太棒了
變得超硬
很好吃吧
很認真的在舔 真的是
技術真好 老師真棒
老師真是太棒了
倆人都很有幹勁 真是的
太棒了 的確是
受不了了 好好舔
倆人精神真好
真是太棒了
這個夠了吧是呀
好了 老師來這裏
是的,就這樣 老師快躺下
是的是的 快打閉窗戶
幹什麼 可以插了吧
可以了快插 可以插嗎
都說可以了 快插
但是 快點插
老師可以嗎 快點來吧
老師可以嗎,要插了
太棒了
太棒了 恭喜你
恭喜
老師 你這傢伙快點動
要教嗎
快點插
爽死了吧 受不了了吧
來這裏
好好插
太棒了
太棒了,插進去了 是呀
你這傢伙太壞了 爽死了
老師
你這傢伙太棒了 不好了
老師老師老師
把老師插得太爽了
老師老師
受不了
老師受不了了 老師,老師爽死
爽死了
爽死了 你夠了
你這傢伙 是你讓插的
對不起 快滾吧
快滾開 到那邊去
你這傢伙先下手的
但是
剛剛沒有射
一直忍著呢
這些都脫了
真好吃
老師跟我接吻吧
老師的嘴巴真好吃
老師下面怎麼樣了
老師把腰抬起來
一真是太棒了 受不了
太棒了都是水
真的嗎 都是水呀
那傢伙的肉棒有那麼爽嗎
處男的肉棒讓老師興奮了嗎
真變態,來看看裏面怎麼樣了
讓我確認一下來了
這麼熱
老師裏面都是水
放鬆
看老師怎麼樣爽嗎
老師是這樣嗎
老師告訴我哪裏爽
老師
來讓我爽爽
老師你主動吃了 變態呀
老師越來越色了
爽死了
讓我看看
比那傢伙更爽
爽死了
太爽了
這麼大的肉棒很爽吧
爽死了
老師
來親親
老師我已經受不了了
來吧
來讓我插吧
來了
爽死了這樣
爽死了
太棒了 爽死了
老師爽嗎
爽死了,老師過來一點
就這樣
爽死了
老師爽死了
老師跑了可不行
爽死了
爽死了老師
老師發棒了
要出來了
爽死了,我也要射了
你這傢伙在看什麼呢
你這傢伙 太興奮了吧
老師
反過來從後面插
要插了,老師看這裏
好大
爽死了
太棒了
受不了吧
老師這傢伙在看 他一直盯著看
老師這麼爽嗎
老師受不了了
老師爽吧
太棒了 太棒了
受不了了要出來了
老師出來了吧
爽死了吧
快過來
老師爽死了
老師也好像很爽
來插了
怎麼了
爽嗎
受不了了
怎麼受不了了老師
老師爽死了
老師太棒了
要射了
射了 太爽了吧
爽死了
老師我來了 為什麼是你
我也來 我也要來下
來吧 沒事吧老師
來了沒事吧
太棒了
怎麼樣爽吧 爽死了
狠狠插
這麼爽讓我來 我忍不住
什麼呀
太棒了
都是因為你,謝謝了
加入我們吧
不會吧
怎麼了,你真噁心
我還想要
太棒了 在幹什麼
完全沒有插夠
爽死了
太爽了爽死了
太棒了爽死了
太棒了 太棒了
這樣大家都不會欺負你了
這樣不錯吧
這樣就解決了吧
老師真的
不好意思 怎麼了
老師能為你做的都做了
不用在意
沒事的,以後你就是男子漢了
明天要來上學知道嗎
謝謝
老師先走了
(那種興奮忘不了)
喂,那個
我是讓
有點那個
有點事
不是說可以消除的嗎 說什麼呢
不是說了,昨天都結束了嗎
不要瞎想
看表情似乎還想要
要弄那麼大嗎 當然
老師不稱職呀
那要怎麼做
我想到一個好的遊戲
星野老師會參加吧
什麼遊戲
很簡單,無論被做什麼
不能發出聲音,很有趣吧
一定要安靜
住手
這裏很安靜的
聲音大了會被聽見的
老師一定要安靜
好礙事
來吧
把手綁住
老師一定要安靜
老師把手拿過來 安靜
這也是遊戲 是的
怎麼樣,這樣很快樂吧
老師過來
老師好好玩吧
好好開心吧
很興奮呀,都硬了
討厭
安靜點
味道不錯
太棒了 老師不能發出聲音
老師安靜點
太棒了,這麼硬
老師到這來
腳分開
太棒了
這裏好熱 閉緊了
老師有趣的來了
好好忍著
爽
太棒了
這裏
老師不能發出聲音
老師很爽吧 爽死了
老師進去了
進去了
受不了
很爽吧
太好了
都硬了
太爽了 來摸摸
老師過來
過來
老師
看屁股
屁股太棒了
看這裏
讓你更爽
上面的也
太棒了
好好忍著,不能發出聲音
爽吧
太棒了
過來老師這裏
老師太棒了
老師喜歡吧,嘴巴張開
好好吃
老師好好吃
這樣怎麼樣,太棒了
老師唾液都出來了
老師哪裏爽呀是這裏吧
下面來了
太棒了 太棒了
都進去了
太棒了
太棒了 這裏也來
就這樣好好弄
老師很爽吧
爽嗎
很爽吧老師
來了
老師發出聲音真的不行
過來 來做吧
你懂的
老師
老師來吧
老師太棒了
這邊也要老師
老師
老師吃這邊
來吃肉棒
過來吃
來吃這裏的肉棒
老師這裏也想要
老師太爽了
太棒了
太棒了來吃我的
嘴巴張開是的
來吃肉棒
太棒了
爽死了
來吃這裏的
老師站起來
去吃肉棒
嘴巴和下面
老師太棒了
快點來吃
太棒了,真漂亮
老師太爽了
太棒了
老師太棒了 老師忍著
要來了,出來了
受不了要出來了
反過來從前面插
來了
老師這樣爽吧
老師爽吧
老師不能發出聲音安靜
安靜
爽嗎
老師還沒完 還沒插夠
是的 太棒了
爽吧
爽死了
太棒了
來爽個夠
來這裏
做什麼老師
老師過來 幹什麼
好下流
太棒了
爽死了
要射了,射了
接下來,再來
老師起來
過去,是的
老師快過去
老師太棒了
太棒了
我來插
腳放下來腳放下來
太棒了
屁股翹起來
老師看看你的臉
太棒了
就這樣
是的
頭抬起來
受不了要出來了
爽死了
要射了
要出來了
起來過來
跪著就行
爽死了
老師爽死了
起來
爽死了老師
要射了
放過我吧
這個不行
為什麼
還想看星野老師
被侵犯
什麼呀,誰
看 是的
那傢伙
快住手
幹什麼
太棒了 真漂亮
太棒了
快住手 太棒了
又想做了
太棒了
好下流 太棒了
怎麼樣 爽吧
太棒了
老師很興奮吧
夠了
太棒了
好好聽話
我們也沒辦法,是有人拜託這樣做
是誰,什麼意思
這個老師不知道嗎
這麼在意是誰拜託的嗎
在問你呢,老闆
讓君
怎麼回事
真沒想到你這麼有錢
大吃一驚 真的是
怎麼回事讓君
真麻煩,我到沒想到這樣
我只想看到你下流的樣子
讓君
真無聊
真是沒辦法 沒辦法
等下 有人想看
怎麼回事 沒有辦法
來吧
快住手
幹什麼
表情不錯呀 你們快點讓我看
當然了 明白了
太棒了 讓君到底怎麼回事
幹什麼
手拿開
太棒了 真是的
好好聽話 來摸
很爽吧
一直看著你呢 明白嗎
快來吧
怎麼回事
讓我好好看他們怎麼侵犯你
看老師這樣很興奮
你想幹什麼 什麼都不想幹
老師快點來吧
老師來吧
老師好好聽話快點
老師過來 快點讓我弄
老師饒了我們吧
我們也是沒有辦法
好好聽話
老師這裏這裏
老師起來 預備
太棒了 起來
這個拿著 不喜歡嗎
太棒了 很興奮吧
太棒了 來好好爽爽
技術不錯呀
起來 預備
來弄了,可以吧 討厭
過來 太棒了
這樣實在太棒了
來吧很爽吧
快住手 很享受吧
太棒了爽死了
一起來吧 預備
太棒了 怎麼樣
老師很爽吧 爽嗎
太棒了 不錯
老師的小穴真漂亮
小穴爽嗎 在問你呢
很喜歡吧 讓你更爽
別弄了 不想弄了嗎
停不下來.怎麼可能停下來
太棒了
放下來弄 脫了
抬起來
來吃 太棒了
太棒了 這樣太棒了
討厭 你以為這樣就放過你
怎麼了這個 太棒了
這個太棒了
太棒了 女人高興壞了
來來,換我來
下面
太棒了很爽巴
來弄咪咪爽吧
老師這樣被侵犯真是太棒了
太爽了吧 快讓他舔
老師來吃 太棒了
太棒了 太棒了,厲害
好下流 肉棒怎麼樣
好吃吧 太棒了
好好給他吃
爽死了
太棒了
過來吃肉棒 老師
抓著我的肉棒 太棒了
老師真是太棒了
把腳分開好好看看 老師
就弄一下
爽死了 太棒了
太棒了
肉棒爽吧
我的也吃吃 太棒了
老師真下流
老師快過來吃
好吃吧 手過來
太棒了
老師很爽吧 快吃
肉棒又臭又髒
太棒了 老師是很棒
爽死了 動起來
爽死了
太棒了
老師快過來 爽吧
讓你好好爽爽
情況不妙呀 爽死了
老師來看看我
老師現在被怎麼了笨蛋
被怎麼了 被插了
快說
不喜歡這樣被弄吧
不喜歡這樣吧
老師感覺很爽吧
這邊等著呢 讓他爽吧
不行,忍不住要射了
老師把腳分開
來了 太棒了
太棒了,什麼東西插進去了
太棒了 讓你好好爽
太棒了
要出來了出來了
出來了嗎,幹什麼呀
還不夠
太棒了屁股翹起來
太棒了
太棒了 爽死了
受不了
受不了受不了
太棒
怎麼了
受不了太爽了
來看插的位置
太棒了
太棒了 爽死了
受不了受不了了
太棒了 過來過來
坐上來
坐下去這樣可以動吧
就這樣
摸下咪咪
太棒了
太棒了,老師真是太下流了
太棒了太棒了 真是太棒了
受不了了
爽死了 太棒了
老師爽死了
太棒了
接下來到這裏來
老師過來吃
爽死了
接下來這傢伙插你,不喜歡吧
怎麼了老師 停下來
要出來了
怎麼樣 太棒了
老師別誤會,我非常喜歡老師
只是喜歡的方式不一樣
真是太爽了接著來
過來 老師快過去
插得爽吧,手過來
星野老師這裏也摸摸
爽吧
真是太棒了
受不了
受不了 老師過來
老師還沒結束,過來
插了
裝什麼,這麼爽
爽吧
爽嗎 老師肯定爽
不行,受不了 爽死了
受不了
爽死了 太棒了
老師我來了
老師他來插你了 不喜歡他的肉棒吧
不喜歡他的肉棒吧
太棒了 我插得很深
老師爽吧
讓你好好爽
不行了
要出來了出來了
老師的表情太棒了
我們的肉棒很棒吧 老師到這裏
老師的小穴關閉了
爽死了
受不了受不了
老師表清真棒
表情太棒了
老師太棒了
太棒了
對肉棒有感覺吧
太棒了 爽死了
沒聽到,再說一次 不讓你爽
我又沒拜託你
好像很爽
老師太漂亮,真棒
讓你爽個夠 吵死了
不行,要射了
要射了
爽死了
用大家的精子把老師臉弄髒吧
太棒了,今天都射她臉上
來吧
爽死了,要射了
太棒了
來,讓我好好看看
好漂亮
爽吧 爽死了
來吧
不行,要射了
射到臉上去呀
接著來
不要亂動
不行,要射了
要臉上
要射了
太棒了
漂亮,射這麼多 真的
老師快過來
老師髒的精子又要來了
射給你
爽死了
我要射了
來了
你這表情太棒了
老師不喜歡這樣吧
你的表情太棒了
想要原諒的話表情放好點
老師沒事吧,剛才還很好的
怎麼了,是的
是的,來照個相
在照了,老師真溫柔 這麼幫助
跟老師說的一樣,沒人欺負我了
今後老師也會這樣幫助我的吧
老師