(某拍攝地點 拍攝前的採訪)
請進
早安 早安
可以進去嗎 好啊
等待嗎 是啊
(突擊化妝中的米奈)
討厭的吧
吃早飯了嗎
吃過啦
謝謝今天過來 好久不見
多久不見啦
緊張嗎 不會啊
妳是我的前輩 沒呢
(跟導演好久不見啦)
回想起之前的作品
好多色情的作品呢
怎麼說呢
喜歡這樣的性愛嗎
我都喜歡呢
性愛好爽呢 真任性呢
都喜歡呢 喜歡挑逗的呢
(什麼性愛都喜歡呢)
挑逗過 被挑逗
我喜歡高潮連連的性愛呢
真任性呢
是嗎
拍攝過好多的作品呢
期待今天的拍攝內容吧
今天是什麼呢
對了
知道玩具挑逗嗎
不太清楚呢
沒聽說過嗎 有點誤會吧
(聽說過香菇呢)
我知道香菇呢
其實不是呀
大體知道呢
具體不清楚呢
什麼
敏感部位呢
爽嗎
什麼意思啊
想像不出來
(什麼意思啊)
真的爽嗎
我懷疑呢
莫非不會爽呢
是啊 有可能呢
今天的拍攝內容
好好享受吧
無體驗過的事物
(本次拍攝內容未體驗過事情)
體驗新鮮的事物吧
我想體驗呢 是呢
我會拍攝清楚呢
我不太清楚今天的內容呢
非常期待
前期的準備需要呢 這樣啊
(開發敏感部位)
什麼呢
是呢
有點興奮 有點恐怖
準備需要時間 稍等下
好的 我休息 馬上起來啊
(準備本次的道具 馬上開始)
不能耽誤時間呢
我先去準備
請多關照
(S1)
(人生初體驗107次高潮)
(高潮連連的敏感部位開發)
(提高興奮度的春藥)
(特別調藥師 紋c貴賓)
(av棒裡注射特製春藥)
完美啊
準備完畢啦
(一切準備就緒)
讓你久等啦
這邊請
請坐
我來吧
謝謝
浴巾交給我
好突然呢
(突然的手腳捆綁)
捆綁啦
開始了嗎
(已經在拍攝啦)
我走啦
已經開始了嗎
爽呢
爽嗎 爽啊
再用力啦
爽啊
結束
知道敏感部位開發嗎
不太清楚呢
不知道嗎
知道哪裡嗎
不知道啊
外面的部位我來告訴妳
這裡嗎
真的嗎
子宮最深處的部位
自己知道嗎
不知道啊
最深處插入過手指嗎
沒呢
最深處沒有嗎 有點硬的疙瘩
有這樣的東西嗎
這樣的噴射出來呢
可以刺激G點呢
可以刺激陰蒂呢
應該漸漸明白啦
馬上就知道啦
奇怪的感覺呢
剛開始呢
外面的可以刺激嗎
裡面應該不夠刺激呢
是呢 漸漸的按摩呢
按摩這裡呢
頂到了嗎
按摩棒挑逗這裡嗎
初次呢
爽呢
感受到了震動
應該開始興奮了吧
我明白呢
大體知道吧
興奮了 不妙的感覺吧
小穴的
怎麼說啊
小穴感受到了震動呢
爽呢 爽嗎
陰蒂挑逗啦
爽啊 爽嗎
好好享受吧
不妙不妙 真爽呢
爽嗎
要去了嗎 是呢
最近性愛了嗎 沒呢
累積了吧
累積啦
沒事吧 身體顫抖啦
初次體驗的感受呢
漸漸身體發熱啦
小穴裡面插入挑逗吧
先看道具
好多的種類啊
真多呢
好多的道具呢
這個真棒呢
初次看見呢
有興趣嗎
插入後什麼感覺呢
真粗呢
試試這個吧
真粗大呢
好興奮啦
能插入最深處嗎
內褲濕噠噠了啊
脫掉吧 什麼情況啊
潮吹啦
拉絲啦 不妙啦
怎麼啦
濕透啦
濕噠噠了啊
濕透啦 怎麼啦
真厲害呢
沒想到這麼濕噠噠呢
興奮了啊 濕透啦
什麼情況啊
濕透了啊
自己看
淫水拉絲啦
害羞呢 怎麼啦
這麼濕噠噠呢
內褲脫掉吧
想要挑逗陰蒂嗎
是啊 不可以
開發敏感部位呢
今天的拍攝內容額
首先告訴妳敏感部位額
雙腿劈開
緩慢的插入
爽嗎 插入最深處了嗎
真爽啊
爽啊
不妙好爽呢
不妙嗎
不妙嗎 不妙
停止嗎 繼續啊
好爽呢 爽嗎
再來一次啊
濕透啦
現在什麼感覺呢
爽啊 最深處爽啊
不妙好爽呢
爽嗎
現在什麼感覺呢
爽啊 最深處爽啊
怎麼了
最深處不妙啊
爽嗎
最深處爽死啊
最深處爽啊
沒解釋清楚呢
太爽啦
超爽呢
換別的道具啦
為什麼停止呢
解釋太差勁啦
我會努力解釋清楚呢
還有這樣的道具呢
什麼啊
看著啊
裡面有什麼呢
什麼啊
能射入最深處呢
真刺激啊
馬上插入啦
開始開關啦
開始啦
什麼情況呢
怎麼啦
全部噴射出來吧
在小穴裡面攪拌呢
不妙爽呢
不妙不妙要去要去啦
我忘記好事情啦
手銬解開啦
小穴好熱 怎麼啦
繼續挑逗吧
不妙啊
小穴好熱
震動真厲害啊
不妙好爽好爽呢
不妙要去了
爽嗎
胸罩解開吧
繼續插入啊
往前點
真爽呢 翹高點
震動知道了嗎
自己撫摸啊
爽嗎
爽呢
自己撫摸啊
再用力啊 爽嗎
爽嗎
爽啊
繼續啊
繼續嗎
爽啊 我想高潮啊
插入啦
打開開關啦
爽呢
中途不要停止好啊
不要停止啊
要繼續啊
要去了
不要停止啊
要繼續嗎
不妙嗎
要停止嗎
爽啊
怎麼啦
要去要去要去啊
要停止嗎
不妙不妙啊
爽嗎
同時挑逗啊
爽啊 好爽啊
爽啊
今天好好享受啊
聽見了嗎
好的
真爽呢
爽啊
撫摸小穴吧
舔肉棒嗎
肉棒含進嘴巴可以嗎
爽呢
爽啊
想要嗎
想要啊
插入吧
我們去床上吧
好爽呢
爽啊
不妙啊
想要插入小穴嗎
插入吧
稍等
小穴濕透啦 讓我看看
不妙啊
怎麼樣呢
濕透啦
淫水拉絲啦
爽呢
肉棒插入嗎
插入吧
粗大肉棒插入吧
忍不住啦
拜託插入吧
濕透啦
想要插入嗎
插入吧 內褲濕透啦
脫掉吧
插入啊
快插入吧
想要插入最深處嗎
我忍不住啦
躺好啦
爽呢
不妙 這樣挑逗可以滿足吧
拜託 肉棒插入 快插入啊
拜託 快插入啊
忍不住啦
別挑逗陰蒂啦 快插入啊
挑逗陰蒂超爽吧
不妙不妙
插入更爽呢 拜託
挑逗陰蒂超爽吧
插入啊
拜託 插入吧
忍不住啦 插入吧
拜託
不可以呢
不妙不妙啊
手指插入可以滿足吧
不妙啊
手指插入啦
真厲害啊
好爽呢不妙啊
不妙啊
不妙不妙啊
爽嗎
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
滿足了嗎
爽嗎
手指挑逗爽吧
肉棒插入吧
插入嗎
手指可以滿足了呢
不用插入肉棒吧
肉棒自己頂到爽快部位啊
可以嗎
想要嗎 爽嗎
直接的插入能頂到呢
插入啊
不妙啊
再用力啊
爽呢 雙腿劈開啊
爽嗎
直立插入爽嗎
不妙不妙
腰部用力啊
腰部前後用力啊
直立插入的吧
腰部用力 爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去了
小穴夾擊的真緊呢
要繼續嗎 滿足了嗎
爽嗎
繼續
要插入嗎
肉棒插入
頂到了敏感部位嗎
上下的搖擺啊
爽啊
插入的狀態 腰部用力啊
爽嗎
爽啊
小穴夾擊的真緊呢
不妙啊
不妙不妙 不要用力啊
腰部用力啊
小穴顫抖啦
爽呢
爽嗎  再用力啦
真爽呢
爽啊
不妙不妙要去要去
要去了啊
躺下
這麼爽嗎
爽啊 不妙
頂到了啊
好爽呢
爽嗎
腰部用力啊
真爽呢
不妙不妙要去要去
趴下
插入深點啊
爽呢
真爽呢
不妙不妙要去要去
爽呢
爽嗎
真爽呢 能解釋嗎
最深處好爽呢
爽嗎
肉棒頂到了
爽呢 真爽呢
要去啦
爽啊 爽嗎
繼續插入 不要停止啊
真任性呢
好爽呢
胸罩脫掉吧
站立
一起變爽啊
坐下
手臂扶好啦
這樣的話方便抽插呢
腰部前後搖擺啊
爽啊
真爽呢
頂到了嗎
爽啊
摩擦好爽呢
真爽呢
不妙不妙要去要去
好爽呢
小穴夾擊的真緊呢
真爽呢
爽呢
爽嗎 爽啊
不妙啊
好爽呢 再用力啦
爽呢
不妙不妙要去要去
濕噠噠的小穴呢
自己撫摸啊
濕透啦
後插式吧
屁股翹高啊
肉棒插入啦
我來插入啦
角度保持一致
直立的插入呢
爽啊
不妙啊
不妙不妙要去要去
要去啦
爽啊 爽嗎
插入最深處啦
直立的插入
真爽呢
爽啊
爽嗎 頂到了敏感部位嗎
爽嗎爽啊
不妙不妙要去要去
太爽啦
爽嗎
躺下啊
爽啊
爽嗎
真爽呢
爽啊
要去要去啦
爽呢
要去了啊
要去要去啊
最深處爽嗎
爽啊
不妙 沒事吧
沒事吧
爽呢
爽啊 眼睛睜開
爽啊
不妙不妙要去要去
要去啊
不妙不妙啊
要射啦
要去了啊
爽嗎
雙腿劈開
這麼爽嗎
對了
使用這個吧
喜歡吧
喜歡的吧
插入小穴啦
不妙不妙啊
插入最深處啦
不妙不妙不妙啊
身體漸漸好熱啊
爽啊 好熱啊
躺好啦
躺好
爽嗎
這麼敏感嗎
要去了啊
爽啊
挑逗這麼敏感嗎
爽嗎
濕噠噠的小穴看看吧
小穴濕透啦
濕透啦
好多的淫水呢 爽啊
手指插入吧
插入小穴啊
濕透啦
淫水拉絲啦
我想要啊 插入小穴
想要插入了嗎
插入啊
手指插入啦
好爽呢
爽嗎
最深處爽嗎
爽呢
爽啊
爽嗎
插入最深處啊
滿足了嗎
繼續 我想要啊
想要什麼呢
肉棒插入小穴啊
想要插入嗎
肉棒插入啊
怎麼辦呢
想舔啦
什麼味道呢
我想要啊
想要啊
想要嗎
我想要啊
好吃嗎
舔肉棒 小穴好敏感嗎
好爽呢
趴下
爽呢
爽嗎
不妙要去啦
又去了啊
我想要啊 插入吧
想要肉棒插入嗎
插入吧
不可以呢
小穴濕噠噠了呢
想要嗎
快插入吧
肉棒插入吧
想要粗大肉棒嗎
想要啦
讓我爽
才能插入呢
頂到肚臍
讓我爽啊
吸允乳頭啊
想要粗大肉棒嗎
想要啦
忍不住啦
插入吧
想要粗大肉棒嗎
想要啦
不妙啊
我想要啊 插入吧
拜託
想要插入嗎
插入吧
想要嗎 拜託
躺下
不可以呢
插入吧
插入小穴吧
拜託
舔陰蒂啦
爽呢
爽嗎
爽啊
不妙啊
忍不住啦 插入吧
想要嗎
快啊
插入什麼呢
肉棒插入吧
想要嗎
忍不住啦 插入最深處
拜託
肉棒想要插入最深處嗎
小穴掰開大點啊
插入啊
想要嗎
能頂到敏感部位嗎
插入這麼深呢
插入好深呢
插入吧
快插入啊
拜託 插入吧
掰開大點
忍不住啦
插入啦
一口氣插入最深處啦
插入吧
好爽啊
爽啊
不妙不妙啊
拔出來啦
繼續嗎
快插入啊
摩擦小穴啦
看我
爽啊
插入最深處啦
要去啊
爽嗎
真爽呢
腰部用力啦
爽啊
好爽啊
爽嗎
爽啊
腰部用力啊
好爽呢
爽嗎 爽啊
不妙要去要去了啊
爽呢
要去要去要去啊
停不下來啊淫水
插入最深處啊
爽啊
要去要去了啊
淫水真多呢
不妙
爽嗎
爽啊
摩擦最深處啊
不妙好爽啊
要去要去要去啊
小穴濕透了啊
翹高點
插入啦
插入吧
插入啊
好爽
不妙要去要去啊
翹高點啊
好爽呢
爽呢
不妙要去要去啊
爽嗎
爽啊
要去要去啊
不妙啊
不妙要去要去啊
不妙不妙啊
想要嗎
插入吧 想要嗎
爽嗎 爽啊
不妙啊
爽嗎
真爽啊
爽啊 爽啊
不妙要去要去啊
要去了啊
想要嗎
插入吧 想要嗎
爽呢
爽啊
不妙要去要去啊
看我
插入啊
什麼呢
知道是什麼嗎
要試試嗎
不要不要
我不想試呢
全身超爽呢
不要不要
我不想試呢
超爽呢
我不想試啊
開始啦
爽嗎
爽嗎 超爽吧
再來一次啊
想要繼續嗎
爽嗎
在聽我說話嗎
沒事吧
不妙不妙好爽呢
要射
好熱啊
怎麼了 好熱啊
爽嗎
身體好敏感呢
可以撫摸嗎
撫摸乳頭啊
不妙不妙不妙啊
身體好敏感呢
不妙啊
爽嗎
小穴濕透啦
不妙好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
小穴看看啦
手指可以插入嗎
不妙不妙啊
不妙啊
身體好敏感呢
不妙不妙不妙啊
不妙呢
雙腿放下來
接吻啊
爽嗎
爽呢 好爽呢
敏感度提升啦
挑逗哪裡呢
爽呢
不妙不妙 2根手指插入啦
不妙啊
不妙不妙不妙啊
濕透啦
繼續繼續啊 好爽呢
想要繼續嗎
爽嗎
爽啊
好爽呢
坐上來啊
舌頭插入小穴啦
真爽呢手指插入小穴吧
不妙啊
要去啦
去了嗎
真爽呢
好爽 爽啊
爽啊
要去要去了啊
我想要肉棒啊
不妙不妙啊
真爽呢
要去了
抱歉
又去了啊
真爽呢
爽嗎
手指插入啊
真爽呢
要去要去要去啊
腰部抬高啊
不妙好爽呢
趴下
爽啊
好爽呢
爽呢
不妙不妙啊
又去了啊
想要插入小穴嗎
插入吧
可以插入嗎
同時挑逗呢
不妙不妙要去要去啊
不妙不妙啊
不妙啊
想要繼續嗎
爽呢
要去了
雙腿抱緊啦
真爽呢
爽啊 好爽啊
不妙好爽要去要去啊
爽嗎
翹高點
不妙啊
真色情呢
濕透啦
好多的淫水啊
小穴顫抖啦
想要嗎
爽嗎
好爽啊
再用力啦
爽嗎
好爽呢 爽嗎
好粗大呢
爽嗎 超爽啊
頂到了敏感部位呢
真爽呢
好爽呢
頂到了敏感部位呢
不妙不妙啊
要去要去啊
不妙啊
好爽呢
爽嗎 最深處爽啊
爽呢
不妙要去要去啊
要去了啊
不妙啊
不妙要去要去啊
不妙不妙
拜託插入啊 好爽呢
好爽啊
慢點
好爽呢
不妙要去要去啊
我來插入啊
真爽呢
不妙要去要去啊
爽嗎
真爽呢
不妙要去要去啊
不妙啊
要去了啊
屁股翹高啊
最深處好爽呢
不妙要去要去啊
真爽呢
好爽啊
要射啦
不妙要去要去啊
要射了啊
不妙不妙啊
躺下
真爽啊
沒事吧
身體在顫抖呢
(s1)