(初乃文香)
(瘋狂高潮 初次這般
3次做愛 特典)
-早上好 -早上好
和我想的一樣
很合適
感覺自己這樣如何
-平時不這樣穿 很少
-這樣啊
順帶一提 第一部
說實話 如何
很緊張 今天
-緊張嗎 -是的
-昨天睡覺了嗎 -沒怎麼睡
-這個制服很合適 -好
今天第二部攝影
現在心情如何
緊張 和興奮
那麼 男優已經在等了
順帶一提 之前的男優
感覺如何
-很厲害 -舒服嗎 -舒服
-沒什麼經驗呢 走吧 -好
走好
-你好 -你好
坐嗎 還是不用了
-文香嗎 -是的
好可愛
-怎麼樣 緊張嗎 沒事吧
-沒事
放鬆點 好嗎
-喜歡接吻嗎 -喜歡
真不錯 舌頭伸出來
張嘴 好可愛
真不錯
這樣舒服嗎
我可以弄上我的口水嗎
-不痛嗎 -不痛
-舒服嗎 -舒服
好軟的胸部
喜歡嗎
胸部敏感嗎
太棒了 給我看胸部
好厲害 出汗了呢
好淫蕩
-如何 舒服嗎 -舒服
給我看看
真可愛 可愛的胸部
乳頭嗎
-好舒服 -沒被這樣舔過嗎
沒有
好厲害
手指也
-被舔過嗎 -沒有
-沒有嗎 好美味啊
真可愛
掀起來給我看看
好漂亮
腿分開點
濕了呢
這樣嗎
這裡好濕啊
-被這樣舔過嗎 -沒有
-怎麼樣 -好舒服-舒服嗎
繼續 轉過去
手撐著
可愛的屁股
能看著這裡嗎 對
-這裡呢 -好舒服
濕濕的
才剛開始呢 內褲脫了吧
好可愛
濕濕的
-可以舔你屁股嗎 被舔過嗎
-沒有
-如何 -好舒服 -舒服嗎
腿分開 屁股翹起來
我可要舔了
-好舒服 -舒服嗎
好美味
舒服嗎 怎麼樣
怎麼樣 屁眼
-好舒服 -舒服嗎
腿分開
自己抱著 從下面
這麼淫蕩的小穴 喜歡被舔嗎
喜歡
怎麼樣 被我舔
好舒服
舒服嗎 這樣呢
好美味
怎麼樣
要去了
沒事吧
接下來 是裡面
-這裡舒服嗎 -不行了
不行了 要出來了
濕濕的 給你舔乾淨
好色情的味道
來 過來
-什麼味道 -我的味道
鹹鹹的嗎
好厲害
鹹鹹的
不行嗎
好舒服
-美味嗎 -美味
弄濕點
摸肉棒
硬硬的
我脫了如何
摸這裡
好硬
好厲害 看我下面
看 我的內褲 怎麼樣
-好緊 好可愛 -是嗎
-怎麼樣 -好硬
要舔嗎
有點濕
-不臭嗎 -不臭
好舒服
含住 對
好舒服 舔龜頭 對
-我想舔小穴了 可以嗎
-可以
可以嗎 那過去吧
屁股對著我
好色 過來點 屁股翹起來
濕濕的啊
好舒服
再分開點
再深一點
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
-美味嗎 -美味
好舒服
多舔舔
很好 洗
要去了
不行了
沒事吧
-想要肉棒嗎 -想要
過來點 可以嗎 要插入了
好色的小穴 求我
-插進來 -什麼
肉棒
慢慢的
-怎麼樣 -好舒服
-深入哦 -插進來了
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -大叔也舒服
我深入一點
-如何 -好舒服
很好
好舒服 好厲害
要去了
-大叔的肉棒如何 -好舒服
繼續
自己動
怎麼舒服怎麼動
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -好舒服
-繼續動 舒服吧 -好舒服
-小穴好舒服 -舒服嗎
這個脫了 胸罩脫了
這樣我很興奮
很好
太棒了 好可愛
-我深入一點 -好舒服
動起來 對
好舒服
過來 腿分開
這樣如何
好舒服
好厲害 舒服嗎
過來
-這樣如何
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
臉也舔嗎
太舒服了
-我的臉如何 -好美味
那繼續
來 過來
過來點 屁股翹起來
插進去了哦
腿分開 對
好舒服
-這樣如何 -好舒服
-好厲害 喜歡後入嗎-喜歡
那腿分開 我要後入了
腿分開點 對
-如何 -好舒服
-好舒服 -繼續
屁股翹起來 很好
很好 屁股翹起來 對
好舒服
舒服嗎
怎麼樣 喜歡嗎
-我的肉棒如何 -好舒服
-好色哦 還要嗎 -還要
-要插進去了 可以嗎 -好
過去
好濕啊
-這樣如何 -好舒服
舒服是吧
好舒服 太舒服了
-好厲害 -好舒服
要射了 可以嗎
-好舒服 -多射點
好舒服
太舒服了
-插得舒服嗎 -插得好舒服
看這裡
像這樣
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
還不夠吧 來
不行了
-舒服嗎 -不行了
-好厲害 和我做愛如何
-好舒服
真的嗎
-要去了嗎 -要去了
要去了嗎 這樣如何
這樣用力插
要去了
-不行了 要射了 -射出來
可以嗎
舒服嗎
-可以射嗎 -射出來
-真的嗎
-可以射你臉上嗎 被射過嗎
-沒有
-真的嗎 -可以射哦
可以嗎
沒被顏射過嗎
第一次是我可以嗎
要射了 可以嗎
好舒服
-要去了 -這樣嗎
要去了
-要射了 你讓我射的
-射出來
-要射了 -要去了
就這樣閉著眼吧
-被顏射感覺如何
-好熱 嚇到了
好熱
停下
-別睜眼 -別睜眼
好厲害
感覺如何
熱嗎 就這樣保持嗎
給你擦一擦吧
臉上有什麼
是精液
-很厲害 -是嗎
我多摸摸
好軟
好白
我想看這裡
好漂亮的顏色
胸部有感覺嗎
比剛剛硬了
對吧
想看看嗎
坐下來
-如何 -好大
馬上就摸了呢
這個貼著你的臉
-見過這麼大嗎 -沒有
那就摸摸吧
-如何 -好硬 好大
-握不住吧 -太粗了
這個會插入小穴哦
-不過太突然也插不進去
-是的
我會讓你舒服的
接下來要為肉棒插入做準備了
-被這樣看著感覺如何
-好害羞
只有這麼短呢
我肉棒可比這長多了
這是什麼
你看 這
為什麼這樣了
不知道
小穴好濕啊
濕濕的呢
我看看裡面
一根就很緊了
-可以再插一根嗎 -可以
好緊
手指兩根
這樣插不進我肉棒的
再插一根
-這個如何 -好舒服
舒服嗎
要再深一點了
這樣舒服嗎
我來讓你更舒服
-這樣如何 -要去了
流出了淫液呢
-又要去了嗎 -要去了
現在肉棒怎麼樣了
-好硬 -來讓我舒服
太大了 含不下
試試吧
張嘴 努力含住吧
很好
-如何 -好大
好難含住
只能含住半根呢
全部含住的話 有這麼深呢
含住
好像很難呢
龜頭很粗吧
很好 繼續舔
美味嗎 好像很喜歡肉棒呢
也舔舔這裡
很好 然後舔到龜頭
只用嘴吧
深一點含住
-難受嗎 -難受
太大了
含不下吧
那就插到那裡吧
那裡可能會全部插進去的
插進去的話 是這裡
很深的哦
好緊
-緊嗎 -好緊
插進去了
還有5CM就是全部插入了
插進來了
全部插進去了呢
好大
-這麼深如何 -好舒服
舒服嗎 那就再深一點
如何
好舒服
-繼續下去如何
-會壞掉的
-要去了嗎 -要去了
要去了
-全部插進去了呢 -是的
這樣可以插很深
-插好深啊  -是的
裡面
-這麼深如何 -好舒服
很舒服吧
要去了
-大肉棒舒服嗎 -舒服
自己動起來 很好
好舒服 插很深
想怎麼樣 大肉棒
-高潮 -想要嗎 -是的
躺下來
要去了
好濕啊
這麼舒服嗎
不行了 要去了
-插得深嗎 -插好深
好舒服
要去了
好濕啊
-插得深嗎 -插很深
插好深
-要去了 -要去了嗎
要去了
淫液流出來了呢
-插得深吧 -插好深
插好深啊
太舒服了 奇怪其拉力
要壞掉了
-還要嗎 -還要
要去了
-想要深一點嗎 -再深一點
好好感受
-看得見插入的地方嗎
-看得見
好舒服
-什麼舒服 -肉棒插好深
肉棒深嗎
要去了
腿分開點 這麼深哦
好大
要去了
-手指還是肉棒好 -肉棒好
-裡面舒服嗎 -裡面舒服
-插得深嗎 -插好深
要去了
-裡面不錯嗎
-太舒服了 插好深
-喜歡這麼深嗎 -太喜歡了
-感覺要射了 -射出來
要去了
要射了
-要射了 -要去了
要去了
收看我作品的大家 你們好
我是初乃文香
感覺能稍微展示自己了
體驗了初次顏射
接下來也會繼續的 請收看
這樣可以嗎
請多指教
開始嗎
-第一次3P嗎 -是的
-心情如何 -色色的心情
有多舒服呢
-不知道 -會讓你舒服的
好色啊 轉過來
怎麼樣
舒服嗎
可以這樣摸嗎
這裡
-兩邊都在被舔 -是的
-心情如何 -好舒服
舒服嗎
來 屁股翹起來 很好
好美味
好舒服
-怎麼樣 -好硬
-哪在被舔 -謝謝
舔舔胸部如何
好舒服
-好濕 -好厲害
腿抬起來
好誘人
如何 舒服嗎
喜歡怎麼樣
-喜歡被摸陰蒂
-是嗎
如何 舒服嗎
好舒服
好厲害
這裡好濕啊
-好厲害-想要嗎 -還想要
-什麼 -多摸我
-如何 -好舒服
舒服嗎
好濕
好誘人
來摸
好厲害 濕濕的
-舒服嗎 -好舒服
-想被多摸摸嗎 -想
真是好色
舒服嗎
好厲害
太舒服了 來坐上來
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼了 -好舒服
好厲害
好硬
脫下我的內褲
脫下來
來舔 好色
怎麼樣 舔的同時這樣被摸
-好舒服 -看著這裡舔
深一點
知道後面頂著的嗎
很好
-知道有什麼頂著嗎
-知道
-什麼 -肉棒 -肉棒嗎
要摸我的嗎
含住
好舒服
看這裡 很好
來舔 很好
來含住
好厲害
想舔小穴
過去 舔他的肉棒
很好
好厲害
-好濕 -很好
看這裡 很好
好舒服
-還想要嗎-想要 -怎麼樣
插進來
真的嗎 是嗎 過來
好厲害
想要肉棒怎麼樣
-怎麼樣 -插進來
要插進去了哦
好厲害 插進去了
好舒服
好厲害 這樣舒服嗎
繼續 很好
好舒服
想要我繼續插吧
繼續
好舒服
過來 對
很好
好舒服
要去了
-是嗎 -太舒服了 要去了
能自己動嗎
太舒服了
-如何 這樣舒服嗎-好舒服
含住
舒服嗎
要去了
好濕啊
-想要 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
要去了
要繼續插入了
肉棒插好深啊
-怎麼了 -好舒服
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
很好
-好舒服 深一點 -含住
-在摩擦嗎 -好舒服
要去了
-過來點 舒服嗎 -好舒服
這裡還有肉棒哦
看這裡 很好
很好
好舒服 太舒服了
我都奇怪起來了
-插好深 -舒服嗎
很好 看這裡
要去了
好厲害
可以插進去嗎
很好
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
要去了
好濕啊
繼續插入了
不行了 插好深
要去了
好舒服 過來點
-舒服嗎 -好舒服
要去了
好厲害
怎麼樣 舒服嗎
很好
好舒服
-好厲害 -要去了
要去了
好舒服
-舒服嗎 -要去了
-可以射嗎 -射出來
要去了
肉棒要插進來了
-好舒服 -舒服嗎
-這裡嗎 -要去了
要去了
好舒服
-太舒服了 要射了
-要去了
-一起高潮吧 -好
要去了
-初次3P如何 -舒服了
-辛苦了 -辛苦了