用可爱的脸拼命扭腰的高潮骑乘位
吉冈日和 任性扭腰骑乘位
骑乘位吗？
-算喜欢吧-喜欢啊
喜欢哪里？
顶到很深的地方
很深？
哪里？
那里
哪里的深处？
哪里的？
忘了吗？
这边
也是
骑乘位会顶很深呢
对啊
你很喜欢吧
很容易高潮
对吧？
就是
会有很色的感觉
好害羞
已经硬了
顶到了
好棒
再来
爽吧
好爽
好棒
不可以
继续舔我
好
好棒
再来
舔这边
好大
好棒
-可以吗？-可以喔
好热
继续摩擦
好棒
好爽
去了
好棒
继续摩擦
不可以
好棒
好爽
再来
好棒
想进来吗？
好棒 好紧
好棒
再来
太厉害了
好棒
去了
爽吗？
好棒
不妙
好深
去了
好棒
停不下来
对啊
再来
好棒
继续
好深 好棒
好棒
去了
好大
好棒
射给我
吉冈日和 高潮骑乘位自慰
好棒
吉冈日和 定点摄影机
放置骑乘位SEX
是的
还好吗？
下个桥段
-知道拍啥吗？-不知道
没跟你说啊
一样是骑乘位
骑乘位是主题
但是不进摄影棚
在这拍
就跟往常一样
先看下房间吧
好的
-请看-好
我开了
快看
看到了？
可以看吗？
那是活人吗？
你去看看
-靠近点-好
失礼了
房间里有张床
知道该怎么办吧
好可怕
那位男性的上面
还有啥？
有摄影机
是的
下个桥段
要在这房间
对着镜头
对着镜头做爱
日和对着定点摄影机拍摄
摄影机不要动
然后让男性舒服
用骑乘位
很难耶
让他舒服
射精
他不会动的
不会吗？
只有你动
不可能
就对着镜头
或是拜托他
动一下镜头之类的
懂了吧
之后麻烦你了
-拜托你了-办不到
办不到啦
可以吧
不可以
-不可以-拜托了
等等
-开始拍摄 拜托了-不会吧
开始拍摄
等等啊
怎么办
我坐罗
活着吗？
不会动耶
我会努力
我会努力让你舒服
怎么办呢
好温暖
是活人
好害羞
还没硬
一半硬
我会努力
变硬了
真的好害羞
可以吗？
对 要按摩罗
看得到吗？
对
硬了
我在做啥啊
爽吗？
在抖了
太好了
开始罗
很有活力呢
好硬唷
看到了
不可以动唷
变热了
脱罗
好热
脱不掉
好了
可以舔我吗？
开始罗
硬逼你舔
逼你舔了
要舔唷
好棒
正在拍摄呢
好热
再来
好棒
你看
直接舔
好棒
舔我 好棒
过来
要摩擦罗
好硬
好棒
好棒 去了
去了
过来
忍不住了 可以插进来吗？
插罗
可以吧
好棒
好大
再来
好棒
太棒了
好硬唷
要去了？不可以
撑久一点
好爽
过来
交给我
再来
爽吗？
好棒
好厉害 射了
你看
好棒
爽吗？一直抖呢
好可爱
该怎么办？
这个
结束了吧？
好害羞
我先出去了
打不开
怎么办
吉冈日和 颜面骑乘位
扭腰射精
我刚刚自慰过
已经湿了
你愿意让我更爽吗？
好棒
真厉害
硬了唷
好棒
好兴奋
-爽吧-好棒
好棒
好硬唷
可以摩擦吗？
好棒 好硬
好硬
好棒
好爽
去了
好棒
要去了
不可以
我还要
好棒
继续舔我
好湿
好棒
一起高潮吧
去了
射好多唷
吉冈日和
全力扭腰骑乘位3P FUCK
好棒
来吧
好爽
好棒
好想要唷
继续舔
好棒
上来
舔吧
好棒
去了
可以进来吗？
来吧
好棒 好大
好棒
好大
好深
要去了
好爽
再来
进来吧
好大
好深
好棒
爽吗？
再来
好棒
好好舔
不可以
好棒
再来
去了
好大
好爽
去了
好大
好爽
去了
好棒
要去了
去了
主演 吉冈日和