（天使萌）
-起床啦-萌 你在搞甚么
早上啦起来了啦
在拍照吗
因为你很可爱啊
真是的
好羞耻啊不要
你说话好可爱
羞耻吗
要起床了吗
是啊 快点哦
是吗 现在几点了
-还有50分钟
-甚么 50分钟？
糟了
你要是走了我很寂寞
我也很寂寞啦
是吗 真的觉得寂寞吗
那就亲亲
早安的吻
-早安-早安
好寂寞
别走啊
要记得和我联络哦
会的
来 亲亲
好啦
工作加油哦
完了 要迟到了
耽误了
很好
好了
好了 小毅 快点哦
-来了-要迟到了
（我出差不在的时候 女友）
（和我的上司从早做到晚）
（两天里做了个爽）
真的很对不起
之后和您联络
对不起 我先挂 失礼了
独门一起去聚一聚吧
你们先去吧 我做完事再来
-是吗-拜托了
拜托了 拜托了
真是的
-我们去吃午饭吗
-我已经买了
分店长还是吃便当吗
对身体不好哦
太麻烦了嘛
你这么受欢迎 干脆再婚吧
给你做爱心便当
也许吧
好羡慕你啊 我出去吃了哦
慢走
葛先生
喜欢这个吧
给你了
谢谢
最好注意营养均衡哦
我开动了
干杯 干杯
我做的菜怎么样 尝尝看
这个是刚做出来的
吃吧吃吧
这个好厉害
这个没切开吧
对不起
但是很好吃
真的假的
你真是
做好了啦
有好好做吗
我很认真哦
这个分给我吗
这份给我
这份太大了
大吗
没事啦 我尝一尝
怎么样
怪怪的
甚么甚么
怪怪的 甚么
少了甚么
放了大蒜哦
甚么呢
这样切怎么行呢
甚么呢 这么好吃
好吃好吃
你觉得呢
有甚么多放了 甚么少加了
你放了甚么
这个是要的
-你忘了吧-我记得哦
真的吗
你自己尝尝
你平时工作的地方也有吧
小迷糊
怎么样
我也尝尝
好好吃啊
自卖自夸啊
-是吗-放了好多酱汁
-是吗-第一次吃
是这样做的吗
尝尝吧
店长
这个？
来喝
这个没甚么味道呢
第一次吃你做的对吧
你也很努力了
对不起
谢谢
好吃啊
我弄点啤酒
谢谢你
我也是
我想起来了
我们两个人 或者三人一起
三个人出差的时候
在前台的女孩
觉得好可爱
前台的女孩吗
漂亮吗
和我们一起
是挺漂亮的
别花心了哦
说可爱就完了啦
是挺漂亮的对吧
你这样去出差没问题吗
没事的 明天去出差
是吗 真不好意思让你费心
没事的 大家一起吃很开心
我也去出差了
为甚么没事
不会花心吧
-不会的-真的吗
真可疑啊
你的眼神好游离啊
没看着眼神哦
我们是开玩笑的啦 玩笑
真的假的
完全不看着我
真的没问题
准备好了吗
准备好了 不过
还有一个行李好像没收拾
到那个时候就糟糕了
对啊
明早还有时间啦 没问题
那就很勿忙了啦
也是啊
可以放进去吗
真是的
我去准备一下出差行李
你真能喝啊
好好做
下次去哪里喝
出差的地方啊 确实
跟那边搞好关系
不知道那边卖甚么
还剩了很多酒哦
谢谢谢谢
来这里
-来来-对不起对不起
谢谢
这里还有啊
嗯 啤酒也可以
啤酒也不错 嗯
分店长
想让他帮忙
嗯
这样是不是还可以
也是啊
那个经理也是
-那边有点那个-甚么
来吧
那个女的很好看啊 胸部
确实确实
可是那边还没喝过一起
是啊 喝吧
小毅你没事吧
这样啊
来自拍吧
甚么
忘记放商品目录了
真是的
你干甚么去出差啊
靠谱一点啦
我们在一起喝酒哦
今天在我家开的哦
分店长你没拍到哦
你的没放进去吗
你为了啤酒也是拼了
对不起冒失了
一起喝吧
这个料理还没吃过呢
井村你也是
你还行吗
没醉
你看看你 是不是醉了
还喝 上头了啦
真是的
把我的也带上吧
没事的没事的
你们三个去出差怎么行
没事的啦
晚上很忙对吧
那不可以
狗门公司还是要分店长
靠你啦
你们三个人出去吃喝玩乐
我们会好好工作的啦
-你没事吗-没事吗
是不是喝多了
没事吗
有点烫了
你这状态不行了
天使萌你喝多了啦
你脸都红了啦
先睡吧
-没事-轻飘飘的
-你没事吧-我没事
你先休息吧
走去卧房吧
我先过去吧
我走了
没事吗 没事吗
-没事吧？-没事啦
-晚安-晚安
待会儿回去吧
谢谢
回去等你
忘了甚么吗
资料和充电器
我给你看看
没有胃药
没有吗 不是放了吗
忘了就完了 我的肠胃
你先等等
小毅 你的电脑都忘了
是吗 居然忘了
太好了
-没有就糟了-谢谢
这么重要的东西
这都忘了啊
那就办不成事了
-谢谢-没别的了吗
-钥匙呢？-钥匙也带了
两天见不到了 太寂寞
这都是工作啊 没办法
加油哦
要记得联络哦
好寂寞
我出发了哦
注意安全
小心一点哦
我走了哦
-一路顺风-你也注意哦
加油哦 注意安全
一路顺风
喂
昨天辛苦了
钱包？
在哪里呢
找到了
看到你的钱包了
我现在没办法出门
可以让您过来取吗
好的 那就在家等你
真对不起 昨天喝多了
没事的
你真是太拘谨了
这个是
他走了哦
还记得昨天的事情吗
早就想要了
你知道会怎么样对吧
我真的喜欢你
好厉害
昨天你做那种事
让我把持不住
真的吗 你果然是为这个来的
差不多
你呢
我一直在等这一天
好厉害
好烫
解开吧
你笑甚么
脱掉
硬了脱不下来
这样吗
我等你
好厉害
真的好大
对了
甚么 甚么
拍下来
我的？
好厉害
翘得好高啊
你看这里
-等等-甚么
拍了干甚么
看你舒服的表情
羞耻吗
好羞耻
你要看吗
不看
那你看看
然后做做别的
想放进去吗
我里面
想要
起来
换我了
甚么
好羞耻啊
脱了吧
我给你拍照吧
好羞耻
你会看我吗
张开腿
不要
不看着镜头可不行
好
不行了 别弄了
我也想舔
过来吧
那这样吧
好羞耻啊
硬了
好厉害 太大了吧
那就拍成视频吧
可以吗
舒服吗
好舒服
你的表情真好看
真坏蛋
我是这样的表情吗
不行了 要去了
不可以现在射吧
不要
换我了
让我来
张开一点
在张开一点
好湿了哦
葛先生
看到湿了吗
好厉害
好像要
我也是
好羞耻
好舒服
不行了
好激烈
我也想舔你
互相舔吧
一起吗
还要拍吗
真色情
是谁先拍的啊
是我
含进去了哦
舒服吗
好激烈啊
好舒服啊
不行了要去了
我想要你插进去
-想要？-给我吧
我要你
这里一塌糊涂了
来吧
看到了吗
看到了
好厉害
要来了吗
讨厌
快点进来
直接来吗
甚么姿势
转过来
打开一点
求我啊
-快点-你真坏啊
说吧
求求你 把你的肉棒
猛插进我的小穴吧
快一点
快点啊
等等嘛
快点给我
好厉害
不行了
要去了要去了
进来了
不行了
好舒服
怎么了
看这里
我喜欢你
我也是
这招怎么样
喜欢这样吗
舒服吗
你真可爱
可以哦
看着我
怎么了
喜欢吗
这样好色情啊
喜欢吧
好舒服
好厉害
这样就原谅你了
你说甚么
不行了
舒服吗
好舒服
不行了不行了
插我
要去了
不行了不行了
深处好舒服
好喜欢啊
好舒服
真淫荡
要去了
转过去吧
看这里
快点插我
舒服吗
你自己插进来吧
这样吗
这样的吗
进去了
进来了
插进来了
插得好深啊
对 就是那里 搅动了
好深啊
好厉害
好舒服
你的肉棒插得好深啊
在拍摄哦
讨厌
不要
一点都不好看
-讨厌-可爱
-你最可爱-讨厌
别看我
看这边
对
-不要-甚么插进去了
肉棒
-没错-你的肉棒插在里面
怎么了
好厉害
好舒服
不行了
不行了不行了
要这样吗
好舒服
那里不行了
不行了不行了
好舒服啊
好厉害
厉害吗
你的肉棒很快就要让我
高潮了
很喜欢这个
用力 用力做我
不行了
好厉害
好喜欢
好舒服
好舒服啊
不行了 用力
好厉害
不行了不行了
我要我还要
好舒服
不行了不行了
又要去了
要去了
好舒服 没有更舒服的了
好大啊
小穴也好舒服
看着我
我啊
继续操我吧
还要吗
我还是好湿啊
好厉害啊
好舒服
湿的一塌糊涂
好舒服啊
好舒服
拍到了
和别人也这么做爱吗
不会的 只和你这么做爱
和他都不这样做
真的是这样
做我
不行了不行了
不行了
好舒服
好厉害
饶了我吧
要尿了吗
射给我吧
好舒服
给我 都给我
好厉害
好多啊
你好厉害啊
都射到这里来了
你憋了好久啊
好厉害
看起来好好吃啊
好舒服
好湿啊
好浪费
你真体贴
因为
你一直在玩弄我
真可恨
还想做
可以吗
我回去了
不要
别回去
继续做吧
我们一直在一起吧
我还要
再见
你喜欢你现在的太太吗
这个啊
喜欢啊
真的吗
也就是那么回事
甚么
好了 我回去了
不要
刚刚
拍了视频啊
来吧
可以给你太太看吗
不要
这样关系就乱套了
为甚么
那就搅乱关系吧
你这样的话 我的人生就完了
这样的话
我们就可以一起了
你只是想要这个吧
可是
那个啊
你啊
甚么
我还是喜欢你
怎么样
要这样吗
就是那里
我还要
继续做吧
你的肉棒变大了哦
不要走
来做吧
就是那里
刚做过就这么坚挺了
快一点
你的腰在扭动
好舒服
喜欢吗
别太大声哦
别人会听到的
不行了 好舒服
好舒服
操我
用力
用力一点
好舒服
会被听到的
不要
好舒服 让别人听到吧
我还要
喜欢你
进来
做我
用力
好厉害
你的表情怪怪的
甚么奇怪
有一点
可能因为太久没做吧
我好想和你在一起
有点烦恼
告诉我吧
怎么了？
你瘦了一点
想要你长胖
甚么
你老是买便利店的便当
是吗
我会给你做饭的
要你整理资料
甚么鬼啊
我们不是很般配吗
不是的
为甚么
我也在想为甚么不是你
我们的肉体这么合拍
喜欢
就知道说
不听不听
甚么
干甚么
不听不听
你真是讨厌
我们的年龄差得远
-有甚么关系
-为甚么 你说说
你不是很珍惜我吗
喜欢一起做
不行了
不会让你跑掉的
不会的
你会跑走的
我要放进去了哦
好
放进去了哦
插进去了
是你放进去的
好厉害
不行了
转过去 转到那边去
转过去
来吧
不行了不行了
-好舒服-舒服吗
你真好色
被你发现了
要高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
好喜欢你
做我
好痒啊
我感觉
这个香味似曾相识
你说甚么呢
我的耳朵好敏感
喜欢这个声音
今天可以住下吗
是谁说的
是我
讨厌
做了
这样会不会让你想要
稍微顶起来了
所以啊
来吧
拍下来
甚么
拍我们在一起
视频
你这家伙
拍视频了
拍肉棒吗
不拍
怎么了
看看屁股
真是好色
不要
不要 不要
稍微刺激一下你就不行了
真的 真的拍那里吗
你说甚么呢
你以为我没拍到吗
怎么会
好色
困了？
萌的屁股
舔屁股也弄不醒
萌 我要插你了
不要
怎么了
插进去了
不行了
好舒服
别拍了
不要不要不要
要去了
葛
你好过分哦
不小心
骗子
我醒了
睡吧
你是不是在厕所做了甚么
没有
-为甚么-你睡了
你睡着了 我看到你屁股
就兴奋了
讨厌 真的吗
我喜欢这个
乳头
我喜欢你这样摸我
好硬啊
怎么了
这里好硬啊
都怪你突然袭击
还在拍吗
舔了吗
你是说哪边？
我还以为你是小狗
不行
为甚么
不行了 刚刚才做过的
你真是坏蛋
好喜欢 好舒服
你真好色
好羞耻
好羞耻啊
你不是喜欢吗
才不是
喜欢怎么办
怎么了
不行了 那里不可以
要去了
想去了吗
不可以
我还要
舒服吗
我又高潮了
那就可以睡觉了吧
不行 不可以
为甚么
爽够不就可以睡得香了吗
甚么
我也要弄你
可以吗 可以吗
-怎么办-可以睡觉了吧
让我来吗
想摸你了
不要
不要这样
想做
想要了
摸我
可以张开腿吗
还有吗
用力打开
别靠这么近啦
你想要对吧
-不要不要-真的？
-不要吗-好舒服
好舒服啊
那里不行了
这个表情
想怎么样
肉棒
甚么
插进来吧
你是坏蛋
插哪里
插进小穴
小穴？
把肉棒插进去吧
不要
不可以？
播进来
肉棒 肉棒
求你了
求你放进去吧
这样吗
我好想要啊
插进去了哦 可以了没
为甚么
插进去一半还不够吗
全部插进去吧 插到最深处
这么粗 不行了
好舒服
插进去了哦
舒服
是不是想和我做
好舒服
是吗
不行了不行了不行了
甚么 那里不可以
好舒服
不行了
把你的腿按住
好舒服
不行了不行了
不行了要去了
好舒服
好厉害
好厉害啊 好舒服
这么舒服吗
继续做我
好舒服
揉我的胸
真淫荡
好舒服
看前面
不要
看那边
这个好舒服
好舒服
不行了不行了
好厉害
第一次这么爽
要去了？
好舒服啊
要去了要去了
要去了
不行了
好厉害
好厉害啊
小穴好舒服
好舒服
里面一抖一抖的
可以好舒服啊
好舒服
停不下来了
要去了要去了
不可以那么深
不行了 我已经去了
我已经高潮了啦
还在弄啊
你笑甚么
喂 那里
怎么了
我在干甚么
把手放前面来
手的技术真好
-你好厉害-我在干甚么
萌
你的手 拿过来
是这里吗
还是这个位置？
是这里吧
舒服吗
甚么
好舒服
不行了
对不起
你真是的
我想看
是这样吗
-喜欢吗-喜欢
继续做吧
不行吗 不行了？
来吧
好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
插到最深
最深处
顶到了
顶到了？
全都插进去了吗
是的
好开心
像这样
这一招怎么样
阴蒂 好舒服
蹭到了
摩擦到了
要去了要去了
好舒服
不行了
要去了 要去了 又要去了
不行了 不行了
你真好色
我们一直合体在一起
好舒服 一直做下去吧
好舒服
好舒服啊
好舒服 再深一点
那里
继续
好深
好深啊 要去了
好厉害
都射到这里来了
看上去要死了
很喜欢
这么舒服吗
不行
喜欢
早上了哦
起不来吗
看看这个
闻一闻
葛先生的弱点
开始攻击
怎么了
早安
昨天晚上还想做
甚么啊
吓到了吗
让你更惊讶一点
你抓住手机 拿好
拿在手里
拿好哦
我醒了 我醒了哦
早安 天亮了哦
我醒了哦
醒了
都醒了嘛
那就再做一次
不行吗
等等 等等 不热吗
今天干个爽
饶不了你
还没做累呢 肉棒
因为你老是弄
双手一起弄吗
这可是在你眼前哦
舒服吗
好舒服
你觉得很浪费？
-不是说浪费-甚么
不行了
好厉害
我给你弄出来
硬起来了
我都醒了啦
还没准备好啊
我先给你提神
有精神了吗
清醒了 醒了
你的肉棒被我弄醒了
你甚么时候醒的
甚么时候醒的
在给你肉棒打招呼的时候
甚么
再来一次
等等 这么着急吗
等等 等等
等等啊
等等
我的手
不要
手要抖了
这是你的弱点呢
萌
不行了
为甚么
为甚么不行了
因为要射了
快射了
想射在我里面吗
那也是啦
那就射我嘴里
真是的
-好危险 好危险啊
-你吓坏了
快了吗
说了快射了
撞到了 疼吗
倒是不疼啦
你看这个 太难忍了
-生气了吗-没有
喜欢你
乳头
给我看看 拍一下
硬了哦
你自己看看
这边还没碰就硬了
为甚么啊
为甚么
因为我喜欢你
被你摸我很开心
真是的
敏感吗
差一点就
然后怎么办呢
因为你蹭来蹭去
你想怎么做呢
没甚么
看看你的样子
把衣服披着
-为甚么 怎么了
-我想拍进去
怎么了
看看你的样子
快点
你自己干甚么遮住啊
好羞耻
他有感觉了
他变敏感了
你在跟谁报告啊
你猜啊
你的乳头这么敏感吗
是不是被我发现了
怎么了
-被我发现了-没有没有
这么敏感啊
真可爱
肉棒好厉害
忍不住了
怎么了
好可爱
生气了？
不生气
不生气 那就好
喜欢吗
喜欢这样舔吗
好舒服
好好吃
好舒服 好舒服
喜欢吗
嗯嗯
是不是很喜欢 对吧？
要射在嘴里吗
好舒服
你看 好厉害
刚刚射了
不知道你说甚么
昨天已经射了那么多了
还有这么多量
不行了
还有哦
继续做爱吧
我脑袋要炸了
我让你变奇怪吧
不行了
我饿了
要吃早饭吗
现在有吗 真的有吗
甚么啊
吃吧
早安
萌 早安
你在吃饭吗
是啊 你看
早饭
你做啥了啊
就这个 煎蛋甚么的
-好厉害-一直这样啦
你在做甚么呢
我还在住宾馆
这里根本没好吃的
每天都吃便利店便当
这样啊 不正常吃怎么行
在电视上看到这边的美食
结果这边乡下啥都没
这里甚么都没有
没有吗 晚上还是便利店吗
这里没好店啦
等你回来了好好招待你
是吗
昨天晚上干甚么了
昨天晚上在家看书哦
是吗
怎么了
-整晚都是吗
-你不在好寂寞
我也好寂寞
快点回家
上班要乖哦
注意安全
你也要小心
工作加油哦
我会的
拜拜
我走了
怎么了
你在干甚么
你说呢
想要了吗
万一他回来了
甚么
和你一起做爱的机会就
怎么办
那就让他回来
起来
想怎么做
等等
抬起来
看看
下流
那里不可以
这是甚么水
葛先生
大坏蛋
为甚么
好舒服
好激烈啊
要慢一点吗
一塌糊涂了
别看
这样了哦
不要
可是
甚么
因为你老是弄我舒服的地方
不要 不行了
好舒服
等等
不行了
要去了
等等 要去了要去了
转过去
好厉害
拉出来的爱液
你真是的
那里好舒服
不行了不行了
不行了
那样不可以
我要哭了
别捉弄我了
好舒服
不行了要去了
不行了 要去了
不行了
这是甚么哦
讨厌
继续弄这里
还要
你一直抠下面 不行了
把肉棒给我
小穴 不行了
讨厌
下流
不要 你坏蛋
之前你不是弄我了吗
你生气了？
-没有生气啊-真的吗
没生气吗
我就知道
快来吧
快给我
我要
喜欢吗
好舒服 好舒服
快进来 快点
快给我
停不下来了
好厉害
喜欢吗 这样
这个变得好大了哦
这个好厉害
不得了
都怪你
这里好痒啊
好厉害
好多水啊
你真讨厌
做好
不可以乱动
-为甚么-我给你弄啊
在你的嘴里搅动了
是啊
可以把手指伸进去吗
不要 不要
不行了 好舒服
要去了
好舒服 不行了
我要 我要
我想要你
你好可爱
不行了
我忍不住了
可以吗
喜欢我吗
放进去了哦
好厉害
不行了 不行了
不行了
好舒服
好厉害
厉害吗？ 喜不喜欢
你的肉棒好舒服
插我
好厉害 好厉害啊
不行了
好舒服啊
用力 快一点做我
好舒服
要去了
小穴里面好舒服啊
被你塞满了
这是甚么啊
好厉害
好舒服
不行了
不可以动了
要去了
不喜欢吗
好厉害
让我高潮
快点 让我高潮吧
好舒服
好厉害
我还要
喜欢这个吗
要打吗
好舒服 不行了
怎么样
不要这么激烈
好舒服
是你在继续动哦
我不管 好舒服
我很喜欢
好舒服啊
这之后会上瘾了哦
好厉害好厉害
好舒服
好厉害
好喜欢 好喜欢
用力做我
好舒服啊
看这边
把腿打开
狠狠地弄我的小穴吧
好舒服
好舒服 不行了不行了
不要 不要
看着这里 你可以的
不行了不行了
你是个大坏蛋
我是坏蛋？
我喜欢 好喜欢你
好大啊
好舒服啊
喜欢 好喜欢
插得更深一点
深一点
进去了哦
你张开一点哦
好舒服
喜欢 好喜欢
用力 让我更舒服
好舒服 要去了
好厉害
喜欢 好喜欢
我也是
好厉害
超级喜欢你
甚么 有多喜欢？
我的胸部 小穴 全都是你的
全部都给你
喜欢 好喜欢你 全都给我吧
不行了
要去了 要去了
好厉害
好舒服 好舒服啊
我也好舒服
好舒服
马上要出来了
都射给我吧 让我里面
变得一塌糊涂吧
全部都给我吧 舒服吗？
我就喜欢你那里
给我吧
肉棒又变大了
马上要射了
我要
做我 做我 我还要
又变硬了
不行了
都射给我吧
要去了
不行了
马上要射了
要去了要去了要去了
好厉害
又射了好多了
亲亲
好舒服
好厉害 都射了这么多了
你不要离开我
不行了 不行了
-不要离开我-还有内衣吗
给我一个舒服的拥抱
别走
我还要给你
不行 继续做吧
进来吧
不要 不许走
你带上我黏糊糊的小穴
一起走吧
可以吗
别走
你这个笨蛋
还做爱吗
还要？
来 插进来吧
好舒服
好舒服啊
不要 不许走
我回来了
好香的味道啊
欢迎回来
终于结束了
好累啊
天天吃便利店
是啊 辛苦你了
好香啊 你在做甚么菜
不告诉你 你喜欢的菜哦
是吗
我终于回来了
-欢迎回来-我好累啊
没有搞砸吧
太好了
你辛苦了
我去换一下衣服
你先休息
晚饭还差一点
（完）