那之後怎麼辦?
不知道
他是和我相同大學的洋介
我們交往了3個月
很務實,總是很溫柔
可能的話
我想和這個人結婚
我是這樣想的
這個時候
算了,進去吧
可以進去嗎?
可以
我們回來了
打擾了
洋介回來了啊
我回來了
這位是?
相同大學的松本
你好
女友啊
這麼可愛的女孩子
洋介好幸福
平時多虧了妳照顧洋介
不會
今後還要好好相處
謝謝
請進
好大啊
雖然很大但是有點亂
確實是
對了,我的成長記錄
寫著身高
是的
都畫在這裡
最小的時候
這麼小嗎?
很小吧?
長的好慢啊
都劃線
每天都測量嗎?
身高不長的時候
每天都量,很著急
確實是,好矮
這也算是回憶
是的,古老的記憶吧
我們走吧,走吧
房間在哪裡?
上面
這個台階
(完全被束縛)
(被強姦)
房間好乾淨啊
什麼都沒有
沒有奇怪的物品嗎?
沒有,不可以
沒有,沒有
在裡面吧,沒有?真的?
對了,我想去旅行
旅行
國內還是國外?
國外好一點
國外?
之前沒說過吧?
沒說過
所以我們兩個要努力賺錢
打工?
打工可能不行
可能只夠賺一晚的
一晚的話沒意思
那只能在國內了
是的
是的,國內吧
在國內的話要大海
大海很好呢
大海啊
橫濱,去橫濱吧
大島也不錯
那是哪裡?我沒聽說過
你們兩個吃飯了嗎?
還沒有
在這裡吃吧
那邊不好,我還是回去吧
我爸爸之前是有名飯店的主廚
是嗎?
做的很美味的
可以嗎?
不要客氣
好開心,好開心
嘗看看吧
我會準備的
謝謝
那等一會
很美味的
很期待
好棒,真的好美味的樣子
是吧?
做好了
沙拉也是
好厲害,會做這麼多啊
好棒啊
可以嗎?
那麼趕快的
開動了
趁熱吃
我把蝦打碎了放在裡面了
真的
特別是這個
嘗一下
好多,味道真好
美味嗎?
很美味
不打碎的話
不會有這樣的味道
是嗎?
還有這個
好多,這個也是嗎?
嘗一下,這個可以嗎?
真好吃
是吧?
是不是有隱藏的味道?
這個,沒有太多繁瑣的
只是有一個秘訣
是啊
我是做不出來的
很簡單哦
真的嗎?
爸爸真的好會做飯
是吧?吃吧
好棒,我再吃一點
真好吃
這個很簡單的,我教妳吧
真的?
一定,教我吧
我教妳
妳只要記下來的話
就可以簡單做出來
真的嗎?
任何料理都可以做到
那麼,一定,拜託了
是啊,我很期待
我找一天教妳
謝謝
爸爸,這個還有嗎?
還有
這個沙拉也是
你也很喜歡吃吧?
很喜歡
多吃一點
沒吃蔬菜吧?
不怎麼吃
多吃一點
爸爸做的飯真的好厲害
是吧?
大體都是爸爸做
你好幸福啊
我光吃蛋糕
我很喜歡火腿
是啊
只要記住順序就可以做了
想被教
對了,決定好了要去哪裡嗎
還沒定
沒什麼規劃嗎?
是去海邊吧?
海邊
想一下
想啊
大海的話就是橫濱了
是啊
對了,我之前在電視上看過
大島的專輯
有很多
觀光地還有美味食物
是的,那我們去吧
定下來了
那裡的話
我們請假休息
再賺錢的話
就可以了
加油打工,加油
我去廁所
可以
去吧
好的
洋子?這是誰?
清爽了
回來了啊
要攢多少錢啊?
怎麼了?
什麼時候去呢?
還是夏天吧
是啊
是吧?
8月左右吧
還不清楚
對了,這樣說來
爸爸什麼時候教妳做飯
後天吧
是啊,後天啊
後天我可能不在
可以嗎?
沒事吧?我不在的話
後天的話
時間上可能不行
打工好麻煩啊
要漲點時薪
做什麼好呢?
來了
今天請多關照
總算來了,進來吧
洋介不在
不要介意
請進
謝謝
打擾了
請吧
注意不要糊掉
很簡單的
然後,最後一個步驟
放入黃油
這樣的話可以給料理提味
好的
然後,最後
再攪拌一下
怎麼了?
剛剛開始就沒什麼精神
奈奈美,奈奈美
怎麼了?
奈奈美
沒事吧?
請用
怎麼了?
不想說就不要說
和我說了會輕鬆一點
洋介
好像出軌了
那個傢伙
是啊
和奈奈美這麼漂亮的女孩子交往
還出軌,真混蛋
但是,我
奈奈美
沒事的
謝謝
對了,奈奈美
擅長喝酒嗎?
到不是很會喝,一點的話
那樣的話
但是
這個時候
喝點可以吧?
忘記洋介這個事情
打起精神
好的,那麼,現在
我去做一下雞尾酒
等我
一點就可以
看起來很美味吧?
謝謝
是橙子味道的
可以喝吧?
好可愛
酒精度沒那麼高
做為感謝,乾杯!
真美味
真好
很容易喝
是吧?
喝吧,打起精神
好的
很好喝
是吧?
是橙汁顏色的
可以讓妳打起精神的
一口氣喝掉吧
怎麼樣?
很容易喝
真好喝
真好
我真的好愛洋介
是啊
所以,為什麼?
那個笨蛋
妳好會喝酒啊
我喝醉了
不行
我頭痛
奈奈美,妳沒事吧?
奈奈美
這就睡著了啊
睡了啊
很痛苦吧?
放鬆一下
穿著這個很痛苦吧?
穿著這個很痛苦的樣子
總算醒了
等一下,要做什麼?
喝了那麼多
當然會醉
等一下,要做什麼?
剛剛喝的酒
讓妳醉了啊
用力一點可以嗎?
乳頭這麼硬了
不行,不要摸我
和他多浪費
和我,好好的
我會好好疼愛妳的
等一下
不行
這樣?
不可以
很喜歡這樣吧?
可以很快很舒服的
等一下
要做什麼?
像這樣
很期待吧?
不要那樣看
真是的
這邊
請住手
住手
很害羞吧?
害羞感逐漸會好的
為什麼要那樣做?
都是妳不好
這麼淫蕩的身體
不行
好美味的身體
讓我好好舔一下
不行
住手
好棒的味道
真是的,不行
舒服嗎?
喝醉了,沒什麼力氣了吧?
住手
好棒
不可以
這裡
給我好好看一下
好淫蕩啊
都看到了
雌性的味道
不可以,不行
這裡好棒的味道
不行
讓我好好嘗一下
不可以,不行
住手
不行,住手
為什麼那樣做?
總說停止
好淫蕩的身體
不可以,不行
不行
住手,不可以
不可以,不行
住手
不行
很濕了
什麼?這樣嗎?
不可以,住手
好緊啊
不行
住手,住手
下面好緊啊
不要那樣做
不要那樣
不可以
不行,不可以
住手
怎麼了?
不行
好棒的表情
求你了,住手
忍不住了
再這樣嗎?
不行
就這樣,這個身體
妳這麼濕了啊
那個傢伙出軌
很久沒做愛了吧?
那麼,我
代替他好好安慰一下妳
像這樣
不行
住手,真是的
好柔軟
和那個傢伙的相比怎麼樣?
這個
很硬吧?
很想要這樣吧?
不行
住手,真是的
再含住到根部
忍不住了
這個身體
很喜歡吧?
住手
很想要了吧?
不行,不可以
住手,真的
什麼不行
張開雙腿
不行
住手
這裡嗎?
不行
放開我
這樣摩擦了哦
不行,不要插進來
不要插進來
喜歡吧?
不可以,不行
不可以
龜頭
插滿了哦
不行
怎麼了?
去了
住手
很舒服吧?
住手,住手
住手,不行
不行,不可以
住手
好緊
很舒服吧?
住手,不行
怎麼了?不行嗎?
不行,去了
去了,去了
很舒服吧?
剛剛高潮了吧?
拔出去
去了
可以再繼續嗎?
住手
怎麼樣?
不行,去了
好舒服
不行
好緊
這麼濕了
不要那樣插進來
去了
還不行,還不可以
住手
不行
又高潮了啊
插滿了嗎?
用我的陰莖高潮吧
不行
去了
不可以
妳果然是,好棒的身體
不行
不可以
不行,去了
不行,去了,去了
忍不住了
奈奈美
下面那麼緊
我很快就要射了
不行,不可以
不可以
住手
可以射出來吧?
很喜歡吧?
這個漂亮的身體
不行
高潮吧
不行,住手
不行
好緊
好舒服,不行
射了哦
不行
最後好好吮吸一下
這個事情
被洋介知道的話會怎麼樣呢?
很困惑吧?
所以
以後要聽我的話
可以吧?
奈奈美
真的是好棒的身體
去大島可以吧?
我去預約吧
怎麼了?
好像沒什麼精神
我沒事
沒事嗎?
大島很近
雖然我很在意出軌的事情
但是和他的爸爸做了那樣的事情
住手
最終我還是什麼都沒說
繼續保持著那樣的關係
這個季節
可以嗎?
洋介,不好意思
可以去買瓶橄欖油嗎?
橄欖油?
剛好用完了
平時用的那種
奈奈美在這裡
你自己去買吧
我去買吧
我正在做飯
不用平時經常用的那個油
做出來的不好吃
我不想去
就在隔壁
現在不去的話
沒辦法做飯了
這個給你
什麼?一萬?
找的零錢當零用錢吧
可以嗎?
會剩很多的
拜託了
我也去
沒事,妳難得來
我很快就回來
我走了
不好意思
買兩瓶吧
那麼
走吧
趕快的
住手
不行,住手
暴露的話可以嗎?
住手
在他回來之前
還有一個小時
還反抗啊
他回來之前
不要動
請住手
什麼?
請不要再做這樣的事情了
這樣的事情
要這樣綁起來嗎?
這個大胸部也是
都綁起來了
綁緊了吧?
不行,住手
像這樣
夾緊,都夾緊了
不行
都夾緊了
住手
越跑夾住的越緊
很害羞啊
跪下來
住手
好棒
被綁起來很敏感吧?
怎麼樣?
還是要這樣
不行
像這樣很好嗎?
住手
再來一次
不行
不行,不可以
要怎麼做
溫柔的
還有像這樣
怎麼樣?
哪個好?
不行,哪個好?
不行
這邊也是
請好好感受一下
住手
可以吧?這樣
請高潮吧
不行,住手
不行,去了
好敏感
像這樣
好好摩擦,爽一下
不行
怎麼了?
好棒
像這樣摸
不行,不可以
不行,住手
出汗了
不行
很舒服吧?
不要那樣摸
不行
怎麼樣?
又高潮了啊
誠實一點
在他回來之前沒時間了
他回來看到妳這樣怎麼辦?
怎麼辦?
很困惑吧?
那樣的話
幫我爽一下
舌頭伸出來
那就這樣
去他的房間吧
要怎麼做?
舌頭伸出來
再繼續舔一下
是的
到根部
再繼續
經常做吧
含住到根部
也用手
是的
抽送
是的,再快速一點
我要射了
再快速的
再抽送一下
是的
舌頭伸出來,伸出來
龜頭上面的都舔乾淨
是的,就是那樣
可以嗎?
只要我叫妳
馬上就要來
我會好好疼愛妳的
知道吧?
還想要吧?
是的
怎麼樣?
很舒服嗎?
這樣真好
其實很淫蕩吧?
很害羞的姿勢
那個傢伙也在自己的房間
一定想不到
自己的女人被這樣玩弄吧?
怎麼樣?想遮掩也遮掩不住
很害羞嗎?
請饒了我吧
不行
已經很濕了
這裡
去了
很舒服吧?
這裡很舒服吧?
像這樣
饒了我,請饒了我吧
這麼舒服不行嗎?
不行
去了,去了
很濕了
臉抬起來
好棒
舌頭伸出來
就是那樣
屁眼都看到了
下面一直在發抖
又是這樣的
不行,很奇怪了
那樣,去了
去了,去了
怎麼了?
高潮了啊
不行
好大
去了,不行
好舒服
去了
不行
再來這邊
好棒
不可以,去了
不可以,不行
再好好爽一下吧
這個脫下來
一直在發抖
小穴一直在發抖
怎麼了?
不行
這就想要了吧?
要壞掉了
小穴壞掉了
不行,去了,去了
去了
來這邊
怎麼樣?
自己動一下
好舒服
好棒
我全插滿了
不行
不行,去了
要去了
好舒服
是的
不行
那裡不行
不可以,去了
去了,去了
不行,不可以
那樣不行
不可以,去了
好舒服
再來
怎麼樣?
不行
去了,好激烈
去了,不行
去了
屁股翹起來
不行,不可以
不行,去了
要發出聲音了
不行,壞掉了
要壞掉了
這樣插到深處可以嗎?
好舒服
好緊,好爽
射了,射了
舔乾淨
很舒服嗎?
那個傢伙還沒回來
今天
可以玩三次了
真好吃
爸爸的料理還是很美味吧?
很美味
爸爸,下次做那個吧
濃湯
濃湯啊
你很拿手吧?
雖然很厲害
但是收集材料很難
還是沒說出軌的事情
爸爸也什麼都沒說
這天,我很自然的
演著這場戲
算了,先做看看吧
我知道了
我去廁所
怎麼了?
那個表情
真的
妳很想做吧?
不是
是啊
那樣的話
就問一下這裡吧
不行
請住手
不行,請住手
好變態啊
下面夾住的這麼緊
尤其是這裡
還是
很敏感了
很奇怪
這裡
等一下,請住手
這樣
請放開我
要做什麼?
想動吧?
怎麼做好?
都夾緊了
好漂亮
那麼
想我怎麼做
怎麼樣?
請放開我
是啊
那樣的話,用這個看看吧
放開我,請放開我
可以再高潮
好敏感的身體
這邊的乳頭也是
怎麼樣?
這裡
住手
說了什麼?
請住手
還想要繼續嗎?
住手
像這樣
就像這樣摩擦
全碰到了
不行,不可以
去了
說了什麼?
不行,去了
不行
去了
說了不可以嗎?
幫妳好好高潮一下吧
不行
怎麼了?
不行,去了
去了,去了
去了,不行
要去了啊
去了,去了
怎麼了?
什麼?
不行,去了
不行
怎麼樣?
不會那麼簡單讓妳高潮的
怎麼了?那麼濕了?
這麼濕了
不行
不可以啊
住手,不行嗎?
不行,住手
不行
不可以
要高潮的樣子
不行,去了
怎麼了?
去了
想我怎麼做?說看看
真的想高潮嗎?
想高潮
去了
下面很緊了啊
不行,不行,去了
去了
不行,去了
去了,去了
住手
要高潮了嗎?
想高潮嗎?
去了
不行,不行
再高潮,再來
不行
又要高潮了啊
去了
不行
不行,去了
說要高潮了
下面很濕了
去了
不行
很舒服
不行,去了
去了,去了
不行
去了
好棒
只是這樣還不滿足吧?
怎麼了?
只是這樣還不能滿足吧?
好好的
像這樣
還沒插進去
這樣可以嗎?
不行
好好看一下
怎麼樣的?
不行
去了,去了
不行,去了
停下來
去了,去了
不行,去了
求你了,請停下來
去了
不行
去了,去了
這邊也是
很想要吧
不行,壞掉了
怎麼了?
洋介不在
請進吧
自己主動來了
那麼想要嗎?
是的
想要的話
很遺憾,現在
我朋友來了
進來吧
可以
我的朋友
怎麼樣?
好可愛
是很好的女人吧?
是啊,是很好的女人
忍不住了吧?
是的
請脫下來
好棒
可以,再繼續
也把內衣脫下來
想被束縛吧?
是的
喜歡這樣嗎?
手舉起來
可以嗎?按照喜歡那樣做
很想要吧?
想被怎麼做?
翹起來
來這邊
都看到了
也給他看一下吧
很柔軟
怎麼樣?
很舒服嗎?
很舒服
是啊
這麼濕了啊
不行,不行
不可以,不行
好漂亮啊
流出那麼多口水
舌頭伸出來
好厲害,讓我舔一下
舌頭
好舒服
舔一下
舌頭伸出來
想要陰莖吧?
很濕了吧?
要說什麼?
請給我一下陰莖
是的
說一下
再說一下
請給我陰莖
陰莖嗎?
想怎麼做?
想舔
按照喜歡那樣吮吸吧
怎麼樣?
那個男人的陰莖怎麼樣?
很美味
那邊還有
好好吮吸
這邊也是
用舌頭
要去哪裡?
就那樣,幫我舔一下
可以嗎?
想要吧?
想要
想要什麼?
陰莖
哪裡想要?
小穴裡面想要陰莖
去了,去了
不行
不行,去了
去了,去了
不行,不可以
住手
很想要陰莖吧?
請再插進來
再來
不行,去了
去了,去了
不行
停下來可以嗎?
其實還想要吧?
怎麼樣?
自己來動一下
不行,很舒服
很舒服吧?
去了
怎麼樣?
不行
去了,去了
好舒服
不行,好爽
再來
不行,去了
屁股抬起來
想我從後面插進去吧?
很舒服
請全插滿
不行,去了
好舒服,再插進來
去了,去了
怎麼了?
還想要嗎?
想要?
還想要
怎麼了?
想我這樣摩擦嗎?
想要
插進來,請插進來
好舒服
好棒
不行,要壞掉了
很厲害吧?
很興奮吧?
很舒服
不行,去了
我的陰莖怎麼樣?
還想要吧?
想要,想要
想要?
不行
不行,去了
是的,全插滿了
不行
好舒服
不行,去了
去了
好舒服,再來,再來
去了,去了
好舒服
去了
好舒服,去了
糟糕,去了
好舒服,不行
不行,好爽
真舒服
射了
不行,好舒服
不行,去了
不行,要壞掉了
好棒的表情
想我插進去了吧?
好舒服
那裡,好舒服
好大,不行
不行
要壞掉了嗎?
要壞掉了
是啊
很想要這樣做吧?
很舒服,好爽
很舒服
好舒服
不可以,好舒服
再插進來
要這樣?
怎麼了?
不行,好舒服
不行
不行,去了
怎麼樣?
很舒服
是啊
今後也是
要來哦
好的
可以吧?
(女優 松本奈奈美)
(導演 三島六三郎)