（佐井川 美夜子）
这女孩是我女儿的朋友
之前经常到我家来玩
之前感觉这女孩很开朗
最近感觉有变化了
这个没关系
我也没必要批评别人的女儿
问题不在这里
（吉冈 日和）
-你好大叔-你好
我女儿在房间里面
我是想找大叔聊天
-怎么了大叔
-这个太近了吧
是吗
美野你过来了吗
到我房间来呀
不好意思我等下过来
（这是跟朋友借的）
（不像是呢 是大叔买的吧）
（比较喜欢情侣式吧）
（真开心婀 毕竟是女儿）
（亲自承认的男友）
（中川美夜子）
（吉冈日和）
（家人出门旅行不在家）
（和女儿的朋友在家做爱）
（有一天）
因为机票的原因
家人都出去3天2夜的旅行了
就我一个人在家
谁呀
来了
-你好
-我女儿去旅行了
我知道我是啦见大叔的
-现在有点-打扰了
原来是这样
真拿大叔没办法
大叔没事的
-这个不像我吗-偶然吧
-是大叔买的吧
-朋友给的
那对真东西有兴趣吧
别弄了
-一直在看-没有看
-大叔的裤子呢
-这个在看AV
很难受是吧我帮你弄吧
大叔的肉棒好大
好硬呀
手放开
想放开要先弄小
太棒了
抖起来了
东西出来了
很爽吧
太棒了
太棒了好硬
怎么办不会变小
一直这么硬
喜欢这样弄吗
是这样弄的吧
抖起来了
非常硬
太棒了
太棒了好硬
爽死了
非常硬
太棒了
比刚刚还要大
喜欢这样弄吗
好硬呀
太棒了
爽死了
非常硬
受不了
要射了
太棒了
-太棒了-不好意思
没事的我喜欢
跟大叔把肉棒弄干净吧
那边有纸巾
这么近看大叔肉棒太棒了
像个棒子
好臭臭死了
好大
好吃
里面的精子
像果冻一样
非常硬
美夜子
跟我这样做受不了
受不了
喜欢这样弄吗
太棒了
爽死了
再来
要射了
不好意思太爽了
射这么多还这么硬
干什么呀
不这样不行
这个这个
-大叔我们来吧-这个
这样感觉到小穴吧
-已经黏黏的了
-不行我有家庭
大叔没事的
太棒了下面好紧
为了大叔
忍住痛
太棒了好大
好大
太棒了爽死了
大叔的肉棒好硬
太棒了小穴
太棒了爽死了这么快
太棒了爽死了
-太棒了爽死了-好敏感
太棒了
太棒了受不了
爽死了感觉到了吗
爽死了
爽死了爽死了
太棒了爽死了太棒了
太棒了
爽死了
大叔的肉棒太棒了
不行不行爽死了爽死了
太棒了抖得厉害
太棒了这样插
插这么深爽死了
太棒了
爽死了
这个太棒了
里面
太棒了
-好硬-爽死了
受不了
爽死了这个受不了
太棒了
这个爽死了
小穴爽死了
不行了爽死了太棒了
不行受不了
不行了
-爽死了-这样弄受不了
不行了不行了
爽死了
不行了都被你看到了
-太棒了
-太棒了里面滑滑的知道吗
太棒了
大叔太棒了
受不了
-喜欢大叔-太棒了
太棒了
太棒了肉棒插好深
不行受不了
太棒了
大叔来狠狠的插
-大叔肉棒狠狠的插
-这样受不了
太棒了爽死了
爽死了
不行爽死了爽死了
-好大-太棒了
-太棒了好紧-爽死了
太棒了爽死了
里面想要大叔的精子
快射给我
这样不好和我
儿子一样的精子
不行要射出来了
要射了
太棒了大叔的精子
不好意思
（做爱之后我想）
（送她回家她说要给我做饭）
（之后一起泡澡）
-大叔怎么样-正好
我也进来
我来帮你洗吧
来给你洗
身体抖起来了
太棒了
好硬
这样很爽吧
爽不爽
好硬
不行受不了
不行
我来帮你冲
美夜子一起泡吧
-但是这个样子
-不爽吗
那就别看了
大叔的眼神好下流
对小穴有兴趣
大叔这样弄
太棒了
这样弄爽死了
爽死了
这样太棒了
太棒了
大叔你太下流了
爽死了
爽死了舌头进去了
受不了
太棒了
太棒了大叔的肉棒
插在里面了
肉棒插里面爽死了
喜欢大叔
受不了
太棒了大叔狠狠的插
将肉棒插深些
大叔大叔的肉棒
好快
太棒了
（之后吃了她做的晚饭）
（决定睡觉了）
（第2天的早上）
谢谢请客
今天就睡这里吧
这个不好你父母会担心的
没事我想和大叔在一起
这样说不好
我就在这里睡
那晚安
美夜子就睡在这里
这个用肉棒来弄吧
大叔你在干什么
早上就开始做了吗
昨天不是做了吗还受不了吗
这个样子让人受不了
-大叔最近没做吗-恩
没有做爱
太棒了
爽死了爽死了
不行了
太棒了爽死了
要出来了
你这是干什么
还在做爱你在玩手机吗
回消息
什么呀接着做
你不会做了吧
我是和大叔的女儿
在发消息
这个有点
好像玩得很高兴
我也在男友家玩得很高兴
我男友年龄比较大
现在在床上干活呢
我发出去了
男友吗什么呀
用力用力越快越好
和我的女儿
说和年龄大的男友做爱
-让你好好爽爽-受不了
受不了这样弄
和下流的男友做了一天
非常高兴
我的男友太棒了
要射出来了
要射了
（我没有抵挡住她的诱惑）
（受不了又紧又窄的小穴）
太棒了
爽死了爽死了
（不管时间地点的做爱）
爽死了爽死了受不了
太快了
受不了爽死了
（累了就吃她做的饭然后）
（接着做爱就这样一直重复）
太棒了
快点
爽死了爽死了
爽死了受不了
爽死了
爽死了爽死了受不了
（意识到了又到早上了）
一直在做爱
是呀
-今天要回来了吧-是呀
-好快呀-是的
-吃点什么吧-恩
那个冰箱什么都没有
还没买昨天用太多了吧
去买东西吧
-这个样子会很奇怪吧
-没事的
大家会觉得是父女的
大叔更喜欢自己的女儿吧
虽然只有3天但是
非常高兴还约会了
我也很高兴
跟大叔一起出来
是我的梦想
想成为恋人
大叔快看由于飞机
的原因今天回不来了
附近有好地方
-这里不好吧
-没事的休息教室没有人
大叔
学校是学校的样子
接吻还是第一次呀
做了那么多次
是接受了我刚刚的
告白了吗
这个的话
没事的你这反应动就很
满足了
会被人听到的
谁也不会来的
-这里不好吧-没事的
但是要是谁来了
大叔的肉棒好硬
-好硬-这个
爽死了
大叔比平时还要硬
喜欢大叔的肉棒
吃进去
爽死了
这个太棒了
爽死了大叔忍不住
发出声音
大叔喜欢喜欢
喜欢大叔喜欢
受不了受不了
大叔要出来了出来了
爽死了
大叔大叔的手指
这样太棒了
大叔这样爽死了
来插你了
爽死了
爽死了爽死了爽死了
大叔爽死了
爽死了
太棒了
-爽死了-太棒了爽死了
受不了
要出来了大叔要出来了
爽死了
-好大-来吧
好大
-非常大-太棒了
这样多弄几下
爽死了
太棒了大叔的肉棒好大
狠狠的插
肉棒
爽死了
太棒了
肉棒
来亲亲
太棒了
太棒了太棒了好硬
到这里来
太棒了好大
爽死了
大叔插进去了
受不了
太棒了好大
要发出声音了
不行这样受不了
爽死了
太棒了
大叔肉棒爽死了
太棒了爽死了
受不了
不行了
大叔我要出来了
好大
太棒了
狠狠的插
爽死了
太棒了爽死了
大叔的好大喜欢
爽死了爽死了
非常喜欢
爽死了里面爽死了
太棒了爽死了
受不了爽死了
大叔爽死了
太棒了
爽死了
太棒了爽死了
太棒了
大叔爽死了
太快了太快了大叔
不会吧
受不了这样受不了
大叔
喜欢非常喜欢
爽死了
太棒了
想跟大叔一直在一起
大叔大叔
想一直在一起！
爽死了
想用大叔的肉棒爽个够
喜欢非常喜欢
爽死了爽死了
大叔的肉棒好大
好快爽死了
喜欢大叔
爽死了爽死了
用力的插用力
喜欢大叔的肉棒
爽死了
插深些深些
肉棒插得很深
非常喜欢
爽死了
太棒了爽死了
肉棒肉棒
狠狠的插狠狠的插
不行了爽死了
要射了要射了
射出来射出来
都射出来了
非常喜欢大叔
（家人旅行回来后过了不久）
（突然公司命令我担任校长）
（过一个人的生活）
来了
-美夜-很想我吧
-怎么了-想你就来找你了
房子很小
是好事吗
太棒了
想大叔了
想要大叔的肉棒
喜欢喜欢
好久不见肉棒前辈
出了好多汗
久等了好久不见
好吃
爽吗大叔
太棒了
受不了太棒了
吃蛋蛋
好吃
好吃太棒了
大叔的肉棒太棒了
太棒了爽死了
不行了要射了
不行
我的小穴在说想要
来吃
爽死了
太棒了爽死了
吃个够
爽死了
大叔大叔
要出来了
我也出来了
我们一起射了
是呀
非常喜欢
非常喜欢大叔
爽死了
大叔爽死了
喜欢大叔的下流
大叔
爽死了要出来了
要出来了
慢一点慢一点
太棒了爽死了
太棒了好久没做了
这个痛感
太棒了
太紧了
爽死了爽死了
大叔的肉棒好爽
里面里面
太棒了太棒了
爽死了爽死了
-爽死了
-爽死了你插得很深知道吗
大叔喜欢你
闭这么紧太棒了
爽死了
太棒了
太棒了受不了
爽死了太棒了
太棒了
大叔爽死了
大叔的肉棒插得好深
爽死了
要出来了
不行了爽死了
太棒了好深
这个太棒了
太棒了爽死了
不行要出来了出来了
从后面来插
狠狠的插
太棒了狠狠的插
爽死了
太棒了
爽死了爽死了
受不了
太棒了
爽死了
大叔
喜欢大叔的肉棒
大叔的肉棒爽死了
-受不了
-喜欢大叔的肉棒
非常喜欢爽死了
知道肉棒插得很深吗
大叔的肉棒受不了了
太棒了大叔好刺激
不行了
-里面-爽死了
爽死了受不了
大叔要出来了出来了
受不了
大叔的肉棒太棒了
大叔
爽死了
-爽死了-爽死了
太棒了
大叔的肉棒太棒了
受不了了不行了
什么已经不行了吗
狠狠的插
太棒了太棒了
爽死了
大叔狠狠的插我的小穴
狠狠的插
爽死了爽死了
-下次不会再来了吧
-没有会来的爽死了
美夜子
美夜子美夜子我爱你
我也爱你
美夜子爽吗
你爽吗
谢谢
我一个人来这工作
已经见不到了
所以很兴奋
好高兴我还会来的
（佐井川美夜子是之前经常）
（来我家的女儿的朋友）
（然后现在）
美夜子
不是偶然我就是
想来见大叔
非常喜欢让我们一起在一起吧
（一直在一起生活）
（超出了女儿女友的关系）