本片開始
大家好
我是阪道美流
這次的企劃
今天想跟我做愛的人
來了20人
人數
有點增加
只是跟20人做愛
不是太有趣
所以這次
是能忍住我的技術的人
才可以做愛
當女優2年
有女優的尊嚴
要讓全部的人都射出來
應該可以吧
有自信啊
人數一直增加
再這樣下去的話
可能會到3、50人
都要用手跟嘴射出來才行
有點可怕
要進入主題了
來決勝負吧
等等啦
還在講啊
這樣啊
好害羞
但是
其實現在禁慾中
只能用手嗎
只跟一個人做不行嗎
有點想要做愛
不行嗎
可以嗎
但是只是做也不有趣
戴戴眼罩什麼的
猜猜哪根肉棒比較好
找尋好肉棒的人之類的
這種的如何呢
只要摸了就知道
好肉棒的人
如何呢
嗯
擅自改變規則了
那就這樣吧
一開始的
就這樣吧
沒做回家感覺不好
很難受
很想要嗎
很想要
想要
好肉棒
有遊戲的感覺比較好
就這樣吧
嗯
大家早 早
今天
主題是這個
真棒
只有贏到最後的人
才能跟她做愛
真棒
但是有條件
能忍住女優的技術的人
才有資格可以做愛
想要做愛吧
這次的規則
是由女優決定
在必要的時候
也會使用眼罩
能夠做愛的人
只有一個人
請大家記住
準備好了嗎
很可怕
早安 早安
好熱啊
大家先忍一下
可以嗎
從那開始
這樣啊
真棒
OK
可以嗎
後面也要
在那裡
找到了
這樣啊
OK
麻煩你了
過來這邊
好大
真不錯
這個不錯
保留
麻煩你了
好大
等等啦
同時不行啦
真好
還不錯
這個也不錯
OK
等等啦
全都揉過了嗎
是的
全都揉了嗎 是的
可以再試試嗎
要留4人嗎 是的
來了嗎
真幸福
掏出來了喔
看不到
過來
真舒服
真棒
再一個
真猶豫
真舒服
真棒
怎麼了啊
決定了
就這個
謝謝
就這個人
可以拿掉了嗎
看看臉吧
你好
麻煩你了
跟這個人做嗎
是的
第一名肉棒
可以舔舔嗎
真舒服
好柔軟
可以看看嗎
要舔囉
真棒
可以嗎
好美
好舒服
這裡嗎
用腳好舒服
真害羞
真舒服
真棒
超舒服
好舒服
不行啦
真棒
真舒服
硬梆梆
讓我舒服一下
好舒服
脫掉吧
可以嗎
真好吃
好舒服
好棒
真棒
給我吧
好舒服
真舒服
可以插入嗎
插進來吧
好舒服
好棒
繼續插
好舒服
真棒
要高潮了
濕答答
繼續插吧
好舒服
真棒
好棒
好舒服
要高潮了
好棒
從背後插進來
好舒服 真棒
繼續插
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
站起來
好棒
舒服嗎
舒服嗎 很舒服
真棒
插入吧
好舒服
要高潮了
射好多出來
射好多
真棒
過來這邊
很舒服
好舒服
舒服嗎
超舒服
很舒服喔
謝謝你
贏到最後了啊
忍到最後了
很滿足喔
如何呢
很棒
如何啊
好想做啊
想做啊
那接下來要努力才行喔
是
在這裡
大家準備好了嗎
好了
有感覺了
那接下來一小時
要一直玩弄大家喔
請加油吧
是
準備好了嗎
預備
開始
這裡舒服嗎
脫掉吧
已經硬了喔
沒有啊
不行了
怎麼了
很舒服
舒服嗎
好柔軟
會射到自己喔
給我潤滑液吧
舒服嗎
舒服
如何啊
舒服嗎
這樣呢
要射了
好猛
射好多出來
射出來了
好快啊
給我衛生紙吧
很強喔
射好多
身體好柔軟
喜歡舔奶頭嗎
很敏感啦
喜歡啊
不行嗎 不行嗎
變硬了喔
脫掉吧
真棒
好好看著喔
舒服嗎
很舒服
這裡
給我潤滑液吧
好好看著喔
有看到嗎
變硬了喔
舒服嗎
好好揉揉喔
真棒
要射了
不行了
不行了嗎
要射了
射出來了
揉揉吧
喜歡親親嗎
不行啦
這邊也要
奶頭呢
奶頭不行
想看奶嗎 想
舔舔吧
好舒服
這邊也要
等等啦
真棒
太激烈了啦
不行啦
舒服嗎
要射了
不行啦
不行
要射了嗎
要射了啦
真棒
時間呢
10分半
很棒
一直在看吧
想要揉那啊
背後嗎
真的嗎
脫掉吧
喜歡這裡嗎
真棒
不行
不行啦
這裡嗎
硬梆梆的了
舒服嗎
很舒服
過來這邊
好舒服
舒服嗎
不行啦 怎麼了嗎
等等啦
射出來吧
不行了啦
射好多出來
給我衛生紙
那裡舒服呢
前端吧
真棒
硬了喔
舒服嗎
很癢
喜歡這樣嗎 喜歡
不行
不行嗎
這裡嗎
真棒
變的很硬喔
這裡嗎
舒服嗎
怎麼了啊
真棒
要射了嗎
全都射出來
要射了
太快了啦
怎麼了啊
不行了啦
等等啦
怎麼了啊
舒服嗎 很舒服
感覺很不錯
不甘心嗎
不甘心
等很久了嗎 嗯
想做一樣的事嗎
揉揉吧
很舒服
如何啊
有點硬了喔
興奮嗎 興奮
好激烈
好舒服
繼續舔
好硬啊
要射了嗎
在忍耐吧
如何啊
要射了吧
舒服嗎
很舒服
很舒服啊
用潤滑液會射吧
可以嗎 嗯
可以嗎 可以
不行
真棒
噴好遠
是尿嗎
還在噴喔
不行了
是尿吧
是尿吧 不行了啦
不可以做愛
很順利
大家都沒忍住
過來這邊
想要嗎
在聞味道了
很濃喔
不行啦
不用聞啦
不用嗎
過來這邊
還沒舔啊
好大
不行嗎
也不是
等等啦
奶頭
不可以那麼激烈啦
好大
不用那麼激烈啦
喜歡蛋蛋嗎
奶頭也要
這邊
等等啦
給我潤滑液吧
如何啊
舒服嗎 很舒服
要忍住喔
想做愛吧
我會忍住的
真棒
很舒服吧
這樣嗎
就這樣
自己揉揉奶頭
那裡不行啦
不是結束了嗎
等等啦
不行啦
不可以那麼快啦
不行
射出來了
這邊也要嗎
不是結束了嗎
想做愛嗎
想
好大
揉揉奶頭
真棒
怎麼了啊
好大
真棒
很能忍喔
不行
不行嗎
想射了嗎
暫停
沒有暫停喔
想做愛吧
射出來了
忍最久就他了
太久了啦
很努力喔
怎麼了啊
我剛才忍住了
還沒結束啊
喜歡這種的嗎
我忍過了啦
可以舔嗎
這邊也要
很想要吧
沒有啦
要忍住啊
不行啦
真有趣
怎麼了啊
不行了啦
要加油喔
不行了
住手
不行
怎麼了啊
不行嗎
不行
舒服嗎
住手
不行啦
還能射嗎
不行
給我衛生糸
要繼續加油啊
我剛才努力過了啦
努力
不行
我想做愛
我忍過了啦
想做嗎 想
想做愛
想啦
拜拜
奶頭真可愛
這邊呢
可以舔嗎
不行
不行嗎
想舔奶嗎
真舒服
在舔了啊
會不能做愛喔
舒服嗎
不行了 不行了嗎
不行嗎 不行
不行
還沒舔肉棒啊
噴到內褲上了
想要做愛嗎
脫掉吧
過來這邊
來這邊
真棒
這邊也要
快點
不可以射喔
一定要忍住
給我潤滑液
叫出來了
等等喔
好好揉揉
舒服嗎
這樣呢
真棒
這樣嗎
好舒服
住手
要忍住
射出來了
真可愛
還有多少時間
17分鐘
剩2人
那邊還有
還有嗎
先去那邊吧
奶頭想揉揉嗎
這裡
住手
你看
不舒服
真的嗎
不用啦
一下就硬了
好舒服
要忍住喔
奶頂到了 頂到了嗎
討厭嗎
這樣呢
真棒
真舒服
真棒 好舒服
舒服嗎
不行
沒辦法做愛了
等等啦
背後君
自慰一下
大家都要
自慰吧
這裡嗎
一直看著不行啦
不行啦
不行了
舒服嗎
很舒服
直挺挺喔
要射了嗎
快射了
不行
射好多出來
愈來愈多人不能做愛了
怎麼了啊
那最後再跟你做吧
那邊還很多人
要射了嗎
要射了
不行了
等等啦
想要舔舔嗎 嗯
想射了嗎
我不想射啦
想做愛嗎 嗯
要射了
要好好忍住啊
忍不主啊
還有幾分鐘
10分鐘
等等啦
來的及嗎
他一直在揉
想射嗎
想做愛嗎
真棒
喜歡舔嗎
硬了
好想做愛
別這樣啦
會忍不住
慢慢的不行啦
不行嗎
這邊也要
已經硬了啊
給我潤滑液
舒服嗎
剛才沒射的人
要集合嗎 集合吧
剩5分鐘
好舒服
在排隊了
這樣不行啦
全都射出來
會忍不住啦
真棒
不行
要射了
不行了
好想做愛吧
剛才有做了啦
剩3分鐘 3分鐘啊
硬了硬了
不行
我要加油
我要做愛
糟了
剩30秒
太好了
15秒
不行
10秒
5 4 3 2
時間到
太好了
但是
有5人 好厲害
太好了
真棒
舒服嗎
現在才正要開始
實在是
很厲害吧
是有幾人
是15人喔
1個人4分鐘
要稱讚一下啊
接下來呢
1對1啊
是的
我覺得我比較厲害
可以好好集中攻擊
這樣啊
得到自信了
那就來吧
在開始之前
可以啊
怎麼了
雖然剛才輸了
讓我們再挑戰一次吧
再挑戰嗎
不是吧
這麼想做愛嗎
拜託你
真拿你們沒辦法
可以喔
謝謝
那就來吧
好的
時間10分鐘
兩個人啊
加油
預備 開始
10分鐘
要忍住喔
頂到了喔
忍的住嗎
看起來會忍不住
沒問題的
很想做愛
這樣呢
沒問題的
沒問題嗎
想做愛吧 想
要忍住
舒服嗎
很舒服
怎麼硬了啊
很興奮嗎
看好喔
像這樣
舒服嗎
忍不住了嗎
想做愛吧
不行了啦
舒服嗎
要射了嗎
這邊也想射了吧
等等啦
不行
要射了
不是來再桃戰的嗎
不行了
不行了啦
要射了嗎
很舒服吧
舒服嗎
如何啊
不行
不行了
射出來吧
不行
就差一點了
真是的
射好多出來
不想做愛嗎
給我衛生紙
拜拜
那要開始了
剛才一下就射了
我會加油的
加油
想做愛吧 想
喜歡怎麼做呢
哪種最興奮呢
臉很可愛
想一直看著做
要開始囉
等等
還沒計時
對喔
預備
開始
不行了
好猛
看這邊
不行
這邊呢
等等啦
這裡嗎
不行啦
還不行喔
嗯
等等啦
想做愛吧
要忍住喔
不行
舒服嗎
硬梆梆的喔
不行
怎麼了啊
等等啦
是在抖動什麼啊
不行
快射了嗎
等等啦
不行啦
等等
不行
真棒
還好嗎
還不行喔
真舒服
這裡嗎
那裡不行
真棒
真猛
看的好清楚
真棒
紅通通的喔
看好
不行
真棒
揉揉吧
變的好熱
我不想輸
舒服嗎
是這個
真棒
不行
繼續舔
想射了吧
要射了嗎
剩1分 糟了
繼續舔
要射了
要射了嗎
30秒
等等啦
10秒
3 2 1
時間到
好強
真危險
真不甘心
剛才有自慰吧
一定有射過
有嗎
有
但沒射
真的嗎
真不甘心
麻煩你了
我會加油
喜歡怎樣的呢
身體之類的
剛才的那種
覺得屁股很棒
所以硬了啊
現在也硬了
因為屁股靠很近啊
喜歡屁股嗎
很喜歡
來試試吧
可以嗎
忍的住嗎
一定可以忍住
真的嗎
預備 開始
過來這邊
屁股
真棒
要好好看著
屁股
像這樣
直挺挺的喔
真棒
屁股好棒
還不行喔
要用這個
很舒服喔
那是什麼
會很舒服的
看好喔
多用一點
真棒
看好喔
什麼
真棒
舒服嗎
很棒
什麼
加油
好舒服
這樣很舒服吧
舒服嗎
很舒服
不行了
真棒
很棒嗎
怎麼了啊
黏答答
真棒
揉揉屁股
好舒服
不行了
怎麼了
射出來了
射了啊
剛才的人忍住了喔
好舒服
喜歡屁股嗎 喜歡
不能做愛囉
真不甘心
麻煩你了
喜歡什麼玩法呢
就…
前端 前端嗎
這裡嗎
用手嗎
來試試吧
不好意思
要試試嗎
忍的住嗎 我會加油
預備 閒始
怎麼了
像這樣
不行啦
喜歡這樣啊
這也不行
這樣呢
不行 這樣呢
不行
那也不行
要用潤滑液了
可以嗎
幫我脫吧
不行
這樣嗎
很舒服
變好的硬
不行
不行啦
不行嗎
不行
如何啊
好舒服
5分鐘
糟了
還好嗎
是這吧
好棒
如何啊
好舒服
這樣呢
很舒服
這樣嗎
真棒
不會停止喔
要忍住喔
這樣嗎
3分鐘
還有3分鐘喔
這樣呢
這裡呢
不行啦
是這啊
好硬
是這吧
怎麼了啊
舒服嗎
快射了吧
沒問題啦
不行啦
要射了
射出來吧
不行啦
是這樣吧
10秒
要射了
2 1
時間到
恭喜
手放開喔
真可惜
真的
沒射出來
很可惜吧
真不甘心
我嗎
你說什麼
不可以犯規
麻煩你了
剛才很猛
我很努力
喜歡哪種玩法呢
想試試的事情
想要親親親親嗎
很喜歡
還有呢
有什麼呢
69也喜歡
這樣啊
忍的住嗎
我會加油
這樣啊
預備 開始
過來這邊
在抖動喔
舒服嗎 很舒服
脫掉吧
怎麼了啊
喜歡屁股嗎
喜歡
有看到嗎
怎麼了啊
有看到
不行了
舒服嗎
如何啊
可以揉揉喔
5分鐘
等等啦
不行
不行啦
好濃
射好多出來
應該是最快的吧
剛才都忍住了
這是最快的一次
幾分鐘
6分半
最快的啊
超輕鬆
麻煩你了
怎麼了啊
還沒喔
時間開始了吧
要先問喜歡怎麼做喔
什麼
喜歡怎麼做啊
喜歡被打
屁股之類的
吞吞口水什麼的
這樣啊 是啊
那一片呢
都有看你的作品
不能在這射出來
想做愛啊 想啊
從出道作就有看
要開始了嗎 嗯
要開始嗎
預備 開始
我會忍住的
這樣啊
忍住就行了
我不會射的
想要口水吧
肉棒硬了喔
真變態
站起來
真棒
怎麼了嗎
我會忍住的
這樣嗎
站好
自己拿好
是
怎麼了啊
很舒服
很想射吧
射了就不能做吧
是啊
那我不想射
射出來啊
要扶好啊
舒服嗎
喜歡嗎
等等啦
那裡不行啦
不行嗎
舒服
想射了吧 不行
想射了 我不會射的
剩5分鐘
還有5分痛喔
我想要做愛
為什麼扶著啊
舒服嗎
真棒
我想要做愛
真可愛
看好喔
很猛的姿式喔
好興奮
怎麼了啊
要射了
用用潤滑液吧
潤滑液不行啦
好猛
不行啦
坐下吧
我想做愛
射出來吧
射了就跟你做
真的嗎
不行
偷偷跟你做啊
真的嗎
真的
不行
不行嗎
我要光明正大的做
沒關係啦
要忍住才行
那這樣呢
30秒
射出來吧
不行
可以喔
很想射吧
不行
3 2 3 2
是幾秒啊
我忍住了
這樣就能做愛了
沒要做喔
怎麼這樣
沒要做啊
我忍住了啊
沒要做喔
怎麼這樣
拜拜
3個人成功了
就是啊
都忍住了
要來做了喔
現在開始
要介紹成功的人
初次見面 我是X××
預賽如何呢
中間雖然很辛苦
但能坐在你的旁邊
我就已經覺得很幸福了
有特別想做的嗎
我喜歡看口交的樣子
這樣啊
可以的話
想插到深處
口交嗎
只有口交就夠了嗎
還有
本身是M
這樣啊
也想要體液
用自己的嘴接住
這樣啊
不用做愛也沒關係嗎
是啊
喜歡看口交的樣子
口交啊
那就來含吧
好的
奶頭
還沒揉啊
什麼都還沒做啊
喜歡嗎
那裡舒服啊
什麼
好痛
舒服嗎
好棒
喜歡用力的嗎
喜歡痛的嗎
要咬掉嗎
舒服嗎
喜歡痛的嗎
喜歡
很想看表情
這樣啊
想看在舔的樣子
再伸出來一點
怎麼了啊
想要口水嗎
想要嗎 想要
怎麼了啊
很舒服
還沒舔啊
好舒服
這樣呢
很舒服
那裡啊
耳朵
舔耳朵舒服啊
開心嗎
難受嗎
吞下去
硬梆梆的了
硬了嗎
很舒服
真變態
上面也要
想脫嗎
可以嗎
要穿嗎 沒有啦
怎麼了啊
想做什麼啊
幫我舔舔吧
求我啊
還沒舔啊
幫我舔吧
大肉棒
還沒直接舔啊
直接舔吧
想要嗎
直挺挺的
怎麼了啊
像這樣舔
會直挺挺啦
還沒舔啊
就這樣
舔了啊
還要嗎 還要
真棒
還不行
喜歡深處嗎
舒服嗎
可以嗎
可以拉頭髮嗎
頭髮嗎
兩邊都可以嗎
舒服嗎 很舒服
怎麼了啊
要射了
還不可以射喔
怎麼了啊
要射了啦
如何啊
舒服嗎
怎麼了啊
想射嗎
再壓頭試試吧
怎麼了
很舒服
好舒服
真棒
硬梆梆的啊
好舒服
要射了
射出來吧
怎麼了啊
什麼啊
不行了啦
不行了嗎
真棒
射出來了
就是啊
超舒服
不能再射了嗎
不行了啦
真的嗎
舒服嗎 很舒服
很變態喔
過來
恭喜
謝謝
很努力忍耐喔
忍的很辛苦嗎
是啊
這樣啊
真棒
可以摸喔
可以嗎
今天想怎麼做呢
今天啊
忍的很努力吧
既然這樣
我想試試騎乘位
還有其他的嗎
我喜歡潤滑液
想用潤滑液玩玩
這樣啊
常看我的作品嗎
是的
奶頭也舒服嗎
舒服嗎 舒服
脫掉吧
已經硬了
忍很久了吧
要忍住喔
真棒
舒服嗎
看好喔
頭朝這躺下吧
放輕鬆
有看到嗎
如何啊
很舒服
鼓鼓的喔
試試潤滑液吧
有試過嗎
真棒
要多用一點嗎
舒服嗎
好舒服
真棒
真會舔
舒服嗎 很舒服
硬梆梆的囉
想用屁股吧
你試試
開心嗎
真舒服
用屁股舒服嗎
脫掉吧
有看到嗎
很想看吧 嗯
舒服嗎
好好看著
好棒
要高潮了
要噴了
真好吃
想要嗎
要噴了喔
繼續插
好舒服
真棒
想喝嗎
想
真棒
噴出來了
還要嗎
可能還能噴
好舒服
繼續插
好棒
好舒服
不行 好舒服
真變態
還好嗎
是想做什麼啊
騎乘位
忍的住嗎
我會加油
那來試試吧
看好喔
要插入了
插入了
好棒
舒服嗎 很舒服
如何啊
喜歡這樣嗎
揉揉奶
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
真棒
揉揉
要高潮了
好舒服
噴好多出來
真棒
舒服嗎 好舒服
好舒服
有看到嗎
要噴了
等等啦
好舒服
憋很久了
快不行了
舒服嗎
好舒服
好棒
要射了
射好多出來
舒服嗎
射好多 真的
超多
舒服嗎 很舒服
那就好
射好多出來
濕答答
謝謝你
很好吃
最後一位
恭喜
謝謝
剛才如何啊
預賽的時候
忍的超辛苦的啊
這樣啊
現在呢
現在沒闋係
會射很多次的感覺
可以嗎 嗯
想怎麼做呢
我很喜歡
濃厚性愛系列
這樣啊
想要像那種的
那種的性愛嗎
是啊
很好色的感覺嗎
是的
激烈的嗎
很變態喔
有在鍛練嗎
一點點
緊張嗎
很緊張
真棒
下面呢
很漂亮
過來這邊
奶頭也可以嗎 嗯
舒服嗎
硬了喔
好興奮
真棒
舔舔吧
想看嗎 想
好棒
舒服嗎
這邊也要
好害羞 害羞嗎
脫掉吧
硬了喔
想怎麼做啊
幫我舔舔吧
真棒
舒服嗎
如何啊
很舒服
真棒
怎麼了啊
好猛
喜歡屁股嗎
很想舔
真棒
好舒服
幫我舔舔吧
真棒
好吃嗎
喜歡舔嗎
喜歡
好棒
舒服嗎
喜歡嗎 喜歡
好棒
真舒服
怎麼了啊
親親吧
好吃嗎
剛才自己在揉吧
很興奮吧
好舒服
想要嗎
我也可以主動嗎
要站著嗎
好舒服
好棒
繼續插
好舒服
舒服嗎
好棒
繼續插
要高潮了
舔舔吧
好舒服
再激烈一點
那裡好舒服
好吃嗎 好吃
繼續舔
還想要嗎
還想要
這樣啊
這邊
這邊嗎
舒服嗎
好舒服
真舒服
想插入嗎
好好看著
好舒服
給我口水
繼續插
要高潮了
好舒服
要射了
真棒
打打屁股
繼續 繼續嗎
好舒服 繼續打
好舒服
要高潮了
繼續插
好舒服
真棒
掐脖子吧
繼續
好舒服
舒服嗎 很舒服
要射了嗎
全都射出來
要射了
好舒服
還可以射嗎
不行了啦
射很多出來
就是啊
超多
超舒服
謝謝你
感覺如何啊
超棒
那就好
那個
要做結尾嗎 嗯
這次的作品
感覺有很多考臉
也有感受到壓力
但是紛絲們
好像有得到滿足
我覺得很幸福
下次還想再試試這個企劃
謝謝大家
拜拜
是怎樣
你們還在啊
為什麼還在啊
他們說想看到最後
這樣啊
是觀摩的感覺嗎
是啊
這樣啊
既然這樣
要跟我做嗎
雖然剛才射了
可以嗎
來做吧
太好了
過來這邊
如何啊
留到最後的感想
非常開心
很緊張吧
原本不能做的
超積極
想怎麼做呢
想舔
想舔啊 真大膽
我想要親親
親親嗎
這麼突然
很突然嗎
我也想要
喜歡主動嗎 是啊
真的
在舔了
真棒
好大膽
舔舔吧
喜歡屁股嗎 喜歡
好大膽
好舒服
喜歡屁股嗎
繼續舔
好猛
好棒
如何啊
很好吃 好吃嗎
好舒服
舔舔吧
脫掉吧
親親吧
好棒
屁股也要
真棒
憋很久了嗎
全都要舔啊
好舒服
想舔嗎
好棒
好舒服
脫掉吧
可以舔嗎
真棒
好舒服
繼續舔
要噴了
好硬
脫掉吧
讓我看看吧
好舒服
真棒
舒服嗎
自己揉揉
揉揉吧
舒服嗎
好舒服
要舔囉
舒服嗎 很舒服
想插入嗎
直挺挺的了
舒服嗎
好舒服
好大
繼續插
好舒服
要高潮了
插進來吧
好舒服
好棒
真棒
想插入嗎
要親親嗎
揉揉吧
要插入了嗎
好舒服
舒服嗎
看的好清楚
好好揉揉
好舒服
繼續插
就是這樣
好舒服
要高潮了
真棒
可以換我在上面嗎
好舒服
好棒
有看到嗎
好舒服
要高潮了
要噴了
全都噴出來了
舒服嗎
好棒
好舒服
濕答答
揉揉奶頭
好舒服
好棒
繼續插
好舒服
好棒
要試試正常位嗎
好舒服
過來這邊
好棒
好舒服
舒服嗎
要射了
來不及
對不起
射出來了
謝謝你
等很久了嗎
緊張嗎
還好嗎
要含囉
真棒
要射了
真多
射好多
真舒服 舒服嗎
好多
射好多
緊張嗎 很緊張
舒服嗎
END