歡迎您今天來到本公寓
我是今天負責的日向瑪琳
今天為了滿足大家
準備了多種玩法
會全力服務
希望您能滿意
接下來 請慢慢享受
我 日向瑪琳
將帶您來到夢中的樂園
(出品 S1)
(日向瑪琳)
(陪浴)
(桃色沙龍)
(形象俱樂部)
(自慰俱樂部)
(錄像廳)
(性感情健康)
(按摩沙龍)
(歡迎來到風俗公寓)
(貼身展示敏感技術)
(240分鐘)
(入口)
-這邊請 -你好
那麼 我拿奶昔來
請稍等
好的
-久等了 -謝謝
非常好喝
您喜歡就好
那麼要開始了
那個 在這種地方開始嗎
這個是我們特別的服務
好厲害
這麼突然
好舒服
-這個很美味 -好厲害
已經這麼大了
好舒服
好美味
這樣舒服嗎
非常舒服
好開心
好硬
-喜歡這樣嗎 -好舒服
-這裡呢 -非常舒服
我也用我的嘴含住
這裡如何
好舒服
那麼 接下來的服務是
-如何 -非常舒服
-喜歡胸部嗎 -非常喜歡
好舒服
好硬
乳頭好舒服
好舒服
我也很舒服
-如何 -好厲害 好舒服
舒服起來吧
好厲害 好硬
好舒服
舒服嗎
要射了
不用忍哦
好厲害
給您弄乾凈
射了這麼多 好開心
那麼 帶您去二樓
(201室)
(按摩室)
你好
我是瑪琳
歡迎來到201室
-我給您按摩 面朝那邊
-好的
-這樣嗎 -對 就是這樣
-沒事吧
-是的 突然來 嚇到了
好溫暖
好光滑
是的
-肩膀僵硬嗎 -是的
真的啊
好舒服
-好僵硬 -是嗎
力度合適嗎
是的
-躁動嗎 -是的
-好躁動 -抱歉
-不覺得這裡很硬嗎
-是的
-好敏感 -是的
越來越硬了
好厲害
-接下來 手舉起來
-這樣嗎
好舒服
-好多肌肉 -真的嗎
有做什麼運動嗎
有打球
-我喜歡背部寬闊的人
-真的嗎
頂著了
哪裡頂著了
那個
胸部
沒有的事
好舒服
等等
怎麼了
抱歉 那個
-這裡也硬嗎 -的
確實硬了
好大
只是普通的按摩而已
是的
接下來 轉過來
好
-開始了 -好
好厲害
好舒服
等等 乳頭
好害羞 抱歉
沒事的
好近
這樣更容易揉
是的
-不難受嗎 -沒事
下面也得按摩
好硬
真的嗎
-因為現在很硬啊 -抱歉
好舒服
沒有這樣按摩過嗎
第一次這樣
好舒服
-舒服起來哦 -好
感覺身體熱起來了嗎
是嗎
接下來開始特別的按摩
-請趴著 -好
-取下來了 -好
-給您塗油 -好
-這是按摩哦 -這
這樣啊
-不舒服嗎 -非常舒服
-這樣是最有用的 -是嗎
抱歉
好奇嗎
是的
這個按摩
我也挺舒服的 很喜歡
是呢
非常舒服
太好了
-腰附近也有點僵硬呢
-是的
好舒服
-顫抖得好厲害 -好厲害
-腿也按摩一下 -好
頂著了
-軟嗎 -是的
-舒服起來了嗎 -是的
我也非常舒服
-請趴著 -好
-這樣嗎 -是的
好厲害
-舒服嗎 -是的 好舒服
-好像發生了不得了的事
-是的
那裡
這個不得了
這個是普通的按摩哦
是嗎
這裡是鼠蹊部按摩
-鼠蹊部是這裡嗎
-我搞錯了嗎
但是很舒服吧
是的
好像很難受
越來越大了哦
是嗎
這個 好厲害
屁股也舒服嗎
是的
這個 不得了
-換個姿勢吧 -好
-請面朝上 -好
-怎麼了 -抱歉
-好厲害 -舒服嗎
是的
我的乳頭也硬了
-發現了嗎 -這個
-要按摩一下臉部
-還能這樣的嗎
好厲害
這樣會讓皮膚更光滑
是的
-不難受嗎 -是的
好舒服
-光滑了 -好
-好像這裡有什麼
-那個 是油嗎
-是油嗎 -抱歉
是什麼呢
等等
-沒事吧 -是的
好硬
抱歉
就在眼前
好像看到了什麼
抱歉
這麼硬 想摸了
舒服嗎
是的
這個也是按摩
這樣啊
好硬
好大
-我來了 -好
這是面部按摩的後續
-難受嗎 -是的
頂著了
感覺按摩得我自己也興奮了
等等
屁股抬起來
做什麼
-這個是按摩嗎 -是的
好出色
-舒服嗎 這個按摩
-是的 舒服
好漂亮
龜頭好大
-有什麼出來了 -抱歉
好出色的肉棒
-好厲害 -這個按摩如何
好舒服
顫抖得好厲害
好厲害
-不痛吧 -是的
-好厲害 這個
-舒服嗎 -是的
這個好厲害
好厲害 好硬
好舒服
頂著了 好舒服
好的
好厲害
好舒服
感覺 我更舒服
可以接吻嗎
來
可以嗎
氣氛奇怪起來了
都怪客人這麼硬
怎麼了
接吻嗎
等等 那個 插進去了？
沒有插進來啊
按摩舒服嗎
是的
-這個是特別按摩
-這樣啊
-舒服嗎 -是的
這個 不得了
這個肉棒 好厲害
好厲害
舒服起來吧
這個
好舒服
好厲害
-特別按摩如何 -非常好
好舒服
不得了 要去了
抱歉
-好厲害 -看到了嗎
看得好清楚
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -是的
好舒服
-看得見插入的地方嗎
-是的
-看清楚了 -好
好舒服
不得了 要去了
客人
怎麼了
請多多愛撫我
可以嗎
好厲害
好舒服
-可以嗎 -是的
要去了
要去了 要去了
-好舒服 -舒服嗎
-可以繼續哦 -好
好舒服
要射了 可以嗎
要射了
這樣我會想做的
但是我平時可不是這樣的哦
(301室)
(桃色沙龍)
(禁止強制行為及攝影)
-你好 -你好 初次見面
-我是瑪琳 -請多指教
-請多指教
好可愛 驚了
-今天是休息日嗎
-剛結束工作
-累了嗎
-是的 工作很忙 -這樣啊
你身材真好啊
-你沒來過這裡嗎
-偶爾
之前的女生也很可愛
但是沒你這麼可愛
好興奮
好開心 那麼開始吧
-開始了嗎 -是的
-好
這麼突然嗎
等等 不用洗嗎
-不幹凈啊 -是嗎
好色
-好厲害 -技術真好
等等 可以深一點含住嗎
-好大 -是嗎
技術真好 好厲害
非常舒服
好深 好厲害
等等 再深一點
-太深了
-是嗎 再來一次
看這邊
-太深了吧 -太深了？
-討厭這樣嗎 -沒事
-沒事嗎
那 再繼續
這樣
很少這樣嗎
好可愛
-真的嗎 -真的
你太強制了吧
-討厭嗎 -也不是
沒事 沒事
臉側著點 繼續 對
很好
好可愛
-累了嗎 -沒事
-沒事嗎
這裡 不過說起來
剛就很在意
好厲害的胸部
可以給我看看嗎
-怎麼辦好呢
-坐上來吧
-這裡嗎 -是的
-這裡嗎 -非常好
這樣可以嗎
好厲害
我可以摸這個嗎
好軟
好厲害 好軟
-握住了 -好舒服
-喜歡嗎
等等
難道說
你是M嗎
可能是M
那個 我是S哦
太強行了吧
舒服嗎
比如這樣
喜歡吧
等等 這邊也是
好漂亮
黑色內褲啊
這邊來
-這樣嗎 -是的 對
非常好 很好
可以摸下面吧
稍微
稍微嗎
這樣
好厲害
濕了嗎
要看了哦
不是沒有嗎 那我看看
好像稍微濕了啊
想被愛撫嗎
客人
怎麼了 別出聲
不然會被發現的
不要這樣
什麼
不舒服嗎
要去了 不得了 要去了
要去了 要去了
高潮了嗎
真容易高潮啊
-我喜歡讓人高潮
-但是
想舒服吧
-好舒服 -好濕
要插進去了
-不要這樣 -手指插進去了
好舒服
果然舒服吧
聲音好大
好色
腿分開點 很好
-好害羞 -好羞恥的體位
繼續高潮吧
不得了
-要去了嗎 如何
-不得了 好舒服
不得了 要去了 要去了
-還想繼續高潮吧 -好舒服
好舒服
不得了
不行了
不行了 好舒服
不得了 好舒服 要去了
好濕 高潮得好厲害
一起舒服吧 來
讓開 對
過來幫我舔 對
-對 過來
-這樣嗎 -對
腿分開點
好舒服
好舒服 很好
太舒服了 無法專心
繼續 含住肉棒
-繼續 -好舒服
含住 想舒服就忍住 對
不行了 要去了
不行了
要去了 要去了
-又顧著自己高潮
-抱歉
來讓我舒服
怎麼樣了
-好 -來含住
我會專心的
很好
對 含住
好舒服
不得了
不得了 好舒服
好舒服 很好
很好 深一點
繼續 繼續
要射了 要射了
不行了 張嘴
很好
吸乾淨
瑪琳 太棒了
好的
那就好
(401室)
(錄像廳)
-站得穩嗎 -站不穩
-沒事的
好厲害
-脖子好敏感 -敏感嗎
好舒服
-不要這樣看
-為什麼 -好害羞
你好
等等
我臉上有什麼嗎
不是
你是本人嗎
-不是 -等等
是本人吧
肯定是本人吧
那 要嘗嘗本人的味道嗎
好
好舒服
-這個也脫了 -好
-感覺不可思議嗎
-不可思議啊
突然出來了
-感覺完全不一樣 -好舒服
好大
舒服嗎
是的
睾丸也
這個也一樣
真的是好大好出色的肉棒
謝謝
-哪裡舒服
-那個 龜頭舒服
這裡嗎
-好舒服 -好厲害
我這是做夢嗎
濕濕的
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
舒服嗎
好濕
發現了嗎
這樣也舒服嗎
越來越硬了
這樣可以吧
龜頭敏感嗎
這樣嗎
好舒服的表情
這個是我的擼管方式哦
如何
-舒服嗎 -不得了
喜歡擼管吧
-等等 -喜歡這樣吧
-等等 -這麼誇張嗎
好開心
-等等 -還不能射哦
-好
-我繼續讓你舒服 -好
-乳頭如何 -好舒服
這邊也是
同時愛撫吧
不得了
被我舔然後擼感覺如何
舒服嗎
好害羞
怎麼了
-想看我的胸部嗎 -可以嗎
-好厲害 -沒事
-如何 -好軟
-真的好厲害 -要舔嗎
好
來
好舒服
好會舔
-這邊也想舔嗎 -好
好舒服
-美味嗎 -是的
不行
好舒服
舒服嗎
-要射了 -可以射出來哦
可以嗎
要射了
出來了好多
顫抖得好厲害
果然真的是最好的吧
(501室)
(自慰俱樂部)
抱歉 上課太久了
沒事
-累了 -累了嗎
-跑來的嗎
-跑來的 勉強趕上
-等很久了嗎
-才3分鐘 -真的嗎
太好了
-上學？-大學
女校嗎 不錯
今天怎麼辦
今天 我不太懂這種地方
這裡是不可以觸碰
那個 選擇是觀看自慰
還是一起自慰
怎麼辦
那
都要
-我也自慰？-是的
-知道了
好緊張
-那 開始嗎 -開始吧
你先脫了吧
好大
-喜歡大的嗎 -是的
-請對著我自慰 -好
這樣嗎
平時是怎麼做的
平時都是被看
自慰的話好害羞
我平時都是躺著的
好
就是這樣
我可以靠近嗎
-平時都是手放到內褲里嗎
-在家裡的話會脫
-想看你脫 -好害羞
好硬
好漂亮
真的嗎
-今天一起自慰
-沒有毛
-好厲害 有剃過毛嗎
-有過哦
聽得見聲音
好害羞
經常自慰嗎
-每天自慰 -每天嗎
-在家嗎 -你不自慰嗎
我也是每天
可以勒著嗎
這樣嗎 好害羞
-若隱若現嗎 -看不見
可以繼續嗎
-舒服嗎 -好舒服
直接愛撫更舒服
我想看你的屁股
你也喜歡屁股嗎
是的 非常喜歡
-這樣嗎 -是的
-好厲害 丁字褲 -是的
別從後面看著好害羞
有點興奮
好厲害 聽得見聲音
-舒服嗎 -舒服
給我仔細看看
怎麼辦好
可以脫下內褲嗎
別只是我脫
你也脫啊
知道了
好害羞
-好厲害 -看得好清楚 哥哥
好漂亮
手動起來呀
別光顧著看
好舒服
現在在摸哪裡
這裡
看得見吧
看不見 可以分開嗎
這裡 看得見嗎
-看得見 -好害羞
可以再分開點嗎
-很好 -這樣嗎
好漂亮
好害羞
好濕啊
給人看自慰好害羞
平時在家也會自慰吧
那是因為只有我在
好舒服
不要這樣看著我
想看你
給我看看 靠近看
怎麼辦好
-站起來 -站起來？
這樣可以嗎
看得好清楚
好厲害
好色情的氣氛
哥哥的肉棒好大
是嗎
奇怪的感覺
靠近我
-靠近我 -這樣嗎
-對
看得好清楚
-好好聞 -是嗎
好厲害
好色
這樣如何
好舒服
看
-如何 感覺在被舔嗎
-被舔的感覺
快擼
好濕
-舒服嗎 -好舒服
再來一次
好舒服
-要射了 -要射了嗎
好厲害
射到衣服上了
好多
射了好多
我也可以高潮嗎
可以起來嗎
-從下面 -從下面？
-我想從下面看
好舒服
太舒服了 要去了
要去了
高潮了
-看到了嗎 -看到了
互相看 感覺好不可思議
第一次這樣 好厲害
算是不一樣的體驗了
好濕
但是很興奮
(601)
(形象俱樂部)
這個是要換的嗎
換吧
歡迎
別講話哦
好
出聲了哦
顫抖得好厲害
乳頭硬了呢
真敏感
越來越硬了
可不能在電車裡這樣
顫抖得好厲害
怎麼了嗎
放鬆點
痴漢
反而在被耍流氓呢
真敏感
好硬
乳頭敏感嗎
如何
要射了
還不行
忍住哦
睾丸也好硬
舒服嗎
哥哥的肉棒好硬
在電車上被舔感覺如何
好舒服
就是想被這樣吧
那試試這個吧
如何
好舒服
知道很硬嗎
喜歡腿吧
大腿感覺如何
好舒服
真變態
屁股
感覺我像被耍流氓了一樣
喜歡丁字褲嗎
好舒服
感覺有點奇怪的氣氛
摩擦小穴好舒服
好舒服
肉棒好熱
想做了
好硬
感覺到我濕了嗎
是的
好舒服
奇怪起來了
不覺得想做嗎
但是 寫著不可以做
我沒看到
-能忍住嗎 -忍不住了
-那 特別的和你做吧
-特別的？
-要做愛嗎 -真的嗎
瞞著店裡
-特別的哦 -好
插進來吧
好熱
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
看得見嗎 看
好舒服
不得了
要去了 要去了
-接下來 後入 -後入
插進來
好舒服
不得了 又要高潮了
又要高潮了
要去了 要去了
好舒服
衣服要解開嗎
摸我胸部
好舒服
不得了 好舒服
好舒服 不得了 好舒服
舒服嗎
不行了 不得了 要去了
好舒服
插得好深
這個太舒服了
好舒服
不行了 要去了
又要高潮了 要去了
可以繼續嗎
繼續插我
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
不行了
不得了 好舒服
好舒服
不行了
要射了
射出來吧
店裡不可以做愛都
抱歉
(801室)
(M敏感健康)
等太久了忍不住躁動了嗎
是的
後背這麼寬闊
顫抖得卻這麼厲害
這樣就很舒服嗎
很躁動
真變態
抱歉
今天想被如何對待
那個 想被做各種事
想被各種愛撫
這裡居然有毛
這樣也有感覺嗎
是的
真是變態抖M
非常抱歉
今天好好愛撫你
拜託了
-舒服嗎 變態 -舒服
-繼續享受 -好
這邊也
說 請舔我
請舔我的耳朵
非常感謝
-躁動嗎 -很躁動
-想繼續躁動嗎 -是的
那 側躺著吧
這樣嗎
有感覺嗎
這聲音是怎麼回事
被摸乳頭感覺要射了
光是這樣？
-我都沒怎麼摸呢 -好舒服
想要我用力點嗎
是的
-這樣如何 -好舒服
好舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
這裡如何了呢
-好硬 -抱歉
肉棒就這麼硬了嗎
被愛撫了乳頭 變大了
-這裡呢 -好舒服
沒用的肉棒
是的
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-這樣舒服嗎 -舒服
說 還想要
請繼續咬我乳頭
變態
好舒服
肉棒這麼硬
請繼續咬我
怎麼了
太激烈了
-太激烈了怎麼了
-好舒服 不行了 等等
-聽不見你在說什麼
-好舒服
等等 要射了
我沒同意你射
抱歉 太舒服了
還不夠
出來了好多
抱歉
-喜歡這樣嗎 -喜歡
-喜歡痛嗎 -喜歡
看 拉出液體了
好臭
好舒服
有好好洗嗎
是的
-喜歡這樣嗎
-是的 請打我
-越來越硬了啊 -是的
你這變態
但是好可愛
-我給你舔 -謝謝
溫柔的舔這麼舒服嗎
是的 好舒服
喜歡再激烈點的吧
是的
不求我我就不繼續
激烈點舔我的肉棒
拜託了
-聽不見
-激烈點舔我的肉棒 拜託了
不行了 要射了
說了不能先射
抱歉 太舒服了
給我忍住
要射了
-要射了 -說了不行
抱歉
-真是沒用的肉棒 -抱歉
繼續做舒服的事吧
-好 -趴著
-好
-躁動嗎 -是的
繼續躁動
繼續發出舒服的聲音
-哪裡都舒服嗎
-背後發出舒服
那這邊呢
-好苦 -抱歉
-舔屁股開心嗎 -好開心
-手指插入屁眼感覺如何
-完全不知道了
插得好深
舒服嗎
-不行了 要射了
-說了不能射
-抱歉 -忍住
-好
-說了忍住 -好
-不行了 -說了讓你忍住
好
想被做什麼
肉棒想舒服
就自己舒服太狡猾了吧
-面朝上 -好
-想看胸部嗎 -想看
-舔吧 -好
-繼續讓我舒服 -好
-繼續 -好
-這邊也 -好
肉棒想被愛撫嗎
是的
這樣如何
-聽不見 -好舒服
-這樣也舒服嗎
-是的
好舒服
真的變態
肉棒好硬
抱歉
-前列腺液出來了 -抱歉
好臟
這麼喜歡腳嗎
-是的 -那繼續
-如何 -好舒服
好色
-腳讓你這麼硬嗎
-是的
看
出來了好多前列腺液
好臟
-舒服嗎 -是的 舒服
好激烈
不得了 又要射了
別擅自想射
-抱歉 -不用腳了
-來 給我舔 -好
來 繼續讓我舒服
繼續 繼續
好舒服
要去了
-這不是能做到嗎
-謝謝
-我來讓你舒服 -好
-如何 -摩擦得好厲害
摩擦小穴舒服嗎
是的 摩擦小穴非常舒服
出來了好多前列腺液
抱歉
變態
這樣能滿足嗎
非常開心
怎麼了
-給你口水 張嘴
-口水嗎
-美味嗎 -還想要
-要求真多 -是的
好美味
非常感謝
幹嘛吞下
好美味
不給了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
已經是極限了
-想射嗎 -想
-全部都想射出來嗎
-是的 好舒服
-幫你射出來吧 -好
好舒服
-要射了 -射出來
-要射到什麼時候
-我不知道
好噁心
對不起 要出來了
-射完了？-是的
射了這麼多奇怪的東西
真是變態M
還要再來哦
等你
(801室)
(陪浴)
-水溫如何 -剛好
-我可以進來嗎 -好
別這樣看著我 好害羞
我來了
-有點緊張呢 -是的
但是一起泡澡好開心
我喜歡這麼親密
這樣啊
-我可以坐進來嗎 -好
好熱
放鬆多了
摸得好色
是嗎 好厲害
好舒服
-從後面抱著我 -好
好喜歡這樣
請繼續愛撫我
突然摸了呢
是的
好舒服
哥哥好會摸
是嗎
好舒服
好厲害
不可以
我來愛撫你
是嗎
好硬
-可以舔你嗎 -好
耳朵敏感嗎
是的 好躁動
繼續舒服吧
顫抖得好厲害
真敏感呢
是的
-好硬 -是的
舒服嗎
舒服
-請看 -好
像肉棒被舔一樣吧
是的
-可以舔腳嗎 -好
不癢嗎
癢 但是舒服
哥哥的腳好美味
好開心
想舔肉棒
好
-肉棒好硬 -是的
真的好硬好大
一直這麼硬呢
忍了很久嗎
是的
那我激烈點
等等 要射了
還不行 接下來
請讓我給你搓背
好
才剛開始呢
-背後也喜歡嗎 -是的
-躁動嗎 -是的
-給你舔屁股 -好
收縮得好厲害
-舒服嗎 -是的
屁股抬起來
好
看得好清楚
一直這麼硬
腿抬起來
這個姿勢 好硬
好硬的肉棒
-舒服嗎 -是的
-好多愛液
-太舒服了 就出來了
好美味
要射了
還不行 接下來繼續
做舒服的事吧
好
給你洗哦
我來了
舒服嗎
舒服
濕濕的舒服嗎
是的
屁股上有什麼頂著了
癢嗎
是的
那停下嗎
不要這樣
顫抖得好厲害
屁股舒服嗎
屁股抬起來
好硬
是的
屁股喜歡被舔吧
反應好可愛
頂著各種地方好舒服
小穴摩擦得好舒服
癢嗎
腿摩擦得好舒服
接下來轉過來吧
-舒服嗎 -是的
好厲害的表情
看上去很舒服
顫抖得好厲害
-這麼舒服嗎 -舒服
太好了
胸部舒服嗎
是的
這樣如何
好舒服
我也很舒服
肉棒好硬 好厲害
-這樣如何呢 -是的
摩擦得好厲害
-舒服嗎 -是的
肉棒好硬
好硬
-越來越硬了 -是的
-可以舔你肉棒嗎 -好
這樣如何
非常舒服
這麼硬 想被插入了
-可以插入我嗎 -好
好硬
非常舒服
好舒服
要去了
客人也舒服嗎
舒服
不得了 要去了 要去了
濕濕的
好舒服
-舒服嗎 -是的
客人
好舒服
不得了 要去了
好硬
不行了 要去了 要去了
好舒服
繼續
不行了 不得了 要去了
好舒服
又要高潮了
不得了 要去了
好舒服
要射了
今天非常感謝
非常舒服
今天感謝您來到我們公寓
如果滿足了那太好了
期待您的下次光臨
(出品 S1)
(出演 日向瑪琳)
(謝謝觀看)