下一家去哪
-风俗店
-风俗店 我不太喜欢去啊
-没事-那我家里呢
-算了 这样不好吧
-怎么了 你不是我朋友吗
爱明也想见你
-是吗-走吧
走吧 很开心的
(72小时 亲友不在时）
(对亲友女友的掠夺计划）
(出发前夜）
(22点31)
-好困-请
-不错啊-抱歉 突然来
-没事-爱明亲手做的
太好了 喝吧
-喝吧-好
-把持不住-谢谢
我也想要
自己倒啊
-不得了-好厉害啊
-还好吧-干杯
-好吃-干嘛 你喝多了吧
真的 手指颤抖了
-喝多了吧-他喝多了
不得了 这个时间没问题吧
-是吗-你们同居多久了
3个月
3个月12天
-记这么清楚吗
-当然了 你记不得吗
真羡慕你
和这么可爱的女友同居
-当然记得了吧
-给我这么可爱的女友啊
怎么回事 自己去交个啊
-怎么才能有啊-怎么样
-什么叫怎么样
-你是朋友总能介绍吧
-给你介绍不太好吧
-不是很正常吗
-真的吓到了-没想到
-这个还挺普通的-自然的
想拍下来
-什么 干嘛 在拍吗
-是啊
如何 看这边
让人火大的秀恩爱
3个月12日的纪念
-纪念
-同居3个月12天的纪念
-真是让人火大啊
-快交个朋友啊
-看我这么幸福
-我又不知道怎么找
什么啊
什么啊 普通点不就好了吗
说得太随意了
而且你又不丑
你觉得是为什么呢
-性格吗-够了
-你性格太阴暗了吧
-现在又这样说
你喝太多了
-续杯-没了啊
-什么啊-没有了吗
-他酒品不好 抱歉
-喝太多了吧
-就只有酒-没有酒了
怎么办 有威士忌吗
-有吧-有吗
-是的 有哦
-好啊 喝啊 我可能喝了
最近买了不少好喝的威士忌
-好喝的吗-是的
-有威士忌-有吗 喝啊
-有吗-有啊
这个很好喝的
-快喝光-别这样一口干
这个好啊
-想多喝点-能喝吗
能啊
-如何-好烈
-是这样的-不得了
是吗
明天会起不来了
明天要出差啊 不得了
-不知道会不会迟到
-是啊 你明天要出差
-迟到就麻烦了
-是哦 爱明记得叫醒我
-我能起的来吗
-会叫你起床吗
-是啊-我也想被叫醒
-不行吗
-你不是被妈妈叫醒吗
我才不住自己家的
怎么了
明天要出差了 有点躁动
不行 会吵醒他的
没事的
他在睡觉啊
来吧
不得了 不行了 要射了
不得了 要射了
-这么快吗-喝醉了
而且朋友在旁边睡觉好兴奋
-抱歉-没事
太舒服了
好热啊
是啊
我拿点冰水
还好有水
喝水吗
-给我拿来-知道了
谢谢
-好喝-渴了
好困 我们睡觉吧
-晚安-晚安
（不在的第一天）
(7点21)
-麻烦你看家了-路上小心
打扰了
奇怪 钥匙不见了
-不知道-没事 会迟到的
-我自己找吧
-谢谢 我出发了
路上小心
（不在的第一天）
(16点34)
喂
真有意思 看不出来啊
是我啊 凉
怎么了
我有件事忘记问你了
爱明你有当应召女郎吧
不然不会那种玩法吧
他知道你在风俗店打工吗
已经没做了 房租太贵了
没这样了吗
他好像很讨厌这种事哦
我还有件事忘问你了
和那种早泄男做爱爽吗
在我旁边做爱
哪有完全无视我的
全裸去冰箱拿水不觉得失礼吗
对了我到了 挂了哦
他不在的这几天我就住这
总之先做一发吧
怎么了 凉
-反正你也是应召女吧
-我不是
你以前就是吧
和他分手和我交往吧
不要
-怎么了-不要
怎么了
-不要-反正想做的吧
不要
怎么了 这样害羞吗
-其实全裸是想要我看的吧
-不是的
不要 快停下吧
乳头真敏感啊
快回去
怎么了 其实很想要吧
-不是吗-不要
不行
你没变啊
什么 要高潮了不行了吗
不行
快停下
不要
-怎么了 好湿啊-不要
喜欢暴力点的吗
不要 不行
这么湿 很舒服吧
他不会这样吧
-厉害 这里好湿-不要
-不行-插进去了哦
不行
怎么了
不反感吧
如何
这里吗
是这里吧
不行
转过去
屁股翘起来
不要
这样如何
好紧
不行
同时刺激舒服吗
不要
就自己舒服 好狡猾
让我也舒服
可以的吧
给我舔 让我舒服
怎么了
看着我的肉棒
很想要的吧
来
看这边
好湿
给我好好舔
知道了
用嘴让我舒服的话
我就停下
真的吗
能保证让我舒服吗
好舒服
给我好好舔啊
要让我舒服
睾丸也舔
很好
能认真点吗
继续动
给我好好舔
怎么了 已经累了吗
行了
看来只有小穴才行
-这个不行-说明下不
过来
反正想被插入的吧
让我舒服
不行
好紧
不行 不要
放心 我让你舒服
告诉我你哪里舒服
哪里舒服
入口吗
-不行-里面吗 这里吗
好舒服
不行
这里
舒服吗
不行
不要
好色啊
好湿
好舒服
好厉害
转过来 这边
看得见吗
不要
不行了
不行
不是很舒服吗
不行了
不行
难道我要先射了吗
我要先射了
要射了
累了
-很恩爱啊-别碰
为什么 无所谓吧
拍得不错啊
看上去关系很好呢
放这里吧
来 让我舒服
-很舒服吧-不要
不要
他让你舒服还是我
说实话
我让你更舒服吧
你很难满足啊
看好了 看我这边
看
（不在的第一天）
(20点18)
喂
喂 爱明
我到酒店了
是吗
爱明 声音好奇怪啊
休息3天挺好啊
-学校那边呢-不用考试
这样啊
说起来钥匙找到了吗
-找到了-真的吗 太好了
在哪
那个
在我包里
但是
喝多了放包里了
这样啊 抱歉
我回家了哦
-谢谢-没事
还好找到钥匙了
太好了
凉太很细心吧
是的
吃饭了吗
吃了
这样啊 吃了什么
吃了汉堡肉
这样啊 真好 很香吧
没事吧
真的吗 你和平时不太一样
没有
是吗
但是听到你的声音好开心
出差很寂寞
想见你
回来以后要约会哦
你在家做什么
-休闲-这样啊
现在在床上吗
在睡觉吗
这样啊 好吧
这样啊 明天准备做什么
明天 还没决定
这样啊 要打工吗
你声音好奇怪
是吗
听到了奇怪的声音
先睡吧
注意身体
明天要工作 好辛苦
加油
明天要早起
但是听到你的声音
又有工作的动力了
爱明
喂
你在浴室吗
听到水声了
-是的-在洗澡吗
我回来后
一起去你想去的动物园吧
你不总说想去吗
声音好大啊
-喂 听得见吗-是的
听得见啊
-声音好大-没有
你在听我说吗
呼吸好急促
-是吗-你可能感冒了
今天先睡吧
我会的
-晚安-是呢 晚安
再见
挂了吗
舒服吧 舒服才出声对吧
（不在的第二天）
(12点42)
做好了
真好闻 不得了
真羡慕他
被这么可爱的女生做饭
别想多了
好吃
这个真好吃
吃这个之前
想做一发
还想要吗
怎么了 可是
你这里面这么紧
我还是第一次遇到
对了
看前面
怎么了
看不见
看不见吗
冷吗
冷
怎么了
掀起来
嘴张开
给我舔
知道自己变湿了吗
很好
想被插入吧 这里
这里
不行了
不行
过去
屁股分开点
脱了吧 这个
不行了
很好
上来
这边
很好
好舒服
好厉害
很好
手撑着
好舒服
这样
插得好深
不行了
好舒服
要射了
太舒服了
（不在的第二天）
(19点12)
等等
不行
不得了
好 我赢了
太强了
你好弱啊
该惩罚了
-给我舔-不行
怎么了 惩罚游戏 你输了
过来给我舔
要让我射出来哦
我还没被口交到射过 加油
怎么了
诚一
-怎么了-现在在工作吗
刚结束工作
-刚结束吗 出差那里如何
-什么都没有 好无聊
没有要做的事吗
乡下也没什么店
一直在酒店
-晚上也在酒店吗-是的
这样啊 去喝酒啊
我不喜欢啊 所以
-很无聊-我倒是很多趣事
什么趣事
这个说不出详细的
-但是每天都很开心
-别卖关子啊
说啊
怎么办呢
怎么了啊
-我们不是朋友吗-该说吗
说啊 怎么了吗
算了
什么啊 真是的 都这样了
说啊
保密的话更有趣
-你怎么了吗-没事啊
-有什么隐瞒的吗
-隐瞒的事吗
什么啊 别发出恶心的声音
喂
手机响了啊
手机响了吗
什么呢
接吧
不接吗
那个啊 是我公司用的手机
-没事 不管了
-工作上的事情别推辞吧
-没什么大事-你好奇怪
你很奇怪啊
-没有-是吗
这样的吗
是这样的啊
是吗
没事的 说了
也不是什么大事
-是吗-也不是要做的事
-估计不紧急 没事的
-是吗
爱明
怎么了
好像听到了声音
感觉很像爱明
-我们私下才不会见面
-感觉声音
很像她
-像什么-不是
-都说了 不是的
-怎么回事
怎么回事 你好奇怪
是吗
没有吧 怎么了
不是你打的电话吗
-是哦 我打的
-打电话过来做什么啊
我想和你聊天啊
-不是出差吗-那谢谢
刚刚好像听到了色情的声音
和朋友聊聊天而已哦
这样的吗
-要说什么来着-不知道
-抱歉 我挂了 再见
-等等
我录像应该没问题吧
给我舔
很好 看这边
-太大了 有点痛-是吗
说痛不是主动在舔吗
也没有
那讨厌这个吗
喜欢的吧
大的
不知道
仔细舔 对
很好 从下往上舔
睾丸也舔
继续
不行了吗
认真含住
喉咙好痛
难受吗
感觉你这样让我比以前硬
-比昨天大
-应该是比昨天大
给我舔
让我舒服 让我射
很好
深一点 这是惩罚
我可是赢了的
自己主动含住
很好
好厉害
厉害 好舒服
极限了
极限了吗
好舒服
不得了
继续努力我就能射了
很好
好舒服
看着我 很好
张嘴
给我撸
好厉害
很好
好舒服
不行了 要射了
要射了
太舒服了
（不在的第三天）
(10点46)
-又来吗-可以的吧
我忍不住了
这边
又想要了吧
还出声了
这里好湿
来做吧
我忍不住了
屁股翘起来
好厉害
舒服吗
要高潮了
转过来 这边
好厉害
（不在的第三天）
(17点14)
起来点
很好 自己摸
腿分开
快点
挡着什么
这里
好害羞
都看过了 害羞什么
自己分开
很好
很躁动吧
想被怎么样
摸我
哪里
阴蒂
请摸我阴蒂
阴蒂吗
这么想被摸吗
这里想被怎么摸
想被温柔的摸吗
还是激烈点摸
这里好湿
声音好大 被摸就行了吗
还想要就继续摸了
舔我
哪里
舔我阴蒂
那再分开点吧
舒服吗
想要肉棒吗
给我认真舔
好色
好色的表情
喜欢这根肉棒吗
怎么了 不需要吗
喜欢
喜欢吧
很好 给我舔
-想舒服吗-想
那么
坐上来 给我看屁股
好厉害
舒服吗
只是舔还不够吧
想要什么
说
-想要肉棒-哪里想要
小穴
听不见 哪里想要什么
小穴想要肉棒
屁股翘起来
好厉害
呼吸突然急促了
肉棒舒服吗
-好舒服-这样摩擦
喜欢这样吗
要高潮了
不行了
这样插着舒服吧
-这样如何-不行了
不行了
好厉害
看这边
不行了
转过来
手撑着后面
喜欢吧
动得好厉害
-要高潮了-舒服吧
好厉害
高潮也没事
好舒服
舒服吧
这么舒服吗
不行了
干嘛呢 起来啊
对 手撑着后面
好舒服
要激烈点了
-不行了-这样舒服吧
不行了
怎么了 已经累了吗
还想做的吧
爱明
不是的
你们俩什么情况
不是的 他强迫我
什么情况呢 就是你早泄
让她舒服不了
我就来让她舒服
为什么
来 自己来看看
这样
这是你女人哦
不是的
什么不是的
难以置信的表情啊
等等
他跑掉了
走了呢
躺下来吧
插得好深
不行
来一起舒服吧
看上去很舒服呢
不行了
插得好深
舒服吗
不行了
奇怪起来了
舒服吗
我来让你舒服哦
可以吗
好舒服
厉害 小穴好紧
要高潮了
不行了
-要死了-什么
我要射了
不行了
好舒服
-我忍不住了-不行了
要死了
太舒服了吗
舒服吗
不得了
要射了 张嘴
（新名爱明）
（出品 S1)