（S1出品）
（吉良凛）
（摄影 DP日本）
（编辑 702工作室）
（一名非常娇小的女生）
（与高大男人的巨根）
（和大叔充满汗液）
（粕稠交缠）
（汗液 喷潮 爱液）
（湿湿流水亲密做爱）
（吉良凛）
（巨根检查采访）
-早安-早安
-很紧张呢-很紧张
这么紧张
-要开始摄影了 没问题吧
-没问题
虽然已经出演过很多部了
对在看的人 说出你的名字吧
请
-名字 我是吉良凛
-请多指教-吉良
吉良凛
吉良凛啊
-今天要开始摄影了-好
虽然很突然
你喜欢什么样的肉棒
-什么样的
-你喜欢什么样的肉棒
-什么样的呢
-换个问题 喜欢肉棒吗
-喜欢-说清楚
-喜欢-喜欢什么
-好害羞-喜欢什么
-肉棒-喜欢肉棒吗
喜欢什么样的肉棒
什么样的？这个问题好难
什么样的呢
-没想过吗-可能没想过
那比如说
是喜欢大的还是小的
-普通的吧 不知道
-普通的吗 原来如此
那只能选很小
或者非常大 不能普通
-这样的话可能大的好
-大的好吗 不知道吗
那你觉得普通的肉棒是多大
这个是多长啊
多大呢
10？那握住呢
大概多粗
握住？
-大概知道了-好
原来如此
之前有觉得某些人的很大吗
没这个意识呢
这样啊 那没见过
非常大的吧
-是吧
-原来如此 知道了
你多高
-147-很娇小啊
这么较小的你
希望用巨根让你舒服
原来如此
大肉棒 巨根
-巨根-希望用巨根让你舒服
-好的-如何
-多大-多大呢
-要看看吗-好
这个是AV业界里
肉棒可能最大的一位
开心吗 你去她旁边吧
好厉害
这里面可没成人玩具哦
是真的 想摸吗
可以模哦
-摸到了-如何
-好厉害 等等
-大吗-大
-大吧
这个是真的
-今天要享受这个
-好大
大吧 那要脱了哦
好厉害
-如何-等等 好厉害
-厉害吧
摸摸看吧 大吧
大吧
握不住
应该比手都粗了吧
完全粗太多了
这个大吗
在你见过的厉如何
-这个应该是第一大的
-对吧 厉害吧
和你的手臂比较下吧
好粗
-比手粗-好厉害
-好厉害
蹲着 你脸这么小
和脸比较下
-如何 看着这个
-好厉害-大吧
如何 这个
要试试看吗
握住吧 试试看
-好厉害-厉害吗
那么这个 能含住吗
-不知道-试试能不能含住
含住吗
-不得了-真的好粗
好厉害 好大
这个
对 深一点含住
含不下吗 试试看
看摄像机
-大吗 很大吧
-感觉含不下
这个还不够大
这个可以更大
好大的肉棒
-含不下-含不下吧
-含不下了
-感觉真的有点难
比嘴粗
那你那里也很小吧
是吧 含不下
-没见过这么大的吧
-没有过
这根肉棒
希望你好好享受
虽然不知道能不能插进去
-试试看-试试
虽然不知道舒不舒服
巨根 大概就是这样
希望我们能说好
-说好？
-说好 不是必须插入
但是插入前
不是有前戏吗
-舔 摸 各种地方
-好
希望你能在爱抚下不高潮
给你口交 手摸
但是不能高潮
不行吗
在肉棒让你高潮前不行
-原来如此-知道了吗
-OK吗？-我尽力
如果要高潮了
让男优停下
在肉棒前让你高潮前
不能高潮
-知道了 我尽力
-那么准备开始面对巨根吧
好
（吉良凛）
（迷你小穴扩张做爱）
-顶着了吧-好厉害
害羞吗
害羞
看着我接吻
头抬起来
舒服就出声
感觉如何
-好厉害-厉害吗
-这样摩擦舒服吧-好舒服
-乳头硬了呢-好害羞
想看害羞的你
这里吗
对
阴蒂也被肉棒顶着了呢
怎么了？想自己动吗
想吧
乳头硬了呢
好软 非常软
这里
舒服的表情非常好
是什么样的屁股呢
过来
好小的屁股
屁股
发现湿了
湿了
-阴蒂也变大了
-好害羞
不行
你想高潮的吧
不行哦
知道了吗
只能用肉棒让你高潮
我会让你舒服的
但是不能高潮
只能用肉棒让你高潮
得这样让你放松
阴蒂好硬
不行了
不行
挑逗会非常舒服的
这样
发现很小了
这里 可以给我看吗
好小 好担心
-好小-好小
等等
要去了吗
不行哦
真敏感
如何
非常好
给我看看
好色
好窄
有点担心吧
想像一下
巨根要插进去了
-插得进来吗
-手指这样动很舒服吧
让我插进去吧 好窄
想高潮吗
不行 忍住
不行了
好复杂的心情
要去了
不行
-插这么深了-好害羞
肉棒可比这个长多了
看看这个
如何
试试含住
很好
舌头伸出来 各种舔
反面也是
有很多地方可以舔呢
含不下吧
-肉棒热吗-热
继续舔 很好
舌头也好小
屁股翘起来
继续舔和含住吧
看这边 对 舔
看这边 对
好可爱
舌头伸出来 舔肉棒
很好
可以深一点含住吧
比刚刚含得深
继续看着我的脸舔
可以吗
能含多深
很期待吧
睾丸也舔 对
用手感受 然后握住
非常舒服
那里有什么
-你舔的地方
-有什么呢-有什么呢
-有什么呢-精液哦
舌头从下往上舔
看着我 很好
-肉棒长吗-长
很好 来
舔我乳头 对
很好 撸
硬吗
硬
很好 舌头伸出来
看这边
比刚刚长了吧
-看 好厉害-好大
这个就是
要插进去了
虽然都挡住你手臂了
不知道能不能插进来
还没插入哦 紧张了吗
-等等-等等吗
那能插入多深
比划在哪
-看 这里
-肚脐下-对
可以插入到这里 像这样
很好 像这样
插得进来吗
看 自己握住
压着 像这样
这样的
没事吧
要慢慢插进去了
对 看插入的地方
好紧
只插入了龟头
如何
-等等-插入了龟头
等等
才插入了三分之一
看得见吗
-才插入了一半-好厉害
只插入一半也行吧
如何 能全部插入吗
不知道
-看得见吗-好大
-真的吗
-痛吗-舒服
-舒服吗
那我慢慢加快
如何 这样插入
插得好深
-在里面插得深吗-插好深
如何
不行了
要去了 要去了
肉棒让你高潮了呢
等等
好厉害 子宫颤抖得厉害吗
-好厉害-很惊人吧
-很惊人
-是呢 好紧
好厉害
-这样看得见吗-好厉害
-看得见吗-不行了
-好大吗-好大
-什么大-肉棒好大
不行了
-不行了-插得深吗
-不行了
-插得深吗-不行了
好厉害
可以插入的地方吗
很好
-插得深吗-好厉害
插得好深
不行了 要去了
等等 要去了
不行了
等等
-好大-插得深吗
-如何-好大
不行了 等等
要去了 要去了 不行了
慢慢动吧
-不行了-插得好深
不行了 不行了
-插多深-子宫
不行了
可以继续吗
-什么不行了-不要这么深
要去了 要去了
没事
-如何-浑身无力
-为什么
-舒服-舒服吗
来 手放前面 对
对 继续了
很好
如何
-这里如何-好大
-这是什么-子宫
要更加深入了
-不行了-插得深吗
-里面不行了-不行了吗
好大 等等
要去了 要去了
起来 侧身 很好
在里面好紧
感觉要射了
如何
好大
插得好深
不行了 好厉害
-不得了吗-插好深
-插在哪里-里面
子宫
-不行了-如何
-不行了 好舒服
好厉害
不行了
不行了 插得好深
好舒服 不行了
好大 不行了
要去了 要去了
-要去了-好舒服
看这里
（吉良凛）
（巨汉检查采访）
好
冷静了吗
-冷静了-没事吧
-没事-如何
-大肉棒-感觉还在被插入
什么 感觉还被插入着吗
-对摄像机描述下
-好大
痛吗
-不痛-不痛吗
-舒服了吗-舒服了
看上去很舒服呢
那么就是这样
喜欢上大肉棒了吗
是的
太好了
那么 刚刚品尝了大肉棒
接下来 是和巨汉
刚刚是巨根
接下来是巨汉
-巨汉-叫来了高壮的人
让他来吧
这位是男优
不得了
-如何-很高大
-高大吧
-顺带一提你体重是
-33公斤
33公斤
好轻啊
顺带一提
男优多重
-150公斤
-150公斤-150
-那就是3个吉良凛以上
-3个
3个就是99公斤了
还不止一提
-有150哦-好厉害
-3个
-还要多一点
-还多一点
就是这样 那么这个环节
是巨汉
-接下来 巨汉要压倒你
-压倒
-知道压倒什么意思吗
-不知道
就是压着
-压着吗-就是这样
-原来如此
不是有体重差吗
-是的-所以压着会插很深
原来如此
-你被插入到子宫颈部过吧
-是的
如何 深入
-很舒服-插很深吧
接下来这位巨汉
-要让你舒服 压倒做爱
准备好了吗
-没问题-没问题了吗
-那请多指教
请多指教
（吉良凛）
（被三倍巨汉压倒做爱）
-身体好娇小
-是的 你好大
-我们开始吧-好
很好
转过来 对
看这边
可以脱了吗 很好
-好瘦-好害羞
下面可以脱了吗 对
腿也好细
-看 和我手差不多粗
-真的啊
好瘦
很好
兴奋了吗
继续
很好
-好小-好害羞
很好 给我看 对
要看了 这个地方
好害羞
对 分开给我看
好厉害
不行了
舒服吧
颤抖得好厉害
好害羞
高潮了吗
不行了
很好
继续高潮吧 高潮吧
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
不行了
好厉害
好色
很好
继续高潮
不行了
要去了 要去了
好厉害
好色
-很舒服吧-舒服
-给我看小穴里-好害羞
这里
慢慢插进去了
-插得深吗-插得深
很好
这里
不行了
看 好湿
身体好热
很好
来舔我的舌头 跪着
对
好色
很好
嘴好小
可以用你的小嘴舔我的肉棒吗
很好
这根肉棒要深入你哦
对
已经一副想被插入的的样子了
想被插入吗
那插进去吧 躺下来
对
腿分开
来 要插进去了
要插进去了 对
龟头
慢慢插进去了
插进去了
-插入就很舒服吧-舒服
很好
慢慢深入
不行了 等等
-等等 不行了
-要去了吗 好啊
要去了 要去了
等等
要去了
不行了
颤抖得好厉害
-要继续深入了-等等
很好
舒服吗
好舒服
很好 要继续深入了
不行了
-很好 插得深吗
-插好深
很好 继续深入了 搂着我
等等
不行了 好大
-不要这么深-不行吗
-不行了
好厉害 不行了
好厉害
插得好深
很好
等等 不行了
要去了 要去了
插得深吗
插好深
很好
不行了
-等等-插得好深吧
很好
不行了
不行了 要去了
手撑着后面
在里面摩擦
自己扭动 对
-摩擦得好厉害-好舒服
插在子宫颈部了吗
很好 自己动
高潮给我看 很好
很好
如何
继续动如何
好舒服
不行了
很好
要去了 要去了
好厉害
身体颤抖得好厉害
-舒服吗-舒服
接下来要后入了哦
-后入吗-是的
很好
这里
要插入这里了
很好
等等
等等 不行了
不行了
-不行了 要去了
-要去了吗
-继续高潮吧-不行了
好厉害
插得深吧
不行了
-更深入吗-不行了
好厉害
好色
很好 要去了吗
颤抖得好厉害 看
看
身体好热
等等
不行了
要去了 不行了
-很好-不行了
不行了 要去了
颤抖得好厉害
很好
不行了
颤抖得好厉害
好厉害
好热
舒服吗 最后一起高潮吧
不行了
要射了 要射了
（吉良凛）
（巨汉巨根追击3P做爱）
怎么了 在笑呢
今天好像体验了很多
-最后就是3P了-是的
-现在什么心情-很紧张
会让你舒服的
这边也是
-如何-舌头伸出来
看得清吗
-孚b头好硬-好害羞
-这么硬
看
-舒服吗-舒服
哪里
-硬硬的-好害羞
真敏感啊
胸部好圆
怎么了
怎么了 这个表情
-怎么了-摸我
-哪里-这里
什么这里
-哪里 害羞吗
-害羞
-这个地方吗-小穴
听不清啊
-哪里-小穴
好热
好小的小穴
-怎么了-好舒服
不行了
不行了 等等
不行了 要去了
不行了
-还不会停下哦-是的
等等 不行了
等等 要去了
要去了
好厉害
看 怎么了
这边很亮吧
给我仔细看看
流出来了好多
你的小穴和你身材一样
都很较小啊
看
来 看好在被舔的地方
看好这里
不行了
要去了 要去了
-不行-等等 现在不行
不要
又要高潮了
不行了
好湿
-让我看你高潮-要去了
高潮了几次
-不知道-不知道吗
可以高潮好多次啊
等等
看这边
小穴怎么样了
-怎么样了-湿湿的
-湿湿的？
腰抬起来
屁股好小 好可爱
看
不行了
-这样插进去如何
-不行了
怎么样 这样摸的话
-要去了-什么
要去了
要去了 不行了
不行
-等等-还想要吧
不行了
如何
要去了
不行了 要去了
-还没完哦-不行了
不行了
等等 不行了
要去了
要去了 要去了
等等
等等 要去了
高潮了好多次
-好厉害
-较小的身体不断颤抖
看得好清楚 这么小
不行了
等等
不行了 要去了
不行了 不行了
要去了 等等
要去了
高潮了好多次
这样舒服吗
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了
等等 不行了
要去了 要去了
还没完呢
等等 不行了
要去了
要去了 要去了
不行
不行了 要去了
要去了
不行了
高潮了好多次啊
接下来要用肉棒让你舒服了
屁股翘起来
-摸肉棒感觉如何
-好大
想直接看肉棒吗
怎么了
颤抖得好厉害 怎么了
你脸这么小 和肉棒一样大了
差不多了
让我舒服
含得深吗
嘴这么小
挺不方便的吧
3P的话还有一根哦
凛的嘴好小好舒服
含住肉棒感觉如何
好大
填满你嘴里了
用你的胸部摩擦吧
怎么了
很好
-这么舒服吗-舒服
可以两根同时含住吗
嘴太小了含不下呢
努力下？
含不下
含住了
好好舔那边的肉棒
很好 舌头伸出来
很好
别停下
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
又高潮了好多次
如何 尝尝这个
能插多深呢
怎么了 怎么了
如何 这个小地方
眼睛睁开
好窄
-肉棒插入感觉如何
-好舒服
-为什么舒服-不知道
还没动呢
不行了
-要去了吗 好啊
-等等 要去了
要去了
-还没完哦-不行了
不行了 要去了
高潮了
还没完哦
这边来
这么大 插多深吧
头抬起来
看得见插入的地方吗
-感觉如何-好大
继续舒服
不行了
不行了 要去了
-还不会停下哦-不行了
要去了 要去了
-还没完-不行了
高潮了好多次
来
好紧
要去了 要去了
要去了
-还没完呢
-等等 不行了
要去了 要去了
-插得深吗-插得深
-什么样的肉棒插得深
-大肉棒
要去了 要去了
-还没完-不行了 等等
等等
要去了
插入你的小穴了
看得见插入的地方吗 看
等等
不行了 要去了
-高潮吧-要去了
等等
要去了
要去了 要去了
如何
过来 看插入的地方
看小穴
看得见插入的地方吗
高潮吧
-要去了-要去了吗
-要去了
等等 要去了
不行了
不行了 要去了
高潮我也不会停下的
要去了 要去了
不行了
不行了 要去了
要去了
要射了
不行了
要去了
-要射了-不行了
要射了
好湿
-等等 要去了
-要停下吗 不是高潮了吗
-高潮吧
-要去了-高潮吧
不行了
说着不要
你的小穴还这么紧呢
等等 要去了
不行了 要去了
不行了
等等 不行了
-要去了吗-要去了
-我也要射了
-不行了-看这边
-要射了-要去了
（出演 吉良凛）
（摄影 DP日本）
（编辑 702工作室）
（音乐 ADV1SORY\' s)
（出品 S1)
（谢谢观看）