(由奧田咲主演) 請進
失禮了 -是咲啊
失禮了 -請坐吧
這是什麼啊
我們就是要確定我們 一會說話的內容
所以請你不要介意 - 好的我知道了
請多關照 -請多關照
我們之前也聯繫過了
我們想和你聊一會
所以希望你可以放鬆
我知道了
從你的名字開始可以嗎
我叫奧田咲
您今年多大了 - 我今年26歲了
這樣啊 -是的
看起來很年輕啊
謝謝誇獎了
你比照片上漂亮多了 - 真的嗎
謝謝了
你和你丈夫在性生活上 不是很順利吧
是的
我覺得你們應該 有一些遊戲來助興
我可以問你一些問題嗎
好的
你是和你丈夫一起住的嗎
是的
不是和別人的啊 -是的
我想問你一下 他是一個什麼樣的人
我丈夫一直在公司工作
他是經理
我確認一下他是經理啊 - 是的
你丈夫今年多少了
他比我大好多今年都45歲了
那你們的年齡很大啊-是的
那你們在性生活 方面確實是為難啊
確實是這樣的
之前就是這樣子的嗎
之前的嗎 -是的
就是你們結婚之前的
我們結婚之前的不是很瞭解
一般的話我們是有的
我們從結婚到最近是有過的
我們結婚三年了
我丈夫到現在 這方面完全不行了
大概就是這樣的
具體你們可以做多少次
從開始吧
到現在為止啊
大概就是一週兩次左右吧
結婚之後就變的少了吧 - 是的
那你們的最近最後一次 性生活是什麼時候
大概是一年前的吧
在這兩年的時間裡面都不好吧
那你除了和你丈夫有性生活 之外和其他的人還有嗎
是婚外的嗎 -是的
那你有這個嗎
我是沒有的
就只是和你丈夫啊 - 是的呢
那你們的時間很長了啊
從結婚到現在我沒有 做對不起我丈夫的事情
我做的不是很多
大概就是這樣子的吧
那你手淫嗎
我都不好意思說這個
這個不好回答
不好意思了
還想再問一下
你們之間的性生活很少
我覺得時間有些浪費了
我覺得你可以找一些 其他的來做一下
大概就是這樣的吧
也是的呢
這是為你準備的
什麼啊
都是一些比較性感的衣服
內衣啊 -是的
你可以換上嗎
要我換上嗎 -是的
好的
更衣間在這邊呢 -好的
那你現在去換衣服吧
我知道了
這邊吧 -是的
(最高級巨乳西式女內衣)
好棒的衣服
要換這個嗎
好厲害啊
都換上了啊
還有這個呢
哪裡啊
衣服好緊啊
真的好緊呢
感覺好緊啊
穿不上啊
好緊的啊
應該差不多了吧
這個衣服好緊的呢
好難受啊
真的不行了
怎麼這麼的緊呢
真的好緊啊
好緊的衣服
好棒啊
好厲害啊
這個太棒了
這個就是有點太緊了
這是幹什麼
我還沒有換完呢
這個太適合你了
還不行呢
這個衣服很適合你的
很棒的衣服啊
讓男人看了就很興奮
真的很不錯
請你放過我吧
我好想摸摸啊
可以嗎
看看你的乳頭這裡
你丈夫看了肯定會開心的
早上好 -早上好
謝謝你的關照
我知道了
你好
今天怎麼樣
和以前的有什麼不一樣嗎
知道了
我還有會議呢
那我們走吧 -好的失禮了
走好啊
你為什麼會在這裡
你丈夫的反應呢
一點都不行
要是這麼下去的話也不行
那就算了吧
你的反應荷爾蒙那就浪費了
荷爾蒙嗎
這樣子看起來就是好
但是我丈夫根本 就沒有發現我
頭上也沒有什麼
也是啊
你可以轉過去嗎
好的
這個感覺還可以的
是的
你的身材看起來還是可以的
謝謝誇獎了
冒昧了
可以看看嗎
是這個嗎 -是的
我來幫你放下吧
是這樣子嗎 -是的
好漂亮啊
你丈夫沒有看到啊
是的
你這麼的漂亮呢
真是浪費啊
這裡怎麼樣了
失禮了
這樣啊
看起來很不錯
這裡的還是軟的呢
真的嗎
我可以幫助你的
我知道了
我可以摸摸你的這裡嗎
這個太好看了
轉過去可以嗎
失禮了
這個很適合你的身材
真的嗎 -是的
稍微緊一點的話那就好了
很棒啊
我可以幫助你的
那就麻煩了
坐下吧
要是刺激的話你就說 - 好的
我現在給你做按摩
這裡的按摩不錯
給你按摩這裡
很舒服的呢
很溫柔的給你做按摩
摸起來舒服吧
給你按摩肩膀
把胳膊抬起來可以嗎 - 好的
不舒服嗎
這裡呢
是不是很舒服啊
怎麼樣了
沒事的
這裡是腋窩
那這裡的舒服吧
我來幫你吧 -好的
這裡的呢
感覺不錯啊
我來給你刺激一下
感覺不錯吧
我慢慢的給你做
怎麼樣了
到這邊來 -好的
摸摸你啊
這裡的沒事吧
我們換一下姿勢
就是這樣的
現在舒服了吧
往下一點摸
你的乳頭好漂亮
真的好漂亮啊
我先按摩你的這裡
這裡的呢
好漂亮的乳房
感覺好開心啊
好棒啊
感覺痛嗎
沒事的
這裡好舒服
好漂亮啊
舒服嗎
好好的享受吧
我不行了
好棒啊
是不是很舒服呢
簡直太棒了
我會好好的幫你做
希望他以後可以注意到你
老公啊
你是在這裡等 還是去別的地方
我不能做的
是啊
味道不錯
我丈夫在我身邊 我不能做這事情
正因為你丈夫在所以 才更加的興奮啊
趕緊回去吧
這個真的不行啊
真的不行的
好大的乳房
難道你就願意 面對這樣的丈夫
可以嗎
不要啊
摸起來好舒服
我喜歡啊
好漂亮啊
這裡呢
感覺好暖和的
好喜歡你的這裡
舒服嗎 -是的
自己摸起來是不是也舒服
怎麼樣啊趴在這裡吧
感覺你好敏感
讓我摸摸吧
這裡舒服吧
起來一下吧
好漂亮呢
好熱啊
不行啊
讓我好好的摸摸吧
是的呢
好爽啊讓我看看
看見了啊
好棒啊
這裡的很敏感啊
真的好漂亮呢
好舒服啊
我還想再要呢
過來吧
舒服吧
我想舒服一下
是這裡的嗎 -是的
我不行了
感覺好棒啊
過來吧
我要摩擦了 -好的
感覺好棒啊
現在不要射出來
我們換一下
舒服嗎 -是的
好厲害啊
是不是想要這個啊
好想要啊
你做的太好了
好吃嗎 -很好吃
是不是很好吃啊 -是的
太好吃了
是不是很想要我的這個 - 是的
我要插進去了
可以用你的乳房幫我做嗎
趴下吧
沒辦法我要進去了 -好的
進去吧
感覺怎麼樣啊 -好舒服
真的好舒服
好舒服啊
好舒服
是這樣子嗎
沒事的吧 -是的
好舒服啊
不行了啊
站起來啊
好舒服啊
好厲害啊
到這邊來吧 -好的
舒服嗎
不行了啊
這次上來自己活動
好舒服啊
是不是很舒服呢 -是的
舒服啊
這次再幫我做一下
真的好厲害啊
好爽啊
太舒服了
真的好舒服 -好爽啊
舒服嗎
好爽啊
我可以射進去的吧
好的
要射了好舒服啊
要射了啊
感覺好厲害啊
今天讓你見一個 很有意思的人
有意思的人嗎
進來吧
上田怎麼了
昨天晚上回來的時候見到了
我給他說了
他可以幫助你的
所以他就來了
真是不好意思
我來幫助你解決你的 煩惱所以你放心吧
為什麼要這樣呢
你不是每天都想要嗎
但是這個不太好
萬一被發現了怎麼辦
也是的呢
不會的
可以的哦
開始做吧
現在開始做吧
好厲害啊 -怎麼樣
真的好大
是不是很大啊
靠近一點吧
可以靠近一點的
好厲害啊
拿在手裡吧
我還是第一次看見這麼大的
是不是啊
你可以盡情的享受
好棒啊
你的軟房也很大
這個是很適合你的
過來吧
好大啊
覺得怎樣啊
好想要啊
真的嗎
太棒了
什麼啊
我想要大肉棒
我太想要了
可以用胸部做嗎
好想要啊
喜歡的話就來吧
是不是舒服啊
好想要啊
讓我舒服一下
沒事的
好厲害啊
真的好大啊
感覺大嗎 -非常的大
那就好好做
乳房也好大
真的很舒服
非常的舒服
不錯啊
好大啊
好棒啊
真的好大
好喜歡啊
你的乳房好舒服
繼續做吧
好大的乳房
好熱啊
真的好熱啊
靠近一點吧
好大的乳房
真的是太棒了
要射了嗎
好厲害啊
好舒服啊
厲害啊
可以再做的呢
不錯吧
好厲害啊
真的好棒啊
好棒啊
和你丈夫的肉棒 比起來怎麼樣
真的好大好舒服
好想要 -是不是啊
是不是啊
好刺激啊
好熱啊
好舒服啊
做起來太舒服了
好好的摩擦我的肉棒
好興奮啊
好大啊
好舒服啊
好厲害啊
好棒啊
太棒了
我的肉棒好想要呢
非常的想要
好想要啊
是不是想要了 -是的
小穴嗎 -是的小穴想要
那就試試吧
好的
再試試吧
噶虐
讓我看看你的這裡
應該是很不錯的
好舒服啊
好厲害啊
不錯吧
好漂亮啊
舒服嗎
好舒服啊
這裡的都濕了
是不是啊
好棒啊
摸摸你的這裡吧
舒服嗎
好棒啊
不要啊
你的下面都濕了
沒事的
站起來吧
讓我摸摸吧
很成分的哦
好舒服啊
把下面的按摩一下
好棒啊
多抹一點吧
真的好棒啊
好熱啊
怎麼樣啊 -好熱啊
是不是舒服
摸起來還是不錯的
是不是啊
你的下面好舒服
好棒啊
我好好的看看吧
讓我看看吧
現在看的好清楚
是不是不錯啊
不錯吧
不要啊
看看你的這裡啊
好棒啊
是啊
是不是很舒服呢
是不是想要啊
那就好
舒服啊
是這樣子的嗎
好舒服啊
不要啊要射了
轉過來
好難受啊
真的不行了
好舒服啊
那個人呢
他已經回公司了
我快要忍不住了
你是想要了嗎
那我們就做吧
我要啊
你是不是想看肉棒了
是不是啊
回答我啊
使勁啊
看著我
好舒服啊
做的太舒服了
再使勁啊
感覺怎麼樣啊 -很好吃
那就好
感覺太棒了
好舒服啊
使勁的給我做啊
就這麼做吧
感覺怎樣啊
太好吃了
我要進去了
好舒服啊
我要射了啊
太棒了
好舒服啊
做的太棒了
要射了啊
好舒服啊
好想要啊
那就讓我看看吧
好舒服啊
插進去了好舒服啊
舒服啊
做的好舒服
我不行了好舒服
可以看見吧
好爽啊
要說了啊
我不行了
再使勁啊
舒服啊
這個感覺好舒服
是不是很舒服呢
好棒啊
都露出來了
看著這邊吧
就是的呢
我要射了
我不行啦
不行了啊
好厲害啊
我的那裡好舒服啊
做的太舒服了
真的不行了好舒服
舒服啊
我真的不行了
好厲害啊
是不是喜歡啊
真的好喜歡呢
我好舒服
好厲害啊
我不行了啊
好舒服啊
使勁啊
再使勁的做啊
好舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
好爽啊
我不行了
好厲害啊
好舒服啊
實在是太舒服了
太舒服了
好舒服啊
我要射了
我要射精了
好舒服啊
射了啊
好厲害啊
射的好多啊
好多啊
老師啊是的
今天還好嗎
謝謝了我很開心
(主演奧田咲)
(結束)