-早  -早 已经醒了吗
我要去开会 你接着睡
女主播很辛苦啊
我也起来吧
还有时间吧
你都在加油
我也要早起
一起吃饭吧
成为女主播2年了
和他交往一年半了
工作很辛苦但是很喜欢
私生活也很充实
现在在考虑结婚
每天都很忙
但是过的很开心
（女主播被轮奸）
为了尝到新鲜的金枪鱼
捕鱼的鱼师
一直在海上
饭店早早准备好食材
为了客人能吃到
会选新鲜食材
天使
这是资料你看一下
知道了
你怎么了啊
是局里最有名的人
怎么了呀
但是对你来说我们这里太小了
不知道是谁教你的
真是任性啊
只是有点漂亮和年轻而已
虽然有绊脚石
（STV S1 TELEVISON）
要举行三天的寿司活动
（即将开始的寿司活动）
都已经准备完毕
会有很多新鲜食材送到这里
最后一天有特殊的活动
好的结束
好的可以了
要开着准备下一场了
下一个节目要开始了
拜托了
大家先收拾一下
辛苦了
今天做的不错啊
今天稿子念得很不错
我觉得真的很好
-明明是同年的
-你也很优秀
你这样说我很开心
但是很嫉妒啊
但是谢谢
-你也要加油啊  -好的
要注意身体健康啊
加油啊
我会加油的
在这里找到了信赖的伙伴
不错的工作地方
以后多关照啊
也请你多关照
局长
你有什么事啊
实际上
有件事
什么
我
想要从这里辞职
想要成为自由主播
是吗
果然不行吗
是你的未来啊
你自己决定就可以了
前辈们真是坏心眼啊
很担心啊
没事的
我自己会处理的
不愧是我未婚妻
谢谢
很过分啊
你想想办法啊
我知道了 应该是那个人吧
谢谢
大家都很喜欢你
不用在意
-但是  -知道了
我会好好调查
不用在意
好
等一下
什么
闭嘴
不要动
怎么了啊
快点放开我啊
好好打开啊
这里
不要啊
做什么啊
不要
闭嘴啊
这样舒服吧
安静一点
给我看看小穴
不要
已经湿了吧
快点救我啊
舒服吗
等一下啊
过来
不要啊
放开我啊
不要
这样舒服吗
不要摸我啊
不要
放开我啊
不要啊
-不要  -给我看菊花
不要这样
很开心吧
好淫荡啊
屁股真不错啊
好色啊
给我看看
不要啊
好厉害
不要这样啊
闭嘴
你要做什么
好厉害
已经湿了啊
湿了
怎么湿了啊
不要啊
放开我
下面在动呢
不要看啊
怎么样
好厉害啊
好厉害
怎么样啊
舒服吗
反应不错啊
有感觉了吧
不要
怎么了啊
过来啊
好好看着
反应不错啊
舒服吧
-不要  -要到了吗
是不是高潮了
好厉害
都进去了
给我看看
真的好湿啊
好厉害
这里不要啊
要吗
不要这样啊
不要
好厉害
高潮了吗
怎么样
怎么了
给我站起来
不要
不要啊
怎么了啊
好湿啊
乳头已经这么硬了
怎么样
还要吗
要吗
好吵啊
闭嘴
已经这么湿了
舒服吧
高潮吧
真是不错啊
要好好的拍下来啊
不要
看着这里啊
不要乱动啊
好了走吧
走了
今天逮捕了一个犯罪集团
（购买大量凶器 逮捕7人）
都是30岁左右 逮捕了7人
好了
准备一下场景啊
这里换一下
要换一下布景啊
我去拿吧没事的
准备好了吗
辛苦了
还有这里
怎么了
还不行啊
实际上
没事
没什么
是吗那就好
对不起
这样观众会看出来的
好了吗
要微笑啊
好
谢谢
已经准备好了
快要开始了
还有30秒
好的 已经好了 还有15秒
9 8 7  还有5秒
（给天使的礼物请打开）
（STV S1 TELEVISION）
在日本出生的大熊猫
（大熊猫婴儿名字为龙龙）
叫龙龙
是一个很健康的名字
是从很多名字中挑选出来的
也得到了很多的关注
好的今天结束了
辛苦了
今天怎么不对劲啊
声音很小啊
发生什么了吗
-怎么了  -身体不太舒服
对不起
要好好注意身体啊
真的是啊
这样子的话
是不是不够自觉啊
我会注意的
好好做啊
要接着开反省会
还要准备明天的
我们走吧
现在的年轻人
真是不行啊
救我啊
什么啊
很舒服吗
要好好含进去啊
不要
为什么
你是主播啊
快点救我啊
不要啊
不一样的内衣啊
放开我啊
不要啊
快点来救我啊
想要舒服吧
不要啊
舒服吧
看这里
一直是丁字裤啊
痛苦吗
自己要舔吗
自己舔啊
快点来舔啊
继续
这样
好舒服啊
怎么样
不要这样啊
这里还要快点舔啊
再深一点
不要
过来
继续
就是这样
这里还有
舒服吗
看这里
不要
好厉害
舒服
好舒服
已经硬了啊
是这里吗
乳头都硬了
是吧
这样兴奋啊
继续舔啊
快点继续啊
舌头
想要这样吗
是不是很硬啊
舌头出来
这样
这样很好的舔
这里
舔这个
快点啊
不要
快点好好的舔
还有这里
不要
快点舔啊
想要吧
不要
快点
快舔啊
想要吧
不要用手
这里
继续
快舔
这里还有
这里
要射了
这里还有呢
用手橹
不要
就是这样继续
用舌头舔啊
还有这个
很舒服啊
就是这样
好粘啊
舔干净
继续啊
喜欢吧
都舔干净了
弄干净
不要啊
好脏啊
局长
-为什么  -为什么吗
山崎
大山
松本
为什么啊
是你的错
我吗
什么啊
好不容易培养你居然想走
你不是说可以吗
这能说实话吗
其实我很生气
但是这也太过分了
都是因为你才这样的
什么啊好脏啊
真的好臭啊
我们的精液怎么样
我们都拍下来了
你们还真坏啊
必须要拍下来啊
都是因为你啊
你要走我们就放出去
-是啊  -这样不错啊
明明我们都还在这里
是啊要好好遵守啊
给我们看看
看看啊
-不要啊  -都已经拍了
好好看看啊
今天很热啊
真的
怎么了
好像没精神啊
真的是很臭啊
你们还真是坏啊
真的吗
没什么
那就好
有什么就说啊
嗯
工作很累吧
加油啊
谢谢
过来这里
怎么了
天使
做了色色的事情吧
你们来吧
拜托了
要做什么
我一直很尊敬你
我一直想要这样
不要这样啊
-我也可以吧
-会让你舒服的
前辈
不要挣扎啊
会更有人气的
过来这里啊
想被摸哪里啊
还要工作呢
不要
-不要  -是很喜欢吧
好好说出来啊
不要啊
已经这么舒服了吗
不要
真的已经硬了啊
过来这里
不要
不要这样啊
好性感啊
今天也很性感啊
是想要吗
不是
每天都想要吧
不是的
转过去
今天也不错啊
才刚刚开始啊
起来
好好看看这里
-要被打开看吗  -不要
大家都在等着摸呢
身材真的不错啊
这么白的皮肤
真是诱人啊
看这里
不要啊
-什么  -这里不行
什么不行啊
不要摸啊
为什么啊
不要这样啊
好好站着啊
舒服吗
好厉害
是不是高潮了
好厉害啊
要好好报导啊
乳头已经硬了
乳头怎么样了
快点啊
不要
乳头
兴奋的硬起来了
好淫荡啊
真的吗
胸很敏感的
哪里敏感说啊
不要啊
在说什么
胸真漂亮啊
怎么样啊
不要啊
哪边比较舒服啊
这么舒服吗
要到了啊
很厉害啊
脱了吧
屁股撅起来
真是不错啊
什么样的内衣啊
真的很厉害啊
好厉害
好棒啊
摸摸看
屁股摇起来
屁股很舒服吧
不要啊
到底是哪里想要啊
不要
不行了
什么
-舒服  -很舒服吗
这里怎么样啊
舒服吗
把腿打开好好看着
这里已经这么湿了
好淫荡啊
不要
怎么样
自己好好说出来
不要看啊
很舒服吧
不要
不要啊
怎么了
手指进去了舒服吗
这样就很舒服啊
屁股一直在动很舒服啊
-怎么样  -都湿了
不知道你在说什么啊
什么啊
-这样不是主播了啊
-不要
好好看着啊
撅起来
不要看啊
不要这样啊
已经湿了吗
里面想要吗
-想要  -是想要吧
-什么  -好厉害
要好好躺着啊
进去了
主播的小穴怎么了
进里面了
-里面舒服吗  -舒服
-里面舒服吗
-好舒服  -一直在动
好厉害
不要啊 不行了
-好舒服  -舒服吗
好紧啊
主演
这样还是不够吧
不要啊
过来这里
给你揉一下乳头吧
都能看到了
让你舒服吧
舒服
不要这样啊
打开
感觉怎么样啊
不行要去了
想要吗
要不行了啊
不行
好厉害啊
高潮了
想要更舒服吧
摸摸看
要好好的做啊
把胳膊抬起来
脱了
前辈
在离近一点做
就是这样
怎么样啊
感觉到了吗
肉棒
好好的看着再近一点
要好好的做啊
张开嘴
就是这样
好舒服
很舒服好好的舔
很好
就是这样
做的很好这里还有
看着我
自己吞进去
自己做
肉棒怎么样
肉棒变硬了
就这样动
变的好硬啊
就这样继续动
很好
不要停啊
好好吞进去
自己好好的做
这里还有一个
不要停啊
就是这样很好的做
好大
这里还有
看着这里做
做的很好啊
很好
我也给你舔吧
来舔吧
给你舔吧
来舔这里
很好
会让你很舒服的
打开腿
舒服吗
舒服
打开腿
好厉害啊
好湿啊
继续舔
要到了啊
高潮吧
好舒服啊
怎么样啊
怎么样
这里还有
舒服吗
舒服
要不行了啊
不行了
好湿啊
好厉害啊
请进来
-你说什么  -想要肉棒
继续好好的舔
撅起来
想要吧
就是这样
这里
自己好好的动起来
想要肉棒吧
自己动起来
舒服
想要吗
自己动
进来了
好厉害
自己动
很好
做的很好
要不行了
好厉害啊
过来这里
好好的站着
好舒服
这样舒服吗
这里还有肉棒呢
好好的舔
就是这样
好好看着前面
好舒服啊
要不行了啊
不行要去了
-要给你吗  -好舒服啊
来这里
很好
继续舔啊
这里还有
很好
不要放开啊
好舒服啊
好棒
怎么了
还是不够吧
过来这里
转过去自己上来
很好
好好的坐上来
进去了吗
就是这样
自己动起来
就是这样很好
舒服
好色啊
这里还有呢
很喜欢啊
要不行了啊
要射了啊
好厉害
好舒服啊
不要停啊还不够
就是这样
好舒服啊
舒服
好厉害
这里还有
不行了
好厉害啊
舌头伸出来
不行了
要射出来了啊
要不行了
好舒服啊
要射了
要去了
-好厉害  -怎么了
是不是还不够啊
-好舒服  -舒服吗
好厉害啊
不行了
不行了吗
要不行了
这里还有呢
好厉害
好舒服
给我肉棒啊
都给我啊
真的都是精液了
好厉害啊
怎么样舒服吗
舒服
好厉害啊
好棒啊
是这里舒服吗
好棒
不行要去了啊
不行了
好好看着啊
怎么了
是不是还想要啊
好厉害
不要啊
有射进去了
怎么样啊
过来这里
又要进来了
好好抓住啊
进去了吧
肉棒进来了
-什么  -好舒服啊
肉棒很舒服吧
过来
好舒服
好厉害啊
要去了
-还不够呢  -不要
好舒服啊
好厉害啊
要不行了啊
舒服吗
好舒服
很舒服吗
从后面进去吧
进去了
怎么样啊
-舒服吗  -很舒服
好厉害啊
好淫荡啊
好舒服啊
来这里 还有肉棒
好厉害
不行要去了啊
要去了
去了吗
好没有结束呢
还要继续呢
不要好舒服啊
要去了吗
要不行了了啊
要去了啊
不行了啊
要不行了
不行了不行了
看着这里
舒服
好厉害
已经第几次了
-舒服吗  -舒服
这里还有呢过来看这里
进来了
很舒服吧
不要了啊
好舒服
要到了
很厉害啊
舒服吗
-想要吗  -想要给我
还想要给我啊
那么
看着后面啊
继续给我啊
很开心吗
好厉害
怎么了啊
这里还有呢
好好的舔
-好吃吗  -好吃
很好
舒服
-怎么样  -好大啊
好舒服啊好厉害啊
大家都在看
不行了
好舒服
要射出来了
要射了啊
好好看着啊
好多啊
好厉害啊
好厉害
好热啊
天使
我也想要了
过来让我舒服
嘴巴
很好
看着我
好好吞进去
很厉害啊
是不是很好吃啊
好吃吗 已经在吃呢
好厉害
做的很好啊
一直想要这样吧
就是这样继续
继续要射了啊
好厉害啊
很开心吧
好厉害
好好舔干净啊
知道了吗
我看看
嘴里还有吗
真是可爱啊
真是太好了
好像很开心啊
太好了
以后你啊
要在这里好好工作啊
好
多多关照啊
你不要想别的
要一直在这里啊
拜托了
很好
天使
在做什么
在工作吗
要好好报导一下自己怎么样了
知道了吗
快点
你在动什么啊
不能做报导啊
快点做啊
是有什么碍事吗
那么这样吧
-想让她自己做啊  -是啊
这也不行啊
不行啊
丁字裤
这样可以了吧
继续吧
这样也不行a
-真没用啊  -把腿打开
想要被看吧
所以才这样穿的
是吧
怎么样
好像
快点啊
很热
变热了
小穴变热了吗
继续摸啊
-让我们看看  -想看
给我们看看
是啊
要听前辈的话啊
拿下来
我都已经兴奋了
快点把这个脱了吧
-一直穿的这么淫荡吗
-真是的
那今天为什么这样穿
偶尔这样穿
肯定是在说谎
偶尔丁字裤吗
肯定是故意的
打开腿
果然是
已经湿了吧
要把手打开啊
-好好做啊  -平常自己做吧
是吗
在摸哪里啊
现在
你说了什么啊
太舒服说不出来了吗
很淫荡啊
舒服吗
不是的
要好好报导啊
是啊大声一点说啊
被大家这样看
很兴奋啊
要好好说出来啊
不知道你在说什么啊
是啊
这样看不到啊
湿了
已经湿了
哪里湿了
好好说啊
我摸的地方
是我的小穴湿了
说了什么
继续啊
这样不害羞吗
是啊
是很兴奋吧
这样摸了会怎么样
好好说啊
会很舒服
里面怎么样啊
里面呢
打开
都看不到
好好的打开啊
里面也湿了
好厉害啊
已经很湿了
好好的说出来了
还是看不到啊
已经这样了啊
好好报导啊
大家请看
兴奋了
小穴已经很湿了
要清楚的说出来啊
要高潮了
这样啊
真是很色啊
-直的啊
-让我们好好看着啊
请看要去了
去了
好厉害
继续
换个姿势报导
把腿拿下来站起来
快点啊
主播要有各种角度
屁股撅起来啊
就是这样
很厉害啊
舒服
继续
要不行了
去了
什么啊
里面
想要
想要什么啊
想要肉棒
想要肉棒啊
真的是太色了吧
已经不行了吧
已经这么湿了啊
还要这样做啊真是的
还是不够啊
继续做啊
给我
想要肉棒
好厉害啊
动的很厉害啊
真的很色啊
不愧是女主播啊
不一样啊
要去了啊
要不行了啊
好厉害啊
从刚才一直在动啊
很厉害啊我看看
这么湿
真的好厉害啊
果然是很色啊
不是的
今天几点回来
今天有庆功会
会晚点回去
对不起
-工作加油啊  -好的
再见
男朋友
以为你还在工作吧
没想到在这种地方
和同事
在这里
小穴都湿了
你真是色啊
兴奋了吗
怎么了
很淫荡啊
很好
要把舌头伸出来啊
很厉害啊
真是很色啊
这样脱下来
狠可爱啊
已经这么硬了啊
真是色啊
真是很色啊
-不是的  -大家都在摸
想要怎么样
不是
说啊
想要舒服吧
还穿的这么淫荡
好厉害啊
真是色啊
不是的
已经湿了啊
怎么样
不要啊舒服吗
兴奋了吧
不是的
这里已经湿了吧
可以舔吗
要吗
胸真不错啊
真是色啊
喜欢这样吧
在做什么
继续舔我摸我吧
这里呢
好厉害啊
你真的很快啊
好舒服啊
好厉害
这里已经这么湿了
都能看到了可以吗
-不要  -都能看到了
舒服吗
不要
还没有洗澡吧
喜欢吧
好厉害
怎么了
表情真的很淫荡啊
想要吧
怎么样
过来这里
看着啊
不要啊
很喜欢这里吧
要不行了啊
这里很湿啊
高潮了吗
是不是高潮了
好厉害啊
过来
过来这里啊
好好看着啊
在做什么
不要
在被舔小穴啊
这里还有肉棒快点摸吧
大家的肉棒
好多
好厉害
很多的肉棒吧
快点摸吧很热吧
好大
很大吧
开心吗
舌头伸出来
要不行了
好舒服啊
要好好的舔啊
好好的舔
这里还有屁股撅起来
这么湿了
好湿
继续添吧
真的很喜欢啊
继续舔
就是这样
好湿了
继续
这里还有
摸的好色情啊
-怎么样  -好舒服
好多的肉棒
想要很多吗
就是这样过来
很好
这里还有
舔吧
真的很色啊
很喜欢啊
好好吃啊
很好吃啊还要吗
肉棒好好吃
这里还有继续
只是这样就够了吗
想要进来
要进去吗
进来
过来
想要吗
继续舔
-还要吗  -给我
-继续深一点
-你好好说出来
-想要什么  -都给我深一点
大家的肉棒好厉害啊
进来的好深啊都给我啊
好舒服
-舒服吗  -这里好舒服
要好好忍住啊
要去了啊不行了
不行了
想要什么啊
是肉棒吧
里面好舒服啊要到了
去了
好舒服啊
屁股撅起来
想要肉棒吧
说啊
给我肉棒啊
怎么样
要去了
去了吗
-什么  -快点给我
怎么了自己动啊
自己动
很舒服吧
不行了啊
要去了
不行要去了
好色
真的可以吗
好厉害
舒服
里面好舒服
不行了
好厉害好紧啊
反应很激烈啊
要不行了
这里还有呢
自己打开啊
不行了
好好的动起来啊
好厉害
好棒
很好
自己动起来啊
好舒服
很舒服吧
肉棒好厉害
好厉害啊
-舒服吗  -要不行了了
这里还有
继续啊
不行了
要射了
射给我吧
射了
射出来了
继续舔
这里还有
好的
继续
好厉害啊
射出来吧
不行了
要射了
射出来吧
好厉害啊
舔干净
好厉害
怎么样
很多精液
好舒服啊
好厉害
自己撅起来
就是这样很好
快点给我啊
想要吗
看着啊
不行了
这样看的很清楚
不行要去了
舒服吗
这里不行了吗
-好厉害  -好舒服
好厉害啊
要去了啊
好舒服
舒服
看着我
要去了
弄干净
这里还有呢
进去了吧
都给我吧
好厉害
好厉害啊
好棒
-想要精液吗  -想要
快点给我啊
都射给我吧
去了
好厉害
好多啊好好吃
还开心啊
来亲亲
真可爱啊
给我啊
好厉害啊
-舒服吗  -舒服
好厉害
-这里很舒服  -这里吗
这里吗
很喜欢啊
-喜欢这里吗  -喜欢
好舒服
要不行了
可以吗
谢给我吧
射了
好棒
舒服吧
好厉害
要不行了
小穴要不行了
继续给我精液啊
一直这样动
很舒服啊
以后会让你舒服的
好的都给我吧
给我精液啊
都会给你的
（天使萌）