自从我被裁员过了一个月
不想工作 整天待在家
中午了啊
对面的房间搬来了人
是女生搬来啊 好漂亮
你好
休息一下吧
谢谢
离车站跟便利商店都近
租了间不错的房子
对啊
房间跟厨房也都很大
要准备买齐家具了吧
好啊
想像一下 好多都想买
好啊 交给你了
真的吗 谢谢
甚么啊 男生也在啊
是夫妻吧
（沉浸在与搬来的人妻）
（疯狂做爱的我）
抱歉 小南
不要道歉啦
是我没有魅力吧
是因为我工作累了吧
我爱着小南喔
真的对不起
我说了不要道歉嘛
我去洗澡
好热啊
真羡慕能跟那种美人
过着夫妇生活
相较起来
我甚么都没有
好在意隔壁的太太
来
谢谢
昨天说了过分的话 对不起
我也是 对不起
你没错啦
差不多要走了
早安
已经初夏了啊
最近真热啊
是啊
不好意思 昨天让你看到
不会
我是刚搬来隔壁的小岛
我是朝仓
请多指教
看到对面太太无防备的模样
让我好兴奋
回过神来 我总是待在窗前
-我回来了
-欢迎回来
真棒呢
开完会了 早点回来
还没做饭
先洗澡吗
好吧
要缴钱了啊 还没发薪啊
怎么办啊
（小岛南收）
小岛
是隔壁的太太啊
必须交给他
没有邮筒 人在嘛
是的
我是隔壁的朝仓
是
你的信送到我家来了
我现在过去
好
好紧张
你好
这个
不好意思
那告辞了
朝仓先生
是
来喝个茶好吗
可以吗
请进
打扰了
果然近看好美啊
不觉得热吗
冷气好像有问题
没关系
这样啊
请用
朝仓先生是做甚么的呀
我被公司裁员
现在无业中
这样呀 真辛苦
这附近很适合居住欸
治安也不错
是啊 离车站也近
这附近有洗衣店吗
找了好像都没看到
有啊
有呀 请告诉我
蛮难找的地方
我查一下
现在是在这边
这边直走
医院的这边右转
右转
有一家中华料理
左转之后
左转之后直走
这边有一间大的公寓
是欸
家庭餐厅
有义大利餐厅
在引诱我吗
甚么引诱
忍不住了
等一下
我结婚了
但是 还是忍不住
不可以啦
不可以哟
朝仓先生
忍不住了
不可以
不可以啦
你在做甚么
忍不住了
透出来了 让我看看
不可以
不行
不可以这样
不可以哟
忍不住了
朝仓先生 不行
那边不行
湿了
不要这样说
没有湿啦
舔了奶子会很爽吧
不可以
内裤都
不要摸
湿了喔
不可以看
那边不可以
请你不要
好色的屁股
不行
不可以舔
好吃
不可以
不可以脱 朝仓先生
不可以这样
好漂亮
不要看
不要这样舔
好湿
不可以这样
不行 要去了
忍不住了
不可以插进来
没办法忍耐了
忍不了
小穴被插了
完全没办法忍耐了
好厉害
不行
忍不住
不要 不行
那里不行
那里不行的
不行
好舒服
快高潮了
高潮了
好爽
爽到不行
不行糟糕 太舒服了
不行
不行了
-不行-快射了
快射出来了
射了
出来了
对不起 我失去理性了
我还想要
明明才刚射一发出来而已
又变更大了
不要 我才刚射
好厉害 越来越大了
-舒服吗
-舒服
这里呢
变那么大了
你看 要进去了
好舒服
老二好舒服
舔了之后 老二变超硬
出来了
好舒服
好硬
好爽
要去了
好爽喔
老二好舒服
这边好爽
不行
还不能射
上来
再来
那边 里面
好爽
好舒服
好舒服 那边
要去了
那边 好舒服
真棒的笑容
这边真漂亮
还想再去啊
明明跟我做过了
太太还是自然跟她老公相处
真是复杂的心情
掉在洗手台喔
那我走了
等一下
你太着急了
小南
甚么
抱歉没办法让你满足
不要在意
小南 我爱你
我也是
要迟到了哟
-那我走了
-路上小心
现在可以过来吗
好
看到朝仓先生 我就想要了
奶头硬了
奶头 好舒服
老二变粗了
舒服吗
再舔大力点
舔大力点
再多舔一点
-可以插进去吗-插进来
好爽
超级舒服
好厉害
好厉害 超舒服
-好舒服-好紧好舒服
要高潮了
好舒服
好爽 好厉害
要高潮了
好厉害
好舒服
好爽
好厉害阿
这边好棒 这边超级舒服
好爽
快高潮了
高潮了
好爽
-再多点-多点
-好舒服-好爽
真的好舒服喔那边
再多插一点
再深一点
好爽
好舒服
那边好棒
又快高潮了
好舒服 肉棒好爽
更多 还要更多
感觉快射了
射了
好舒服啊
我的小穴舒服吗
好舒服 射了好多
好舒服
好爽
刚刚才射而已又变硬了
-又想射了-好厉害
真有精神
好厉害
-舒服吗-舒服
-好爽-好舒服
超硬的 好厉害
-超级硬的-好爽
好厉害
你的老二好舒服
老二好硬 要去了
高潮了
-好舒服-好爽
好厉害
-好舒服-超舒服
摸乳头后肉棒变好硬
乳头好舒服
好厉害
快高潮了
好爽
-可以把胸部拿露出来吗
-拿出来
好爽
-好厉害-超舒服
好厉害这样子超舒服
-好爽-好舒服
更多 再多插一点
超级舒服的
要高潮了 又要出来了
超级爽的
-再多一点 好爽-再来吗
那边好爽 要坏掉了
好厉害感觉又来了
要出来了
高潮了
超级舒服
潮吹好多
好爽 好厉害
好厉害
-好舒服-好爽
好厉害 好舒服
好舒服
超级舒服
好爽
-好爽-太舒服了
好厉害
感觉要射了
差不多 射了
又射了好多出来
好厉害
明明才刚射 又有那么多
还不够
不能了
老二又硬了
不行啦 现在软软的
这么硬 放得进去的
没办法啦
已经射了好几次了
放进来 快点
-好厉害-好厉害 好爽
-舒服-好舒服
再来 完全不够
那边 好爽
我和隔壁的太太
保持着这样的关系
喂 小南
开门啊
-正幸吗-嗯
-我回来了
-欢迎回来
今天没有很晚吗
开会取消 提早回来了
怎么了 门锁起来
最近听说有小偷
我还没做晚餐
那我先去洗澡
谢啦
先生呢
去洗澡
那我先
还不能回去
小声就好
没关系的
-帮我舔 快点
-不行 会被发现的
舌头再多舔点
好爽
再多舔一点 多一点
-快一点 你老公他
-没问题的
要高潮了
高潮了
超爽的
不行啦 你老公在
等等 不行现在
不行的
出声会被发现喔
再让肉棒变硬点
后面
等等 你打算要干嘛
不行
等等
-舒服吗-舒服
面对我这边
要干嘛
再硬一点
不行的
想快点放进去
你老公在的
又变硬了
不行的 你老公
想快点放进去
还不行
出来了
射了
射出来了
抱歉
为什么要射
太舒服了
啊 那样很难吃的
小南 帮我拿浴巾
等一下 我去拿
累了
存款用完 只能打零工生活了
两周没有跟太太见面了
想见太太
想疯狂做爱
最近跟着部长快累死了啊
这么晚还以为你不回来了
快累死了
衣服帮我放着
浴室空着吗 我去洗澡
太太
好久不见啊
-现在过去那边可以吗-是
是我老公
喂
正幸啊
我去便利商店买个东西
不用担心
你先睡吧
拜拜
没事
路上小心啊
谢谢
跟老公说了谎
没问题吗
很寂寞吗
受不了了
这边膨膨的
变热了
先生吗
喂
怎么了
去了之后 没卖解酒液
所以我去了药局
结果这个时间没开
所以现在再去别家
没关系
这边治安很好没关系
对 便利商店
你不是喝了很多
不行啦 你喝太多了
没事 现在好像走错路了
快到便利商店了
没事 那买两瓶酒喔
那我挂了
-真厉害啊-超爽的
真糟糕
这样超爽
-我也很舒服-这边很爽吧
-乳头好爽-这边超舒服的
糟糕
-好厉害-超舒服的
-好厉害的肉棒-忍耐很久了
好舒服
好爽
好爽 好厉害
大肉棒好舒服
感觉要高潮了
高潮了
好爽
-超级湿的-真抱歉
谁叫太舒服了
-从后面插我-从后面吗
好舒服
好爽
有点痛
好舒服
高潮了
好厉害
-再插进去-好爽
好舒服
-好厉害-好厉害
-好喜欢这样 好舒服
-好舒服
好舒服 超爽的
好舒服
超级舒服的
小穴一直收缩 超爽的
好舒服
好爽
要高潮了
高潮了
再来 多插一点
-好舒服 插到深处来
-好爽
深处好舒服
感觉要射了
要射了
射了
射出来了
好厉害
-累积了两周的量-是
还可以来吧
真的吗
帮我舔
真的好厉害 又变硬了
好爽
好舒服
-可以一直舔吗-舔吧
好爽
好厉害
好厉害 已经这样了
好舒服
要去了
糟糕
深处好舒服
好厉害
好厉害 超舒服
小穴好爽 超级爽
要高潮了
高潮了
好厉害
-再更多可以吗-再来
-脱掉-好
好厉害
好舒服
要进去了哦
-好舒服-好舒服
好爽
不行
好厉害 好舒服
好爽
要出来了
要去了
快高潮了
要去了 那边
好爽
肉棒超舒服
高潮了
好爽
好舒服
亲一个
痛痛的
好爽
不行 好舒服
快高潮了 要去了
去了
好舒服
亲一个
好厉害
-超厉害-好舒服
糟糕感觉要射了
可以射了吗
可以射吗
要高潮了
一起高潮吧
高潮了
不行了
等等 已经
你看又变硬了
等等
等一下
不行了啦
好舒服
我还没爽够呢
-好爽-好舒服
超爽的
终于找到工作了
离这边很远所以搬家了
我没跟隔壁的太太说就走了
怎么了小南
隔壁搬走了呢
对欸
没注意呢
准备出门了
接下来是谁搬来呢
（主演 小岛南）