(S.1出品 )
(Saika )
(Kawakita)
(STARRING)
(Mondo )
(DIRECTOR)
(體液互換瘋狂纏綿特輯)
充分的吸允我
好舒服
舒服死了
好爽
舔的好爽啊
舒服
舒服啊
我真的很爽
舒服嗎
舒服死了
好爽啊
爽啊
像觸電一樣
啊好爽
爽死了
舒服
好舒服
我要高潮了
不行了啊
好刺激
爽啊
好爽
爽死我了
舒服啊
舒服
舒服死了啊
我要飛了啊
爽死我了啊
舒服
爽啊
好過癮啊
要不行了啊
超級過癮
最爽了啊
舒服
過癮啊
爽死了
要升天了啊
大不大
好舒服啊
爽飛我了啊
爽啊
好痛啊
舒服啊
舒服
升天了啊
過癮死我了
爽死人家了
舒服啊
給我舌頭
爽啊
過癮
舒服
好爽好爽
爽啊
過癮啊
干的你很爽對吧
真舒服
快要射了
不可以
受不了了要射了
不可以哦
真受不行了
好棒
舒服死我了
好爽
太爽了
舒服啊
好過癮
嘴巴過來
好爽
太爽了
好會舔啊
爽啊
好好喝啊 很爽吧
再舔
不行
不不
寶貝趴在我身上
爽嗎
高潮了啊
好過癮好爽
超級爽啊
好舒服
寶貝給我舌頭
繼續不斷的上下
好舒服
去了去了
好棒啊
好舒服
好過癮
不行了
不行了啊
好舒服啊
好舒服
爽死我了啊
爽啊
要高潮了哦
不行了不行了
要飛了
好舒服
高潮了高潮了啦
輕點啊
爽
好舒服
要去了
去了去了
好舒服
爽死了啊
真爽
你幹的我爽死了
受不了了啊
不行
不行了
(Majiwaru)
(Taieki)
(Saika )
(Kawakita)
好舒服
好爽
你好會啊
過癮啊
不行了啊
啊受不了啊
要去了
好舒服
好美味啊
香舌頭好會舔啊
好舒服
身體好奇怪啊
受不了了
真刺激真過癮啊
好舒服
不行了啊
爽死我了
好舒服
不行了
好喜歡
好舒服
去了去了
不行了
要去了
好舒服
去了去了
不行了不行了
快停下
好舒服
去了啊啊啊
可以射嗎
好舒服
去了啊
爽的飛天了
好舒服
不行了
真不行了
爽死了
不行了不行了
要射了
不不不
到極限了
好舒服
要射了
射了射了
我喜歡插我啊
我還想要
(per)
(formed by)
(Saika )
(Kawakita)
(directed by)
(Mondo)
(presented)
( by)
(S1no.1style)
(END)