(大胸的姐姐穿上)
(我喜歡的衣服)
(絕對的服從我的要求)
-把這個按下去就有聲音了
-是的呢
現在就可以使用了
-為什麼啊
-就是這個啊你看看
看見了嗎
姐姐你回來了
打擾您了
我的那個數據線呢
應該就在這裡吧
我之前不是說了嗎
不能隨便進房間的
要充電的話自己
拿着自己的吧
每次老是這個樣子
能不能不要這樣子
真是不好意思
-姐姐不好意思 -總之
不要再隨便來我的家裡
好可怕啊
真是不好意思了
我的姐姐從以前就
像個男生一樣脾氣不好
確實是的
但是我覺得很可愛
是嗎
事實上我的姐姐
是巨胸嗎
聲音放小點
我姐姐因為巨胸
所以比較自卑
一直都是藏着的
這樣子的啊
是巨乳啊
你這是怎麼了
-你沒事的吧 -我好着呢
沒事的
她不會聽見我們的說話吧
你剛才的聲音也很大
不要這麼說了
我姐姐不讓我說這些的
所以你不要說
不要說哦
也是的
(由S1呈現)
(由SAKIOKUDA)
(主演)
(由X導演)
不要這樣子我姐姐在隔壁呢
不要啊
不要摸我嘛
這是再做什麼呢
不要啊
放開我
好舒服
是不是很爽呢
我不行了
不要啊
太討厭了
好舒服啊
太舒服了
我真的不行了
好想要
我不行啊
聽起來好想要
我不行了
好想要啊
感覺舒服嗎
不要啊
為什麼會這樣子
難道你以為
我和你妹妹在做愛嗎
你是不是想要了
我說你啊
我讓你聽這個
就是想讓你知道
就是這個錄音
看看這個吧
給我啊
這是我的手機
真的想要嗎
那你到底想做什麼
就是想要你了
我很敬重你的
那是不行的
姐姐難道不想要嗎
那你到底想做什麼
什麼都可以的
什麼啊
-那就放開了 -等一下
請你不要這樣子了求你了
那你把這個穿上吧
換上吧
換好了嗎
我換好了
那就趕緊過來吧
趕緊的吧
怎麼了
人家不好意思
沒事的不是都做了嗎
做是做了
讓我看看吧
-趕緊的吧 -不要啊
快點吧
好棒啊
這個很適合你
過來啊
趕緊過來啊
果然這個超級適合你
放下去吧
我說了沒事的
把你的胸部露出來
果然不錯啊
為什麼這麼大
我覺得還行吧
真是太棒了
不要這麼摸我
為什麼啊
我說了不要摸我
真是不錯啊
不要這麼摸我了
可以嗎
讓我好好的摸摸
不要啊
好大啊
不會吧
舒服嗎
-這麼大啊
-請你不要這麼說
別人聽不見的
自己是不是摸起來更舒服
不是的
讓我好好的看看吧
真的請你不要這樣子了
沒事的
讓我好好的摸摸你吧
可是
讓我摸摸你的巨乳
不要這麼摸我可以嗎
我就是摸摸啊
這是強迫啊
沒事的
但是
這是怎麼了
難道不喜歡嗎
不是的
-好厲害啊 -等一下
我真的不行
沒事的
是不是呢
難道不舒服嗎
不是的
舒服的話你就說
難道不好嗎
舒服的話可以說出來
感覺好厲害呢
好厲害啊
好難受呢
你真的很可愛啊
好柔軟的乳房
很大的乳房啊
不要這麼說了
為什麼啊巨乳難道不好嗎
好有意思啊
好大的乳房啊
我非常的喜歡
-我不要啊 -沒事的
等一下
不要這樣子嘛
沒事的
好漂亮的乳房
讓我好好的看看你的巨乳
等一下
果然是不錯
難道你沒有感覺到嗎
好舒服啊
我就是摸摸而已
不要啊
沒事的吧
很硬的乳頭
不是的
看看你的乳頭吧
好大啊
是不是呢
現在這裡的感覺就是很不錯
你的乳頭都變硬了
我不知道
你不知道嗎
那我就讓你好好看看
很硬的乳房
你的這裡好硬的呢
有什麼感覺你就說說
-過來吧
-等一下這是不行的
不要啊
難道不舒服嗎
我真的不行呢
這有什麼啊
真的不行
不要啊
那我們一會做愛吧
-我真的不行 -沒事的
好不好啊
說一下讓我摸你的小穴
說吧
你趕緊說啊
趕緊說出來啊
請你摸摸我的小穴
這是什麼感覺
你這是怎麼了
你的這裡怎麼了
有什麼感覺你就說出來
難道不知道嗎
我不知道
感覺是不是很不錯呢
你自己做的話
是不是這樣子呢
等一下
沒事的
是不是快要噴出來了
好多的水呢
起來一下
沒事的
你稍微起來一下
等一下
摸摸我的這個
不要啊
過來吧
為什麼不行呢
不要嘛
我做不了的
看看吧
我覺得還是可以的
我剛才的時候不是說了嗎
我覺得可以的
趕緊過來摸摸啊
過來吧
然後慢慢的套弄
說一下你的感想
感想嗎
我也不知道
你是看見過的
就是的呢
是不是我的很柔軟呢
好硬呢
那就使勁的撫摸吧
是不是這個很硬呢
想舔一下嗎
真的好熱啊
你知道的啊
所以你好好的做就好了
稍微快點的套弄吧
這樣子的話會很熱的
讓我舒服一下
請你不要這麼摸我
稍微快一點
沒事的
是不是很爽啊
真的嗎
你知道了嗎
那我來幫你做吧
過來給我口交
過來吧
不要啊
沒事的
真的嗎
把你的嘴張開
這個真的不行
怎麼了
摸着就是舒服
把你的嘴張開
不要啊
慢慢的口交
是不是很硬呢
覺得怎麼樣呢
好舒服
真的好舒服
簡直太舒服了
就這麼來做我摸摸吧
不要說話好好口交
真的好舒服啊
很舒服啊
好爽的呢
就這麼慢慢的來做
就是這樣口交的
可以了嗎
使勁的給我做
好舒服啊
這樣子可以嗎
好的
不要亂動哦
摸摸你的乳房吧
做的很好啊
好爽啊
做的真是太舒服了
就這麼看著我來做
看的我好興奮
我快要射出來了
我要射了
感覺超級的舒服
再給我舔一下
怎麼做啊
難道不知道嗎
我說你給我舔乾淨吧
不是都射出來了嗎
給我弄乾淨就行
但是
快點吧
什麼都可以的
好舒服啊
就是的呢
簡直太爽了
你做的太棒了
知道嗎
之後我們再繼續吧
一會再見
是你啊回來了
到底在哪裡呢
這裡沒有你想找的
姐姐你也不能那麼做啊
你真是很差勁
很差勁嗎
姐姐不要這麼說啊
這只是一個懲罰而已
你說什麼呢
你到底要幹什麼
不要這樣子了
你想做什麼呢
你到底想做什麼
摸摸你那柔軟的乳房
請你不要這樣子了
你應該知道我要做什麼
你到底要做什麼
不要這樣子
請你不要這樣子
使用過這個嗎
你說什麼呢
不要這樣子了
沒事的
我給你多倒一點吧
請你不要這樣子
我一直在想該怎麼
享受姐姐這個巨乳呢
不要這樣子了
這裡的呢
怎麼了
看看這個吧
-這是什麼啊 -不要啊
你看看這個吧
知道了嗎
這是什麼啊
為什麼這個會變硬
我不要啊
姐姐的這個乳房很滿意
非常的喜歡哦
知道嗎
請你不要這樣子了
姐姐的這個乳房
肯定是不錯的
感覺好厲害呢
覺得怎麼樣呢
不要啊
好開心呢
請你不要這樣子了
-看看你的乳頭 -不要啊
不要啊
姐姐你的這個
這個乳頭真是厲害啊
還有這裡的呢
請你不要這樣子了
沒事的
那你的下面小穴怎麼樣了
不要啊
不要嘛
姐姐的這裡都濕了
等一下啊
稍微聲音小一點吧
你現在可以聽見嗎
讓我再好好的
看看你的這裡吧
不要啊
是不是很舒服呢
這是什麼感覺呢
我實在是不行了
你到底是哪裡不舒服了
我感覺自己快要不行了
為什麼覺得舒服呢
我求你了不要啊
真的好厲害啊
我要檢查一下里面的
請你不要這樣子了
真的請你不要這樣了
不要啊
我馬上就進去了
裡面感覺好熱啊
不要啊
姐姐的小穴還是很緊致的
感覺裡面的好棒啊
看看吧覺得不錯吧
我要再使勁的插進去
是不是很舒服呢
我不要啊
我不行了
真的好厲害啊
我給你好好的按摩一下
這是做什麼啊
-這是神啊 -你知道嗎
請你不要這樣子了
不要啊
這個是不是很舒服呢
是不是覺得很享受呢
-就是這麼做的 -不要啊
-是不是這樣子的 -不要啊
我真的不行了
看見了嗎
等一下啊
-是不是很爽啊 -不要拿掉吧
是不是覺得很舒服呢
不要啊
我真的不行了
沒事的
是不是要射了
我真的不行了
還可以再繼續的
我可以看一下吧
用這個的話是什麼感覺
不要啊
姐姐是很喜歡手淫的吧
所以我就給你好好的做
覺得這個怎麼樣
我不行了
-需要再使勁的做嗎
-不要啊
我要射了啊
我不行了
是不是做的還可以啊
接下來是這個
你把這個換上吧
可以嗎
換好了嗎
換好了
看著這邊來
好好的接吻
把你的舌頭伸出來
自己可以試着活動
還有這裡的呢
是不是很舒服呢
可以摩擦我的肉棒
可以嗎
過來吧
不要這樣子了
-但是 -你看看吧
快點啊
這次到你給我做了
好舒服啊
真的太舒服了
過來到這邊來看看吧
然後再摸摸我的這裡
就這麼來做
直接進去摸吧
快點哦
就是的呢
感覺好爽啊
過來吧
什麼啊
就這麼來做
好舒服啊
上面抹點這個吧
就是這樣子的
覺得怎麼樣呢
是不是很舒服啊
-舒服嗎 -是的
不要啊
好想進去啊
舒服嗎
好舒服的感覺
姐姐我們換一下吧
過來吧
就這樣來做
就是這麼做的
姐姐你做的真的好舒服
還有我的肉棒呢
看看現在是什麼樣子
好大啊
那你給我口交
給我舔一下吧
好舒服啊
不要啊
-這樣子嗎 -不要啊
是不是很爽呢
我不行了
好舒服啊
不要啊
-不要了嗎 -不要啊
不行了
感覺舒服嗎
不要啊
沒事的
躺下去吧
然後我們再換一下
什麼啊
換一下啊
不行的
不行啊
不要這樣子了
真的不行
我不要啊
請你不要這樣子了
沒事的難道不好嗎
不要啊
-真的不要啊 -很舒服的哦
請你不要這樣子了
-沒事的 -不要啊
-馬上就好了 -不要啊
不要啊
-真的不行啊 -沒事的
好舒服啊
請你不要這樣子了
沒事的
放開我吧
現在知道了吧
是不是很舒服呢
開心嗎
我真的不行了
這樣子很舒服的哦
請你不要這樣子了
是不是很爽
覺得不錯吧
我真的不行了
一會就感覺到了
不要啊
放開我啊
我真的不行了
好舒服啊
-不要啊 -什麼不要啊
-沒事的 -我真的不行了
插進去吧
好舒服啊
不要啊
-不要啊 -是這樣子嗎
沒有什麼不好的
很爽哦
稍微等一下啊
不行了啊
好舒服啊
你的小穴就是舒服
我不行了
不要啊
我真的不行
很舒服的哦
然後接下來你自己活動
不要啊
就是這樣子的慢慢的做
好好做哦
就是這樣子的
不行了啊
很舒服的吧
不要啊
這樣子做吧
過來跟我接吻
好舒服啊
正在抽插啊
不要啊
好舒服啊
不要亂動啊
不要啊
再換過去吧
然後從後面插進去
我真的不行了
然後你自己活動吧
然後自己插進去吧
好舒服啊
不行了啊
我真的不行了
好舒服啊
稍微等一下
沒事的呢
是不是很舒服呢
很舒服的哦
慢慢的活動
不行了啊
好舒服啊
真的太爽了
-好爽啊 -是不是要高潮了
那我們一起射精吧
等一下啊沒事的吧
我要射精了
好舒服啊
我要射了啊
可以了
姐姐真的好厲害
做的太好了
稍微等一下我們一會再繼續
太舒服了
又是你啊
接下來把這個換上
萬一發現了怎麼辦
沒事的她不在
我們還是不要做了
我說了算你快點吧
給你
我知道了
就在這裡換吧
快點啊
趕緊的啊
我知道了
這樣子可以了嗎
很性感
跟我過來
-不要啊 -怎麼了
我不想要了
好好的聽我的話
過來吧
就在這裡吧
坐下吧
然後給我手淫
請你原諒我吧
以前不是經常做嗎
我知道了
沒事的
我會幫助你的
是不是有感覺了
把你的手舉起來
是不是感覺很敏感
不要這樣子了
喜歡自己做嗎
看看吧
自己是可以摸得吧
你可以嗎
還有這邊的呢
是不是很舒服啊
這裡的呢
這裡的
那就試着活動吧
可以做嗎
就像以前做的那樣子
是不是很舒服呢
你可以想像一下
然後再手淫
讓我看看你的手淫樣子
可以嗎
你的乳頭覺得怎麼樣
變硬了
為什麼乳頭會變硬
因為我興奮了
要是摸你的話就興奮了
試着舔一下吧
然後在這裡摸
是不是很舒服呢
好舒服啊
就是的呢
你可以做的啊
是不是和做愛差不多
都濕了
是的
以前經常手淫嗎
也不是的
沒事的
和平常的比起來感覺怎麼樣
是不是覺得舒服呢
不要啊
好色啊
很色的吧
很色吧
-不要這麼說 -你很色
舒服嗎
你經常手淫很變態
不要這麼說啊
難道不是嗎
把你的腿分開吧
是不是呢
這裡都熱了
好想高潮
我要高潮了
真是變態拿你沒辦法
好好的摸摸我吧
你可以手淫的吧
然後自己試着做
那裡覺得怎麼樣
現在感覺很熱
什麼啊
我的那裡很舒服
為什麼會這樣子呢
好興奮啊
那為什麼呢
知己摸得話很舒服吧
好想摸啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
讓我看看你很色的樣子
讓我看一下吧
真是太厲害了
好熱啊
覺得舒服嗎
好舒服啊
就這麼做吧看著前面
感覺自己要高潮了
我要啊吻我
-哪裡想要啊 -我的嘴裡
親我啊
-舒服嗎 -好爽啊
好想要
可以進去嗎
可以進去的
-想射進去嗎 -是的
好的
可以滿足你的
好舒服
感覺自己要射了
要高潮了
要高潮了啊
好舒服
是不是啊
好舒服啊
實在是太棒了好濕啊
可以了嗎
我要高潮了
姐姐啊
怎麼了
高志去哪裡了
高志啊我不知道
他到底去哪裡了
怎麼找不到了
姐姐你還沒有睡覺嗎
我還沒有呢
-你在看電影嗎 -沒有
我一個人沒有看
是嗎
我一個人比較開心
你趕緊去找一下吧
我知道了
不知道去哪裡了
好險啊
接下來把這個換上吧
我不行的
沒事的
我知道了
這樣子可以嗎
很適合你
剛才的時候自己舒服過了
接下來是我了
可以嗎
快點吧
摸摸我的這個吧
感覺好舒服
吻我吧不然我叫了
好舒服
好舒服啊
好舒服姐姐果然喜歡這個
自己做的舒服嗎
就是的呢
你做的實在是太舒服了
我表揚你了
你是不是應該謝謝我
謝謝
就是這樣子的很舒服
使勁的做吧
就這麼來吧
好舒服啊
感覺超級舒服
姐姐啊
怎麼了
我睡不着
-你喝酒了嗎 -我沒有
我好着呢
真的嗎
我睡不着
-姐姐你還醒着啊 -是的
我比較忙
你趕緊睡吧
我知道了
我在工作
明天你還要去學校呢
所以你趕緊睡覺吧
我知道了
晚安
快點吧
然後再繼續口交
果然姐姐做的不錯
沒有說謊吧
沒有啊
好舒服啊
真的好爽啊
-你怎麼了 -有點難受
讓我摸摸你的這裡吧
在這裡摩擦吧
就這樣子給我摩擦夾着吧
-是這樣子的嗎 -是的
就這麼做吧
感覺很舒服
感覺舒服啊
好舒服啊
不錯啊
好爽啊
你做的太棒了
我快要射出來了
不要着急射
好舒服啊
你的這裡真的好硬
我好舒服
那就射出來吧
讓我再舒服一下
好舒服啊
你做的很好啊
還有這裡的呢
就是這樣子的
好舒服啊
就是的呢
超級舒服啊
就是這麼做的
姐姐你還你忙着嗎
不好意思
好可怕啊
就是這麼做的
好好的摸摸我的這裡
讓我摸摸你的胸部
好舒服啊
感覺好厲害啊
都舔一下吧
這樣子可以射出來嗎
或許是的吧
射進我的嘴裡吧
可以嗎
那你用你的胸部給你夾擊吧
就這麼做吧
是這樣子的嗎
就是的呢
覺得好爽啊
真是爽啊
好舒服啊
就是的呢
還是你做的舒服啊
可以射出來嗎
是的呢
-想要嗎 -想要啊
稍微快一點做吧
就是的呢
感覺自己要射了
我要射出來了
-使勁啊 -使勁嗎
好舒服啊
我要射出來了
射出來了
好棒啊
太舒服了
真的好厲害呢
現在給我舔乾淨吧
下一次和朋友一起做吧
我會給你介紹好朋友的
那我先走了
你回來了
你去哪裡了
真的可以嗎
我是給你介紹的姐姐很不錯
真的嗎
姐姐啊還沒有好嗎
馬上就來了
趕緊的吧
我換好了
換好了那就來吧
好的
到這邊來
看起來不錯
簡直太厲害了
真的很適合你的
我是他的朋友
初次見面
希望這次是最後一次了
沒事的拿上就好了
放心吧
高志茉莉希望你們快點
是嗎
好厲害啊
這裡好棒
太棒了
真的嗎
姐姐啊
謝謝呢
謝謝了
這麼可愛的我很開心
姐姐你的這裡都濕了
不好意思
這裡的好緊致
好想接吻
摸摸我的這裡吧
我都變硬了
真的好大啊
真的很大嗎
是不是很喜歡啊
非常的喜歡呢
你說什麼啊
-你剛才說什麼 -我喜歡
好可愛啊
那就好好的做
看看吧是不是想看了
好大啊
沒事的吧
給我口交吧
謝謝了
開心嗎
還有我的肉棒呢
摸摸我的吧
是不是喜歡手淫啊
請你不要這麼說
沒事的
好好的做啊
可以摸摸的哦
好舒服啊
真是厲害啊
讓我摸摸你胸部
把兩個一塊吃進去
你喜歡什麼樣的肉棒
喜歡大的啊
-那就含進去吧 -好的
感覺那就是好
好舒服啊
好棒啊
你的乳頭好硬啊
就是這樣子的呢
好舒服啊
讓我看看你的乳頭
我不行了
沒事的
我的肉棒啊
姐姐你好敏感
是不是啊
好舒服
沒事的真的好爽
舒服啊
使勁的給我口交
請你們慢點做
好大啊
-都濕了嗎 -好厲害
太棒了
是不是呢
姐姐是不是很喜歡呢
真的很喜歡呢
好厲害都濕了
是的呢
-好舒服啊 -難道不害羞嗎
讓我好好的看看你的這裡
好大啊
-我不行了
-你的這裡都濕了
伸進去可以嗎
肉棒可以伸進去吧
手淫的時候就是這樣子的
知道嗎
不要啊
感覺自己要高潮了
可以嗎
我不要啊
現在是不行的
現在不要着急
讓我舔一下你的小穴
好厲害
好舒服
沒事的你可以摸我的這裡
我不要啊
-我要高潮了 -不要喊了
好舒服啊
我不行了
求你了
裡面好厲害
這裡都濕了
舒服嗎
覺得怎麼樣
好厲害
我快要射了
要高潮了
我不行了
我真的想射了
現在沒事了吧
不好意思
還可以嗎
覺得怎麼樣
我要射了啊
快要受不了了
不好意思啊
對不起了
是不是射出來了
真是不好意思了
是不是害羞了
沒事的哦
不好意思啊
這次輪到我了
過來這邊
站起來吧
到床上去
可以了嗎
讓我舔一下
這樣子可以嗎
是不是害羞了呢
好舒服啊
這裡嗎
然後這樣子來舔吧
我說了稍微忍耐一下
我會忍住的
是不是想要射出來了
不好意思
忍住哦
-一定要忍住 -我會的
馬上就好了
射出來了
真是的
-沒事的吧 -不好意思
真是不好意思
真是好色啊
這是試試這個吧
不要啊
沒事的
這是什麼感覺
覺得怎麼樣啊
我忍不住了
沒事的吧
忍住哦
一定要忍住哦
我不行了
好舒服
我快要受不了了
好厲害啊
-是不是很舒服啊
-是的好爽
好色啊
好舒服呢
我真的不行了
好舒服啊
是不是很舒服呢
沒事的吧
不要啊
受不了了
好厲害啊
-感覺好厲害啊
-是啊好多水
好大吧
受不了了
-你這是怎麼了 -不好意思
沒事的不要喊了
我的肉棒怎麼了
起來一下
就是這麼做的
那裡好舒服啊
我要進去了
好舒服
好舒服啊
是不是很爽呢
不行了
還要再說嗎
喜歡我的肉棒嗎
好舒服
很爽吧
插進我的小穴了
那你喜歡嗎
我要高潮了
我求你了
還有這邊的呢
過來吧
還有我的呢
自己坐上去吧
-覺得舒服嗎 -好舒服
自己慢慢的活動吧
就這麼來做
然後摸摸我的這裡吧
我要噴了
我要射了啊
我不行了
要高潮了
讓我再抽插一會
姐姐裡面的就是舒服
我要高潮了
做的好棒
要射了啊
慢慢的抽插吧
不行了
我不行了啊
不要啊
真是不錯啊
拿你沒有辦法啊
這樣子來吧
我不行了
要高潮了
到這邊來
看起來真的好清楚
把這個露出來
感覺自己要射了
好舒服啊
好舒服
好棒啊
我要高潮了
不要啊
我快要不行了
轉過去吧
很爽的吧
感覺自己要射了
換個姿勢吧
這樣子可以嗎
很棒啊
-覺得舒服嗎 -好舒服
-我不行了 -我快要射了
要射了啊
覺得怎麼樣啊
好舒服啊
是不是感覺不錯呢
好書法
不行了
插你真的太好了
好開心呢
我要射了
簡直太舒服了
很棒啊
好好的舔吧
太舒服了
請下一次我們再繼續玩
(結束)