(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
我说  什么
初次见面你好 我是佳奈
我是紫苑 你好  你好
从第一课开始
你是搭江取访线  一样耶
真假  那条线很糟糕吧
痴汉啊
痴汉  你遇过吗
我刚搬来  原来如此
没关系 大叫他们就会跑掉了
这样啊  嗯
你在这啊  你男友吗
对啊
好挤啊
对不起
我不会害你的
怎么了  没事
自己脱掉
快点
快
不快脱杀了你哦
快射了
射了
再见
嗯
你的料理比妈妈做的还好吃
真的啊
真心的评价哦  嗯
对了 这次的面谈没办法 抱歉
不用勉强  抱歉
有什么事吗
在学校有没有被欺意
没有  有点担心
这真好吃
真的好吃
不可能
你是不是外遇啊  什么
那为什么
我说不可能啊
对不起我听到了
没关系
为什么男人的技术都那么烂
手指进来乱弄一点都不舒服
是说
你的男友擅长吗
我不知道
要一起回家可以找我
避免痴汉偷袭你
痴汉虽然变态但手指很厉害
就是那样啊
作业好多
很多啊  一定做不完
我也这么觉得  对吧
安静点
真棒啊
好大的胸啊
好色啊
怎样
摸吧
好兴奋啊
好淫荡啊
手指
不
等等 不行
不要
不行 住手
拜拜  嗯
我们也走吧
再陪我一下嘛
过来
别跑
给我忍住声音
脱掉吧
快
喂
夹住
对
快动啊 快点
继续吧
我说继续
快
不可以
好爽
接下来
用这里
嘴
继续
认真舔啊
快点
含深一点
也用手啊
继续
快
过来
不行
快  不要
感受我的肉棒吧
我要射了
住手
好爽
太爽了
不
想一起回家可以约我
遇到痴汉就糟糕了
痴汉虽然变态 但手指很厉害
我回来啦
欢迎回来  嗯
今天因为加班所以晚了
是哦  还好吗
嗯 没问题  那就好
要用浴室吗  没有
那我先洗澡了  嗯
好累啊
继续昨天的吧
你逃不了的
跟我们玩吧
在下一站下车
这边
快点啊
欢迎到秘密的调教所
期待被痴汉轮奸吧
可要好好把握这个机会呢
抓好吊环哦 否则会跌倒呢
快抓好
不能发出声音哦
真棒啊
别乱动
屁股真棒
胸部多大
A
明明这么大
你很期待吧
你知道的吧
最近的女孩子都很开放呢
来
让我看
可以脱掉吗
不要吗
脱掉吧
不
真性感
兴奋起来了
真厉害
电车要开了抓紧哦
好湿啊
喜欢电车play啊
真厉害
脱掉吧
不
说不要但也没反抗啊
难道是身体更老实的那种
不是
边想像被侵犯边自慰
你都是这样吗
没有
难道是
男友无法满足你吗
之类的
没那回事
但一般的女孩子
不可能让我们这样侵犯哦
继续吧  不
硬了
这边也是
好厉害
这女孩的胸部超软的
脚张开
腰自己动起来
想让我摸吗
不是
这里叫多大声都没关系哦
只有你在爽啊
也让我们爽一下吧
这就不像痴汉play了啊
她很有开发的价值啊
弄湿你吧
喜欢这样的吧
没有
虽然这么说但很湿啊  是哦
继续淫叫吧
真淫荡
这是电车上 要抓紧啊
高潮了吗
很淫乱哦
那么
帮你脱掉内裤吧
等很久了吧
没有  说你等很久了
不行  脱了哦
很开心吧
好色情啊
很想被插吧
舒服吗
这女孩湿透了
真的很淫荡
高潮了吗
不能在电车里高潮哦
要抓紧啊
你有用过玩具吗
没有
自慰也不用啊
不用
那今天是初体验呢
很爽吧
要抓好哦
好棒
要高潮了
你看
她高潮了啊
高潮了呢
很好哦
继续玩弄你
玩具初体验怎样
爽到没办法说话吗
不是  这样呢
乳头也很爽吧
用这个插你吧
看我的
插进去了哦
等等会很爽哦
不错吧
在里面震动很爽吧
这么舒服吗
看她这样我快忍不住了
让我们爽一下吧
这边
坐着
想摸吧
这边也是
好好摸啊
手不能停哦
可以舔哦
想舔吧
继续摸
这边的也要舔
从那边开始舔啊
很厉害哦
脸真可爱
美人做什么还是美人呢
好爽
真好
我也想被舔啊
快
好爽
跟你男友比起来哪个大
不知道
看过男友的吧
老实说
你们比较大
很好哦 老实回答了
很棒哦
两根一起舔
好棒
好像很好吃
最喜欢肉棒了呢
没有  明明就是吧
一般应该很抗拒吧
难道
你是M吗
我们知道哦
对吧
嘴巴不能停哦
手停下来了
那边也要哦
真爽
我说
我忍不住了
可以吧
我们都这么硬了 负起责任
责任吗  舔激烈一点
手也要用
快
快舔
舔吧
快点自己动起来
这边也要舔
快
你要含深一点
对哦
激烈一点
含深一点
这边也是
对唪
这边也要啊
这边
好爽
对哦
再放松一点吧
站起来
这边
不只这样哦
抬起来
插进去了哦
想被插吧
不是
插了哦
也要舔哦
越来越紧了
里面怎样  有够爽
自己动吧
爽吗
爽就说出来
好爽
只有你插不公平
也尝尝别的肉棒吧
说请插入
快说请插入我
快讲
请把大肉棒插进来
好啊
好厉害 照相机给我
插进去了
好紧
好淫荡啊你
腰还自己动
也常跟男友做吗
没有  有没有每天做啊
不
好紧啊
真爽
拔出来了哦
太棒了
你这么敏感
坐上来吧
这边
自己插进去
舒服吗
自己都动起腰来了
舒服要说
很舒服
是吗
很舒服哦
大声点
很舒服
高潮了时候要说哦
嗯
高潮了
这么快
阴蒂也很舒服吧
很舒服对吧
太爽说不出话了吗
这里是电车里
要抓紧吊环啊
吊环吗
站起来
会摇晃
好爽 快射了
很棒哦
太爽了
好爽
我也要射了
舌头伸出来
嘴巴张开
舔干净哦
你分手了啊
合不来就分了
这样啊
我现任
技术还是很差啊
我做完回去还自慰了
我先走了
再见
那个
你爸爸今天出差吧
嗯
可以到我家做作业吗
舒服吗
嗯
今天穿什么颜色呢
今天有10几个人
全部都是同伴哦
快点吧
住手
不行
没人能救你哦
怎么会
你喜欢这样的吧
想被我们侵犯吧
过来
来做吧
有点湿了
很有感觉吗  没有
大家都很期待
大家都想摸
快
有想摸的人吗
你啊
我看
很湿了啊
让大家摸摸吧
快点
让我们摸
太棒了
声音别大大
胸部还是那么大
很色情
快脱掉吧
好厉害
好软啊
好大好软呢
今天也很想被摸吧
快让大家摸 你很期待的吧
老实说啊
只能一下下
大家要摸了哦
这里已经湿了吗
已经很湿了
我们摸了哦 全部内衣脱掉吧
很兴奋吧
很兴奋对吧
硬了
很爽吧
想被插入吗
你好敏感
快来摸她吧
来点刺激的吧
什么
会让你很舒服的
这么敏感啊
不可以反抗哦
开心吗
怎么样啊
什么
好色情啊
内裤湿了哦
真的吗
很舒服吗
不要
这边也要
自己这么爽
变淫荡了呢
住手
继续玩弄你
下面超级湿了
超级湿哦
自已这么爽啊
让你更爽
舒服吗
舒服吧
怎么了
这样吗
让我们来侵犯你吧
大家想要更刺激的
快点
很爽吧
真是变态女呢
这么湿真淫荡
再刺激一点吧
过来
今天要怎么干你呢
激烈一点吧
过来
很乖嘛
只有自己爽不行哦
夹住
认真点
好厉害
大家都在看哦
这样很有感觉吗
夹紧一点
这样
认真点
这样不行哦
这是练习
很好哦
像这样
这样
做这种事很兴奋吗
有够变态
手停了
这样哦
很色情哦
不
被看到就糟了呢
好变态啊
好害羞啊
很爽吧
你真的是电车痴女呢
不行
会让你很兴奋的
过来
舔吧
好好舔肉棒哦
真棒
含深一点
深一点 对
喜欢舔肉棒呢
喜欢吧
也含我的
含啊
快点
含住紧一点
继续好爽
对 继续
深一点
轮流哦
这边还有  这边也要
这张小嘴太棒了
要轮流让肉棒爽哦
知道吧
还有很多根哦
含啊
快点 还有没爽到的
好厉害啊
你最喜欢的肉棒来了哦
自己舔得很爽呢
好淫荡
快舔 不是喜欢吗
被舔得更硬了
这太爽了
好热啊
难得大家一起 更淫荡点吧
再帮你抹一点
舔肉棒舔得很兴奋吧
会让你更爽哦
自己爽啊
对哦
好厉害
舒服吗
舒服吧
你很习惯了
变老实了呢
很兴奋吧
变态呢
让我看
快 夹住吧
喜欢乳交吧
真是好风景啊
很色的表情哦
男友一定很幸福吧
很色情
很色情很好啊
还有想要玩的吗
很爽哦
真的哦
我也忍不住了
换我了
过来
好紧
好棒啊
声音太大了
喜欢的肉棒插在穴里
怎样
可以舔我肉棒哦
好好含住
对
高潮了
更激烈点
继续吧
含住
好厉害
激烈一点
对
就是这样
会射很多给你哦
好紧啊
好爽
这边
里面超紧的
让我看胸部
过来一点
转过去
这边
对
高潮了
太大声了
会被发现的
好紧
下一个想插的
我哦
起来
我说起来啊
封
声音很淫荡耶
不行
来这边
好爽
快射了
要射了
射了
快射了
要射了
射了
对不起
真的吗
分手了吗
他技术太差了吗
不是那样的
男友输给痴汉了是吗  什么
怎么可能没注意到 离那么近
也是
等等是体育课 会没时间换衣服
快吧  嗯
(独家免费资源 转载注明出处)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)