色狼電車 絕頂插入
網絡也是一個小空間
(惠須美大學6號410教室)
交往一名網絡好友
所有的參與人員
都組成一個社會網絡
可以根據現場情況
決定人數
這樣一來 不僅僅是制定
網絡相關法律
聆聽個人的意見和想法
這個和制定網絡規矩不一樣
而是讓任何人都成為
一個發送信息的人
而是自由互相交往信息
但是
(三上悠亞)
有可能造成交流混亂
成為一種困擾他人的遊戲
這樣的佈告板 譭謗 中傷
各種虛構中傷等
也會陷入其中
這是非常重要的人類行為
這樣一來 網絡可以釋放
人類自己的私慾
老師 從老師的想法來看
網絡是危險地帶嗎?
那麼 能否通過網絡
找到好人呢?
是的 對於網絡來說
非常多不良信息
比如 隨意傳播的不實消息
那麼 用SNS互相譭謗
(不愧是心理學之王)
那麼 這樣一來
(上課相當棒的只有悠亞)
那麼 如果網絡上的好友
(但是 像我這種平民)
可以互相監督
(也只能幻想著得到)
對於商務活動來說
(姬的芳心了)
那麼 有關這個
(下次的聚會)
(一定要邀請姬)
這樣一來 只需簡單的
(但是 像我這種平民)
全部都可以包括其中
(也只能幻想著得到)
(姬的芳心了)
大家聽老師講課
大家都在玩手機是不是
完全沒法集中
我們的男同學 太懶了
大家聽悠亞說 把手機關了
現在我們正在討論網絡
大家不要沉迷其中
大學入學三年
明年是最後一年大學生活了
開始準備參加就職活動了
這次打算寫一篇最後的
生活的資料
我會成為怎麼樣的人呢?
還是什麼頭緒都沒有
是不是 這樣會讓人更加
困惑和不解
即使是這樣沉默的我
也有一個目標
將來想成為心理學家
為了保護孩子
成為一名孩子指導老師
抱著成為心理學家
在學校交到一個朋友叫佳麗
好好的想想自己的
夢想 未來
尊敬我的朋友
但是 這幾個星期來
佳麗沒有來學校了
電話也沒法接通
也沒有消息
她到底發生了什麼?
難道是不喜歡我嗎?
看來妳態度很堅決啊
但是 我會繼續努力
求你再給我一次機會
行了 好好努力吧
好的
佳麗 等一下
為什麼逃走 有什麼事嗎?
和悠亞沒關係 真的沒關係
沒關係 我們不是好朋友嗎?
發生什麼事情了
佳麗
沒事吧
怎麼了
為什麼放棄上學了
我很擔心妳 完全沒有消息
我遇到色狼了
但是 妳大叫不是
可以抓住色狼嗎?
確實 我入學三年了
沒有遇到色狼
一直很平穩 所以放鬆警惕
但是 這次不一樣
我感覺忘了什麼資料
我也大叫了 但是
沒人來幫我
雖然大家都看到了
色狼的樣子了
但是 大家的表情都一樣
什麼都沒有做
我也一直掙扎 但是
最後還是失敗了
然後被侵犯了
我 被侵犯了
所以
所以我
沒事的 發生什麼事了
最後怎麼樣了
她在上學的電車上
遇到了色狼
是什麼樣的色狼
也沒有和我詳說
這樣下去不行
我必須幫助她
我找個時間 去試試
她乘坐的色狼電車
我比較擔心
我怕她繼續被色狼欺負
我想靠自己的方式
去解決這件事
為了以後
這樣的話
確實 這樣對於她來說
但是 自己一個人去戰鬥
有可能微不足道
那麼
我抓住色狼 讓他道歉
還是
親手抓住色狼
但是啊
色狼都是很狡猾的
也許很難辦到
現在色狼都不瞭解
如果妳一人單身赴險
萬一出現什麼意外
很艱難的
萬一沒有人作證
是不是會被放走
但是 如果妳能抓住
大家也許會理解
明天 我們乘坐一下
她乘坐的電車路線吧
在她遇到色狼的電車裡
在那裡 如果
如果可以抓到色狼
謝謝
我先走了
一直都是這裡吧
這也是在網絡找到的
(孕育慾望的SNS)
投稿人 Buzz 色狼師
這樣一名隱藏色狼
通過內容滿足
色狼的慾望
BAZZLE 擴散開來
通過牆壁 參觀
攝影室
色狼師
一系列組成
在一個緊密的空間裡面
餌場
發現目標
色狼找到自己的獵物
對了 一直以來活躍於
SNS的Buzz色狼師
通過把影片傳到SNS
互相交流
哪一天 什麼時候
哪個目標 一律公開
對了 形成了緊密的組織
互相信賴 互相交流
大家一起參與其中
如果發現了新的目標
所有的色狼師
都會互相配合
滿足一個人的快感
目標是一個女人
對男人不動情的女人
網絡興起的這一股
色狼師交流組
(早上9點 都內中心線)
(經過國際會館前往池波)
她乘坐的滿員電車
就如平常一樣多男人
如果我遇到色狼
一定要大叫抓住他
我絕對可以叫出來
有色狼啊
但是 早上的滿員電車
都充滿了男人的臭味
聞到了男人的味道
這個工薪階層會是
一個色狼嗎?
看起來很正經的樣子
是一個正經的社會人
不好意思
不要 真的有色狼?
不是 只是電車比較晃
不小心碰到我
這樣不能說是色狼
我必須好好確認人家是色狼
難道被發現了?
這樣下去也不行
麻煩讓讓
必須大叫
必須大叫有色狼
但是 但是
怎麼樣 不要亂動
保持這個樣子
一直都是這個樣子?
為什麼 不要 完全叫不出來
不要 這樣叫不出來
我看到同學校的同學
救我 我遇到色狼了
求你了 救我
為什麼?怎麼了 色狼嗎?
有色狼嗎?色狼逃跑了
沒法抓住色狼
沒法抓住色狼 錯過了機會
為什麼沒法叫出來
嘴被堵住了?
沒法叫沒辦法啊
但是 但是為什麼身體
被人侵犯了一樣
然後 遇到這樣的事情
不要 這是什麼啊
為什麼這個東西
等一下
不要
站好了 不要叫
不要抵抗
不要啊
來 超級興奮的哦
所以
不要動 我是色狼
已經濕漉漉了吧
不要啊
很興奮吧
不要 等一下 不要啊
不要啊 等一下
不要啊
給我安靜
不要出聲
安靜 給我安靜
沒有試過在這裡吧
這麼濕了
太棒了
來 看看
安靜
這是學校
不好意思 有人
糟糕了
今天真的好忙啊
好忙哦
對了 接下來你要去哪裡
俱樂部活動
俱樂部?
那麼 我先走了
好的 慢慢
好吃吧
繼續啊
好好給我舔
還不行 好好含住
要射了
舔乾淨
舒服多了
下次 繼續麻煩妳了
舒服了
幹什麼啊
救命 救命 救命啊
有人 有人嗎?
怎麼了
我要進來了
救命啊
救命
幹什麼啊
誤會 我不是色狼
不是的 沒有的
不是的
不要動
太好了 抓住了
我抓住色狼了
我竟然抓住色狼了
男子是一個普通的上班族
做了色狼 馬上被逮捕了
男人到底怎麼想的
做了色狼毀了人生
又來了
又有人來摩擦我的身體
這次一定要大叫
我必須要反抗
有色狼
閉嘴
放鬆 什麼想抓住色狼大叔
但是 徒勞而已
想抓住色狼嗎?
因為有很多啊
給我站好了 讓我看看
妳的身體可以吧
這裡是不是 可以吧
看看小穴可以吧 濕漉漉的
濕漉漉的
讓我看看
這是什麼東西
好好看看
來
不要
什麼 什麼藥
不要 不要塗抹那裡
好熱啊
這是什麼藥 那裡好熱了
求你了 不要啊
求你了
不要 不要啊
不要啊
這裡是不是
濕漉漉的
怎麼樣了
已經濕漉漉了
這裡是不是
繼續是不是
不要啊
不要 不要啊
竟然濕漉漉了
真是太棒了
濕漉漉的
不要啊
感覺怎麼樣
已經濕漉漉了
穿好了
抓住他 抓住這個色狼
三上 沒事吧
不舒服嗎?
沒事
那麼 你什麼時候去
這個啊
要不我們去圖書館學習吧
好的 知道了
對了 你平時也是坐
都內電車的吧
我知道 上次看到妳了
太好了 妳一直被老師看好
下次我們一起坐
如果可以的話
向妳請教一下
對了 妳為什麼坐那條線了
這樣的三上 我還是
你是不是看到了
你看到了吧 我被侵犯
然後被堵住嘴了
反正又不是我
絕對看到了 不是今天
是之前的
你也看到色狼了吧
我們一起 一起找色狼
滾開 囉嗦
什麼?什麼?
幹什麼啊
看不到了吧
看不到
不要啊
在圖書館裡面
胸部露出來了
幹什麼
很害羞吧
不要啊
這麼大聲 有人會過來哦
被大家看到了哦
不要啊
這裡感覺到了吧
給我安靜
不要啊
沒關係的
是不是想讓大家都看看啊
給我乖乖聽話
來 我們來讓妳舒服一下
舒服
不要啊
在電車裡面也是這樣
幹什麼啊
好好看看
不要啊
看不到了吧
怎麼樣 看不到吧
不行啊
放開我
看不到吧
不要啊
幹什麼啊
不要 不要啊
幹什麼啊 不要啊
不要啊
放開我
幹什麼 不要啊
內褲濕漉漉的 怎麼樣啊
這裡是不是
不要啊
漸漸濕漉漉的哦
這裡是不是 什麼
很舒服吧 很舒服吧
幹什麼啊
不要啊
不要啊 不要 不要
濕漉漉的哦
很興奮吧
好濕了哦
已經濕漉漉的哦
濕漉漉的哦
太棒了 汁液出來了 汁液
汁液出來了
繼續 繼續 來
不要啊
很舒服吧
不要 不要啊
太棒了
不要啊
漸漸的 來 濕漉漉的
來 來 激烈一點啊
不要啊
不要 不要啊
太棒了
太棒了 來 濕漉漉的
來
這邊 看看這邊啊
這邊也要
好舒服吧
舒服
繼續 繼續啊
好舒服吧
這邊
繼續是不是
不要啊
不要 幹什麼 不要啊
不要 不要啊
不要啊
濕漉漉的
很舒服吧
不要啊
好舒服吧
怎麼樣啊
不要 放開我
看到了吧
不行啊
看不到吧
不要啊
好舒服
來 這裡
不要 不要啊
真是淫蕩的傢伙
小穴這裡是不是
不要啊
想要繼續吧
怎麼樣
小穴好舒服吧
不要啊
不要 不要啊
很舒服吧
不行啊
很舒服吧 很舒服吧
不要啊
太棒了
舔乾淨
不要啊
不要
我被侵犯了
色狼是誰 到底是誰
那些傢伙是誰
但是 眼睛看不到
抓不住色狼
非常棒 能夠繼續讀
因為沒有乘坐電車了
現在沒有遇到色狼
應該是被抓住了
怎麼了
我已經理解妳遇到
色狼的那種感覺了
我覺得 色狼應該是
戴上了面具的
怎麼了 悠亞 發生
什麼事情了?
沒事的
太好了 我們的小組
說要舉辦聚會
去看看哦 轉換一下心情
但是 我好怕一個人出去
沒事 我一起和妳去
我會保護妳的
真的嗎?
我沒法說出口
被侵犯的事情
謝謝
我不能讓佳麗覺得害怕
必須一個人面對
不好意思
之後玩得非常開心
又一次乘坐了都是
男人的電車
我好像也喝醉了
只能忘了那個事情
我是被侵犯了嗎?
但是 為什麼我不反感
被侵犯 反而身體有反應了
內心發生了變化 身體
(獵物來了)
(好想帶回去)
(醉醺醺的 太棒了)
(睡著了 喝太多了)
(但是太可愛了 放過她)
(喂喂 這個獵物)
(是大叔的目標啊)
(色狼師的各位 今天)
(大叔我要過來幫忙啦)
怎麼了?
真是抱歉打擾各位
現在停電了 臨時停車
接下來跑不了了
希望大家稍安勿躁
再次表示抱歉
一直想抓住色狼吧
請大家稍等恢復
很奇怪吧
是不是有感覺了
我就是色狼
我每次都在等著妳
上次讓妳跑了
已經沉淪了吧
那就乖乖聽話
這裡是不是 不要害怕哦
不要啊
這個傢伙 肯定就是上次
侵犯我的色狼
不要抵抗
給我聽話
讓我看看
來
讓我看看妳的身體
張開腿
這裡是不是 很舒服吧
對了 肯定是和那次
一樣的感覺吧
那麼 結果
是個蕩婦吧 淫蕩的傢伙
不是嗎?
這樣大聲叫 更加興奮哦
可以吧
不要啊
幹什麼啊 這裡哦
果然是淫蕩的傢伙
這裡是不是
看看 自己看看
這樣摸著
好好看著外面
這樣摸著 很興奮吧
怎麼了 果然 濕漉漉的啊
既然這麼濕了
真是淫蕩的傢伙
真是過分啊
濕漉漉的哦
這個聲音不錯吧
感覺到了吧
是不是很舒服
大聲一點啊 忍不住了吧
看到了吧 自己的樣子
看到了吧
很舒服吧
濕漉漉的啊 這裡
聲音太大了 到底是哪裡呢
進去了哦
怎麼樣 很舒服吧
這裡是不是
太棒了
漸漸濕漉漉的
太棒了 還想要繼續吧
很舒服吧
這個
不要叫
沒辦法啊
這個哦 這個
好好捏住
很喜歡吧 這個
既然這麼擅長
不要啊
沒事的 過來這邊
含住肉棒啊
是不是很好吃
好舒服
對了 好舒服
是不是很舒服
漸漸濕了吧
是不是很喜歡口交
繼續讓我舒服啊
對了
還想要繼續吧
蛋蛋也要
這不是做得很好嗎?
好舒服
濕漉漉的
是不是很想要
這裡是不是
好舒服 這個小穴
舒服吧
很舒服吧
不要啊
不行啊
感覺到了吧
好舒服 太棒了
不要啊
很舒服吧
太棒了 太棒了
不要啊
很舒服吧
自己動起來
好舒服吧
太棒了
不要啊
不行啊
好舒服
太棒了
我這邊
不要啊
不要 不要啊
好舒服 好舒服
不要啊
感覺到了吧
不要啊 不要啊
舔乾淨
我被侵犯了
色狼是誰啊
到底是誰啊 那人到底是誰
但是 沒法反抗
沒有抓到色狼
等一下
逃不了的 這個電車
就是專門的色狼電車
妳就是我們的獵物
這個可以發到網上吧
等一下
等一下 不要啊 不要啊
喝了這個藥
小穴會濕漉漉的哦
讓妳嘗嘗吧
絕對很舒服的
怎麼樣 不要亂動啊
不要 不要啊
讓我看看
不要啊
不要啊 幹什麼啊
等一下 放開我啊 不要啊
老師
怎麼了?沒事吧
我遇到色狼了
色狼?
不是的
好多人 快點幫我
對了 電車的所有人
都是同行哦
對了 我也知道妳
現在感覺怎麼樣
一直以為自己是公主
想著去抓住那些色狼
妳自己就是一個
認不清形式的傻瓜
相反 妳這個傢伙
被人家侵犯了好幾次吧
不要啊
不要啊 幹什麼啊
幹什麼啊
這裡是不是
不要 不要啊
這裡是不是 想看看吧
不要啊
是不是很舒服
這裡是不是
很舒服吧 這裡
不要啊
不行 不要啊
不要出聲
不要啊
真是太棒了
這裡是不是
不要 不要啊
很舒服吧 這個
不要啊
已經這麼濕了
濕漉漉的啊
大家都看著哦
不要啊
怎麼樣 想要繼續吧
不行啊
大家看看
是不是在誘惑我們啊
不要啊
是不是很喜歡啊
妳這個屁股
很舒服吧
讓我們好好看看啊
不要啊
繼續
對了 讓我看看屁眼
不要啊
還不行啊 這個
好好看看小穴
大家過來看看啊
已經濕了 這個
已經濕了
想要吧
不要 不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要 不要啊
是不是這裡
是不是感覺到了
來 來
很舒服吧 很舒服吧
不行 不行啊
真是太棒了
已經濕了哦
不行啊 不要
這裡是不是
不要啊
怎麼了
想要繼續吧
已經濕漉漉的
這裡還有哦
轉過來這邊
不要 不要啊
想要吧
不要啊
想要更加舒服吧
抬起來一點
不要 不要啊
很舒服吧 是不是
怎麼樣啊
是不是這裡啊 舒服吧
真的很敏感是不是
想要更多吧
想要吧
這裡哦
不要啊
快點看看
是不是想要 這邊哦
不要啊
把腿張開一點
這裡是不是
不要啊
是不是濕了
是不是很舒服啊
不行啊
很舒服吧 這個
內褲脫了 脫了
這裡 這裡
這裡是不是
不要啊
把腿張開一點
不要 不要啊
很喜歡吧
很舒服吧
真是太棒了
不錯吧
把腿張開一點
很舒服吧 很舒服吧
進去了哦
好舒服吧
怎麼樣 高潮了吧
忍住哦
還想要繼續吧
不行啊 不行啊
想要繼續吧
放開我
還不行啊
很舒服吧
不是的
怎麼樣啊 好舒服吧
繼續 繼續 來
這裡是不是 還有哦
不行啊 不要 不要
這裡 這裡是不是
不要啊
來 舔一下肉棒
對了 非常厲害
果然很擅長啊
過來這邊 果然很擅長啊
對了 來 含住肉棒
好好的含住
好的 下面 好好的舔啊
好吃吧
好喜歡肉棒吧
把眼睛張開啊
好好把眼睛張開
看著這邊
大家都在等著
有很多肉棒哦
來 把舌頭伸出來
喜歡肉棒吧
來 這邊 看著這邊啊
非常不錯啊
對了 就是這樣 繼續啊
大家的肉棒 繼續啊
好好的舔
太棒了
這裡還有啊
大家的肉棒都露出來了
好好的舔啊
下面還有哦
射進去可以吧
射進去裡面可以吧
想要臭臭的精液吧
射出來可以吧
舌頭伸出來
來 不要亂動
對了 就是這樣
舔乾淨 舔乾淨
不行啊 還想要更多吧
還想要更多吧
要射了
這裡
還有哦 還有哦
還有哦
來了啊
把嘴張開
看著我這邊 對了
看著我這邊
表情很棒哦
太棒了
跑不了了
我就是幕後黑手
明天 我還要繼續哦
來
不要
不要啊
喜歡吧
不要
歡迎來到我的地盤
這也是我的研究現場
這些都是SNS上面募集的人
都擁有同樣的慾望
集合到這個空間裡面
也就是說 想成為色狼的
擁有相同慾望的人
那麼 我們可以上傳到
SNS上面吧
集中到這個幻想空間的你們
忘了所有的事情
只是展示自己的慾望
我只是想要單純的
滿足你們的慾望
釋放慾望
滿分 不愧是優秀的姬
所以 妳呢?在集團裡面
所以 我在集團裡面
釋放慾望
釋放慾望?
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
危險哦
等一下 不要啊
不要亂動
這是幹什麼啊
不要啊
太棒了 這個
來
不要啊
還不行啊
不要 不要啊
真是太棒了
不行啊
已經濕了
看到了
不要啊
來
好舒服哦 這個
不要啊
裡面濕漉漉的
濕漉漉的哦
不要啊
是不是很舒服啊
自己好好看看
不要啊
真是太棒了
濕漉漉的
怎麼樣 好舒服吧
不要啊
不要 不要啊 不要啊
真是太棒了 超級舒服吧
這裡是不是 想要繼續吧
不行 不行 不行啊
不行啊
進去裡面了
很舒服吧
不行 不行啊
怎麼了
這裡是不是
進去裡面了是不是
果然很厲害啊
真是太棒了
不要啊
這裡是不是
看到了哦 這裡
很舒服吧
大家都集合在這裡哦
真是太棒了
不行 不要啊
很舒服吧 很舒服吧
很舒服吧
不要啊
胸部是不是 很舒服吧
怎麼樣 這裡嗎?
不行啊 高潮了
我手指進去了
來 繼續啊
還想要繼續吧
想要吧
還想要吧
不要啊
看著我這邊
有很多肉棒哦 肉棒
這裡 來 這裡
摸一下
來 繼續 舌頭伸出來
還不夠吧
想要肉棒吧
好好的摸我這裡
想要吧
好好舔啊 來
用嘴舔啊
對了 超級喜歡肉棒吧
想要吧 怎麼樣了
喜歡吧
這裡還有哦
就是這裡
這裡是不是
這裡 這裡也要啊
繼續啊
好好舔啊
好好舔肉棒啊
舌頭伸出來
可以吧
還有啊 想要吧
很舒服吧
肉棒好吃吧
這邊啊 想要吧
很喜歡吧
舌頭伸出來
中間這裡
感覺怎麼樣
舌頭伸出來
全部啊 舌頭伸出來
繼續 來 這邊還有
這裡還有啊
這裡 這裡 對了
看著我這邊
真是太棒了
很喜歡吧
很舒服吧
真是太棒了
好吃吧 好吃吧
對了 對了
有好多肉棒哦
對了 這根肉棒
對了 含住
這裡也要
對了 姬 很喜歡這些肉棒吧
這裡還有哦
來 過來這邊
屁股給我
繼續啊 這個
對了
繼續啊
進去了哦
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
不要啊
我這邊也要
這裡也要
不要啊
是不是很舒服
舒服吧
不要啊
不行啊
怎麼樣 高潮了吧
高潮了
不要 不要啊 不要
大家都在看著哦
不要啊
很舒服吧
不要 不要啊
不行啊
很舒服吧
對了 這邊也要
小心一點啊
肉棒不錯吧
不要 不行啊
不要啊
這裡 這裡哦
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
高潮了 高潮了
接下來 轉過來這邊
大家都要
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
很舒服是不是
這裡 肉棒 肉棒
肉棒好舒服吧
好舒服吧
舒服吧
不行 不行
很舒服吧
高潮了
太厲害了
不要啊
想要繼續嗎?
很舒服吧
高潮了
這裡還有
不要 不要啊
不要啊
不行 高潮了
這邊 轉過來這邊
不要啊
舌頭伸出來
不行啊
怎麼樣啊
不行 不行啊
脫了 脫了 來
不要 不要啊
高潮了
不要啊
大家不要看 過來這邊
大家好好看看 好舒服吧
繼續舔我
好吃吧
大家都想要了
手不要停
好好的舔
這裡也要
動起來
舔乾淨
就是這樣 想要吧
來 這裡
等一下 要射了
不要啊
好舒服
真是太棒了
還不夠吧 還想要吧
屁股給我
很舒服吧
看著我這邊
不要啊
還想要繼續吧
高潮了
好好看著自己的臉
不要 不要啊
好好舔乾淨
這裡還要
自己插進去了
不要啊
插進去裡面
自己舔乾淨
(主演 三上悠亞)
謝謝觀賞
(純屬虛構 與現實的)
(人物團體事件毫無關係)