（没什么特殊）
（在普通公司上班的我）
（45岁）
（最近和妻子再婚了）
在看什么啊
开灯了
（等一下 想做爱）
想做爱吗
不行啊 明天要早起
晚安
（就这样子）
（没性爱的夫妻）
（但是）
（对不起）
（真的对不起）
（妻子有带来的孩子）
（再婚已经半年了）
（这之后）
（开始了很厉害的事情）
（巨乳女儿全力诱惑日常）
（在做什么 美晴呢）
又是看了那个
自己一个人不敢睡觉
（这样啊）
就是这样
一个人睡不着 可以一起吧 爸爸
不行吗
（不是不行）
（这个衣服）
在看哪
那决定了
（就这样）
（今天3个人一起睡）
（和妻子很久没做了）
（这样睡不着啊）
爸爸
在摸哪里
（这个）
（没有）
（哪里都没摸）
真的吗
为什么说谎啊
（不是说谎）
（等一下）
（怎么了）
可以吧
（不行）
（太近了）
在一直看哪里
（哪里都没看）
爸爸难得在看我的胸
（什么意思啊）
假的吧
看我的胸了吧
爸爸睡不着吗
（你要做什么）
爸爸这里怎么硬了
没和妈妈做 积攒很多吗
这样对身体不好啊
我来帮你吧
爸爸好可怜
想看胸吗
想看吗
就一下
怎么样 我的胸
一直在看啊
可爱
爸爸
可以摸的
怎么样
软吗
妈妈和我的哪个软
我的胸软吧
可以摸乳头
不行啊 太舒服了
继续摸吧
爸爸喜欢胸吗
好淫荡
想摸爸爸了
变大了
给我看肉棒
变的好硬啊
肉棒好硬
爸爸舒服吗
积攒很多了
这个肉棒想怎么样
用胸夹住吧
好软啊
安静一点
怎么了
要射了吗
爸爸好可爱
积攒这么多啊
舒服吗
没事的 妈妈睡着了
想射就射吧
要射了吗
可以射
射了啊
这样可以睡着了
最喜欢爸爸了
晚安
妈妈我饿了
今天吃什么
今天啊
猪排
好开心啊
你很喜欢吧
喜欢
对了 爸爸呢
在洗澡吧
是吗
（什么）
（等一下）
大声会被妈妈听到的
（不行吧）
（自己进来）
妈妈在做饭
（美晴）
好热
（这样不行吧）
想和爸爸一起洗澡啊
（但是）
（是父女）
（不行吧）
可以是父女啊
（要怎么做啊）
洗澡很舒服啊
昨天那个舒服吗
（那个啊）
（没和妈妈说吧）
不可能说的
（那就好）
（不行）
（不行啊）
爸爸我给你洗吧
我给你洗后背吧
怎么样啊 舒服吗
喜欢胸吧
用胸给你洗吧
舒服吗
那么洗前面了
和爸爸一起洗澡很好啊
给我手
用胸给你洗
爸爸
我变的好奇怪啊
在这里做爱吧
爸爸可以吧
摸吧
爸爸好舒服
好像摸的好淫荡啊
出声了 妈妈会听到的
继续摸
爸爸好舒服
不行啊
接下来洗屁股吧
好痒啊
爸爸好色啊
给爸爸洗肉棒吧
好硬啊
爸爸兴奋了吗
舒服吗
怎么了 爸爸
要射了吗
不行啊 忍住
一直这样子
爸爸好可爱
不能冻到了 进去吧
好热啊
爸爸
我一直就想这样
爸爸呢
为什么啊
不被妈妈发现就可以
接吻吧
和爸爸洗澡接吻很幸福
胸碰到了
爸爸喜欢的胸
想摸吗
摸吧
爸爸
我想舔爸爸的肉棒
可以吗
给我吧
好硬啊
舒服吗
爸爸和妈妈都不做吗
那积攒很多了
爸爸好可怜
我会让你舒服的
可以用胸夹住吗
怎么样 爸爸舒服吗
一直在动啊
今天晚饭是猪排
之后一起吃吧
但是吃饭前想吃肉棒
进来了
爸爸的肉棒进来了
好硬啊
好舒服
好舒服啊
都进来了
好舒服
比妈妈舒服吧
继续给我吧
好舒服啊
从后面进来吧
好大啊
爸爸看到了吗
好舒服
好厉害
从这里做吧
爸爸这么激烈
会被妈妈发现的
爸爸
要去了啊
爸爸不行了
在这里吧
爸爸进来吧
好舒服啊
好舒服
好喜欢
好舒服啊
好舒服
不行 要去了
好舒服啊 好喜欢啊
要去了
很舒服啊 爸爸
终于和爸爸做爱了
好舒服
老公
怎么了
没精神啊
（身体不舒服）
那么用嘴巴吧
不行吗
（那么）
（想要乳交）
乳交吗
不行啊
那么下次吧
对了 之前老师联系我了
真的吗
为什么
说你拿了第一
没说吗
没说啊 这么重要的事
是啊
一直夸你
好开心
我兼职工资也长了
太好了
所以给你奖励吧
要什么啊
你想一下吧
怎么办啊
那么新的衣服吧
都可以
好的
老公吓到了吧
不错啊
给你买什么吧
不要客气
大家一起吃好吃的去吧
这个怎么样
美晴很喜欢
怎么不吃啊
不行啊
下次附近要拍电视剧
很厉害啊
谁会来啊
好期待啊
怎么办啊 很可爱啊
这个
真是不小心
看到了怎么办
这个啊
（你在做什么）
（不行）
因为
想摸了
美晴去哪里了
（这个）
（啊）
（去厕所了吧）
不行
忘记了
今天还有汤
怎么办啊
（这样不行啊）
（但是）
爸爸这里很喜欢啊
就一下可以吧
爸爸讨厌我吗
给我看肉棒
老公要喝汤吗
是吗
（之后吧）
变大了
爸爸舒服吗
不能出声啊
爸爸想看胸吧
不想吗
那过来
看啊
看胸啊
不能出声啊
舒服吗
老公
之前买的盘子在哪
（什么）
（啊）
没有啊
（左边的架子吧）
左边吗
（左边）
刚 找了没有
没有啊
安静一点
（有了吗）
没有啊
找一下吧
（啊）
爸爸的肉棒夹住了
好激动啊
舒服吗
美晴
没有啊
真是的
肉棒遮住了
舒服吗
喜欢妈妈的还是我的胸
还是我的舒服吧
射了很多啊
饭很好吃
爸爸的肉棒也很好吃
不能告诉妈妈啊
（这天）
（很罕见的下了大雨）
（遭遇到了大雨）
（被淋湿的美晴回来了）
（妻子打工还没回来）
（只有我和湿透的女儿）
（像小狗一样看着我）
（还有湿透的胸部）
（我的理性要崩坏了）
爸爸这样子摸不行了
不行啊
爸爸 要去了
早啊 爸爸
要睡到什么时候
已经这个时间了
（在做什么）
爸爸不起来就摸肉棒了
没事的 妈妈去买东西了
（这样啊）
（那就好）
（不行啊）
爸爸
喜欢我吗
（怎么了）
回答我
（喜欢啊）
真的吗 太好了
（好害羞啊）
我也很喜欢爸爸
想要更喜欢
（嗯）
（我也很喜欢）
真的吗
好开心
爸爸
喜欢你
亲我
最喜欢爸爸
爸爸摸胸吧
好好看着
爸爸会开心吧
今天没戴胸罩
继续摸吧
礼头好舒服
直接摸吧
怎么样我的胸软吗
今天妈妈不在 可以随便做
继续做吧
接吻吧
好厉害啊
好开心
继续亲我
爸爸的肉棒可以舔吗
变大了
爸爸的肉棒好吃
舒服吗
爸爸喜欢我还是妈妈
喜欢我吗
好开心
最喜欢爸爸
用胸给你吧
爸爸舒服吗
妈妈不乳交
我的话什么时候都可以
我的小穴也湿了
继续摸吧
快点摸啊
喜欢胸和小穴啊
可以随便做吧
不要这样打开
好害羞啊爸爸
好舒服
好淫荡的声音
都湿了啊
从后面进来
爸爸我的小穴怎么样
湿了吗
爸爸想进来吗
进来吧
爸爸快点进来
爸爸舒服吗
爸爸的肉棒好舒服
继续给我
爸爸喜欢我吗
好喜欢啊
好舒服啊
爸爸让我高潮
好舒服
高潮了
继续给我
好舒服啊
妈妈和我的小穴哪个舒服
我的更舒服吧
真是的
回来了
不行了
在哪里啊
爸爸摸胸吧
老公 美晴
美晴
在做什么啊
没人在啊
老公你在就回答啊
妈妈回来了
美晴
妈妈晚上不做
不做爱很可怜啊
什么意思
怎么回事啊
在做什么啊 不要
老公说点什么
拜托了 不要啊
不要
不敢相信
太差劲了
好舒服
妈妈走了
接吻吧
喜欢爸爸
要坏掉了
要去了啊
不行
要去了
爸爸继续吧
爸爸
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行
要去了啊
去了
亲我吧
继续摸我的胸
好舒服
爸爸
去了
好舒服啊
爸爸
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊 爸爸
朰爸要去了吗
可以随便射吧
喜欢爸爸
要去了
爸爸很舒服啊
最喜欢爸爸
妈妈出去了
和我交往吧
最喜欢爸爸了