請問要喝什麼?
綠茶
冰的嗎? 嗯
請稍等
打擾了
已經準備好了
打擾了 請去那邊的房間
我是小櫻 謝謝您的光臨
我雖然是新人 我會加油的
請好好享受
水卜櫻
刺激風俗初體驗
沒怎麼見過你呢 是的
新人嗎 是的
水温如何 正好
太好了
你身材真好 謝謝
我幫你吧
已經準備好了 請過來這邊
小心點 好的
趴着嗎 是的
很少這樣 是的 厲害
我來了
這樣不痛嗎 很舒服 太好了
你是什麼罩杯 G 好厲害
這樣舒服嗎 舒服
太舒服了
太棒了
不錯
按一下您的腿
胸部好柔軟
太棒了 感覺很温暖
另一半腿
怎麼樣 舒服 舒服嗎
乳頭蹭着很舒服
太舒服了
好舒服
舒服嗎 這樣不錯
您身體不錯 是嗎
經常運動嗎
又在堅持 這樣啊
太舒服了
在摩擦呢
我來了 好
熱熱的
感覺好舒服 舒服嗎
請轉過來
好美的胸部 謝謝
要舔乳頭嗎 是的
另一半摸一下 很好
乳頭已經硬了 真的
來吻我
用胸部摩擦陰莖 很好
舒服嗎 舒服
過來 對
用腳夾住 很好 手也摸
越來越硬了 因為舒服
來吻我
太舒服了 繼續
你後仰下去
好淫蕩 好害羞
不好意思
好厲害
好緊啊 好舒服
那麼這樣
好熱啊
舒服嗎 好厲害
舒服嗎 很舒服
這樣如何
要去了 那就去吧
要去了
去了嗎 是的 去了
真敏感啊
好厲害 可以插入嗎 可以
那麼不好意思了
插進去了
你動一下
舒服嗎 舒服
動起來
不錯 這邊也來
不好意思了
來舔我的腳 很好
可以舔嗎 可以
很好
含深一點 對
這樣 對
能看着這裏嗎 對
陰莖怎麼樣  變硬了 是嗎
看這裏 對 好厲害
很好
陰莖已經這麼硬了
怎麼辦
想被插入 這樣嗎
是的 那就來吧
很好
慢慢讓它插入
來吧 好滑
這不是插入了嗎
插進來了 慢慢動
好大 大嗎 前面點 對
很好
舒服嗎 舒服
大的陰莖好舒服
舌頭伸出來
怎麼樣 好舒服
胸部真的好軟
這樣舒服嗎 舒服 我還要
後仰一點
插好深 看好了
插得深嗎 深 好舒服
好舒服
抖得好厲害
很敏感嗎 是的
別這樣 為什麼 好舒服 沒事的
去了呢 沒事吧 接下來背對我 慢慢的
來吧 很好
給我看你的臉 很好
怎麼樣
舒服嗎 舒服
接着靠過來 很好
來吧
起來
屁股翹起來
很好 好淫蕩
屁股翹起來 對
很好 慢慢的
怎麼樣 好舒服
好厲害
舌頭伸出來
很好
好厲害
來
這樣交叉着
這樣如何 好舒服
好厲害 是嗎
那麼 就這樣嗎 是的
要射了
不行了 要射了
來
我很舒服
希望下次也能見到你
打擾了 我是水卜櫻 謝謝你的光臨
你的飲料
今天是休息嗎 是的
休息啊 是的
謝謝
腿上肌肉很發達 我打籃球的
打籃球啊 是的
可以接吻嗎 可以
硬起來了 是的
我來了
陰莖好大
沒有
幫我脱了吧
不好意思
有點冷 沒事吧
有點涼呢
可以舔嗎 是的
如果不舒服請告訴我 好
想摸你的胸 很好
我的胸部軟嗎 很軟
能給我乳交嗎 要乳交嗎
那我來了
太舒服了 這樣晃也是
舒服嗎 非常適合
好軟 軟嗎 是的 太好了
那麼 我來了
舒服嗎 舒服
太舒服了
不行了 抖動好厲害
太舒服了 無法口交
要去了
過來 這邊 對
過來 就一下 不可以
就一下而已
要遵守規定啊 這是不可以插入的項目
這樣啊
用嘴讓你舒服
就是這丫 要射了
要射了
射出來了
射了好多
不痛嗎
能讓您舒服真是太好了
這個很近啊
不行啊 你好
現在開始的話 現在啊
雖然是新人 口交的技術不錯
技術不錯嗎 身材也好
給我看一下
叫了很快就能來 這樣啊
這個説不定等會就要被別人叫走了
是嗎 對 那就她了 好的
水卜櫻是吧 多長時間呢
想好好享受的
我們提供60 90 120分鐘的服務
現在搞活動 多送10分鐘 所以90可以變成100分鐘
這個最好的嗎 是的
優秀新人啊
算了 就60分鐘吧 好 服務選擇呢
這裏 都可以吧
那麼 酒店訂好了聯繫你
這樣嗎 是的 我知道了
錢給她就行了 好
那麼 可以做到最後一步
請好好享受
喂 你結束了嗎 還洗澡嗎
洗完澡後去酒店 15分鐘左右吧
到了告訴我 我給你聯繫方式
你好 請進  我是水卜櫻 初次見面 請多指教
我可以嗎 可以
我是看着照片選的 是嗎 是的
好可愛
照片很可愛 是嗎
感覺沒什麼區別 我聯繫店裏可以嗎 好的
喂 我是水卜櫻
是的 60分鐘
結束了再聯繫你
那麼 快開始吧
我還沒洗澡 不用了
好害羞 沒事的 這樣不就很好
在意的話我給你舔乾淨
用我的嘴給你洗
開玩笑的 好害羞 沒事的
開始吧
該從哪開始呢
可以摸吧
不行嗎 不是不行吧
胸部好大啊
好厲害 這身材
我可以計時了嗎 可以
你這麼敏感嗎
這個放下來吧 躺牀上去
過來
要接吻嗎 好的
來摸我
繼續 你這裏怎麼樣了
你要做什麼
要不你給我舔乳頭吧
同時摸陰莖
好舒服
靠過來點
舒服吧 舒服
這個脱了吧
脱了
真厲害啊
怎麼了 你的胸部好大啊 大嗎 很大啊
有感覺嗎
是的 喜歡嗎 是的
可以露出來嗎 可以吧
真漂亮
第一次這樣嗎 是的
不錯啊 這裏 有感覺是正常的 沒事
舒服嗎 好舒服 這樣啊
給我看你的胸部
好厲害啊這個
害羞嗎 害羞
放進來了
怎麼了 好舒服
舒服嗎 舒服
看這裏
幹嘛 怎麼了
好舒服 喜歡對視嗎
繼續看着我
發出聲音沒關係的
要去了 真的嗎
容易高潮嗎 是的 因為舒服
我來讓你更舒服
不是60分鐘嗎 太快了吧
真是的 這麼快啊
太快了 我還想好好享受呢
繼續吧
來 躺那邊去
真美啊
粉色的好好看 好害羞 給我看
看這裏 舒服吧 舒服
手指伸進去了
裏面也舒服嗎 舒服
怎麼了 奇怪的感覺 是嗎
舒服才對吧 舒服
手拿開
要去了 哪裏
裏面 裏面嗎
要去了
不行了 要去了
對了 你拿了什麼
這個潤滑油嗎 是的
用過嗎 用過 怎麼用
那個 塗在這裏吧
像這樣
真好色啊
舒服嗎 舒服
這樣不錯吧
兩根手指放進去了
剛剛高潮了很多次
感覺又要來了
要去了嗎 要去了 要不要
不要 這樣嗎
給我看你高潮的樣子
很好
要不要 不要 那麼
要去了
高潮這麼多次可不行啊
抱歉 來 你擅長什麼
想要什麼 那個啊 剛剛舔胸不錯
能舔陰莖嗎 可以嗎 可以舔嗎
會天舔嗎
不知道 試試看
舒服嗎 舒服
好舒服
來69式吧 過來
你起來一下
你坐到我身上來吧 可以嗎
這樣摩擦
舒服嗎 舒服
是嗎
真不錯
插入吧
不可以 沒事的
沒事的 我要聯繫店裏
他們不知道啊 你想要吧 不可以 不可以嗎 是的
好吧 明明很舒服的
很舒服
不會這樣嗎
那這樣吧
怎麼了 很舒服 舒服吧
像這樣
在摩擦
舒服吧 小櫻 舒服
是吧 對吧 龜頭放進去怎麼樣 不可以
有什麼關係
我該聯繫店裏了
不可以 沒事的 大家都會這樣的
不可以 那個 我
放進去 我就能射了
很簡單 插進去就行了
龜頭而已 來吧
插入了 不可以
不過你很濕 很好插啊
插進去了
看這裏
舒服吧 舒服
好舒服 對吧 你來動
這麼舒服嗎
舒服 那我讓你更舒服
我來動 可以嗎
這樣插入
接下來你自己動
這樣對吧
這樣 不行了 好舒服
要去了 好啊
爽吧
看這裏
不行啊 眼睛要睜開
這個好舒服
好舒服
怎麼了 被看着害羞嗎 不行啊
舒服嗎 很舒服 對吧
要射了
別用力 好
要射了 可以嗎
要射了
射到你臉上你 好多 抱歉 給你擦
太舒服了
小櫻呢 舒服嗎 舒服了
下次我們直接約吧
這個 不可以 為什麼不可以
我要聯繫店裏了 不説也沒事吧
不可以 沒事的
還有時間吧 沒事的
可以吧
不可以 沒事的 到時間了
好吧
那你先去打電話吧
加鍾嗎 加鍾
30分鐘 是嗎 加鍾
現在結束了 加鍾啊
可以了嗎
好 怎麼樣 好 過來吧
繼續享受吧
插入吧 我要洗澡
好吧 那麼走
那麼 我要開始了
麻煩了 有什麼特別想被按摩的嗎
要和肩膀啊 好的
不好意思 好
那麼 我塗上油了
不痛吧 好舒服 舒服嗎 是的
癢嗎 有點
很有肌肉呢
我來了
這裏是最僵硬的
給你放鬆 好的
好好感受吧
好 請給我用按摩油
龜頭好舒服
龜頭嗎 是的
太舒服了 要射了
還能射嗎
射了很多呢 是的 謝謝
那麼服務結束 辛苦了
謝謝你
去洗澡吧
請小心 好
我給您裹上 好的
那麼 去洗澡吧
(JK按摩)
好厲害 真的JK嗎
這樣嗎 是的 好可愛 讓我看背後
太棒了 這個
你像小狗趴這裏
好可愛 謝謝
我可以看一下嗎 好的
好可愛
屁股對着我
太棒了
味道真好聞
癢嗎 沒事吧
在顫抖 讓我聞一下
轉過來 對
這個
不錯啊 好像看見了什麼
別擋着 好害羞 別擋着
讓我看一下
真可愛
站起來
往前走
我好幸福
慢慢轉一圈
太棒了 看得見什麼
你的身體
我還想看 站在中間
有什麼呢
是花瓣呢
好可愛 你喜歡的內褲嗎 是的
很不錯 還有蝴蝶結
這裏拉長 對
好像勒進去一樣 知道嗎 不知道 繼續拉着
太棒了
讓我看一下 可以摸吧
好厲害
好厲害的地方
可以開始按摩了嗎 這樣啊
是的 那我躺着嗎
這樣嗎 等等
真熟練啊
好舒服
按摩腿可以嗎 好
等等 這樣可以嗎
好舒服
舒服嗎 舒服
屁股對着這邊繼續吧
很好
很舒服
很舒服 好厲害
真熟練
接下來 如何按摩呢
按摩手 這樣嗎
對
怎麼樣 很舒服
這邊也要
很舒服
腿好光滑
好厲害這樣
那我也給你按摩 像這樣 怎麼樣
好舒服 舒服嗎
這樣吧 來 趴着
這裏如何
好舒服
這裏呢 舒服 這樣啊
真好聞 沒事的
你真可愛
有感覺了嗎
不行
我用嘴給你按摩
這樣太棒了
舒服嗎
怎麼樣
這樣呢
怎麼樣 好舒服 舒服嗎
太棒了 這樣
味道真好 來
怎麼樣
舒服嗎 舒服
真可愛
讓我看一下 來
太棒了 全脱了吧
沒事的
好可愛 可以看你的胸部嗎
好厲害
繼續
感覺如何 好害羞
這兩個洞 看的很清楚
害羞嗎 很害羞 分開吧
給我看你的臉 分開這裏
在收縮
好像很美味
我想舔這裏
可以舔嗎
可以嗎
要去了
去吧
好厲害 我好興奮
出汗了
真敏感啊
來舔我的
會嗎 什麼
會這樣嗎
可以做吧 來舔 很好
很好
可以坐上來嗎 我先脱
對 坐上來 舔我的乳頭
很好
就是這樣 好舒服
美味嗎 美味
好舒服
很好
來舔我的陰莖
來舔吧
好舒服 能給我乳交嗎
對 來吧
這個解開吧
真熟練 是嗎
給我夾住 很好
好舒服
舒服嗎 很舒服
很舒服
怎麼樣 熱嗎
變硬了
胸部好舒服
等等
我忍不住了
來含住
太舒服了
很好
好舒服
對 激烈點
不行了 要射了
可以開始那個嗎 好
可以做愛嗎 想做嗎 腿張開
很好 躺下來
可以插入嗎 是的
看這裏 要來了
插進去如何
我插到哪裏 陰道
繼續説我插在哪裏
陰道
舒服嗎 舒服 我的粗嗎 粗
我也好舒服
來 拉着手
拉着頭髮 像這樣 看着我
好舒服 不行了
不行了 要射了 好舒服
你舒服嗎 很舒服
太舒服了 你坐上來吧
舒服嗎 好舒服
我也舒服 掀起來
太棒了 好舒服
好舒服
不行了 可以射嗎
不行了
我要用你插你
要射了
來靠近我
舒服嗎 好舒服
插好深
不行了 陰莖好舒服
很好 不行了
腿放上來
好舒服
好厲害 分開這裏
不行了
好舒服
要去了
太舒服了 轉過去 很好
不行了
舒服嗎 舒服
插得深嗎 好深
舒服嗎 好深
可以用力插嗎 好
不行了
舒服嗎
大叔舒服嗎 舒服
你舒服嗎 舒服
要去了
要去了 可以
轉過去
我好舒服
怎麼樣
背對我
好厲害 太棒了
插在裏面嗎 怎麼樣 好硬
好舒服 舒服嗎 我可以用力插嗎 插吧
喜歡嗎 用力插了 好舒服
我繼續哦
好舒服
舒服嗎 是的 喜歡嗎
那我用力插 用力插我
想要嗎 説 用力插我
好舒服
要射了
趴過去
很好 站好了
舒服嗎 舒服
看着我
好舒服 舒服嗎 我加速了
怎麼樣 要去了 去吧
沒事吧 來躺下
去了嗎 去了 我可以射了嗎
來吧
好舒服
好舒服 你真敏感
舒服嗎
怎麼樣 好舒服 我可以射了嗎
要射很多 來吧
射出來吧
好舒服 我好舒服
要去了 一起高潮吧
要去了
一起去吧 要去了
要射了
我要射了
不行了
辛苦了
下次還要叫我哦