《又湿又热的连裤袜香气 加班偷情》
～～
SSNI-454
葵つかさ
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
是这样啊
我回来了
葵つかさ
早啊 葵
早上好
之前的产品评价很好
买的店多了
真的吗 太好了 很辛苦啊
和工厂的人交谈
但是结果很好啊
多卖点我们福利也多
是销售的人很努力
很值得信赖
很忙大家一起加油
好
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
今晚几点回来 想做晚饭
怎么了
嗯
可以吗
什么课长
之前的产品评价不错
说要增加产量
要选哪个包装问你一下
谢谢
那我弄好资料发给你
这样太好了
说了啊
不能马上回家的
是的
没有男人啊
有男社员啊
尽量早点回去
怎么了
是你老公吗
不好意思 他有点担心
今天不会很晚给别人做吧
谢谢了 但是没事
我老公没加班过不知道
是吗 不要勉强啊
谢谢
这是什么
是铃木部长说的
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
是新的企划
是在全国店铺开展的活动
我们也会参加
是这样的活动
需要问一下客户的意见
让两个公司统一意见很难
怎么样企划还不错吧
是的特别有魅力
实际上是我做的
好厉害啊恭喜了
谢谢
好厉害啊
我想让你
当作我的助手
我吗
怎么样
你工作很认真评价很好
觉得你可以和客户交流
但是课长觉得可以就做吧
太好了
要是企划开始了会加班
之前和老公吵架了
犹豫一下 但没比你更好的..
不要在意 肯定会成功的
那我先走了
辛苦了
我先走了
不好意思
老公的邮件吗
说是新企划但不理解
问一下就可以吧
已经这个时间没人联系我
是你夫人理解你的工作
不是这样的 老婆对名牌
和对朋友吃饭感兴趣
课长
以前不是这样的 人会变啊
真的啊
之前不是这样的人
今天就结束了去喝酒吧
附近有好的酒吧
但是
不好意思当我没说
可以
是课长请客吧
是不错的
工作烦恼经常找老板聊
觉得自己的烦恼很小
我知道
对不起课长
课长请客了
等一下
等一下 喝多了吧
喝醉了吧
对不起
我去那里坐车 再见了
多谢款待
这样子啊
这是女性的想法啊
这样的设计
可以更加圆一点吗
是啊
这样子的啊
这样的设计可以啊
感觉可以啊
那么颜色就这样
是吧
怎么了？
嗯
这样没问题就发给客户吧
好的知道了
这样子
可以一起吗
不行就算了
这样子啊
没事的可以
是吗拜托了
对不起课长
课长
怎么了
-课长 -葵
我现在只有你了
已经不行了
想要你
课长不要这样子
课长不要这样子啊
我不管了..
每天努力工作
这样的生活有什么意义
和你一起工作
让我死去的心复活了
你也是吧
这个但是我们
不要这样
这样子
会失去珍贵的东西
我
不想这样子
不行啊
不行
不是真心的吧
你啊
和我一样吧
是吧
课长
想要继续
不要动
什么啊
课长在做什么啊
课长不行
做什么不行啊
好香啊..
好害羞啊
不要这样子啊
等一下啊
要去了
不行了
好害羞
不要闻啊
没事的这是自然
不行啊
没事的
我喜欢这个味道
这样
好兴奋啊
好漂亮啊
就这样
什么啊
可以了吗
不行了啊
我要不行了
我现在很需要你
所以
等一下
在做什么啊
湿了
不要啊
好害羞啊
课长
没什么害羞的
我这么兴奋了
都是因为你啊
要闻啊
好想要你
不要啊
不要舔这里啊
已经站了一天了
所以很好
很好
这里最舒服
继续舒服起来吧
想继续啊
好害羞啊
不行
不要这样子啊
这里
好热啊
一直穿着不行啊
不行啊
不要看啊
很有魅力啊
这样子的话
没魅力啊
等一下
就这样
好害羞啊
好厉害
很脏不要
停不下来了
已经忍不住了
快点
可以了吧
什么样子
出汗了
这样子
等一下啊
不行啊
等一下
这是公司啊
我知道
只有两个人
是的
不要继续了
真的这样想吗
那么让我确认吧 看是不是像你说的..
什么啊
课长
等一下
不行啊
不是这样想的吧
看一下我在摸的地方
好害羞啊
可以吧
等一下
是真的这样想的吧
是吧
不是的等一下
这里
这里不行啊
很舒服吧
这里
不行
不行啊不要这么快
不行啊
这里
怎么了
要去了
去了
很开心啊
舒服吧
继续吧
不行啊
来人了怎么办
没人会来的
怎么样了
不知道啊
好想插入啊
不要动啊
做什么
拜托了
这样子
我来动
这个
我来吧
不行了啊
什么啊
内裤湿了
不行啊课长
看一下吧
不行
很漂亮 一直好想看的..
不行啊
不行
这里不行
不行啊
人就是这样吧
不是这样子的
但是
这样子
是当然了
想继续吧
这样子
是你想要的吧
想要吧
这样下去我会.. 课长等一下
这样就可以
不行了
不行
课长
不行啊
不行了啊
不行要去了啊
要去了
课长
不行啊
这样啊
过来这里
看这里
想要吧
好淫荡啊
想要你的全部
好漂亮啊
不行啊
真的好兴奋啊
好好看着啊
好害羞
什么样的表情
很舒服吧
知道吧
不行
要去了
很喜欢吧
不是的
这样
不行啊要去了
要去了啊
可以
要去了
可以的
不行啊
很脏的
课长
不行啊
舒服吧..
可以看吗
我想让你看
但是
和我一样吧
过来
快点
是自己想的吧
就是这样表情很好
继续做吧
机相比
继续动吧
继续吧
就是这样
继续
继续吧
过来吧
这样
就是这样
这样子
好害羞
这个
想进去吧
可以的没人过来的
可以看小穴吗
可以更兴奋
课长
翘起来吧
继续吧 好淫荡啊
不行
不要啊
课长
怎么了
因为
这样子
课长
继续吧
想继续
就是这样子很好
等一下啊
不行啊
这样子
不行
等土下
想怎么样啊
不行啊
觉得可以吧zz
什么啊
不行
很舒服吧
舒服吧
课长不行啊
不要这样子
很舒服吧
没事的这样子
不行
课长不要动啊
课长不行啊
求你了不行
课长不要动啊
课长不行啊
不行
不行啊
要去了
不行
要去了啊
要去了
这样子
课长
好害羞啊
没事的
课长不行啊
好害羞啊
这样子
好深啊这样子
不行啊好激烈啊
课长
不要继续了
不要动啊
课长不要 很深啊
不可以啊
要去了
继续翘起来
过来这里
继续吧
这样子
不行啊
好淫荡啊
这里
不行啊
进去了吧
不行了啊
这里吧
好厉害啊
不要更深了
要去了
不行了啊
不行了啊 要去了
不行了要去了啊
好淫荡
..
这样子
好兴奋啊
不行啊
就是这样子
是的
好厉害啊
不行
这样子
好厉害
进来了
不行了啊
这样子
不行
-不行 -好淫荡啊
好淫荡
好淫荡啊
不行了啊
不要啊
很舒服吧
继续吧
想要更舒服吧
这样子
很想要吧
不行啊
要去了啊
要去了
不行了啊
过来
好开心啊
这里
自己动吧
这样
没事吧
动不了
继续
好淫荡啊
继续吧
继续
继续吗
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
不行了啊
继续
好害羞啊
要去了啊
不行了啊
这样子
不行啊
好害羞啊
要坏掉了
过来这里吧
不要这样子
看着啊
好淫荡啊
过来吧
不行了啊
想进去
停下来吧
课长不行啊
不行啊
想这样子
想要舒服
不行了啊
课长
不行
这样
课长不行啊
不行啊
课长不行了啊
不行了啊
课长
高潮吧
很好
要射了
不行了啊
课长不行
不行啊
不行了啊
那就续样做样品吧
是啊但是会计很严厉
预算可以吗
要看你 拜托了
你这样说只能加油了
那么这样子
好的拜托了
课长
不要躲着我
没有你企划不行啊
但是课长
不行啊对不起
和别的人
不是你不行
没意义
是在公司啊
不是你没有意义
是在公司
你要是不做这个企划
我怎么都可以
这个
怎么样啊
不要这样
做什么啊课长
等一下啊
不行啊
不要这样子
等一下
大家都在啊 会有人看到
安静一点
课长不行啊
要去了
课长不行
要去了啊
去了
继续舒服吧
课长不行啊
没事
这样子
拜托了
没事的
快点放进去啊
想要吧
继续吧
继续
把屁股转过来
快点
翘起来吧
就这样
什么啊
没事的就这样
好害羞
课长
做什么啊
好害羞啊
课长
等一下
要去了
要进去了
要出来了
是啊是这个比较好
这样的话
是比较好的
这样子啊 那么主妇层的
比较好
课长我们先走了
就你们两个了
不好意思 钥匙放这里了
好的知道了
辛苦了
课长
课长不行啊
这样说
是很想要吧我知道
味道
课长
这个
是淫荡的味道
翘起来屁股
快点
好激烈啊
好害羞啊
课长
这样子
课长不行了
要去了
课长
不行啊课长
要去了啊
看这里吧
课长
继续给我
好厉害啊
课长这里好舒服
不行了啊
要去了
又要去了
要去了啊
去了
好淫荡的味道啊
好害羞
不行
不行课长已经很湿了
好厉害
要去了啊
不行了啊
这样
我也舔吧吞下来
这么硬了
躺这里吧
翘起来吧
课长给我吧
好厉害啊课长好硬
课长
不行啊
好害羞啊
可以高潮吗
不行啊
要去了啊
要高潮了啊
好害羞啊
好舒服啊..
好舒服
好舒服啊
不行啊好舒服
要去了啊
去了
今天好激烈
不行了啊
不行
-要射了啊  -射给战吧..
想要你的精液
太激烈了
好厉害啊
射了很多啊
不要再继续了
课长不要这样说
这样子
课长
给我吧
继续给我吧
这样子
好厉害啊
课长
很想要
不行了身体很敏感
慢慢舒服啊
不行
继续摸吧
不行了
要去了啊
高潮吧
给我看
要去了啊
要高潮了啊
去了
想继续做
继续做吧
好湿啊
继续动吧
看到了
这样子
这里吗
好舒服啊
要去了啊
不行了课长 要去了
要去了
去了
不行
一起舒服吧
过来
继续舔吧
舒服
已经这样了
好硬啊
过来
过来吧
打开了吧
这样吗
课长好热啊
不行
这样子
没事动吧
不行了
可以高潮吗
当然 想看你高潮
要去了啊
不行啊
不行
好舒服啊
要去了啊
要去了
去了
已经不行了
这样子
这样
课长想要
进来了
好淫荡啊
好厉害啊
想要这样动
这样吗
好舒服
要去了啊
不行了啊 要去了
好厉害
过来吧
这样子
不行了 都进来了
课长好厉害啊
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
不行了啊课长
一直在动
不行
课长
肉棒进去了
-看着 -都进去了
好淫荡啊
课长快点进来吧
好厉害啊
好舒服啊
-课长 -好舒服
这样子好淫荡啊
舒服
不行
舒服吧
好舒服
不行了
课长
要去了啊
去了
好淫荡 看到了吗
这样子
好像很舒服啊
好淫荡啊
这样子好兴奋啊
好厉害啊
好舒服啊
这样子
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
不行了啊
变大了啊不行
好舒服
要去了
要去了啊
课长一起高潮吧
一起高潮吧
要去了啊
都可以吗
还想要
课长资料我都准备好了
谢谢
今晚 22点  还是那间酒店见..
葵つかさ
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz