（搬到乡下的美少女太闲了）
（让附近的中年大叔）
（调教成了痴女）
（新名爱明）
喂 怎么了？
抱歉今天没办法和你见面了
真的吗？不来啊
给我带土特产啊
真是的 出轨也可以吧
你总是这样说 真是过分
是我的错吗？
我知道了 抱歉 再联系 再见
喂 我突然间取消了
今天好像没有多少人吧
我也去
我现在一个人好寂寞啊
要对他保密啊
再见
毕业之后 每天都晃荡晃荡的
工作后结婚
虽然多了一些朋友
但是我还没有习惯这样
爱明 过来一下可以吧
我也没有想到
父母因工作原因到了国外
我就必须找新的地方住
喂
喂 看了照片很不错啊
只有田和地 什么都没有
只有便利商店
父母回来了再搬回去是不是
不行啊 没地方兼职
打扫洗东西都不行
那也只能忍耐了
可能要闲死了
对了 你也来这里啊
不要
笨蛋
不错啊
工作也是很辛苦
很不错啊 这个
好大
真是的 你这个人
爱明
来了 来了
过来 过来
过来 好久不见了
这个是谁啊
午安
这个 是谁啊
爱明啊 长大了啊
大了很多啊
你怎么一个人来
要不要帮忙 没问题吧
我在看这个
什么啊 这个
地图啊 这个是地图吧
现在的电子产品真是方便
什么东西？
智慧手机
智慧手机？
什么东西呢
你们都有手机吧
我们不懂怎么样用
这个是电话啊
电话
这样啊
电话也可以？我们都
没有见过这东西
真是方便啊
这里没办法
都只剩下大叔了
对了 爱明你从哪里回来
东京
东京是不是都只有大楼
没有田地啊
有地方种农作物吗？
怎么说呢 偶尔也会看到
有啊
在哪里 很远是吗？
也许吧
原来是这样啊
真是可惜啊
我们这些人都待在乡下
不太懂这个啊
喂
太闲了
和一些大叔玩
有点臭啊
但是 乡下的大叔
都是非常热情的
而且很认真
也没有女人
大家都很宠我
我真的好无聊
去哪里啊
我回东京之后 要介绍给我
爱明 你如果有空
打扫一下吧
不要
说什么 快点啊 抓紧时间
是啊 一直问我
我还是第一次这么烦
已经到了极限了
我对这个一点兴趣都没有
太闲了
都是他的错 可能要出轨了
虽然只有大叔
你觉得怎么样
札幌啊 我没去过呢
引诱大叔？
一身乡土气 好恶心啊
爱明？
会感冒的
我们要下田了 这里交给你
慢走
有人吗？
我进来了
午安
打扰了
这就是东京来的啊
午安
真是漂亮
太棒了
弹力太棒了
股沟这里
干什么 干什么啊
干什么啊
等一下 不要 不要啊
真的抱歉 抱歉啊
对不起 对不起 我不知道
大家不在 我过来问一下
一下子太过兴奋了
因为想起AV的场景
看太多AV了吧
真的对不起
我只是想和大家种田
真的没有做其他事情
这里只有大叔 真的对不起
原谅我吧
真的不好
是我的错 真的对不起
真的对不起 对不起
真的好久
反省了吧
当然了 当然了
真的反省了是吧
真的反省了 对不起
放过我吧
等一下 大叔 是不是勃起了
不知道什么情况吗？
对不起 这个
对不起
让你看看吧
可以吗？
但是 在东京
如果不抚摸
抚摸？
但是 这个的话
我不知道我是否可以做到
那么不行
不是的
如果看看里面 可以吧
还是怎么样做啊
好吧 让你看看
很棒的味道
不行啊
想舔 想舔
想舔啊
求你让我舔一下
那么 舔一下吧
可以是吧
没有毛的 好漂亮啊
停不下来
大叔 这样太快了哦
没有关系的 这个 没问题
真是太棒了
可以吧
继续舔
这样是吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
爱明也想舔大叔
可以吗？
想舔
大叔 站起来
真的可以吗？
大叔的肉棒好粗
很好吃的样子
停不下来
我的肉棒 没有洗啊
不臭吗？
大叔 舒服吧
好舒服
停不下来
糟糕了 完全不同的感觉
那么 再来一次可以吧
我还想要再舔一次
想舔哪里啊
比如你的胸部 屁股等等
不行吗？
让你舔一下吧
可以是吧
停不下来
另外 另外一边
舔着的话 忍不住了
大叔 这里舒服吧
等一下
停不下来
这样也可以啊
舔着那里
那里也可以啊
这样 这样可以是吧
停不下来
为什么 为什么啊
大叔 让我舒服
大叔也可以啊
我想你舔
舔哪里啊
胸部和下面
下面是吧 知道了 怎么样做
胸部真是漂亮
好厉害 好软啊
等一下 停不下来
这样是吧
好舒服
好舒服 继续舔我
不行啊 高潮了 高潮了
继续 继续让我舒服
可以吧
大叔 好舒服吧
好舒服
要射了
射了
不行
真的要射了
还不行
射了 射了
不行啊
等一下 太舒服了
射了 射了
不行啊
什么不行啊
怎么办啊 怎么办 放过我
怎么办 这个
想插进去吧
可以吗？
想插进去
那么 插进去
可以吧
好舒服
大叔 好舒服
小穴太棒了
停不下来
抵住里面了
好厉害
好舒服
真是淫荡
对了 好舒服 对了
真是漂亮啊
这么紧 停不下来
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
大叔 又要高潮了
高潮了
大叔的腰动起来了 对不起
大叔 从后面插进去
从后面是吧 来 这里
对了
对了 屁股真是漂亮
这样是吧
太棒了 这个
好兴奋啊
大叔的肉棒好舒服
这样是吧
继续
继续啊 这样是吧
好舒服
不行啊 高潮了
我的肉棒舒服吧
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
自己动起来
大叔 舒服吧
好舒服
停不下来
大叔 继续可以吧
好厉害 这样
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了
插进去
可以吗？
好舒服
好舒服哦
这样
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这样 这样是吧
是的
好舒服
不行啊 高潮了
下面是吧
好舒服
舒服吧
大叔 又要高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
忍不住了
好舒服
要射了
可以的 可以的
射出来到胸部可以吧
射到我的胸部
好舒服
大叔要射了
射出来
射了 不是吧
已经不行了
大叔 舒服吧
好舒服哦
叔叔
这些都是新鲜蔬菜
一直承蒙照顾 拿来尝尝
对了 叔叔呢
出去了 就我一个人在家
这样啊
好的 这些都是新鲜的
很好吃的
这个 这个 感觉不错吧
抱歉
现在在看着吗？
不是的 没有的 没有的
没有啊
真的吗？
想看的话 没有关系的
谢谢你给我蔬菜
反正现在有空
什么意思？
等一下啊
怎么了？
对了 试过口交吗？
口交？
不是的 这个 没有的
看起来你是有钱人啊
我想要这个啊
什么啊
大叔 想舔吧
如果可以的话 那么
让我做什么都可以
还有什么呢
没有的 这个 我最多的就是
有一片山地
我必须守护村庄
大叔 舒服吧
好厉害 这个
还有更加舒服的
你会听我说吧
任何 任何事情都可以
想舔一下
这里 这里
好舒服 舒服
想我怎么样做
继续 继续 继续
还想要继续啊
这个 这个 大叔会忍住的
这样的话 任何事情都可以啊
大叔要射了 要射了
射出来
射了
大叔 射了很多啊
要遵守约定哦
会遵守的
干什么啊
没有 没有的
没有啊
没有关系
没事吧
没事 没事
没事就好
怎么样 怎么样啊
非常棒 非常棒
不错 不错吧
等一下 这个的话
打扰了
好的 开始了
等一下 这里面
大叔 想看吧
想看
大叔 看到了吧
看到了哦
爱明 真是厉害
继续 继续让我看看
不能摸啊 只是看着啊
真是厉害
大叔 好喜欢内裤吧
好舒服 真的好舒服
大叔好兴奋啊
太棒了 继续 继续
好厉害 停不下来 这个
大叔 还不行哦
好兴奋 对不起
爱明
好厉害 好漂亮啊
继续让我看看
继续靠近一点看看
好厉害啊
好厉害 继续让我感觉一下
好的 结束了
等一下 不是吧 还可以吧
继续让我看看 我好几十年
没有见到过了
但是 还有人在外面等啊
那么 那么 这个给你
这样可以了吧
没办法啊 特别奖励啊
真的吗？谢谢
爱明
内裤 这么小
这样的话 现在
不能摸啊 只是看着
只是看着的话
这个 这个也是
小穴
大叔 看到了吧
好厉害 看到了
好厉害 很漂亮啊
大叔 好好看着
让我看看
看到了吧
里面 我想看看啊
好厉害啊
爱明 你摸着哪里啊
阴核
阴核啊 真是太棒了
阴核好舒服吧
是的 这里最舒服
这样啊
你的小穴有汁液出来了
好舒服
手指进去里面了啊
平时都是这样一个人弄啊
平时的话
每天都这样
这个
继续啊
大叔也是好兴奋
大叔看着我自慰
是吗？真的吗？
可以的 大叔也可以自慰
可以是吧 这里
大叔 继续动起来
动起来
看到了吧
看到了
小穴好厉害
继续动起来
湿漉漉的
真的 好厉害 听到你的声音了
继续动起来
好兴奋
我想先高潮哦
高潮 不行啊
不行了
高潮了 大叔的肉棒也是
看着大叔的肉棒
我也要高潮了
继续可以吧
肉棒好舒服的样子
好舒服啊
好兴奋
好舒服 大叔也好舒服吧
好舒服哦
看着你的小穴
好舒服
我也是好舒服
可以的 继续让我看看
舒服的样子
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
大叔也是
高潮了
大叔 好舒服吧
好舒服
超级喜欢大叔
真的吗？还可以再来吧
真是太棒了
为什么啊
下一个 下一个
好累 今天就到这里
不是的 我还储存很多啊
为什么啊 我有这个
这么多？
我自己一个人
没有什么地方花钱
做任何事情都可以
这样的话 那么
好的 好的 知道了
今天结束了
什么啊 我们在等着啊
我也结束了 我要回去了
但是 人家很累 是不是
没办法啊 回去 回去吧
为什么啊
爱明
大叔 遵守约定啊
没有关系
没有关系的
让我看看
大叔 如果不小声一点
会被发现的哦
我知道 我知道 没有关系的
大叔 想做什么呢
尽情舒服哦
继续让我舒服
知道了
胸部很棒
舒服吧
没有关系的
大叔 好舒服
是吗？好开心哦
腿真是漂亮
脱了这个可以吧
转过来可以吧 我想试试这边
很棒的味道哦
忍不住了吗？
忍不住了
那么 可以舔一下哦
谢谢
太棒了
可以吧
好舒服
好舒服是吧
好吃 太棒了
脱了内裤可以吧
很好
屁股真是漂亮
来
很棒哦
不行啊 大叔 不行啊
高潮了 高潮了 大叔
喜欢舔吧 自己来
接下来我来让大叔舒服
真的啊
大叔
来 这里也要
很好吃
大叔舒服吧
尽情舔我
好舒服
好舒服 好舒服
含住我的乳头
对了 就是这样
好舒服
好舒服哦
大叔
想我怎么样做
想你尽情舔我
好舒服
对了 继续摸我
太棒了
舒服吧
很棒 好舒服哦
不行啊 要高潮了
高潮了 高潮了
舔着好舒服 继续给我
这里也要
也叫出来了
高潮了
看看这里
想插进去啊
可以哦
真的吗？
真是太棒了 那么 麻烦你了
想插进去吧
想插进去哦
插进去
好舒服哦
舒服吧
不行啊
要高潮了
怎么样 肉棒舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
看着我这里
对了 就是这样 张开腿
对了
喜欢这样吧
超级喜欢啊
继续动起来
真是厉害 好淫荡啊
看看胸部 让我看看胸部
这个呢
好舒服
好热 想要继续吧
想要继续 好舒服
高潮了 高潮了
真是淫荡的家伙
不行啊
高潮了
真是厉害
完全不同的感觉
好好感觉一下
好热
真是太棒了
大叔的肉棒好舒服
舒服是吧 好开心啊
这个色情 大叔也很开心
还不行 不行
不行啊
好厉害啊 好淫荡
手撑住这里
看到了吧 插进去的地方
进去了
大叔的肉棒进去了
高潮了 高潮了
还不够
来 过来这里
喜欢吧
超级喜欢 想要每天做爱
这么可爱
真是变态
变态吗？
插进去里面好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
要叫了 要叫了
好厉害 好厉害 抵住了
高潮了
接下来转过来屁股
真是太棒了
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
真是淫荡啊
小穴还是好紧啊
湿漉漉的
高潮了 高潮了
很棒哦
好舒服 大叔 好舒服
大叔的肉棒
来了 来了
射出来
好舒服吧
好舒服哦 爱明
还可以再来吧
继续给你这个 可以吧
这个的话 不要告诉其他大叔
OK OK 我会加油的
还会再来的哦
再联系
喂 治 干什么啊
最近不联系我 怎么了
抱歉啊 很多好玩的事情
什么意思？不是说很闲吗？
之前而已 现在超级忙
我现在和邻居的大叔玩
你到底干什么了
爱明
我很忙 挂了啊 拜拜
真是太棒了
喜欢我这个吧
今天轮到我了 你看
这个 给你带来了很多
今天是我的 我拿来了
我的
今天轮到我
糟糕了
非常棒
求你了 求你了
怎么样 用手按摩
今天谁呢
我来 我来
那么 特别
这位大叔
真的啊 谢谢啊
怎么样做呢
真是让人羡慕啊
太棒了
大叔 喜欢接吻吧
继续 继续给我
好舒服哦
真是让人羡慕
好舒服
大家在看着
这样舔着
好厉害
好舒服
好吃吧
真是太厉害了 我也要
大家都想要啊
当然了 这个
太棒了
好厉害 好厉害
真是厉害
好厉害
来
轮到我 轮到我
好舒服
大叔都想要啊
当然了 当然了
好可怜的样子
今天大家都可以
可以吗？那么 那么
等一下 等一下
好厉害 好舒服
好厉害啊
完全不同啊
按顺序 按顺序来
这里 这里也要
看到了
手给我
想看看胸部
好舒服
手给我
好舒服啊
大家一起好兴奋啊
来 继续啊
好厉害 糟糕了
好厉害
这样还是第一次
这里 这里也要
好舒服
真是厉害
好舒服哦
大叔们 想怎么样做
想舔胸部
想舔一下
可以吗？来 来
下面也要摸一下
下面 好的 下面
这里是吧
怎么样啊
看着我这里
我也想接吻
好厉害啊
谁能够让我更加舒服呢
我 我 我
不是的
起来 起来 脱了让我看看
真是太棒了
想要哪里舒服呢
舔我
舔哪里啊
我们决定吧
那么
我也想舔
舒服吧
舒服
真是好吃
乳头怎么样 真是太棒了
好舒服
太棒了 摸一下可以吧
摸一下
这里也要
好热啊
好厉害
好厉害 好热是吧
大家一起 这样
怎么样 进去里面吧
好热啊
这里也是
好舒服吧
这里 这里
出来了
继续啊
继续舔啊
好舒服
想舔 想舔
舒服吧
爱明 舒服吧
好舒服
让我看看 让我看看
这里也要摸一下
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
来
同时啊
这里也要舒服
好狡猾啊
肉棒 全部含住可以吧
一直舔着
好舒服
舒服吧
这里 这里也要
想要 想要
真是厉害
继续舔啊
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
我还想要继续
还想要继续
继续
继续啊
这里也要
怎么样啊
那里
按顺序
好舒服
手这里 这里 对了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了吧
继续啊
继续
继续啊 不行了
手指继续伸进去可以吧
激烈一点
激烈一点是吧 继续 继续
好舒服吧
这里也要动起来 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
一起舔可以吧
来 这里
这里也要 这里是吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这是什么啊
高潮了
好厉害 很多汁液
我也要舔一下
很好吃哦
停下来
继续可以吧
继续给我
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧 这里也要
好舒服
继续 继续让我舒服
怎么样啊
来
喜欢手指吧
插进去 谁插进去啊
我 我可以吧
谁插进去啊
肉棒 谁想插进去啊
我想 我想
我想
那么 大叔插进去啊
可以是吧 可以是吧
但是
等一下 来 拿着
进去了 好舒服
好舒服
看看 进去的地方
这里
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
好厉害 真是太舒服了
喜欢吧 好喜欢吧
这里 我这里也要
过来
真的插进去可以是吧
可以哦
那么 慢慢的
这样 来 插进去了哦
插进去
进去了
怎么样啊
好舒服
我的肉棒怎么样啊
真是太棒了
好舒服
全部进去了
我这里也要
这里哦 来
好好尝尝肉棒
看到插进去的地方了吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好好感觉一下
高潮了
接下来轮到我 轮到我
屁股 屁股这里 对了 对了
插进去可以吧
好舒服吧
继续激烈一点
这样是吧
舒服吧
不行啊
好舒服
这样 对了 对了
真是厉害
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊
想看着脸
好好看看
不行 不行啊
我也是好累
真是厉害 其他人还想要吧
好厉害哦
好舒服
好厉害
全部看到了
真是厉害
等一下 这样啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
我也要
大家一起来 按顺序
来 这里 张开嘴
感觉怎么样啊
好舒服
大叔好舒服 这里也要
这里也要
好舒服哦
舒服吧
舒服
大叔舒服吧 告诉我
继续啊
好舒服
高潮了 高潮了
对了 到上面 可以吧
我的肉棒
这里也要动起来
好舒服
舒服
这里也想要舔
含住哦
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 我的腰也要动起来
真的吗？
真是太棒了
还不够吧
还想要继续吧
继续给我
从后面
来 舔我这里
真是太棒了
好舒服
继续动起来
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
舒服吧
继续动起来
停不下来
好舒服
好舒服吧
真是太厉害了
高潮了
高潮了吗？
不行啊
高潮了 高潮了
我想看着屁股 对了
屁股给我
这样好舒服
好舒服
继续 继续舔
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真是厉害
等一下 不行啊 这个
大叔 高潮了吧
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
接下来下一个是谁啊
插进去 让我舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服
好舒服
继续可以吧
射出来
好舒服
好舒服 不行啊
要射了
我也是要高潮了
高潮了
射了啊 大叔好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧
射出来
好舒服 好舒服
好舒服
射了 射了
射出来 射出来到嘴里
好厉害
好舒服
大叔 好舒服
好舒服哦
好舒服
喜欢我吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
我的肉棒怎么样啊
好舒服
好舒服吧
好舒服 好舒服啊
我也是 要射了
射出来
那么 来了啊
射了啊
射到嘴里
舔干净
怎么样 全部舔干净
好舒服
接下来 大家会给我
什么样的礼物呢
这个 你喜欢什么都可以
没有关系的 全部都可以啊
很棒哦
喜欢吧
大家能够满足我
任何要求啊
当然了
什么都满足
（导演 KITORUNE川口）