这次的事情非常糟糕
对不起
真的很抱歉
都是我没注意到
道歉很简单
下次是不是还会发生
都是做为现场负责人的我不好
不是前辈，是我
不是谁不好的问题
这次是我们公司
最德高望重的客人
很糟糕
怎么了？
对方叫现场负责人亲自去谢罪
什么意思？
我知道了
我会直接去谢罪的
前辈
但是让你做这样的事情
没关系，我想只要真诚道歉
对方会理解的
（空姐被轮流强奸）
真的很抱歉
抬起头
我没那么生气
我只是在想
能和我一起吗？
可以和你这样的美人在一起
好幸福
不会，真的很抱歉
都过去了
不要在意
我们这边的人都
像你这样有责任感就好了
做为现场负责人
都是我不好
真的好伟大啊
喝吧
这样说来
空姐们都很在意自己的
身材吧？
我倒没有特别的注意
好漂亮啊，好瘦
真好啊
可以用手指摸一下吗？
什么意思
摸到了
真好啊
加油
还一下
久等了
回来了啊
再喝一点吧
今夭就我们两个
喝醉了
喝吧，喝吧
不好意思
怎么了？
我可能喝醉了
喝醉了吗？
等一下，不好意思
有一点
怎么了？没事吧？
没事吧？
好棒的脸蛋
真的好可爱啊
好棒
好棒的嘴唇啊
真好啊
胸部好大啊
好棒的胸部
好想看
好棒啊
真漂亮
好棒的乳头
出来了
真美味
好棒啊
好兴奋
下面是什么样的
好漂亮的肚脐
真的很漂亮
好淫荡啊
脱下来吧
给我看一下小穴
好棒的小穴
忍不住啊
真漂亮
这个真好
这里很舒服吧？
看一下这边吧
好小的小穴啊
这么小啊
插到这么小的小穴里面啊
里面怎么样？
好好看一下
好棒啊
真的好棒
里面好棒
在做什么？
是你诱惑我的
不是我
知道吧？
什么意思？
你不记得了吗？
你诱惑我的
是吧？
所以现在才是全裸
知道吧？
等一下
什么？不记得了吗？
等一下，请等一下
回想一下
请等一下
什么？
想不起来了吗？
等一下
那我就帮你想起来
我要插进去了
等一下
插进去了
要去哪里？
我是不会让你逃走的
我要插进去了哦
什么啊？下面都不湿
先弄湿一点
要做什么？
慢慢抽送一下
都插进去了
很湿了哦
插到深处了，知道吗？
为什么这样做
说为什么
是你自己诱惑我
知道吗？
比刚才更湿了
慢一点晃动腰部
不行，等一下
下面很湿了
滑滑的，看一下
从你小穴流出来的
可以吧？
很湿了吧？
很舒服吧？
等一下
真的好舒服
要去哪里？
真舒服
真的好舒服
怎么样？
想我射出来吗？
什么？
不行
那里不行
是啊，好遗憾啊
舌头伸出来
舌头
不行，好舒服
好爽，求你了
不想听这个
再好好爽一下
真的好棒
等一下
都看到了
给我看一下
不可以
身体动不了了
还很硬
不可以，不行
很想拍这个样子
都拍下来了
给我看一下你的表情
拍下来了
看一下
不行，住手
求你了
像这样
好舒服
射了
要射了
射到脸上
射了
给我看一下你的脸蛋
让我拍一下
不可以
拍一下，看这边
舔干净
舔一下
张开嘴
舔啊
插入都是你诱惑我的
知道吧？
对了，这次投诉的事情
原谅你了
请进
失礼了
请坐下来
这次投诉的事情你辛苦了
谢谢
真的是帮了大忙
我今后也会做好指导的
拜托你了
给您添麻烦了
我去做飞行的准备，失礼了
请稍等一下
我有东西要给你看
做了好棒的事情啊
是吧？
不是
不是的
你
在客人房间做了什么
不是
没什么不对的
说喝酒了
这也太忘形了
做的好过分
等一下，要做什么？
等一下
不要动
放开我
好淫荡
住手
什么？
什么都可以
想被强奸啊
好淫荡
住手
在做什么？你知道吧？
不是的
我都知道的
还是这样直接看比较好
很快很舒服了吧？
住手
张开嘴
张开，张开啊
可以吗？
在公司里面
绝对要听上司的命令
吮吸
好好吮吸
好淫荡
好差劲
差劲吗？
难以置信
为什么要这样做？
很期待这样吧？
看一下
发出声音吧
好好看一下
不可以
住手
小穴都看到了
那里，那里
要做什么？
都是你不好吧？
现在变成这样都是因为你
那样好奇怪
住手
忍不住了啊
忍不住了
你那个样子很不错
要做什么？
很好的事情
好好的，很不错
保持住
好可爱的屁股
想要吗？
请住手
怎么了？
下面黏黏的
在说什么？
请住手
请放开我
那个影片好淫荡
请适可而止吧
很开心吧
不是
是这样
你就是这样的女人
好差劲
真差劲
不要动
这个戕况不行吧
要做什么？
也让我好好尝一下
老实一点
很舒服吧？
发出声音怎么样？
可以哦
淫荡，发出声音
住手
发出了好棒的声音
就是那样，很好
要做什么？好害羞
等一下
安静一点
我才很困惑
你诱惑的
做了那么淫荡的事情
你
安静一点
那样就原谅你
好害羞
那样好害羞
不行
请握住双腿
很好
淫荡的小穴很快就湿了
看一下
我不淫荡
说什么
什么？
我不淫荡
这就是证据
那样做不行
都是你不好，还不知道吗？
还不知道啊
请再张开
为什么这么湿了？
是你诱惑我吧？
不然不会这么湿
想被玩弄啊
好棒啊
给我看一下你很舒服的表情
可以发出声音
发出声音
住手
不行，住手
很舒服吗？
光你自己那么舒服
好狡猾啊
好狡猾
可以了吧？
很狡猾吧
不是
真狡猾
喜欢吧？
很喜欢吧
说是的话
我就原谅你
好的
快一点
很好，很好
很淫荡，喜欢含住吧
在做什么？
很好，很不错
好淫荡
什么？那个淫荡的眼神
再到深处
到深处
再到很深处
很好，就像刚刚那样
想含住吧？
赶快结束
太快了吧？
来含住
再来含住，再继续
再继续
要做什么？
很好，和电影里面一样
看这边啊
忍不住了
都含住到嘴里
说了什么
全插满了
那里不行
想我插满啊
屁股翘起来
要去哪里？
很好，屁股翘起来
翘起来
不要躲哦
要听话
不行，那样
再给我看一下你的小穴
住手，住手
不可以
发出声音
不舒服吗？
可以哦
来含住
好好含住
来含住，很想看
你淫荡的地方
忍不住了
淫荡的小穴，忍不住了
很舒服吗？
好吧？很好吧？
发出声音
忍不住啊
好舒服，再来含住
忍不住了
喜欢被插入吧？
什么啊
那个淫荡的身体
不可以
很舒服吧？
可以吧？
那样不行
你也想做吗？
很好，很好，让我做一下
屁股翘起来
可以
住手
不行，住手
要用嘴含住吧？
好淫荡，这个姿势很适合你
是吧？
淫荡女人，含住
来含住
再来，像这样
再来，再来
再来，这里
是什么表情
看这边
很不错
好淫荡啊
发出声音
好舒服
怎么了？
再去那边
不要动
很好，脱下来
脱下来，脱掉
很好
张开小穴
去了，去了
不行，高潮了
再来
好舒服
可以吗？
好淫荡
真好
很好
好淫荡啊
淫荡的味道都过来了
不要客气
请再好好做一下
不行
你也好好看一下
那个漂亮的脸蛋
很兴奋吧
射到她的脸上
求你了，住手
求你了，不行
请住手
请住手，求你了
要射了
来含住
舔干净
可以吗？
射了
来含住
张开嘴
不行
去了，去了
很好，可以走了
辛苦了
不要做那样的表情
比起这个
这个能拜托你吗？
你可以做到的
小穴很湿了
好漂亮
竟然做了那样的事情
难以置信
光加班很辛苦吧？
好好爽一下吧
等一下
请放开我
想含住吧？
怎么样？
真的忍不住啊
好恶心
都在这边了
请好好含住
请住手
好好的
老师，含住，含住啊
含住
真舒服
好舒服
很好
好好含住到深处
对不起
再继续
很美味吧？
住手
对不起
比刚刚更湿了吧？
这里
不用用力
再来，再来
再来
好棒
住手
等一下，不行
再帮我好好爽一下
还不够
再来，再来
很舒服吗？
要去哪里？
住手，住手
不行
很舒服吧？
去了
不要松开
好舒服
真的好舒服
求你了，求你了
还有一根哦
怎么样？
含住
喜欢舔阴茎啊
喜欢吧？
深处不行
再好好含住
去了，去了
等一下
再继续，继续
好棒啊
哪里奇怪？
这里？
住手，求你了
不是吧
怎么样？来这边
想舔吧？来舔一下
是的，好好用舌头
很湿了
用舌头
来这边
站起来
等一下
好棒
很好，含住
好厉害
真舒服
可以了吧？
也帮我们射出来
手给我
手伸出来
住手
用嘴帮他高潮
不是不行
好好含住
都含住
是的，含住到深处
要射了
不要弄出来
射了
再去
好舒服
好好含住
要射了，射了哦
射了
那边还有哦
不要出声
射了哦
射了
很喜欢吧？
好喜欢
好舒服啊
我们可以回去了
今天
因为她聚在这里
真的很感谢大家
首先请我们的会长说几句吧
今天非常感谢大家来这里
我们省去费事的打招呼
也不分上司什么的
一起开心的享受吧
请住手，不要再做这样的事情了
在说什么呢？
大家都因为你聚在这里
懂吧
上司的命令要绝对服从哦
那么大家
请端起杯子
好的
可以吗？
是的，为了青
大家干杯
干杯！
好棒的味道啊
今天好好色情
要帮大家好好爽一下
知道吧？这是上司的命令
我们很想摸
住手
等一下
不可以
再好好爽一下吧
好可爱的屁股
给我们看一下
真好
好棒的身体
看这边
舌头伸出来
青，听话
张开嘴，张开
赶快张开
忍不住啊
忍不住了
真好
好棒啊
真好啊，我也一起
当然可以
好淫荡啊
不行，阴毛都露出来了
好好看着我们舔的地方
这边也是
这边也想要吧？
很舒服吧？
看一下小穴吧
看一下
真好
好棒啊
青，扒开了
都扒开了哦
不行，求你了
全摩擦上去了
怎么样？
小穴这样被看不害羞吗？
不害羞吗
再扒开
很舒服吧？
好淫荡啊
不行
真糟糕啊
好差劲
谁？
我们吗？
差劲的是你
蜜汁都流出来了
从这里
不行
插进去了
全插进去了
滑滑的
小穴里面
很舒服吧？
舒服吧？
不舒服
滑滑的
这么湿了
淫荡的蜜汁
张开嘴，张开
好漂亮啊
青，你做什么都漂亮
什么样子都很漂亮
洞里喜欢啊？
里面喜欢啊
住手
我在问你喜欢不喜欢
哪里舒服？
住手
哪里好？洞喜欢啊
很好，大家按住她
不行，放开我
放开我
很不错呢
请看一下
求你们了，放开我
都结束了会放开你的
全插进去了
都动了
怎么样？
好棒
真的好棒啊
怎么样了
看一下
为什么要这样？
怎么了？
住手
好害羞的姿势啊
好棒的姿势啊
不害羞吗？
看一下啊
是这里吧？
蜜汁
好棒啊
蜜汁出来了
不痛苦吧？
好棒啊
很好，很不错
这么湿了，谢谢
感谢我们
怎么会那样
好淫荡的蜜汁
不舒服
那这个蜜汁怎么回事
这个蜜汁是什么？
是什么啊
青
我不知道
怎么会不知道
汗水会有蜜汁吗？
会这样吗？
不是汗水吧
这样吗？
这是什么？什么出来了哦
湿湿的
为什么潮吹了？
很湿了
那么湿了啊
怎么回事？这样很好吗？
不行
高潮吧
住手
那么湿了
让地站起来吧
我的床很湿了
要怎么办
那么湿了
想要吧？
我说了不行
可以吗？怎么了？
很舒服吗？
不舒服
站好啊
高潮了啊
回答我们啊，高潮了吗？
还想高潮吗？
不行
再帮你高潮吧
这样玩弄吧
怎么样？
怎么样啊？
不行
看一下
不是的
不要看
好好看一下
不行，去了
不可以，不行
怎么了？
很湿了啊
高潮了啊
可以高潮很多次啊
不是
这里吗？
不行
站起来，赶快站起来
屁股，屁股翘起来
赶快翘起来
很好，很不错
不行
这里吗？
怎么样？
不行，那样不可以
好害羞
这样吗？
放开我，不行
是啊，是啊
我知道了
你还是小穴喜欢啊
来这边
屁股转到这边，膝盖跪下来
这边也是
很好
那么喜欢的话
自己做看看吧
动一下
上下的
动啊
不行
晃动屁股
很舒服吧？
不可以
再继续，再来
很舒服吧？
很不错
那么厉害的小穴
也要帮大家的阴茎爽
知道吗？
再动一下，动一下
不可以，不行
不是不行吧
张开嘴，张开
这边也是
不行，不可以
怎么了？
来含住
含住阴茎
真的好淫荡
也含住这边的
真舒服
还不行
很不错
哪个好？
是阴茎吧？
好的
好舒服
很好，这边也是
喜欢这样啊
小穴里面也想要吧？
想要阴茎吧？
不可以，不行
不是不行吧？
怎么样？
来含住
好好含住
也让我插进去吧
想要吧？
这个感觉
忍不住了吧？
好棒
想起那天了吧？
含住
赶快含住
去含住
请住手
这么舒服
怎么可能停下来
一直在发抖
来这边
给我看一下你的表情
很喜欢吧？
很不错
再继续
求你了，求你了
忍不住了
还不行
我们还想继续
大家都想继续
再继续，这是命令
还不行
那里不行
就那样从后面插进去
给我看一下你的表情
给我看一下
不行，去了
好舒服，好爽
去了
好舒服
发出声音了
不行
不行，好舒服
再插进去吧
真好啊
不行
给我看一下你的表情
怎么样？
怎么样？很好吧？
我在问你好不好
不行，不可以
也让我插进去
自己晃动腰部
舒服吗？
好棒啊
真舒服
继续？继续吗？
还要插进去吗？
继续吗？
再来，还要吗？
还要吗？
超来，起来
起来，屁股翘起来
不行，不行
好舒服
好淫荡，住手
躺下来
不行
很好的风景
再张开双腿
再给我看看小穴
要射了
射了
很想要了吧？
住手
可以
真舒服
好棒
忍不住了
很奇怪，不行
不行
不可以，不行
看到了吗？
饶了我，求你了
求你了
饶了我吧
住手，求你了
不行了
要射到脸上了
射了
来这边
到这边
这里想要吧？
请插进来
插进来
忍不住了
求你了
要射了
我也要射了
舔干净吧
好好舔一下
怎么了？
真好啊
那是什么表情
很舒服吧？
很喜欢吧？
忍不住啊
真的好舒服
要射了
射到嘴里了
射了
张开嘴，张开