妳怎麼啦
妳爽快嗎?
像這樣揉弄胸部
妳的感覺還不錯吧?
太爽快了
妳真是淫蕩呀
這是什麼呀
隔著衣服 也能感覺到呢
妳的乳頭如此挺立了
太爽快了
妳很爽快是嗎
妳哪裡爽快呀
妳說說看呀
我的胸部
妳想我怎麼做呀
你幫我盡情的撫摸啊
我有點熱了
真厲害呀
我可以這樣揉弄嗎?
乳頭不需要撫摸嗎?
你也來撫摸我的乳頭啊
妳想要我撫摸是嗎
如此挺立了呢
妳看呀 妳的乳頭
妳不覺得羞恥嗎?
好羞恥啊
那妳還想我撫摸嗎?
妳想我繼續嗎?
妳想我這樣做是嗎
像這樣的
在我撫摸的時候
妳不斷變得色情起來了呢
因為我越來越爽快了
這樣呢
妳不會覺得痛嗎?
我好爽快啊
妳爽快嗎?
妳的乳頭是什麼狀態啦
妳爽快是嗎
我好爽快啊
妳真是淫蕩呀
妳想不想更加爽快呀
我想的
那妳來求我呀
你來讓我更加爽快啊
我可以用這個嗎?
這是什麼啊
裡面放了讓妳爽快的成分的
這是特製的按摩油喔
如果我幫妳淋上去的話
妳會如何呢
會如何呢
妳想不想嘗試看看呀
淋到哪個部位好呢
變得透明起來了呢
還有這邊
好透明呀
我的乳頭
妳會不會覺得羞恥呀
好羞恥啊
在晃動呢
妳想我怎麼做呀
你幫我撫摸啊
妳來求我呀
妳求我給妳全部淋上去呀
你繼續給我淋上去啊
妳想要嗎
妳的乳頭好透明了呢
很暖和對吧
變熱了吧
變熱了
妳的乳頭好挺立了呢
妳自己有感覺嗎?
我好爽快啊
妳想不想我直接撫摸呀
妳的乳頭好挺立了呢
妳看看呀
你住手啦
這個不錯吧
我幫妳解開吧
可以吧
我要看了喔
妳怎麼啦
我要多淋一點上去了
怎麼樣啊
好粘滑啊
好爽快啊
妳很爽快是嗎
那我就繼續了
我這樣揉弄 妳感覺如何呀
我不行啦
我不行了
妳先忍耐住呀
我好爽快啊
不行啊
妳滿足了嗎?
你繼續幫我撫摸啊
好羞恥啊
你撫摸我的小穴啊
妳好好說清楚呀
妳想我撫摸是嗎
你來幫我撫摸啊
妳想要是嗎
妳將屁股轉過來呀
妳將屁股翹起來呀
我要淋到妳的屁股上面了
好性感的屁股呀
妳想我撫摸妳的屁股嗎?
你幫我撫摸啊
是這樣嗎?
這裡呢
妳很爽快的吧
妳將屁股翹起來呀
不行啊
妳想我直接撫摸嗎?
妳爽快嗎?不行了 我不行啦
這個爽快嗎?
這個呢
好爽快啊
要去了 我要去了啊
妳去了呀
讓我看看妳淫蕩的樣子吧
妳想不想我繼續撫摸呀
你繼續幫我撫摸啊
好濕了呢
妳的身體好熱了呢
我變得很敏感了
妳想我繼續撫摸嗎?
妳求我呀
請你繼續幫我撫摸啊
妳的那裡很濕了呢
我又想去了啊
妳說什麼呀
不行啊
要去了 我要去了
濕透了呢
不行 不行 不行啊
還沒有結束喔
我要去了啊
我要去了
好濕呢
讓我看看吧
讓我看看呀
妳為什麼按住呀
讓我看看妳濕透的小穴吧
妳的小穴好紅了呢
好羞恥啊
妳想我撫摸嗎
妳想我撫摸小穴嗎
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
妳繼續感受呀
我要去了啦
妳去呀
要去了 我要去了啊
(性慾覺醒)
(第一次的特別的大痙攣)
妳怎麼啦
我的身體好熱啊
妳這麼熱嗎?
妳怎麼能自己在撫摸呢
妳不能自己讓自己爽快的喔
妳想我撫摸妳嗎?
你快點撫摸我啊
妳想我撫摸妳是嗎
妳的身體好熱了呢
接吻呢
妳要不要來接吻呀
真厲害呀
妳不能撫摸喔
妳想撫摸是嗎
妳自己來呀
妳的乳頭變硬了呢
妳想我怎麼做呀
妳想我撫摸哪裡呀
妳不說清楚的話
我是不會給妳撫摸的喔
你撫摸我的那裡呀
那裡是哪裡呀
妳很爽快的吧
我好爽快啊
你繼續做啊
妳想去了吧
我要去了
不行啊
你不要停下來啊
妳想我撫摸嗎
妳喜歡我撫摸陰蒂嗎
好爽快啊
妳要去了嗎
不行啊
要去了 我要去了啊
你為什麼停下來啦
脫掉吧
妳想不想我舔呀
你來舔呀
你快點啊
妳爽快嗎
你幫我舔啊
妳將小穴撐開呀
好濕呀
好濕了呢
妳竟然如此淫蕩的呀
我想去了
不行啊 我要去了
我去了
不行啊 你別停下來啊
我要去了
要去了 我要去了啊
我想去了
妳繼續去呀
不行啊
要去了 我要去了
不行啊 我要去了啊
不行啊
你不要停啊
妳怎麼啦
我要去了
要去了 我要去了啊
不行啊
你讓我去啊
插入進去了
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
不行啊 我要去了啊
你繼續撫摸啊
我要去了啊
妳去了嗎?
要去了 我要去了
我去了啊
好厲害啊
真是厲害呀
妳好濕了呢
妳不羞恥嗎
妳轉過來啊
我要去了啊
真厲害呀
不行 不行啊
妳感覺如何呀
我好爽快啊
妳爽快是嗎
妳幫我舔呀
太爽快了
超爽快的呢
妳讓我更加爽快呀
太爽快了
妳只用嘴巴來呀
不行 太爽快了
妳真棒呀
妳深入一點啊
妳轉過來啊
肉棒美味嗎?
妳想要嗎?
你快點給我插入啊
你給我插入啊
妳想要是嗎?
那妳好好求我呀
你將肉棒插入進來啊
妳想要是嗎
我要插入了喔
好深入呢
這樣可以嗎?
再深入一點啊
不行啊 我想去了
我要去了
不可以喔
不行嗎?
不行 不行啊
我要去了啊
要去了 我要去了
不行啊 我要去了
不行啊
我要去了
妳要忍耐喔
不行啊 我要去了啊
我要去了啊
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
妳將屁股翹起來呀
妳想要嗎
你插入進來啊
我又要去了啊
我要去了
不行啊
我要去了啊
不行啊 我要去了
不行啊
妳爽快嗎?不行啊
我又要去了 我要去了啊
不行啊 我要去了
不行啊
我想去了
我要去了
要去了 我要去了
我想去了
妳到上面來呀
妳自己插入了呀
太爽快了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
不行啊 我要去了
不行啊
我想去了啊
我要去了
不行啊 我要去了啊
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了啊
妳起來呀
妳站起來呀
妳來插入呀
不行啊 我要去了啊
我又要去了啊
我要去了
我去了啊
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了啊
不行 不行啊
不行啊 要去了
我要去了啊
要去了 我要去了啊
不行啊 我要去了啊
太爽快了
我要去了啊
要去了 我要去了
我要變得奇怪了
我要去了
要去了 我要去了啊
我要去了啊
好爽快啊
不行 不行啊
我要去了
要去了 我要去了啊
我想射了
不行啊
要去了 我要去了
我又要去了
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
要去了 要去了 要去了
真是淫蕩呀
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
要去了 要去了 我去了啊
好爽快啊
我要去了
我要去了啊
要去了 我要去了啊
我要去了
不行啊 要去了 我要去了啊
太爽快了
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我要去了
要去了 我要去了啊
我要去了啊
我要去了
我不行了
不要啊
我要去了啊
要去了 我要去了
好爽快啊
好爽快啊 我想去了
不行啊
我要去了啊
我要去了
不行啊 要去了
我去了啊
好爽快啊
真是爽快呀
要去了 我要去了
不行啊 要去了
我去了啊
我去了
不行啊
我要去了啊
要去了 要去了
不行啊 我要去了啊
我要去了啊
我不行了
要去了 我要去了啊
我要射了
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
我去了啊
我要射了
我要去了啊
我去了
我要去了
要去了 我要去了
我要去了啊
要去了 要去了
我要去了啦
不行啊 要去了
我要去了啊
不行啊
我要去了啦
不行啊 我要去了
要去了 我要去了啊
怎麼樣啊
我要去了啦
我要去了
我要去了啊
不行啊 要去了
不行啊
要去了 我要去了啊
不行 不行啊
我不行啦
不行啊
妳起來呀
真是爽快呀
妳擺腰呀
我去了
妳將屁股翹起來呀
不行啊
我要去了啊
我要去了
妳來摩擦乳頭呀
妳過來這邊啊
我要去了啊
我要去了
好爽快啊
我要去了啊
不行 不行啊
不行啊
妳能看到嗎?
妳爽快嗎?
我好爽快啊
不行 不行啊
我不行啦
我要去了啊
不行啊 要去了 我要去了啊
妳繼續擺腰呀
我要去了啊
妳這麼爽快嗎
還有一根肉棒喔
那裡
是這裡嗎?
到我這邊了
我要去了啊
真是厲害呀
這裡還有喔
妳幫我夾住呀
我要去了啊
不要啊
我要去了
妳把腿抬起來呀
妳自己握住插入呀
妳爽快嗎?
我想去了 我要去了
要去了 我要去了啊
我要去了啊
妳很爽快的吧
你繼續抽動啊
妳來插入呀
妳喜歡肉棒的吧
好爽快 不行啊
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了
好爽快啊
你繼續抽動啊
我又要去了
我要去了啊
我要去了
我要繼續插入了喔
好爽快啊
要去了 我要去了啊
妳幫我舔呀
真厲害呀
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
要去了 我要去了
好厲害啊
我繼續給妳插入喔
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了
要去了 要去了 我去了
我們來接吻啊
我要去了啊
我要去了
我也想射了
不行啊 我要去了啊
不行啊 要去了
我要去了啊
我要去了
我要變得奇怪了
我要射了喔
我不行啦
我要去了啊
要去了 我要去了啊
不行啊 要去了
我要去了啊
我要去了
我要射了喔