我叫中村俊树
是某公司的系统工程师
兢兢业业20年
终于当上了主任
即便是没有才能的我
也在5年前
买了一栋属于自己的房子
距离上班的地方
一个小时的上班时间
而且很担心贷款能不能还的上
但是其他算了吧
这里还有更加珍贵的东西
我回来了
欢迎回来
妈妈今天做了玉子烧哦
一起吃吧
我
很珍视自己的家人
（原作小樱熊猫 青椒娘）
欢迎回来父亲
（女儿阳葵 羽咲美晴）
-打开嘴巴-好的 谢谢
你不是我的孩子
你在干什么呀父亲
快停下来
你就是一个家畜
不要啊
快停下来
父亲你把我当女人看了吧
我想让你舒服一点
可以吗
父亲在偷拍
这很正常
用胸部来摩擦肉棒
听着会很舒服
像这样子吗
舒服吗
父亲快来
要出来了
不行啊好棒啊
（亲子鉴定告诉我）
（我的女儿居然）
（不是我亲生女儿）
（羽咲美晴）
唉这里还有很多
要不要来一杯
谢谢
我开动了
来我来喂你吃一口
张嘴巴
谢谢
真好吃
很美味对吧
很美味呢
太好了
合口味就好
我虽然没有什么才能
但我有一个很漂亮的女儿
这就是我唯一的希望
多吃一点哦
真好吃
确实跟我不怎么像
我们两个人的长相
这是我的女儿
很可爱吧
是真的很可爱
比较像妈妈吧
总感觉
和主任长得不像啊
没有找到你们两个人的共同点
差不多吧
无论是幼稚园还是小学初中
我女儿自己也从来没有
说过自己长得像我
张嘴
那就吃饱饱吧
好好好
我煮的很好吃哦
那挺好的呢
是老公辛苦了
其实是我在社团遇到的
很喜欢照顾别人
是一个很出色的家庭主妇
和我交往之前
好像有个男朋友
不可以
你在想些什么东西啊
我不是亲眼看到我女儿
在医院里出生吗
而且十几年了
也见证了女儿的成长
我明天要开始旅游三天
你要好好照顾女儿
我知道了
嗯那就拜托你们了呀
我会去买的
终于要到明天了吗
我出门了
走好
(DNA验证鉴定书）
我回来了
父亲你怎么了
你喝了多久啊
喂
不要紧吧
这十几年
我一直当他是我的女儿
一直在敷衍他
没想到他竟然不是
我的亲生女儿
这个人与我无关
这个人不是我的家人
还有这么多咖喱
这胸部
这挺不错的呀
像女人一样茁壮成长
不知道他下面会怎么样呢
或许我应该去看一看
想不到妻子
居然瞒着我这种事情
我来看一看
父亲你要干什么
你喝醉了吧
快停下来
喂
你在干什么啊快点下来
你不是你不是我的家人
枉我辛苦把你养大
你在说什么我听不懂啊
我做了什么不好的事情吗
你
这都不是你的错
重点是我不知道
你不是我亲生女儿这一点
我居然辛辛苦苦的
养育了一个陌生人
什么叫陌生人啊
老实一点
给你看证据
你
你不是我的孩子
这就是证据
你是
我妻子和另外一个男生
生下来的孩子
这就是检查结果
你和我没有亲子关系
你的身体还有你的脸
都是属于
你那个母亲和另外一个男人的
产物你知道吗
你的DNA
跟我完全一点关系都没有
这就是现实
知道了吗
快点把衣服脱了
但是
快点把衣服脱掉
你就是一个家畜
不可以啊父亲
父亲快停下
我不是你父亲
也不是我女儿
别这样子
我来证明给你看吧
这个身体
就是为了满足我的欲望
而存在的不然我养你干嘛
不要这样子啊父亲
怎么样啊
我有这个权利
来吧
你和我不是没有关系吗
不要这样
父亲
很好
你是我女儿的事情
像这种
已经是昨日的事情了
但是啊
你和我只是普通的陌生人
男人和女人知道吗
快停下来
难道不是吗
你说我辛苦把你养大
也出钱了对吧
那我也有权利耍一下对吧
怎么样
你的胸部也是
也是我养大的对吧
快点好好偿还一下吧
快停下来
父亲快停下来
快点停下来啊
闭嘴
你就是个家畜
就是我的肉便器
不要啊
快停下来啊
你这样是不是抵抗不了了呀
我可是花了钱养你长大的
你要让我好好爽一下才行
不要啊
少回嘴
父亲
为父把身为陌生人的你
养大成人
我要点回报应该很正常吧
不要啊
这个洞口
我可以弄干净一点吧
不要啊
怎么了呀
要恨就恨你妈吧
不知道跟男的野男人搞了一发
居然还不是我的孩子
快停下
家畜
你只是我用钱买来的家畜而已
这样就好了
好好服从我就好了
不要啊
快停下来吧
快停下来
来吧来吧
怎么样爽不爽啊
快停下来吧
快点好好奉献吧
不要啊
快点你就是个家畜而已
不行不行快停下来
不要乱动
快停下来
你只是一个满足欲望的肉
不行不行
很爽吧
你现在被你迄今为止
叫爸爸的男人
舔下面
这也太奇怪了吧
变舒服了吧
快停下来
看我能感受到你这里面的水
不可以啊
快停下来
不要乱动啊
这样就够了
不要啊
好好接受你小穴的感觉吧
才没有呢
不要啊
快停下来
这怎么能行呢
你之所以能茁壮成长
还不是用我的钱
不要这样子啊
懂我意思吗
你没有资格反抗哦
不要啊
快停下来
很快就可以插进去了
等一下用肉棒来爽一下吧
来吧
快点帮我舔
不要啊
不要反抗现实
快停下来
都已经湿透了
都已经湿透了你的小穴
没有
这就是我养大的小穴吗
小穴
你的小穴也是
也是为了这一天才养大的
来吧
不要搞啊
来好好舔一舔吧
很好就这样子舔吧
你就是一个家畜
怎么样 爽吗
来呀
来吧
好好让我爽一下
快点舔一下快点
和我一起
我把肉棒放在胸部里面吧
才没有呢
来吧
快点把张开一点
你不是一个家畜吗
唉懂我意思吧
快停下来
好舒服啊
快点停下来啊
不要这样子
不行了
不行了已经
不轻啊
刚刚不是搞了一次吗
快停下来吧
因为我很喜欢
所以才忍不住啊
不要啊
快停下来吧
怎么停不下来呢
我是没有罪恶感的
不行啊
不行了不行了
快停下来好舒服啊
快停下来
快停下来啊
好舒服啊
快停下来要高潮了
快停下来
让我舒服一下
快拔出来
直接插入深处
不可以呀
快停下来
来看一下吧
这是你的现实
不要啊快停下来啊
快停下
这太爽了家畜
不要啊
不要快停下来
知道了吧
就算是你
我不要啊
你也只是一个家畜
先躺下来吧
不要啊
来吧
快点停下来
不行啊
不要这副表情嘛
昨天我不是说了吗
不要啊
才不是呢
什么是不是的
不要啊不要啊
是不是很有感觉啊
好难为情啊
要高潮了
不是很有感觉
这表情很像你妈妈
不要快停下来
快点停下来
快停下来不要啊
来吧
好难为情啊
好舒服啊
不行了
来接受现实吧
其实你很舒服对吧
不要啊
来吧
要高潮了
好难为情啊
怎么样搞得爽吗
不行了
要来了
要高潮了
这边还有快过来
站起来
来吧让你爽一下吧
不要啊
怎么样啊感觉
说话呀
你自己看一看
好棒啊
这就是你所处的现实
好难为情啊
不要啊
快停下来啊
要继续吗
怎么样可以吧
不要了已经
慢慢怼进去吧
可以了吧
真的好爽啊
不要太屌了受不了了
好舒服啊
这也太舒服了吧
好厉害啊我的天
不行啊
我的天哪
不要啊
快停下来
受不了了
要射了
快舔干净
快点舔一舔
太好了
等一等
你想去哪里
你想去自首吧
我没有生气啊父亲
也许你不是我真正的父亲
你还叫我父亲吗
别了吧
毕竟你是养我长大的父亲啊
我们像以往一样一起生活吧
我会保密的
最后我还是没有自首
在第2天
我什么也没有说就去正常上班
-大家就像没事发生过一样
-我出发了
如果现在我真的想自首的话
早就自首了
妻子还在旅行的期间
我该怎么面对我的女儿
我得好好思考一下才行
父亲饭做好了一起吃吧
来吧
只要能和父亲一起生活
我什么都可以做
我也可以让你变舒服
你可不要去自首啊
我知道了 好
父亲你把我当女人看待
对吧
那我也想让父亲变舒服一点
你想要我怎么做呢
可可是
还想以后和父亲一起生活
你怎么
父亲
有什么想要我做的事情
告诉我吧
乳头舒服吗
来吧
我想要让父亲变舒服一点
父亲这个地方很舒服吧
一起来更舒服吧
我在上课的时候看色情影片
学了很多东西
这边很舒服吧
一起变舒服吧
只要能和父亲一起生活
我什么都可以做
可以了吗
父亲这边很舒服吧
舒服吗
怎么样感觉
变舒服起来吧
父亲
很喜欢胸部对吧
班上的男生都说
用胸部来摩擦会很舒服的
要不要我们试一下
舒服吗
真的很舒服吧
那继续来搞一下吧
只要能让父亲开心
我每天都可以帮你做
我会让你舒服的
你不要去别的地方哦
来吧
那就一直在一起吧
汉堡肉吧
今天
总感觉
对啊
很快就好了等我一下
好香啊
肚子好饿
我也是啊肚子好饿
在那之后妻子回来之后
哪怕当着母亲的面
我女儿也会帮我口交
我觉得眼前的事情太不自然了
甚至觉得是不能发生的事情
看着他越来越熟练的技巧
我沉浸其中了
像往常一样
弄不就好了吗
我想和你一起看
对对对
父亲变硬了
没
这很正常吧
对直接到深处
好好摸一摸
来看着
张大嘴巴
对没错
怎么样
别啊
变硬了是吧
好舒服啊
今天我来让你爽一下吧
我可以摸你的肉棒吗
我来帮你摸一摸
很喜欢这样的感觉吧
你还没有试过对吧父亲
我来帮你弄吧
谢谢
舒服吗
怎么了父亲
来再靠近一点吧
可以舔一下吗
父亲很喜欢被搞乳头对吧
父亲
来帮我舔一下
很舒服吧
很舒服
父亲舒服吗
很舒服哦
太爽了
太棒了
好舒服啊
这真的是太有感觉了吧
不行了
不行了不行了
太爽了吧
要高潮了
不可以呀
来让我舔一下吧
小穴被我搞得爽不爽
等一等啊别这样
就让我让你舒服一下吧
好舒服啊
日向
很好很好
好棒啊
又是超市便当吗
唉没办法我太忙了
无所谓啊反正我喜欢吃
你在跟谁发信息
朋友吗
最近经常跟朋友一起玩啊
老妈
我有很多琐事情啊
每天忙的要死
今天要不要一起睡
很久没有进妻子的房间了
妻子的屁股和我女儿的屁股
形状还是很相似的
但是皮肤的感觉
还是完全不一样的
这样的做爱
这么说来这种感觉
让我想起了从前
很久没有这样的好舒服啊
好舒服啊
妻子好像拿我
在做什么实验一样
好像他在摸索如何让男人
变得更舒服
要射了
这么快就玩手机吗
是啊
我学生时代的朋友找我玩啊
我等一下去跟他一起玩
你陪我们女儿玩吧
有什么地方可以玩呢
都可以的吧
老是问东问西的
真的是让我很不开心唉
我哪里限制你了
快回你房间去
我要换衣服
噢
那我出发了
拜拜把门锁好哦
走好
被母亲看到就麻烦了
跟父亲做爱
是不是感觉很奇怪
是啊
因为父亲跟母亲
不是在做爱吗
我们夫妻俩很正常啊
比起母亲还是我更好对吧
对呀你最好了
你怎么了
蠢蠢欲动了吗
我能做的比妈妈更好哦
能够让你做的更舒服哦
哎呀我好开心啊
好舒服
舒服吧
我让你爽一下吧
那快点吧
啊你也变淫荡了呀
因为我想要父亲变得很舒服啊
我学习了很多关于色情的事情
雏
被这个大大的胸部给包裹着
可以舔一下我的胸吗
我知道了
舒服吗
很舒服
真是太舒服了
感觉好棒啊
好厉害啊
好舒服啊舒服吗
根本受不了啊
好好变舒服
好好看着父亲我吧
我可以射出来吗
快说出来吧父亲
可以用胸部
来帮我包裹一下吗
啊好有感觉啊
又射出来了
作为奖励
果然还是你最棒了
我想要和父亲一直做爱
老妈好烦啊
他的存在简直就是个累赘
那种背叛了父亲的女人
无法原谅
毕竟我们是家人啊
就是这样子啦
每个人都有不同的境遇啊
妻子经常会出远门
因为搬到朋友家之后
发生了各种各样的
听他聊过他这方面的工作
雏 好像去买一次了
唉能让我们活着都有动力了
在这个地方做什么呀
他是谁啊
你就是雏
你挺可爱的不是吗
我的女儿
现在不需要说这个吧
这有什么嘛
迟早人们都会知道的呀
你说是不是啊
好像你不是很惊讶
嗯是这样子的
这个人叫石代
就是在你出生之前
和我是交往的男朋友
现在正在找工作的路上
嗯他不是什么坏人
所以说想让你替我保密
不让父亲知道
算了这不重要重要的
是我才是真正的父亲
反正我也是你父亲
我和你妈很相爱的哟
你怎么能在女儿面前
这样子呢
我虽然不知道发生什么事了
但是我不会跟父亲说的
而且父亲也有很多事情
谢谢那早点回家吧
我回来了
哦你回来了呀
父亲
很好
来这边
这个是什么
这个
还在录影吗
还能继续用哦
今天我要当个小孩
那个婴儿车什么情况
或许这样会比较淫荡一点
我就买了一辆
父亲快点
快点
我知道了
好久没有见过
穿尿不湿的样子了
既然你愿意的话
那我也来陪你玩吧
真的可以吗
可以呀
这胸部都变大了
怎么样舒服吗
很舒服
胸部都已经不得了了
好舒服啊
那我也来玩弄一下
你这个地方吧
来帮我看一下吧
要不要紧的吧顶得住吧
这个部分吗
很舒服
在这边是不是有点湿透了
那就稍等一下
因为不是我的孩子
这屁股好像很舒服的样子
很舒服吗
好舒服啊
那就来帮你舔一下吧
快点来舔一下吧
好舒服啊
真的好想要啊
想让我插进去吗
快点插进去吧
父亲
那就必须
要寻找真正的小孩子吗
不行啊
父亲的肉棒搞得我好舒服啊
不行了 要高潮了
-要高潮的-要高潮了吗
怎么样很爽吧现在
好舒服啊
已经
快来吧
你也是
一个能独当一面的大人了
太好了
怎么样很舒服很开心对吧
来让我变舒服吧
我也会让你变得很舒服的
那就用这个胸部
的帮我夹一下吧
总感觉
快让我变舒服一点吧
很舒服哦
雏田
让父亲高兴
这件事情你还真是熟练啊
开心吗
是啊太好了
你那边应该也是湿透了吧
来吧好好舔一下
我来帮你搞干净吧
一起来舔一舔吧
都已经湿透了
都已经是滑溜溜的了
真的是不得了啊你看看
雏
把屁股翘起来
我还想要插进来一点
那就来满足你吧
再过来一点
又插进来了
好舒服啊
好舒服
再继续搞了一点
太爽了吧
要高潮了
要高潮了受不了了
不行了要高潮了高潮了
还想要更多
快点来吧
好有感觉啊
要不要和我合体啊
这样我们就可以一直在一起了
来再靠近爸爸一点
好舒服啊父亲
我真的是很舒服啊
好厉害啊到深处了已经
不行了已经
又要高潮了
高潮了是吧
可以把屁股挪到我这边来吗
让我看一下你舒服的地方
好舒服吧
这个腰吧好舒服啊
好舒服啊
把屁股翘起来
小穴这边再来一点
要高潮了高潮了
不行了
不行了要高潮了
这太舒服了
还要更多
好舒服啊
好喜欢这种感觉
好厉害好喜欢啊
我也很喜欢哦
你可以随意来哦
这也太激烈了吧
不行了已经
是不是很舒服啊
不行了要高潮了
那先住下来安静一下
好厉害啊
要射了
不要紧吧
我喜欢父亲
我也一样很喜欢你的
而且我很珍借你们
话虽如此可是
我很喜欢父亲啊
我想要一直跟你在一起
我想和你结婚
这怎么能选择结婚这种东西
我们不是父女吗
而且你也不是我亲生女儿
没关系的我有备而来的
（几天后）
不知道像这样子
能在我妻子眼睛底下维持多久
或许我应该消失远走高飞
嗯我也会好好关爱你的
为了女儿
你怎么了好像很开心的样子
没什么
你不是在出差吗
什么出差啊
你不是说你要出差吗
对啊然后呢
老妈居然跟石代搞在一起
太差劲了
你也别这样说嘛
我才是你的真正的父亲哦
我又不认识你
如果是和父亲做的话我无所谓
要什么快点下来
快点下来别这样子
这太麻烦了我得先走了
那我先把这个挂了那你到时候
把那个图片发给我啊
该怎么办啊以后
你应该知道
雏的真正父亲是谁吧
在这之后我跟妻子离婚了
而且把他赶走了
我好不容易
把那个体检报告册发给你了
我们应该多捞一点补偿啊
唉不需要的了
嗯
不管怎么说他是生你的母亲
不管父母是谁养育孩子
都是很辛苦的一件事情
以后我们一起生活吧
（亲子鉴定发现）
（我女儿不是我女儿）