(本片開始)
(妳在想事情嗎)
是啊
(緊張嗎)  是的
很緊張
(讓我看妳的臉)
(會在意鏡頭嗎)  會
(接下來可以開始採訪嗎)
可以
(請坐)
(請說出妳的名字)
我是吉岡日和
(年齡是)  20歲
(對攝影現場的印象是)
有各種器材 讓我嚇一跳
(放鬆了嗎)  是
(興趣是什麼)  做菜跟做甜點
(拿手菜是)  我喜歡做甜點
(真有女人味)  是嗎
(笑容很棒喔)  謝謝
(周圍的人都說妳是怎樣的女生)
很有精神 開朗
(身材真好呢)  是嗎
(沒人說過嗎)  偶爾會
(有人說妳長得像誰嗎)
像誰喔
沒被說過邀
(看起來很受歡迎)  才沒有
(不會怕生嗎)  要看人
但都能說上話
(能問色色的問題嗎)  可以
(經驗人數是)  兩人
(妳覺得是多還少)
多吧
我不知道
(喜歡自己身體的哪個部分)
好害羞 胸部
(有在這麼亮的地方脫光衣服嗎)  沒有
(做愛時都會關燈嗎)  都會關燈
(哪裡被看到最害羞)  屁股
(性感帶在哪)  胸部吧
(看過AV嗎)  看過
(有想像過自己會拍AV嗎)  完全沒有
(做好心理準備了嗎)
好了
沒問題
(請站起來)
(被拍了呢)
(接下來要脫衣服了 沒問題吧)
好的
好了
(做好心理準備就開始脫吧)
好的
開始緊張了
沒問題
(真的沒問題嗎)
(先把眼淚擦乾吧)
我先擦一下
(先擦吧)  對不起
好了
我一緊張就會哭
(有想過今天會哭嗎)
有
(先深呼吸)
(冷靜下來了嗎)  是的
(先努力脫到剩內衣吧)  好
(脫到剩內衣了呢)
是的
(跟穿著時比起來如何)
變比較自在
(屁股的形狀真棒)
(請轉向正面)
(有在這麼亮的地方脫到剩內衣嗎)
有
(那就好)
(內衣跟泳衣感覺不一樣嗎)
泳衣比較害羞
(會去海邊或泳池嗎)
偶爾會  (即使這樣還是會害羞嗎)
因為很少去
我都是穿連身的
不會穿這種的
對身體沒有自信嗎
沒有
(妳的身體非常美 要有自信)  謝謝
(妳在意身體哪個部分)
腿很短
還有腰身
(習慣這樣子了嗎)
習慣了
(那要繼續了)
(其實妳有點興奮吧)
我也不太清楚
(說不定這次拍攝會發現全新的自我)
(會期待嗎)  有一點
(不安跟期待的比率是)
不安三成吧
期待七成
(相信觀眾們也很期待)  嗯
(接下要脫光了)
(要從哪裡脫妳自己決定)
(什麼時候開始都行)
好近
(皮膚真好)
(背部也很漂亮)
(看到屁股了)
手不夠遮
(請面對鏡頭)
好
(看到奶頭了)  不行
(把手放下吧)  放下嗎
(請挺胸)
(下面遮住了)
要把手拿開嗎
(拜託了)
(被看光了呢)
被看光了
(請把手放兩側)
好近
太近了
(身材真好啊)
(連男朋友都沒在燈光下看過對吧)
(他沒要求亮處做嗎)
有過
(我想看妳最重要的地方
(知道是哪嗎)
大概知道
(請說出來)
那邊 我不知道
(答對了)
(面對鏡頭害羞嗎)
(請把膝蓋靠在椅子上 屁股面對這)
好
(翹高點)
(用手撐開)
這樣嗎
(再撐開點)  更開嗎
(害羞嗎)
好害羞
(很漂亮喔)
好近
(謝謝妳)
(請坐下來)
(屁股背看的感覺如何)
好害羞
(很可愛喔)
(請讓我看妳最重要的地方)
怎麼做
要怎麼做
(該怎麼做呢)
(把腳張開)
這樣嗎
(坐淺一點)
(看著鏡頭)
(知道要怎麼拍嗎)  不知道
(手擋住了)
(請把手拿開)
(然後撐開)
(撐開點)
(很漂亮喔)
(是不是有點溼了)
是嗎
(妳很容易溼嗎)
可能是
(被拍覺得興奮嗎)
我不知道
(謝謝)
(全讓我們看光了)
(感覺如何)
好害羞
(比起一開始應該沒那麼緊張了吧)
(但是還沒結束喔)
(要進入下個單元)
(要看妳更色的樣子)
(可以繼續拍嗎)
我會努力的
(那麼請精神喊話)
(今天請多指教)
請多指教
還好嗎  還好
被拍了
我沒事
沒事
對不起喔 偷偷來了
妳繼續休息  掰掰
妳好
日和
現在感覺如何  很緊張
能告訴我接下來要做什麼嗎
做愛
剛才已經脫光了吧  是的
被大家看的感覺如何
很害羞
很緊張吧
妳喜歡做愛嗎
不討厭
好害羞
既然如此就讓大家看妳做愛的樣子吧
可以開始了嗎
妳害羞就會笑嗎
很緊張吧
好近
做愛會更近喔
來接吻吧
做什麼
妳以為我馬上就會親嗎
嘴唇在抖呢
舌頭伸出來
真色的吻
真軟啊
什麼頂到了
雞巴
胸部敏感嗎
真可愛的奶頭  好害羞
看起來好敏感
怎麼做會舒服
如何  好舒服
好舒服
全身都好敏感啊
腳指怎麼那麼用力
好舒服
舒服嗎
讓我仔細看看
不要看
剛才不是讓人看過了嗎
不停顫抖呢
這是什麼
溼了呢
好舒服
用舔的呢
討厭用舔的嗎
不討厭
不討厭是口頭禪嗎
這樣舔如何
好緊啊
手指都要被夾斷了
為什麼夾這麼緊
不知道 好舒服
喜歡怎麼做  都喜歡
喜歡摸裡面還是陰蒂
肉棒插進去會更舒服喔
表情變得好色啊
摸摸看
變怎樣了
不知道
應該摸得出來吧
好大
好害羞
我還沒說妳就開始套弄了
你好壞
討厭這樣嗎
繼續套弄
過來這邊
快忍不住了
一邊接吻
雞巴硬嗎  好硬
一邊舔奶頭
看這邊
用奶頭蹭
真色啊
舔的方式真色啊
接吻方式越來越大膽了
想插嗎
怎麼辦
要插了喔
插進來了
入口就這麼緊了
想插進去嗎
好熱
什麼好熱
我慢慢動喔
喜歡插深點嗎  喜歡
看這邊我就插深一點
好舒服
插進去了
好深
要去了
還好嗎
竟然自己扭起腰了
好大
手往後撐
好舒服
喜歡插深一點嗎  喜歡
手指舒服嗎
好舒服
還好嗎
沒力氣了嗎
日和
結束了
如何  好熱
身體變得好熱
好害羞  身上還沾著精液呢
摸摸看
說不定還很熱
熱嗎  很熱
第一次做愛結束了
除了熱以外有什麼感想
好舒服
第一次跟AV男優做的感覺如何
該怎麼說
流好多汗
嚇了一跳
現在天氣熱嘛
第一次做愛結束感覺如何
比較放鬆了
放鬆了嗎
但還要繼續喔  我會努力的
辛苦了
習慣了嗎  是的
習慣鏡頭了嗎
看著自己的感覺如何  好害羞
跟早上的感覺不同呢
是這樣嗎
好像稍微放鬆了
是我想太多嗎
實際上
做完感覺如何
很舒服
比想像中還舒服嗎
有高潮嗎
有
肉棒如何  好大
有多大
這麼大嗎
長度這樣 粗度呢
妳不是有握住嗎
這樣吧
對到嘴巴看看
這麼粗含得進去嗎
不知道
剛才做愛時沒問
妳口交過嗎  有
好像很有自信啊  沒有
明明就很有自信  沒有
平常做愛會口交嗎
有時候會
那為什麼剛才沒做
因為害羞
太近了
好害羞
下個單元用口交讓對方射
有自信嗎  沒有
可以嗎  我會加油得
我叫他進來直接開始喔
要喊停嗎
讓我看一下泳衣
習慣了嗎
穿這樣害羞嗎  有一點習慣了
很好看喔  謝謝
就穿這樣開始第一次口交吧
我會加油的
我叫他們進來了
在那之前先用這攝影機自拍
大家好
好重喔
他們來了
很重嗎  有點
要開始了
準備好了嗎
加油吧
這要怎麼做
看過嗎
沒有
看起來像什麼
雞巴
妳說出來了 這只是玩具喔
這是雞巴形狀的玩具嗎  又說了
然後呢  蛋蛋
再說一次  蛋蛋
這麼熟悉嗎
一開始舔男優的怕妳害羞
先握著
跟男優的比起來如何
好冰  因為沒有血液流動
冰嗎
像平常那樣做吧
好的
真色的舔法
能含到哪
這麼深
流口水了
激烈點
有讓人射過嗎  沒有
技術真好  真的嗎
好大
變熱了嗎
變熱了
看妳的口交讓男優興奮起來了
想舔真正的肉棒嗎
要叫他嗎
好的
妳好
我好興奮
好害羞
能下來嗎
再靠近點
好近
要聞味道嗎
味道如何  很香
摸摸看
好熱
要靠近看嗎
把內褲脫掉
香嗎
像剛才的玩具那樣舔
好舒服
舔龜頭的部分
底下也要舔
蛋蛋也要舔
用力點也沒關係
含深一點
有被射在臉上過嗎
沒有
我就一口氣射在這裡可以嗎
要全部接住喔
要射了
轉向這 臉上的是什麼
臉上嗎
精液
感覺如何  好熱
好熱
第一次嗎
還好嗎  好熱
舒服嗎
雖然妳說沒自信
但一下就讓他射了
這樣應該有自信了吧
有一點吧
感覺妳深藏不露啊  才沒有
還是拍攝的時候變色了
接下來也拜託了  嗯
臉還好吧  沒事
我看看
真色啊
還不止這樣對吧
久等了
最後做愛前
要先請妳說一下今天的感想
可以告訴我嗎
今天有很多第一次做的事吧
是的
妳沒在別人面前做愛過吧
感覺如何
很緊張  只有緊張嗎
妳在笑喔
很舒服  舒服嗎
這樣說好害羞
跟男優做感覺不一樣嗎
很厲害
怎麼個厲害法
很激烈
被做了什麼
能告訴我嗎
被舔了耳朵之類的地方
平常不會被那樣嗎
被舔耳朵感覺如何
輕飄飄的  讓我看一下耳朵
真小
跟玩具一樣
還被舔了各種地方
像是哪裡
胸部跟陰蒂
好小聲啊
害羞嗎
做愛之外還有呢
還有口交
好害羞
口交嗎
在別人面前
AV拍攝跟想像的不一樣嗎
妳應該有想像過吧
比想像中人更多
還有很多器材
器材都設置好了
還有攝影機
感覺一直被盯著看
一開始還哭了
為什麼  好害羞
只是說話不是嗎  還有脫衣服
在別人面前脫很害羞吧
比想像中人還多
在澡堂脫是不會害羞
只有自己脫光很害羞吧
而且還被看著
被看了哪裡  被拍屁股
還撐開屁股
在別人面前撐開屁股嗎
我以前都沒做過
接下來要進行第二次做愛
有什麼要求嗎
做完第一次後
有什麼想做的
不知道耶
要求喔
接吻很舒服
喜歡接吻嗎
還有呢
正常位吧
基本的做法嗎
正常位舒服嗎
為什麼要遮住臉  好害羞
平常不會說這種話嗎  不會
說喜歡正常位之類的  不會
不會聊這個嗎  不會
騙人  不會啦
跟男朋友在外面做愛之類的  不會
跟聯誼的人做了之類的  不會
妳身邊沒這種人喔
可能生活的世界不同
我們是AV世界的人
我還以為這樣才是正常的
能靠近點嗎
被舔耳朵嗎
我能摸嗎
流汗了呢
能讓我看一下妳的身體嗎
這是什麼摸法
我能摸嗎
為什麼
我還沒看過
溼了呢
怎麼了
現在哪裡被摸了
哪裡被摸
那邊
我能脫掉嗎  不行
我沒看過啊
我也想做色色的事
真敏感啊
要先暖身一下嗎
不行啦
我會讓妳很舒服的
好熱
被摸了
有點溼了
我能看嗎
沒有毛呢
不要撐開
先讓我看一下
有點溼溼亮亮的
誰叫你要摸
摸了就會溼嗎
大家都來了
因為最後是跟我做
好害羞
硬了呢
躺下來吧
真色
妳身材真好啊 能站起來嗎
能掀開裙子嗎
太溼了吧
讓大家看看吧
妳一開始也讓大家看過吧
自己摸摸看溼了沒
溼了
好害羞
摸一下就知道了
喜歡被舔嗎
舔我
上面也脫了吧
這個要從後面解  我幫妳脫吧
喜歡被舔嗎
我來舔更舒服的地方吧
舔之前先讓我看看
沒有毛真好舔
妳看床單
好糟糕
屁股抬高
真厲害啊
要摸摸看嗎
好溼
腳抬起來
還好嗎
腳一直抖呢
起得來嗎
想要了嗎
舔我的奶頭
下面變怎樣了  變大了
要看嗎
好溼
第一次弄成這樣
我也沒想到會噴這麼多
舔吧
好大
放輕鬆後就能變得能正常施展技巧了
邊舔奶頭邊套弄
完全硬了
含進去吧
只用嘴巴舔
含不進去呢
喜歡含肉棒還是插進去
為什麼笑  好害羞
插進去會變怎樣
好像會很舒服
要試試看嗎
頭髮都亂了
跨上來吧
妳想插對吧
先這樣蹭
差點插進去了
好大
要把前端插進去嗎
要插進去了
好熱啊
好舒服
腳撐起來
再插深點
好大
自己摸摸看
插進去了
好大
整個插進去沒問題吧
這樣插沒問題吧
不要說  隨便妳用吧
我先拔出來喔
站得起來嗎
頂得好深
好舒服
又弄溼了
對不起
中意這肉棒嗎
這麼喜歡嗎
肛門被看到了喔
不行 要去了
夠了嗎
讓我看妳舒服的表情
流這麼多汗
好舒服
能舔嗎
做過這個嗎  沒有
有精液的味道對吧
結束了
做完感覺有什麼變化
好舒服
跟想像中一樣嗎  完全不一樣
好累
大家一定看得很興奮喔
大家看完一定會喜歡上妳
真的嗎
請對觀眾說句話
要說什麼啊
謝謝大家看到最後
我不知道要說什麼 腦袋一片空白
那就說妳會更努力潮吹
我會努力的
辛苦了
(本片結束)