（鸳尾芽衣）
（1个月禁欲）
（和女友的亲友出轨做爱）
（女友不在的2天）
早知道大学时交个男朋友了
（15点）
怎么了
就是 最近 好奇怪
是吗 有吗
你们关系不是很好吗
关系是好
但是
但是感觉不太对劲
有什么奇怪的装吗
这个我也想了
-但是有女人的味道
-有女人关系吗
真的吗
就是感觉很可疑
但是
没问题的吧
不是挺好的吗
真羡慕你啊
怎么了
悠二很温柔吧
那是因为你没和他交往
他才没有这样
很喜欢你的感觉啊
-是吗 你这样看待的吗
-是啊
感觉很普通的一起生活的感觉
太羡慕了
-是吗-真好啊 好羡慕
是吗
普通吧
你自己不知道而已
-真的吗-我回来了
-欢迎回来
欢迎
-欢迎回来-累了
-辛苦了-谢谢
-悠二
你不是在公司上班吗
如果有女性邀请你
2人吃饭该怎么办
怎么 你的男朋友吗
-我的话会拒绝吧
-对吧
这样对女朋友也不好吧
他说很普通
这样啊 感觉他也没办法
-交际吗-工作吗
这样说的话
都可以用工作当借口
确实 都能这样说
对了 我之前看
公园有了新项目
-真的吗-前辈给了我票
不得了 真的吗 真好
-下次一起去吧
-好啊 下次一起
真的好羡慕
好厉害 终于能去了
好开心
聊了一下 说给我
真的吗
前辈好温柔
说是之前去当志愿者的报答
太棒了
谢谢你去了
-还好拿到了-好开心
-真的好温柔
-很普通吧-偶尔这样
很普通吧
-要感谢-是前辈
-也要感谢悠二-没事
怎么了
-看我干什么
-不能看吗
没事啊 不过没事
你男朋友很认真
我觉得不会出轨的
-我也这样觉得的
-是吗
没问题的
-他人很好的
-多谢款待
-我去换衣服-去吧
-走了
好温柔
-是吧 偶尔也会吵架的
-真的吗
-明明这么躁动-是啊
他很小气的
会因为什么吵架
一些鸡毛小事
-会因为这个吵架吗-会
好可爱啊
马上就和好了
-也是直率吧-是吗
(1点）
-有白头发了-不是吧
-真的吗
扯下来了吗
-这个 扯下来了
-扯下来了吗
不过芽衣真的好有前辈的感觉
是吗
之前见面的时候
关系很好
她男朋友看上去人也不错
-感觉人也是很好
-是吧
感觉有什么好担心的
你没出轨吧
怎么会 你是笨蛋吗
想了一下 感觉蛮吓人的
我忙着毕业论文
没空啊
说起来下个月 不行吗
-不太行吧
-是呢 要忙论文呢
-有写吗-虽然有努力
但是
我没有放置
而且之前就想见你父母
毕业论文写完了去吧
-随时都行-真的吗
-完全没问题
父母有点担心而已
-说是什么样的人
-感觉好紧张
-妈妈帮你看看 这样的
-知道了
这样啊 不过快了吧
很快的
我很快就回来
那之后怎么办
要不我忙完了买张票吧
-这个不行
-这个不行吗-你没空吧
只要她不住这里
你可不能出轨哦
不会 又不是那种关系
-真的吗-真的
-那好-真的别这样
你才是吧
-明天也要早起哦
-我可以看着你睡吗
快点睡吧 晚安
晚安
来了
（一个月后）
打扰了
芽衣？不是下周来吗
是吗
-真的啊 搞错了
-对吧
但是今天
正好有空
那我做饭
做饭吗
-但是-来都来了
可以的吧
我去和步美确认下
-好-等等
步美 今天有空吗
芽衣搞错日子了
说是搞错了
说给我做个饭 可以吗
可以吗
知道了
那爸爸那边拜托了
再见
-没问题-没问题吧
-抱歉打了这样的电话
-没事
-里面请-打扰了
(13点）
做好了 悠二
好
好厉害
这边吗
-好香-对吧
-剩下的都做了吗
-是的
-可以吃吗-我开动了
-吃哪个好呢
-都行吧
-哪个好-汉堡
-不得了-吃吧
-步美很少做饭
-是吗
吃吧
-好吃-真的吗
非常好吃
我还担心呢 没有题吧
好吃
-味噌也好喝-那就好
-羡慕你男朋友
-没有吧-真的吗
-步美也会做饭吧
-会 我也会哦
做什么
什么呢 拉面什么的
拉面吗
-很正常的吧-是吗
真好 好羡慕
-你男朋友不和你说吗
-不会
一直忙工作
-很重要的吧
-虽然也想接受
如何
好吃
-太好了
-不得了 什么都好吃
这个呢
-这个如何-你也会做吗
-会啊
-真的吗-真的
厉害
-不在意味道吗-没事
我开动了
太好了
-饭够吗
-还有呢 做了不少
-谢谢-太好了 放心了
沙拉呢
难得做的
-拍个照吧-拍照？
怎么了
-没事 男朋友不会担心吗
-不会
做饭纪念而已
-发给步美吧-好啊
-这个不好吧
-没事吧
这样可以的吗
-再拍-张吗-不
-我不擅长-很普通吧
-不要
才没有不要吧 挺好的
-不要-不喜欢拍照吗
-不擅长
就这？
很正常的吧
害羞什么
-有什么意义吗
-一样的-在吗
但是芽衣
-和大家一起拍更好吧
-是吗
但是不太一样吧
和女生拍照一样
-干嘛呢-不知道啊
别这样问我啊
-也没什么吧
-随便拍照而已
-多吃点
-做了这么多有点吃不下
-想着应该行
-没事 我明天也吃
-真的吗-步美也不在
是吗
我的也 给你
-给你-可以的吧
来
-如何-好吃
我知道 感觉到也是
-只是好吃而已吧
-虽说如此
-还有什么吗
-感觉肉汁很多
桑报？感觉在撒谎
确实 都吃吃吧
-谢谢 非常好吃-太好了
吃饱了吗
吃多了明天会担心的吧
没有的事
-她让我少吃点
-在减肥吗
-健身 不行吗
-有必要吗
-有必要的吧
-没有必要的吧-可是
年龄上去以后
肚子上的肉会增加
-现在要注意-这样的吗
-不是-没什么说的吧
太在意了吧
-是吗-没事
快好了 不用洗了哦
-做饭了还要洗碗吗
-你自己洗碗很寂寞吧
-又这样说-没事的
抱歉
没事吧
这样说很奇怪
不会觉得和想女友外的人做吗
-什么-做爱
要问我吗
-不行吗-如何
好难
-难吗-不是吗
怎么了 不是朋友吗
可以的吧
说实话
虽然想说
但是想着步美
会有愧疚
-这个是真心话吗
-当然了
真的吗
你呢
不知道啊
-怎么了-怎么了
-在意吗
-我在想你怎么了
-要问吗-问问吧
那说说吧
怎么了
-等等-怎么了
怎么了 突然的
你怎么了
突然亲我 还是
你不是有男朋友吗
-分手了-分手了吗
-分手-那你这样问我
-我没告诉她-为什么
为什么？不想说啊
这
所以
就今天
就今天？我不是这个本意
我也不是
别这么困扰的表情
抱歉
-都行的吧-这个
不行吗
-步美她-但是
这边来
等等
真的不行
没事的
-真的等等-怎么了
-兴奋了吧-怎么知道的
-变大了-可是
有其他喜欢的人吧
你为什么这样
你没发现吗 被发现了？
-我只是以为你随便说的
-怎么会
-什么-真的 真的
步美也会这样问的
为什么这样问
现在不好吗
-无所谓的吧
-芽衣的话不好吧
没关系的吧
-很大吧-不是的
-什么不是的-但是这
没事 就今天
-但是-但是？
有好好做的理由吗
给你舔
-真的不行-什么
-还什么都没做呢
-不是接吻了吗
你接受了 是共犯
怎么了
但是 真的
不知道吧
知道的吧
虽说如此
-冷静点吧-冷静吗
冷静点
-怎么困扰的样子
-很困扰-怎么了
是朋友啊
-朋友-就是朋友
-今天不是不在吗
-不在啊
没事 就一条
-总之就一天
-什么总之
-怎么了-怎么了
-回去-等等
还没洗澡吧
继续吧
但是
但是 变大了啊
这个 不是的
没事 放松
干嘛这样
好了好了
好了
真是的 脱了吧
难得这样
-怎么了 不行吗
-真的
怎么了 怎么了
来 继续
抱歉 抱歉
没办法 说实话
-好了-好
-怎么了-等着什么
好了
-够了-不要
怎么了
-不说就没事吧
-虽说如此-对吧
可以的吧
-真的-怎么了
-真的 为什么会这样
-我早觉得你不错了
-不是挺好吗-现在说吗
现在才要说的吧
没事的
这个是什么
好
怎么了
手伸过来
很好
-下面也可以吗
-但是-怎么了
还不太好吧
-真的算了吧-放弃吧
-真的-不是吗
不是放弃了吗
-不是的
-什么不是的 告诉我
-好了吧-不是问我吗
怎么了 什么不要
-好硬-真的
-什么真的
真的 这次不行
不是问你吗
脱了吧
怎么了
-感觉不太好
-就当作现在和我交往
怎么了
好吧
谢谢
-害羞吗-这个
-可以吗-这个
好害羞
现在才害羞吗
-现在这样
-没事 只有我们
-为什么这样看着
-怎么了 不行吗
当作男朋友而已
-不得了吗-但是
挺舒服的
1个月都没做爱了吧
果然这里忍不住了吧
别这样说了
好粗
别这样看
没办法
这个眼睛好色
-谁让你老这样看着
-不是的
诚实点就好
诚实点？
不行 忍不住了
-不得了吗-我交换
要爱抚我吗
-尺寸合适吗 胸罩
-可能有点小
-这表情是什么
-想你舒服吗
哪里舒服
哪里舒服呢
都舒服
-容易出汗吗-有点紧张
-这样如何
-这样好舒服
这里脱了
-好色-真的这样想吗
-是的
好舒服
不行了
要去了 不行了
要去了
没事吧
好舒服
不行了
要去了 要去了
没事吧
-怎么了-怎么了
怎么了
-腿伸直-怎么了
-快点-这样不好吧
怎么了
-这样不好-什么不好
这个
-什么不好-那个
-那个-怎么了
我
都这样了吗
那个
那个？
-怎么了-等等
-那个-怎么了
-我不戴套的吗-是吗
是啊
为什么突然这个表情
害羞吗
-别动-那不动？
-也不得了-怎么办
-那个-舒服吗
插得好深
舒服不就好
-干嘛这样-舒服吗
下去吗
躺下吗 还是
-不用了-看着脸吧
让我先舔一下
不得了
插进来
如何 舒服吗
好舒服
不行了 插入就好好舒服
比之前激烈多了
起来
-插得深吗-不得了
-怎么了-舒服吗
-不得了-什么
-不得了
不得了 好激烈
敏感吗
好厉害
-舒服吗-好舒服
-没事吧-好舒服
不行了
要去了
抱歉
好舒服
要去了
-抱歉 这样动-好舒服
想看脸 脸
好舒服
我也忍不住了
-不得了-射出来
抱歉 要射了
射出来
射得多吗
才射过
嘴边都是
步美不在的时候就这样吧
-但是-可以的吧
可以吗
好厉害
(16点）
那好
太好了
刚芽衣也来了
现在自己一个人
这样啊
在听 没事
再努力下吧
加油
谢谢
晚上再给你打
结束了吗
结束了
-怎么了-出声就麻烦了
-没事的 我很注意的
-这个距离
-怎么了 不是打完了吗
-虽说如此
不好吗
这么可爱的表情吗
怎么了
怎么这个表情
-感觉不太好-罪恶感吗
-有点-真的吗
怎么了
多可爱啊
-自然点啊-怎么了
干嘛 不是挺好吗
怎么了
-硬硬的了
-因为谁 我吗
没区别吧
好硬
-这还拍照吗
-怎么了 不喜欢吗
-干嘛 想拍照-拍照吗
怎么了
-被发现怎么办
-怎么了 生气了吗
真的吗
-可以的吧-不行吧
-我不会发她的
-什么
-干嘛用-自己看
不行吗
-肯定要看吧-正常的吧
-在拍吗
-是啊-快停下
-为什么停下-不行
-为什么
为什么
-没办法啊-逗你的
逗你的
-在拍吗-在拍
-不是拍着的吗
-虽说如此-怎么了
-怎么了-我在拍
-自拍吗
-在拍吗-这样就行吗
这样怎么接吻
-拍胸部-现在吗
拍吗
完全看不见
-怎么了-干嘛
太快了 不行
继续
-想干嘛用
-记录用
当作回忆
我来拍吧
这样可以吗
抱歉
拍吗
什么
在拍吗
在拍
-应该是的-怎么拍的
不知道有没有在拍
-太近了-太近了
要这样拍吗
好害羞
表情好奇怪
留下了
-听到生气了
-留存了
才刚做过啊
还很硬啊
虽说如此
好硬
害羞吧 这个
-拍吗-好啊
做个纪念
-在拍吗-也许
好害羞
第一次这样
-不是吧-真的
我也是
-好色-什么 难得这样
-看-算了 不要看
拿走
好羞耻
只是害羞吗
也舒服
不好吗
这样吗
被说这样了
-好开心的感觉-是啊
纪念视频
什么叫等下看
什么时候看啊
就自己的时候
那么
不好奇这里如何了吗
这里吗 现在看吗
-内裤脱了-脱内裤
干嘛这么直接脱了
刚刚不是也在看吗
虽说如此
分开了
-自己分开了啊
-虽说如此
分开
分开了
干嘛
这样的吗
别自然的 用手分开
-这样吗 好近
-近吗
好担心
-这样真的好吗
-不是你的手机吗
担心啊
-给我看看-好害羞
好害羞
好湿啊
好舒服
自己拿着
这个吗
太激烈了
-要看吗-看这里
要去了
好湿
-好害羞-你自己说的
虽说如此
但是 这样不好吧
再来一次
不行吗 那个
-乳交-你有过吗
好奇是怎么做的
-比划一下-那我怎么办
躺下吧
今天要一直当摄影师了
没事
-等等-等等
-在拍吗-在拍
靠近了
不得了
好厉害 好硬
-怎么了-要这样的吗
怎么了
好可爱
不得了
想玩玩肉棒
应该可以夹住了
好了吗
我来你腿之间
好了
这样的吗
有过这样吗
完全不会 这样对吗
夹住了吗 这样吗
-如何-挺舒服的
好热 这个
-好厉害-肉棒让你舒服吗
抱歉
好兴奋
如何
这样能夹住吗
-不得了 看得见吗
-没问题
-感觉可以插入了
-讨厌
没事
-看-不用拍的
-想看吧-不想
-看这边-像这样
这样拍
-不得了-好厉害啊
-真的没有这样过吗
-这样的吗
非常舒服
-这样真的好吗-好有趣
-我表情不太好吧
-没有吧 你很帅
-真的不错-不错吗
诚实点就好
好色
表情好可爱
-真的没有做过吗-没有
没有做过的话
乳交
没有的事吧
好色
都看不见了
好厉害
越来越硬了
好硬
好色
这么大 好惊人
-等下要看的吧
-虽说如此
不得了
太舒服了
看这边
这样吗
太棒了
好害羞
好厉害 好硬
别说了
好害羞
好可爱
不行了
-是让我射吗-不是的
真的吗
-忍住-不行了 要射了
不行了
-射了吗-说了啊
想被内射
-脏吗 没事吧
-没事
只是让胸部更温暖了
-腿分开点-干嘛
-怎么了
等等 等等
才射过 等等
-所以才想做吧-等等
等等 真的 笨蛋
-怎么了-怎么了
-为什么射了
-不是说忍不住了吗
-让你忍着啊-做不到
-怎么了-怎么了
我想和你交往的
别说傻话了
我傻吗
(17点30)
好厉害
要去了
不行了 好舒服
(19点30)
好主动的男朋友
好了吗
辛苦了
这么喜欢胸部吗
喜欢
继续
-我接个电话-电话吗
喂 步美
-喂-怎么了
在想你在做什么
在吃饭
吃了什么
便利店的便当
喂？
有吃菜吗
吃了的
自己完全不会吃的吧
自己在也会吃的
真的吗
-我想吃-吃什么
今天是阿姨做的
做的咖哩
很好吃吧
太好吃了
真的吗
-白天如何
-白天 芽衣做的汉堡肉
真的吗 感觉好香
下次一起3人做饭吧
挺好的
真好
但是 久违的这样
放松点
-没有好好吃吗
-不是的
你不是要忙论文吗
确实 需要写论文的时间
但是 不和你说不太好
-你自己才是吧-没有
接下来做什么
洗澡睡觉吗
-是的-好羡慕
抱歉 让你自己待着
没事
明天白天再联系
等你联系
-没事吧-完全没事
-加油哦-谢谢
-好 晚安-晚安
芽衣 干嘛
-怎么了 什么都没做
-一直在摸
-而且我在打电话
-不出声就行吧
但是
被发现了怎么办
不会的
-我出声的话
-这个 和我无关
笨蛋
身体好热
这里也好热
都说了
-认真点-很认真
-不行-什么不行
-掀起来吗-好漂亮
怎么了
-好近-这个距离
怎么了 以前都这样的吧
被发现了吗
我给你脱吗
-干嘛-脱了吧
-我给你脱-给我脱吗
怎么了
突然害羞了
这个
好硬
很好
表情好色
什么表情好色
-别爱抚龟头-不喜欢吗
-会射的-那我很困扰
真的好大
-这么色吗 和谁比
-我没有
-可以吗-可以哦
不得了
-怎么了-肯定乳交过吧
今天成长的
-看上去太色了-才没有
视角不好
-舒服吗-非常舒服
好热
什么感受
这样会射的吗
也许
怎么了
我也可以舔吗 互相舔
互相舔吗 这样的吗
一起舒服吗
好舒服
不行
要去了
怎么了
什么怎么了
-来-什么来
这个好舒服
不行了
-可以舔吗
-不是这样的吧
好舒服
不行了
要去了
-可以吗-兴奋起来了
-什么表情-习惯的表情
-真是的-怎么了
-想被插入吧-想被插入
真的吗
插入了一半
给我桑报吗
颤抖得好厉害
插进去了
这个好舒服
-好害羞-我会温柔的
抱着腿
好舒服
不行了
怎么这么激烈
不行了 忍不住
慢一点比较好吗
我喜欢快点的
-站起来-站起来吗
怎么了
站起来吗
好厉害
不得了
太舒服了
要去了 要去了
好激烈
-没事吧-是的
滑出来了
没事吧
没力气了
-喜欢后入吗-喜欢
-趴着吗-是啊
喜欢这样的吗
-很舒服-喜欢吗
-感觉被爱抚了
好舒服
太舒服了
可以射出来吗
好舒服
要射了
-抱歉-屁股好热
射了好多
-好厉害-好色
(1点）
-怎么了-怎么了
怎么了 还没说话呢
-可以睡吗
-不要 多困
-百分百
-百分110 ?
不行 再忍忍
做了好多次了啊
-不喜欢吗-不是不喜欢
-不是不喜欢吗
-没事
-没事-什么没事
-没说过-当没说过吗
-有精神了吗-有了
那就好
不是要睡觉吗
好困 想结束的
-想睡觉-突然困了
-不行吗-不行
真的吗
真是的 你好色哦
晚安
就一次
-干嘛-不行吗
-没醒吗-醒了
怎么了
摸哪呢
你觉得呢
肉棒
好直接
忍不住了
还能继续吗
好害羞 等等
怎么了
好害羞
她还没回来的
-还有时间
-什么-还能做爱
早安
屁股扭得好厉害
都这么硬了
-硬硬的-硬硬的
-想看里面吗-可以吗
-好啊
大清早就这么色
-她应该不会回来吧
-应该不会的
-醒了 做吧
-做吗
脱了
大清早就这么硬
-谁叫醒我的-确实
-好困-我也是
-这里呢-顶着了
顶着了
好狡猾
好舒服
给我看看
好硬
什么状况
我哪知道
这样如何
谁这么有干劲
想被夹住了吗
这里夹住
夹住了
像这样
-看得见吗-夹住了
-好厉害-夹住了
是的
喜欢这样吗
这是因为谁呢
我吗
-因为谁呢
-不知道 我吗
我吗
很害羞吧
怎么了 需要记录吧
-想留下记录吗-是的
怎么了
-喜欢被舔吗-喜欢哦
-那么-怎么了
自己拍下来
这个状况？什么状况
好害羞
害羞吗
怎么了
要去了
不行了
怎么了
不知道
-好厉害-大清早的
真是的
好热
好舒服
不行了
要去了
出汗了 没事吧
-脱了吗-好
好难脱
这么喜欢吗
-喜欢摸这里
-不用看的-给我看
恶作剧
好害羞
怎么了
胸部就会让我高潮的
不行吗
要去了
高潮的时候反应好大
是吗 无意识的抱歉
-我也来 痛吗
-没事-没事吗
第二回合吗
继续
好厉害
-肚子拍到了吗
-只有这样
看不见
看不见吗
好害羞
被看着的
-还有两次吧
-干劲好足
被发现就麻烦了
只有我们俩的时候看哦
偷偷摸摸的
颤抖得好厉害
-怎么办-什么
想被插入
-继续说-想被插入
-继续-想被插入
-我也是-真的吗
-怎么办-首先
正常位
好啊
还拍吗
表情好奇怪
没事
又不是第一次被拍
但是这样的话
-是因为谁呢
-不是我的错吧
开玩笑的
-来吧-第一次这样
不知道什么表情了
这样就很好
这样？
-结束了-结束了
好舒服
-好害羞
-怎么了 动不了吗
动起来
自己动起来
好舒服
插得好深
不行了
要去了 要去了
-起来-好
躺着
好舒服
不行了 要去了
-好舒服-怎么了
太刺激了
-好坏的表情-才没有
自己看不见吧
-好厉害-插得深吗
不行了
不行了 要去了
要去了
-舒服吗-好舒服
舒服吗
插进来了
喜欢这么激烈的
不行了
要去了
放松点 干嘛
正常位可以吗
好
-能躺过去吗-可以啊
可以的吧
来了哦
好舒服
不行了
不行了 要去了
要射了
给你弄干净
不要 不要
要去了
-没事吧-才不是没事
射了好多
拍下来了吗
太舒服了
之后也要这样哦
在想吗
-就现在吧-为什么
为什么
怎么办啊
怎么了
都拍下来了吗
太有趣了
-舒服了吗-舒服了
还做吗
-回答是 偶尔可以
-偶尔吗
偶尔吗
-谢谢给你他做饭
-没事 真好有空（几天后）
看上去好美味
下次我也想吃
-好啊-真的吗
-非常好吃-对吧
-我不太擅长
-我都说一个人住
-果然
-下次一起做吧
教我吧
-下次一起做便当吧
-好啊
这次回家想学做饭吧
结果还是只是跟着吃了
-回家就是这样
-是啊
确实
回家就懒散了
然后饭做好了
就没什么好做的了
-饭都做好了
-没什么要做的了
是啊 还想着徐诶单的
-真的吗-挺开心的
父母就是这样的
确实
打工那边的电话我接下
辛苦了
是
是的 是的
下周吗
那个 周三吧
-原来如此-别这样
好尴尬的
-不行吗
-干嘛这么开心的样子
-是吗-都表现出来了
谢谢 帮大忙了
知道了
虽说如此
没办法啊
是的
确实不得了
喜欢你
好 没问题
好
没问题
是的
好
好的 原来如此
-好-又想做爱了
知道了
好 完全没问题
帮大忙了 好
这样啊 好
原来如此
好
这样啊
（鸳尾芽衣）