（新婚旅行出轨记）
被搭讪的轻浮男
（外遇的巨乳人妻）
奥田咲
这里风景不错啊
还看得见海好厉害
好漂亮啊
这里真好
怎么了
想回家吗
不是的，有点累了
是吗，走了很久呢
是吗，不过热海好漂亮
还记得第一次来的时候吗
新婚旅行是热海
想和老公再一次来
来第一次旅行的地方
我却…
十多年前
-真的好色啊     -继续
-继续吗     -继续
-继续吗
真的好饿啊
舌头伸出来舒服吗
不错
-这是什么     -好舒服
十多年前
我做了错事
当时我去了热海玩
和不认识的人有了一夜情
好漂亮啊
风景真好，不愧是是热海
怎么了，果然还是
还想去海外吗
-不是的
-真的吗，一直在发呆
走吧，快点
-我要关门了     -有了这种事
实在忘不掉
我根本不想来热海
小心点
果然我喜欢海
-每年都来吧     -你也喜欢吧
果然海边很好
你喜欢夏天还是冬天
-夏天吧     -果然是
-还好和你结婚了
-饭好难吃，对不起
-不难吃     -真的吗
-回来以后好累     -是啊
在这个房问冷静多了
不知道什么时候能有孩子
好期待
-不喝吗     -喝啊
还好来了
比去海外好
是啊
我可以在外面散步吗
好，别走太远
-咲，我喜欢你
-我也喜欢你
-我出发了     -路上小心
干嘛，不要
你不记得我了吗
你在说什么
真的不记得了啊
那个，你是雪，不对
是咲，我记起来了
记得的吧，不记得了吗
我们不是做过了吗
插入了
-等等，你在说什么
-这个
这个
等等，等等
-请删掉
-直很想见你
-我很想见你啊     -不要
刚刚那个人是谁
老公？还在玩吗
那是我老公
老公？
你结婚了啊，恭喜
-这个给他看会如何
-不要
好好享受吧，如何
-真的     -不要
来试试吧
-不要     -可以的吧
没事，给我看
我们走吧
来玩玩吧，走
-我没有     -我们走吧
-但是     -行了，走吧
来，进来
真的，放开我
等等
不要
来玩玩吧
可以的吧
-转过来     -不要
我已经结婚了，所以
没事，我喜欢人妻
而且我还没结婚，没事
-不是的     -什么不是的
-真的不要     -什么
-不要     -漂亮的胸部
-不要摸
-那摸哪里，下面吗
-真的不要     -为什么不要
-为什么不要
-这种事     -什么这种事
什么，是什么呢
知道了，看着我
在看我吗
真的
真的不要
变成人妻了啊
想去哪啊
来，来
今天是什么
和老公的旅行？
不要
-这么恩爱吗     -不要
-来玩玩吧
不要这样
这不像你啊
你以前更诚实啊
放开我
-腿抬起来，像这样才对
不要
和那个时候的私拍
-一模一样啊     -不要
-来做啊     -不要
-为什么
-有什么关系
-我结婚了     -我没有
要
胸部还这么大啊
这是我见过的最好的
来
来吧
很好
-给我看看     -不要
不要
这什么内裤
-是为我穿的吗     -不是的
为了老公吗，取悦他吗
-不要说了
-他的肉棒和我
插入后也没区别吧
来，说了屁股翘起来
-放开我     -好厉害的内裤
不要
这个弹性
完全没变
我一直很寂寞
无法和你见面
所以才搭讪了别人
-什么，什么啊     -不要
过来
-来和我玩     -不要
不要
等等，不要
-好厉害     -放开我
乳头好硬
越来越大了
放开我，不要
-人妻就是不一样
-不要
你的孩子呢
还没有吗
-有了孩子这里会更大吧
-不要
那么，今天的旅行
想被老公内射
然后怀孕吗
不要说了
-有什么关系     -不要
那偷偷怀上我的孩子吧
-你在说什么     -脱了吧
不要
-不要     -好软啊
真漂亮
人妻的嘴唇真软
来，脱了给我看
-快点     -不要
-坐到这里
-不行     -手抬起来
还是说
那个影片
-我发给你老公呢
-不要这样
-不要     -老实点
给我看看
-不要     -好好享受吧
可以吗
不要给他看
那你不想这样的话
我有点累了
这么主动
不要
知道该做什么吧
来
懂的吧，今天
这是最后一次
和你做爱
反正你也有老公了吧
可以吗，就一次
给我看
胸部好大啊，看
我可以看吗
奇怪
咲，难道你乳头硬了吗
乳头这么硬吗
-这是什么     -不要
忍不住想舔了
不要，不要
-这个也脱了     -就上面
-有什么关系
-就上面
来吧
-不要     -来吧
不要
放手，不然给你老公看
真不错
比那个时候好
比那个时候漂亮
-真的     -不要
不要，不要
-为什么湿了     -不要
怎么样了，给我看看
不要，不要
-来     -不要
不要
想被看这里吗
没办法
-继续     -不要
-喜欢这样吗     -不要
不要
我就知道
-这里好湿     -不要
不要，不要这样
-为什么这么湿     -不要
湿湿的，手指马上插进去了
这个
如何
-湿湿的吗     -不要
-不要     -2根手指插进去了
-这里好湿     -不要
不行了，不要
-不要     -什么不要
不要
难道说，你高潮了吗
-你是这样的人吧
-不是的
来吧
我让你高潮
不要
不行了，不要
-不要     -好湿啊
-不要
不要
-好湿，给你弄干净
-不要
不要
超喜欢这样吧
虽然很久没有了
-好美味     -不要
不要
-来     -不要
-让我舒服
张嘴，快点
好舒服
来，让我舒服
来，继续让我舒服
不是这么舒服吗
当时也很舒服啊
来，深一点
怎么了
-深一点     -不要
好舒服
当时的咲去哪了
记得吗
第一次见面的时候
当时的你
说是想做
再来一次啊
不要
好漂亮的胸部
-来，好舒服     -不要
不要
真的好色啊
-不要     -好舒服啊
咲，和当时一样插入啊
-不要     -不可以吗
-不要
-那就这样插入吧
-就这个不可以
就这个不可以
不可以，不要
不要
不要，不要
-为什么不行
-这个不可以
有什么关系
不要，不要
不要
不要这样
-好舒服     -不行了
这样插着很舒服哦
不行了，不要
不要，不要
高潮了吗，还没完
不要
好舒服
真容易高潮啊
来
不要
不要这样，不要
继续
不要
什么不行了
不要，不要，不要
过来
好舒服
-要     -什么不行
不要，不要
不要
继续
不行了
等等
不行了，不行了
不行了
不要
不行了，不要
不行，不要
好舒服
舌头伸出来
过来
还想要吗
不行了，不行了
咲
比起你老公
-这更好吧     -不要
-不要     -这个更好吧
不要，不要
不行了，不行了
还没完
要射了
-可以射吗     -不要
不要吗
-这样很舒服吧     -不要
-可以射吗     -不要
太舒服了
-不要     -要射了
给我弄干净
你说的不要内射
咲
和你做爱太舒服了
还要在这里待会儿时间吧
这期问请多指教
不然我把影片给你老公看
那么，辛苦了
我想住在海边啊
刚刚散步有什么好事吗
-海边很舒服     -是吗
我也想去
-去吗     -你去吗
-我去过了，不去了
那你休息吧
海边好漂亮
-那我过去     -路上小心
有东西忘带了吗
-咲     -咲啊
-好久不见了
好久不见
我听他说了，马上就来了
-别进来     -干嘛
刚出去的是你老公吧
我看到了，去散步了吧
是吗
回去
别这么冷淡
我今天都没搭讪
好躁动，让我爽爽
不要，出去
-干嘛啦     -可以的吧
-回去     -让我舒服啊
别磨蹭到你老公回来
好好玩玩吧
等等，出去
-过来     -等等，不要
-不要     -兴奋了吗
-回去     -他一直想见你
真可爱，怎么了
不要，你回去
-居然这样说
-我喜欢这个胸部
-别碰我
-不是挺好吗，没变
-给我看看     -不要
-这不是我的我偶像你不过嘛
不要
-我特意来的
-是啊，说是结婚了
不如找我们玩玩
-回去吧     -有什么关系
不要
-给我看看     -不要
-不是很开心吗
怎么回事
-装矜持吗     -是吧
给我看看啊，久违的
-变大了     -不要
-给我看看
-给我看看     -不要
-真的不可以
-给我看看啊
不要
-给我看     -不要
真的啊
-好漂亮     -不要
-等等，别碰我     -好厉害
你老公会揉吗
肯定被很多人揉的
-这样如何
-我也是帮你变大的一员呢
是吗，好色啊，真敏感
-不要     -如何
-不要
-乳头好硬
-为什么，来玩啊
和以前一样
没事的
不要
-好漂亮，这个胸部
-等等
不要
-好软，粉色的
-不要     -看啊
-不要     -乳头看到了
好色的胸部
不要，不要
-好色     -不要
-还这么敏感啊
不要
-这样如何     -不要
-不舒服吗
-不，不要
-怎么了     -不要
-等等     -哪里不要了
-舒服吗
-很享受吧     -不要
-我要舔
不要
-不要     -真的好色
-婚后只能和老公这样
-不要     -不是和很多人做过
-舒服吗     -不要
-说了没事的     -不要
-不要     -好好享受吧
-不要
真的好软
不要
回忆起以前了
-不要     -我回忆起来了
不要
别老说不雅
-来     -不要
-什么
-不要     -舒服吗
-手抬起来
-舒服吗     -手抬起来
给我看
不要
好可爱的内裤
等等，不要
-不要     -真可爱
-不要舔
-不要     -给我看看
难道说，是在期待吗
才没有
-不要     -来好好享受啊
-不要     -给我看看
不要
-来吧     -不要
-不要     -这里
不要
-等等     -很敏感啊，这里
-给我看看，久违的小穴
-不要
-不要     -其实很期待吧
不要
这个也脱了吧
不，不要
不要
-脱了吧     -不要
给我看
乳头这么硬了啊
不要，不要
不要
-看     -不要
-好湿
-还这么容易湿
-是吗     -不要
如何，这里
-不错啊
-不要     -没满足吧
-想舒服吧，如何
-不要
看
不要，不要
求你了
不要
不要，求你了
好热
好紧
-就是这样     -不要
就是这样
-真怀念啊     -不要
不要
求你了，不要
-这里好湿     -不要
-不要     -好湿啊
不要
不要，不要
-这里舒服吗
-不要     -我记得的
-求你了，不要
-好湿啊
不要，不要
不要
-舒服吗     -求你了，不要
-不要     -插得深吗
-要高潮了吗     -不要
好湿，这女人真好
-来，屁股翘起来
-不要     -舒服吧
不要，不要
-如何，舒服吗
-舒服吗
-不要     -好怀念的昧道
不要，不要
不要
看这里
我的肉棒顶着胸部的
不要
-不要     -好色
-不要
-不要     -摸肉棒
怎么了
-来吧     -不要
-想要我的肉棒吗     -不要
摸这边的
多摸摸，好色啊
-来     -这边来
我也想舒服啊
如何，怀念吧
含住，含住，很好
很好
我说，含住的时候
乳头也变硬了吧
我的肉棒如何
果然喜欢肉棒
-真的好色
-可以满足你哦
-不要，继续
-不要，不要
什么表情呢
给我看看
难受吗
如何，和以前一样
继续让我舒服
很好
-来     -这么色
多舔舔
-很好     -很会舔啊
很好
很好，好会舔
咲的嘴真的好舒服
好厉害
好漂亮的身体
太棒了，好舒服
很好
很好，很好
非常好，很好
好舒服
很好
-继续舔     -怎么了
好舒服
不得了，这个，等等
要射了，要射了
不行了，要射了
射出来了啊
射出来了
不得了
好色
不得了，太舒服了啊
我再在这里待会儿
继续做吧
吃饭后过来吧
一起舒服
-可以吧     -我都看硬了
你老公快回来了吧
等下见
咲
果然来了呢
好开心
咲也想做吗
我也是
我就说了会来
好开心，我和咲在想一样的事
好好玩玩吧
我们比你老公更好吧
-肉棒插入小穴时候
-对吧
怎么办
看，咲
看，我还没摸
还没摸，怎么办
冈U才说着不要
不可以摸吗，那就不摸了
怎么办
看
想被摸吧
如何
没摸为什么乳头还硬了
怎么了
看，乳头舒服吗
我给你摸
果然没变
摸一下就硬了
真的不错
看
继续摸
如何，看
-如何     -看
干嘛啊
什么
喂
辛苦了，你好
是吗
是这样吗，我不在呢
可能晚点可以吧
好
现在没空，不好意思
知道了，知道了，后天吧
好，知道了
麻烦了
如何
好漂亮啊
脱了吧
-给我看看     -要舔吗
是，很好，怎么办
那我不舔了
如何
咲
还有这个哦
-知道这个吗     -湿湿的
湿湿的润滑油哦
这个，别弄脏
脱了吧
-好     -来舒服吧
肯定让你舒服
很好，就是这样
我喜欢的乳沟
这个，我超喜欢
在晃呢
给我看看
咲，看
怎么办，要摸乳头吗
真是的，别这样啊
硬硬的
喜欢手指这样摩擦吗
手这样摩擦乳头
舒服吗，如何
如何，摩擦
舒服吧
看啊
-看啊     -这样舒服吗
-不要     -如何
如何，停不下来吗
如何，让你舒服
舒服吧
很好
被很多男人开发过吧
看
这里如何呢
不要
-你老公怎么摸的     -不要
-不要提到他
-说啊，好好奇
好奇
等等
-怎么了     -不要
同时爱抚乳头
还能摸小穴
-你老公做不到吧
-不要说了，不要
很好
咲
可以的吧，我忍不住了
真快
能不能含住
-来含住     -快点
让我舒服
好熟练
不是挺会啊
-真的好舒服
-对吧
对啊，难道是和
几十人做过了
真的好色
我心情好复杂
居然和几十人做过
-好伤心     -好震惊
你老公知道吗
不要，不要说
不要
-是吗     -你说不出口吗
那我去说吧
3人一起做
一起舒服吧
来吧
让我舒服
好色啊
跪坐
来吧
很好
好舒服的胸部
乳头看不清
给我看到
好厉害，吐点口水
油和咲的口水
真的好色
好色啊
咲，等等
-怎么了     -等等
怎么了
来
这样啊
-不要     -夹住
-不要
不要
舒服吧
-看得见
-这样太舒服了
我会射她脸上的
-不行     -这样就不能亲了
-是啊
好舒服
要射了，换个姿势吧
抱歉
咲，坐下来
-坐下来     -轮流来
来，让我舒服
这个
就是这样，继续
不得了
好色，好厉害
-好厉害     -不行了
看
-不行了     -舒服吗
如何
以前还会自慰然后乳交
-真的好难玩     -不要
很好
等等，别这样，等等
等等，插入前要射了
要射了
你射出来了？
太舒服了
真的假的
不是吧，射了好多
什么，射到这里了啊
-等等     -帮我弄干净
温柔点，我很敏感的
很好
咲，你
都是你的液体
干嘛，别弄脏她啊
真是的，干嘛啊你
-别弄脏了啊
-我忍不住了
什么啊
够了，洗个澡，好脏
好脏，真是的
你等着
射了好多，真是的
咲还是太棒了
来吧
舒服吗
给你洗干净
不要，不要
好舒服
不行了，不行了
-如何     -赢了
你什么意思，不信
拿了啊
该你了，拿吧
干嘛拿那个
好了
运气不好啊
-什么，这个时间
-以为是几点啊     -真是的
谁啊
这边
怎么回事
-干嘛啊     -请进
-不得了     -这么想做吗
是吗，快进来
走，进去吧
来，坐吧
-怎么了
-你老公睡着了吗
-没有睡
-那和他做了吗
没有吗，难得的旅行
喜欢我们吧
我有点忍不住
是吗，果然他不行啊
对吧，那来做吧
-这样啊
-是吗     -我们让你舒服
来都来了，对吧
来，一起舒服吧
好开心
真的，不得了，好兴奋
洗澡来的吗，好香
-真的啊     -和我也接吻
好好闻
让你舒服
-让你舒服     -是啊
忍不住才来的
得让你舒服啊
-在拍吗
-这是什么，在拍吗
什么什么
这是泳衣吗
-怎么回事     -上面呢
真的假的
-不错     -好性感
确实十年前和我们见面
也是泳衣呢
是吗，回忆起来了吗
当时也是穿泳衣
-好怀念     -是啊
好漂亮
这边也
看得见吗
腰在动呢
老公不摸吗
用个羞耻的姿势吧
躺在我肉棒上
给你摸
这里
舒服吗，这里
像这样，如何
这样，如何呢
-如何     -好厉害，好紧
来，给我看看
-给我看看     -脱了
脱了，脱了
给我看看，好漂亮
-这里真的好漂亮     -是啊
好色
-不行
-难得来了你说不行？
那停下吧
-不要     -是还想要吧
腿分开点
好湿
好湿啊
为什么这么湿
忍不住吗
不要，不要
不行了，要去了
-记不记得当时在沙滩
-继续
-不错
-可以穿着做吗
-对吧     -是有的，像这样
像这样，看到胸部了
经常有这样的吧
-还想要吗     -还想要
不得了，好香
好兴奋啊
怎么，小穴想要吗
-让我高潮     -是吗
-让我继续高潮
不错
真的好色
兴奋了啊
继续
已经忍不住了吧
这个脱了，没事的
下面也
要舔了
-还想要吧     -来
-来吧
干嘛，继续摸呢
爱抚我的阴蒂
阴蒂是这里吗
还想要
这里，等等
这里
好舒服
要去了
很好，舒服吗
比你老公让你舒服吧
如果你老公不这样的话
来，隔着泳衣
很好
-好舒服     -顶着了吗
看
舒服吧
很好，多舔舔
好厉害
很好
好舒服
-怎么了     -舔我
-舔吗     -好色
好舒服
太舒服了
舔我
-好色     -继续
摸我
真的好色
好舒服
好色
-好舒服     -我也想要
好兴奋啊
-躺下来     -好厉害
好厉害
好色，咲
帮我撸
好舒服
居然会这样
-想要     -想要吗
-想要
她说想要
想要
想要，想要
-想被插入吗     -想要
想要
来
-这样如何     -插进来
好舒服
好舒服，好舒服
这样舒服吗
舒服吗
真的好舒服
继续爱抚我，要去了
要去了，要去了
想要肉棒，想要
这里有
想要肉棒
来吧
继续，我让你舒服
-想要肉棒     -想要吗
想要
想要，想要
-真的好舒服     -好舒服
来
咲的小穴太棒了
好舒服
很好
用力插我，用力插
好舒服
真的好舒服
好厉害
又要高潮了，要去了
要去了，要去了
接下来该我
太舒服了吧
过来
好舒服
好舒服，要去了，要去了
-继续     -继续吗
-继续
继续插入了
不行了
行了，好舒服
来
插好深
好厉害
太棒了
好舒服
不行了，要去了
我也想要
过来
来
真的好舒服
不行了，好舒服
不行了，要去了
要去了
过来
腿抬起来
不得了，好舒服
要去了
好舒服
好舒服，好舒服
-舒服吗     -好舒服
不行了，这个好舒服
-不行了，要去了
-要去了吗
不是老公的肉棒
我的肉棒让你高潮了吗
要去了
搂着我的脖子
很好，过来
好舒服
不得了，不得了
不得了，不行了，要去了
还没完，还想要吧
好舒服，好舒服
含住
好舒服
-舒服吗     -好舒服
-不行了     -这样舒服吗
要去了，要去了
不行了，要去了
过来
很好，很好
不行了
要去了，要去了
-真的好色啊
-想要，还想要
还想要吗
不行了
好舒服，好舒服
-好舒服     -舒服吗
-好舒服
湿湿的，好舒服
-好舒服     -好舒服
不行了，好舒服
不行了，不行了
太舒服了
真的太棒了
-还想要     -好舒服
不得了，好舒服
好舒服
要射了
-好舒服     -不行了
不行了，要射了
咲
-留在这里吧     -如何
就说散步到早上
知道了吗
咲，在吗，咲
咲
咲，咲
奇怪
老公来了啊
-你们干嘛     -好开心
咲
别这么生气啊
-怎么回事啊，咲
-真的好色啊
这是做什么，放开她
-不要     -咲
等等，不要
-吵死了     -放开我
知道吗，你妻子
在十年前
就在这个地方
是和我们做的荡妇哦
-不要，不要说了
-咲     -记得的吧
-咲     -不要
-这么淫荡     -对不起
-你在说什么
-舒服吧     -放开我
-对不起     -咲，咲
-如何     -不要，不要
放开我
-不行了     -对了对了
-这个十年前的影片
-不要     -就是这个
-好怀念     -不要，不要
-咲     -真的哦
-咲     -你老公在叫你
-停下啊
-咲     -对不起
-你干嘛啊     -你看他表情
不要，咲
-不要     -舒服吧
咲，你在做什么啊
都完了
看到老公的时候
我这样想着
明明都这个时候了
我的身体却因为爱抚在兴奋
-对不起     -快停下啊
-咲     -对不起