這邊請喔
拜託了
這邊請坐
很冷嗎 是啊
房間溫度可以吧
可以
如果是第一次來的客人 要填一下資料
可以的話 就填吧
可以嗎
我去準備茶 請稍等
(三上優亞)
打擾了
這邊是薄荷茶
謝謝
可以讓身體暖活
好了嗎 寫好了
讓我看看
謝謝
關於按摩的話
要多長時間的
是誰介紹來的啊
我朋友
朋友
平常會去按摩嗎
是啊 常去
那就按照平常的按摩做
如果有特別在意的地方
再加強按摩
知道了
會使用一些精油
會有甚麼過敏嗎
沒有
會觸碰身體 可以嗎
可以的
知道了
那就
先檢查一下身體肌肉狀況 再進行按摩
右手給我吧
會痛的話 直說喔
肩膀很僵硬嗎
是啊 容易僵硬
這樣就知道了啊
是
血液是全身循環
按摩手就知道狀況
根據血液循環
抱歉喔
換邊
右邊比較僵硬喔
是啊
妳自己摸的話 是看不出來的
這邊
這邊比較腫
外套先脫掉
我確認一下腳的狀況
先站起來
重點是按摩腳吧
先從右邊開始吧
換左邊
現在有做激烈運動嗎 像是跳舞
有跳舞
不只是唱歌 也會跳舞吧
爵士舞嗎
是
好像還好
街舞和爵士舞是不一樣的
這邊
抱歉喔
果然
腰這邊
右邊都比較腫
都治不好嗎
腳嗎
是啊 我都沒在管
不可以啊
都常穿高跟鞋
妳是那種不聽醫生指示 不吃藥的人吧
是啊 治好的話 就不吃藥了
不可以
這樣喔
反正都好了 不可以
一定要好好吃藥 直到痊癒
一定要治好
開五天的藥 就一定要吃到第五天
好 知道了
謝謝
請坐
您很了解喔
心理的狀態也很重要
內心會影響到身體疲累
這樣檢查一下 就知道大概的狀態
按摩的時間 就是依照這上面寫的
知道了
時間是60到90分鐘
可以嗎
可以
舒爽快感 抽蓄性感開發
這邊請
這邊換一下衣服
換好之後 請趴著
先躺著吧 知道了
頭朝這邊喔
這邊 知道了
換好衣服了嗎
好了
打擾了
先放旁邊
覺得怎樣
還好
先鋪毛巾喔
會痛就說喔 好
力道怎樣呢
可以
公司女生比較多嗎
是啊 很多
幾乎是女生
好可愛喔 應該很常被搭訕吧
應該很少吧
女生太多也很麻煩
是啊
很辛苦
女生比較多 生理期就很一致嗎
但是
常這樣說
覺得生理期快到的時候 旁邊的女生生理期到的時候
當天好像就會傳染
這樣喔
應該大家都生理期一致比較好
是喔
這樣就可以一起生小孩
這樣也可以一起照顧小孩
是喔
妳狀態還好嗎
生理期嗎
是啊 很順利
都很規律
那對男友比較方便吧
我沒男友啊
是喔
真的
大家都說沒有
我是真的沒有啊
要用力了
要抬高了
請慢慢深呼吸喔
吸口氣
慢慢吐氣
盡量吐氣喔
身體如果有二氧化碳
就會酸化
會讓身體老化
是喔
知道酸化吧
有聽過
呼吸急促的話 容易老化
深呼吸比較好吧 是
特別是要慢慢吐氣
身體不要殘留二氧化碳
是
張開一點喔
變熱了嗎
沒事
讓我看看喔
請放到這邊
跪著 屁股翹高喔
這樣嗎 是
開始轉動喔
慢慢來
放鬆喔
等等喔
可能有點不舒服
現在正在治療
這邊
先躺好喔
來了喔
放鬆
朝正面喔
放鬆喔
張開一點
讓淋巴循環變好
排出廢棄物喔
要扭腰了喔
客人
身體變熱了吧
是
可以使用按摩液 讓身體更加暖活
要繼續嗎
拜託了
第一次是免費的
我去準備一下
客人
這是剛剛使用過的精油
確認一下味道吧
很香
可以嗎 可以
這是按摩用的精油
可以用吧
這邊開始喔
溫度可以嗎
換左手
要淋上去了喔
身體狀態很棒喔
精油會滲透進去
多用一點喔 好
怎麼了
沒事
身體放鬆喔
要壓了喔
要去了啊
不會難受吧
沒事喔
放鬆
不行了
沒事的
不可以
這樣也是按摩喔
沒事喔 會痛要說
側躺喔
放鬆喔
屁股翹高喔
躺著吧
還好嗎
沒事
自己也不知道 為什麼會變成這樣
我怎麼了啊
穿衣服吧
原來是夢
這樣超爽喔
好爽喔
超爽啊
太興奮了 睡不著
第一次這樣
幾天後
和自己的意識相反 身體朝著美容中心走了
我想去確認看看
久等了
多指教 多指教
和上次的房間不一樣
這房間是常客專用的
一周之前啊
身體狀態怎樣啊
很棒啊
想再體驗一下精油按摩
這樣喔
皮膚狀態很棒喔
上次的效果吧
是啊
持續按摩的話 效果會更棒喔
我是推薦這樣的套餐
怎樣呢
那就拜託了
謝謝
我去準備喔
弄明亮一點喔
怎樣啊
可以
這邊的噴霧可以讓身體的 廢棄物排出
抱歉了
好了
那就開始按摩了
這精油
可以讓身體廢棄物排出
先這邊開始按摩
這樣的效果
會更棒喔
很棒的肌膚喔
不會痛吧 沒事
讓精油滲透進去
怎樣啊 還好吧 沒事
沒事吧 是
多按摩一點喔
這邊部位很重要喔
廢棄物累積的地方
身體
這邊會痛嗎
沒事 有點累積了喔
腳張開一點
就是這邊
換腳這邊
腳這邊
按摩這邊對心臟比較好
很棒的腳喔
不痛吧
沒事
這邊要多按摩一點
換這邊
這邊多淋一點
腳趾
很舒服吧
換這邊
這邊有淋巴
有點累吧
這邊有累積廢棄物
沒事吧
抱歉了喔
多淋一點喔
沒事吧
多刺激一點 罩杯會更大
精油再來一點
再來喔
多淋上一點精油
多刺激一點
去了
沒事吧 沒事
反應很激烈喔
很棒的狀態喔
身體循環變好了
沒事吧
下半身好好按摩喔
這樣
這樣按摩喔
感受到了吧
腳這樣張開喔
這邊累積很多廢棄物 要按摩了喔
感覺很棒喔
廢棄物排出了
放鬆喔
沒事吧
感覺很棒喔
去了
沒事吧
很棒喔
換這邊喔
狀態很棒喔
放鬆一點
超棒
胸部變大了喔
放鬆喔
放鬆
按摩這邊
按摩這邊淋巴
脫掉吧
可以喔
廢棄物都排出了喔
放鬆喔
體內也要弄乾淨
去了
可以喔
超棒喔
女性荷爾蒙越來越多了
罩杯也升級了
放鬆喔
不行了
裡面也多爽一點吧
放鬆
再來喔
去了
沒事吧
轉到後面吧
這邊也要按摩喔
可以喔
身體變敏感了
按摩這邊喔
這樣很爽喔
屁股很僵硬 全身也很疲累
再來喔
感覺很棒
對了
這邊要按摩了
繼續按摩喔
很多廢棄物流出來了
慢慢來喔
去了
感覺真棒
沒事吧
到我上面吧
這樣刺激一下
自己動了
可以喔 自然現象
請隨便動吧
去了啊
超棒
再來喔
罩杯都升級了
這是按摩
超棒喔
胸部比剛剛更大了
沒事吧
下去吧
都變好了
最後的療程了
再來一點
很有效果喔
去了
很棒喔
最後還有精油喔
可以吧
去了啊
多弄一點
去了
怎樣啊
皮膚變好了吧
太好了
持續按摩比較好喔
效果會更棒
下周預約一下吧
好
知道了
我無法忘記那快感
察覺到的時候 已經是美容中心的常客了
那樣的按摩 讓我受不了
沒事吧
慢慢的按摩手喔
怎麼了
我受不了
受不了嗎
換正面喔
開始按摩喔
去了
脫掉吧
超棒
可以喔
多按摩一點
去了
去了啊
超棒
今天效果也很棒
到上面吧
和之前一樣吧
想要了嗎
受不了了嗎
這個
好吃嗎
這樣玩弄一下吧
這樣罩杯會升級喔
再來喔
對了
這樣按摩
按摩到讓淋巴
想射了啊
射了喔
就這樣
這成分對肌膚很好喔
大家都這樣做
多放幾分鐘之後 再去洗臉吧
知道了
我明天還想要
當然可以
有專門給妳的療程
明天是特殊療程可以嗎
拜託了
知道了
那明天同一時間等妳喔
好久不見了
謝謝妳常常來光臨
自從來了這邊 肌膚變得很光滑
身體的線條也變得明顯
原本肌膚就很不錯了
繼續按摩的話 就可以維持20年
沒想到這麼爽啊
今天特殊療程是怎樣的
專門為了特別的客人
專門的空間服務VIP客人
兩位按摩師一起按摩
讓客人享受特殊按摩
兩人嗎
是
不用擔心費用
因為是特殊的服務
還是付一般的費用
謝謝
拜託了
那就到房間去吧
打擾了 打擾了
久等了
初次見面
多指教 多指教
兩人一起按摩
開始吧
請趴好
可以嗎
感覺很棒喔
放鬆喔
上下都開始按摩了
抱歉了
肌膚變得很棒
很棒喔
怎樣啊
很爽
身體變得很熱喔
換這邊
抱歉了
放鬆喔
廢棄物都排出了
淋巴循環都變好了
沒事
這邊如何啊
超爽
喜歡嗎
超棒喔
效果很棒喔
脫掉吧
超棒喔
沒事吧 我沒事
差不多
換正面吧
身體變熱了喔
很棒喔
換這樣喔
換腳喔
按摩淋巴這邊喔
好爽喔
多爽一點吧
要好好按摩喔
怎麼了
去了
要去了啊
多爽一點喔
怎樣
感覺很棒喔
去了
可以喔
和剛來的時候相比 胸部更大了
很棒的效果
再來吧
這邊脫掉吧
放鬆一點吧
都變熱了
今天是特殊療程
下面也要按摩
不要擔心喔
這邊也來喔
請看著
去了啊
好敏感喔
去了
再來喔
放鬆
超棒喔
裡面也弄乾淨吧
去了
可以高潮喔
感覺很棒喔
今天是特殊療程
還有道具喔
這樣弄喔
很敏感喔
讓淋巴循換變好
這樣弄喔
去了
怎樣啊
按摩全身喔
全身都要喔
放鬆喔 抱歉喔
直接按摩子宮這邊
去了
怎樣
反應很棒喔
這邊
怎麼了
我想要了
說什麼
再來吧
這邊很爽吧 想要
碰到了喔
受不了了嗎
去了
想要了嗎
想要
請吧
趴著吧
屁股翹高喔
跪著喔
多點按摩喔
抱歉了
按摩裡面了喔
嘴巴這邊怎樣
超爽
這樣興奮嗎
來了喔
這邊按摩喔
怎樣啊
超爽
今天有兩個人
這邊還有喔
抱歉了
超爽喔
這邊也要按摩
超爽啊
讓女性荷爾蒙分泌喔
去了
超爽
超棒喔
什麼感覺
我想要
什麼
和平常一樣
是喔
想怎樣
快點插入吧
可以嗎
要說出來啊
不只是手指
想要什麼
想要肉棒
這樣超棒喔
可以嗎
請給我吧
超爽
怎樣呢
去了
去了嗎
可以喔
超爽啊
這邊呢
去了啊
這邊呢 超爽
這樣效果會加倍
超爽啊
去了
換這樣
到這邊 慢慢來
屁股翹高喔
這樣喔
再按摩喔
想要
換這邊
怎樣啊
想要 多點刺激吧
超棒
去了啊
好熱喔
超爽啊
不行了
去吧
超爽啊 沒事吧
再來喔
這樣也很爽吧
超爽
裡面超棒
感覺很棒喔
超爽
去了
抱歉喔
去了啊
超爽
效果很棒喔
換這樣
超爽
廢棄物流出來了
再來喔
去了
超爽
超爽啊
去了啊
去了
還有這個喔
超濕喔
超厲害喔
去了
超爽
超棒
去了啊
超爽啊
乳頭都硬了
效果真棒
抱歉喔
沒事吧
要停嗎 不要停
超爽喔
只是碰著喔
去了
這精油效果真棒
超爽喔
超爽啊
去了啊
沒事吧
去了
去了啊
超爽
超爽啊
去了
來了喔 不行了
超爽啊
沒事吧
怎樣了
我還要 還要啊
超爽
這邊爽吧
去了啊
去了
超爽喔
為了讓胸部變大 要淋上白色液體喔
可以吧
去了
射了喔
塗上去吧
要去了啊
換淋到臉上喔
可以吧
給我吧
超爽啊
要去了啊
去了
超爽
超爽啊
射了喔
給我吧
要淋上去了
療程結束了
謝謝光臨
下次可以再來嗎
當然
隨時等您喔
謝謝