女學生 強・制・連・结
拘束無抵抗癡漢
辻本杏 SSNI-024
我不經常坐这个车去學校
這個春天開始 學生越來越多
距离男校還很近
很多男學生坐這個車
原來有一起上下學的同學
在電車裡能聊天
現在這個電车
距離下一站有20分钟
對於我來説 很難忍受
讓我不安的還有這種的行為
發出大声音的話 他們都會發現的哦
变态
你很兴奋啊
好硬
讓我摸个够吧
享受这个时间吧
發出声音他們會听到哦
好可愛啊
乳頭硬了
可愛
很舒服吧
-爽嗎  -不要
-淫荡的小穴很濕了
你其很喜欢吧
-很舒服吧
-不要摸
這麽濕了啊
好淫荡的學生
不要
今天也很興奮
我聽不到哦
不要啊
你在電車裡也很興奮
你好变态啊 变態
不要啊
感怎麽樣
-手指插進的話很爽哦  -不要啊
-不要  -小穴已經很濕了
不要
不要啊
高潮了啊
表情像吗？
是吧
非常乖的孩子哦
-很厉害吧
-今天早晨拍的
-是的 是的
-看到這個孩子
就回憶起年輕的时候
-感覺非常心動哦
-非常好
還有肉棒前面有點濕
-想撸一下
-射出來
因為咱們關係不錯
我一定要讓你品尝一下
我之前得到了這个東西
要是用上這個的話
那个孩子很聽話哦
還有學生在吗
-今天不去社团了
-大家都回去了哦
只有咱們倆了哦
怎了
今天好熱啊
對啊 你現在要休息了
一起喝點茶吧
熱茶很好喝哦
喝吧
-喜欢喝熱的茶嗎
-喜欢
很好喝
那是當然
怎麽樣
身體裡舒服了吗
因為這个茶
有没有感觉很舒服
受不了哦
這麽可愛的臉
好可过啊
好味道啊
為什麽？
想脱吗？
-很想做吧？  -不要啊
-説什麽不要
剛才説了吧
學生都回去了
只有咱們倆
我會讓你很爽的
所以你就享受吧
好香的味道
我很喜歡啊
你不是很敏感吗
乳頭也這麽硬了
-不要 不要啊
-不要什麽啊
已經这麽興奮了
不要啊
不要
不要啊 放開我
真的停下來吗？
已經這麽興奮了
湿了哦
好像有束西出來了哦
不要啊 不要啊
好湿啊
-爽嗎
-不要摸我
好淫蕩啊
這麼興奮了啊
好厲害啊
不要不要
不要不要 不要啊
很興奮啊
味道很棒
這麼濕了
-裡面也看一下吧
-不要啊不要
不要啊 不要啊
不要舔那裡啊
-好吃 -不要舔啊
好吃
不要啊 不要啊
這麼興奮了
那麼讓你更爽一點吧
不要動 很危險哦
要幹什麼啊
剪掉哦
不要啊
好過分
好棒啊
這個已經濕了哦
你淫蕩的爱液哦
不要啊
很好吃
好棒的胸啊
好濕啊
這裡
好淫蕩的味道啊
怎麼樣？我的舌頭
怎麼了？高潮了嗎
很爽吧
讓我看看哦
快 腿打開 這樣
好變態啊
打開
這樣就能看了哦
把腿打開
讓我看一下臉啊
這樣很好阿
全都能看到了啊
看这邊
快點
看這邊
很敏感啊
快看
看啊 這個小穴
已經這麼濕了啊
你看啊
手指插進去了哦
一個不夠吧
爽嗎？
我來舔你的胸吧
好厲害啊
流出這麼淫蕩的東西了
好年輕的女人啊
感觉到了吧
那麼我給你個好東西吧
過來
這個是給你的禮物哦
闻闻味道
這個是硬了一天的肉棒哦
很喜歡吧
快聞一聞
這樣就知道了吧
快舔臭臭的肉棒
不要
舔我臭肉棒
快舔
嘴張開
很好 好舒服
插到嘴裡面了
用舌頭
喜歡大肉棒吧
快吃
好厲害
不可以哦
嘴舔的很開心啊
這樣舔超級舒服哦
和插小穴裡差不多哦
快點舔
好爽啊
我要更猛一點了
你的臉好可愛啊
來親一個吧
舌頭伸出來
快吃快吃
忍不住了 來這邊
站起來
這邊
不要啊 不要
好硬啊
這裡好濕啊 好厲害
插進去了哦
-放開我啊
-不是吧 你看你很舒服啊
好濕啊
爽嗎
好爽啊
好爽啊啊
-這樣太爽了
-不要 不要啊
這麼濕的話 很快就射了哦
我要射了哦
不要射啊
好厲害啊
不要啊
不要
這麼濕了啊
-好濕 好濕啊
-不要
好可愛的臉
好爽啊
好濕啊
-很爽吧
-不要啊不要啊
超級爽
不要不要啊
不要
來這邊
屁股翹起來
不要 不要
腰下去
这個好爽啊
不要啊
-不要 不要啊
-好濕啊
不要不要 不要啊
不可以哦
這邊來
放後面來
屁股翹起來
爬下去
不要啊 不要
好享受啊
不要不要啊
好爽啊
不要
不要 不要啊
不要 不要插進來
不要 不要
不要 不要啊
太爽了啊
穿成這樣
好爽啊
-我已經拔不出來了哦
-不要啊
不要啊
不要射啊
不要 不要啊
很爽吧
脫了吧
坐下來
太棒了 自己動起來吧
好爽啊
不要啊
很爽吧
不要 不要啊
不要
腿停下來了哦
不要 不要啊
-我忍不住了啊
-不要不要 不要啊
-不要不要
-好厲害啊
我要射了啊
站好
不要 不要啊
不要不要
好爽啊
流汗了
-不要不要啊
-高潮了 啊
不要 不要啊
小穴已經這麼濕了哦
很爽吧
其實很喜歡吧
真的好熱啊 小穴啊
好爽啊
去了
好緊的小穴 好爽啊
好緊啊
年輕的小穴好棒啊
好爽啊
不要
不要 不要 不要啊
不要 不要
好厲害啊
-不要啊 不要 不要
-要射了哦
射到臉上
喜歡肉棒的味道吧
快吃
舔乾淨吧
你很喜歡的吧
（辦公室）
老師過來一下
有不喜歡的地方嗎
有很好的孩子哦
要看嗎
看嗎
-很厉害吧
-隨便你怎么來哦
今天怎麼了
今天做值日
不喜歡的話可以不做哦
我先回去了哦
怎麼了
沒什麼事
怎麼了？
沒事的
在等我上完廁所吧
不要好意思哦 很快
你讓老師很爽啊
不要啊
給我口交
好爽
怎麼了
你在嗎
門打不開了
有人嗎
怎麼打不開了
有人把
沒人嗎
開門啊
開門
這樣惡作劇我生氣了哦
開門啊
我生氣了哦
有人嗎
你不在了嗎
多多關注了哦
不好意思 有人嗎
有人嗎
開着呢啊
誰做的啊 我怎麼沒發現啊
我該怎麼辦啊
難道...
是你啊
好像沒精神啊
沒事吧
沒事
是嗎？
那就好 明天休息啊
-但是老師需要有人帮忙打掃
你可以來嗎
-是啊，周六還來讀書
-沒人會來的吧
不 我會去帮忙的
會來嗎
是的太好看
-不好意思啊
-今天結束了我請你
吃什麼啊？
那個很沉吧
-老師說你身體不舒服
-被老師拜託了也沒辦法啊
沒事吧
沒事
-放到哪裡？
-放到那裡
-幹什么呢？
-不要這樣啊
-味道好棒啊 -
不要啊
好棒的屁股啊
好滑啊
好滑的屁股
我來看一下你的屁股
不要啊
不要這樣啊 老師
可以吧
這裡沒人哦
-在學校哦
-但是只有咱們倆
沒認來的
-好軟啊
-不要啊
放開我啊
放開我
我前些天
看到電車裡的照片了
你喜歡做愛嗎
怎麼了？
好棒啊
-不要啊
-很爽吧
不要啊
不要
拿好 不要掉哦
很興奮啊
不要要弄掉哦
你看你
你幹什麼呢
這個很重要哦
会生气的哦
我教訓教訓你吧
快說對不起啊
快 來舔老師的肉棒
快舔
說對不起啊
更深的地方
快說對不起啊
說對不起
好爽啊
你舔的好爽啊
你的那裡也濕了吧
好爽啊
更爽點
好爽啊 嘴
屁股給我看一下
站起來
你好壞啊
你原來喜歡這樣的啊
早點說啊
你怎麼了啊
果然興奮了啊
怎麼了
乳頭勃起了啊
讓老師享受一下啊
別的老師享受過了吧
爽的話就說出來啊
好漂亮的胸啊
好漂亮啊
不要啊
這麼勃起的乳頭
不是不要吧？
這麼大啊
不要啊老師啊
放開我啊
好爽啊
不要啊
好淫蕩的味道啊
好漂亮的腿啊
我來看看吧
讓我看一下吧
就是這個
這個就是淫蕩的味道
不要啊 不要
不要
湿了
-湿了啊
-放開我
-濕了啊
-不要啊
看
濕了哦
喜歡這樣的啊
不要
不要啊
好濕啊
-舌頭伸進丢了哦
-老師不要啊
不要
不要不要不要
不要啊
怎麼了
可以插進去
不要不要啊
不要
好爽啊
-好爽啊
-老師不要啊
-你也很爽吧
-不要啊不要
-不要 不要啊
-好濕
不要啊
不要 不要啊
-好濕啊
-不要啊 -後面很爽吧
不要啊
不要
好爽啊
拔出來吧
不要啊
不要啊 不要啊
为什麼？
好爽啊
-不要啊
-你也很爽吧
不要
老師
不要 不要啊
來這邊
好爽啊
不要
好大
好濕啊
不要
不要 不要
好爽啊
不要
-爽嗎  -不要 不要
好爽啊
不要 不要
不要
不要啊
要射了
沒事吧
差不多結束了吧
你居然在那種地方做啊
我會和他父母聯繫的
你繼績玩吧
我現在和你父母聯繫
在那種地方
吓到了哦
不好意思哦
讓你在這種地方換衣服
換好了告訴我哦
可以進來了嗎
沒事哦
上次的那個事啊
怎麼說呢
很開心吧
-發生什麼了就說吧
-沒事哦
好漂亮
穿起來很合適啊
-我在等老師來
-不要擔心 沒人會來的
不要啊
話我的話吧
-我什麼都不會做的
-不要
不要
-放開我
-聽我話
怎麼樣 是不是很合適
這樣是不是很興奮
不要這樣啊 一會老師來了
不要說這樣的話
不要做色情的事哦
-不要啊
-受不了啊
讓我享受一下吧
已經忍不住要和你做愛了
-你也忍不住了吧
-不要摸我
-好厲害
好大的胸 味道好棒
-很濕了吧  -不要啊
-我來給你舔小穴吧
-真的 不要啊 不要摸我
-不要說了
認真點哦
-已經濕了吧
-沒有
在這裡吧
不要啊
-這裡吧
-不要啊
不要啊
-好淫蕩啊
-放開我吧
好棒的胸啊
不要啊 不要
好聞的味道
不要摸我
說這樣的話
乳頭已經硬了哦
不要啊
好棒啊 已經這麼硬了
嘴上說這不要
一起想讓我插進去吧
不要靠近
好色情啊
不要啊
這邊也舔
已經濕了
不要啊放開我
不要摸我
已經很濕了啊
誠實一點吧
不要 不要啊
已經濕了啊
這個淫蕩的小穴
這樣嗎
你看越來越濕了
好厲害
好淫蕩的姿勢啊
好像更爽一點吧？
不是吗
不要啊
想把這個插進去嗎？
不要啊 拿開
-很想要這個吧 插進去了哦
-不要啊
-好淫蕩的聲音啊
-插進去了啊
-拔出來吧  -不要
拔出來
去了 去了 不要啊
很爽吧？
脫掉吧
把腿放到椅子上
再打開點
拔出來啊
-更猛一點哦
-不要不要不要啊
好淫蕩啊
弄乾淨
舔乾淨
來
這邊 來
轉過去
腿打開
嘴上說著不要
已經這麼濕了啊
不要
說著這樣的話
已經很濕了啊
看來要讓你更爽一點了啊
-看吧
-不要啊
-插進去了
-不要
-插進去的地方真好看啊
-不要看了
-不要 不要啊
-你看 停不下來了哦
-不要不要啊
不要啊 好難受
不要
不要啊
-不要啊 拔出來
-再來一次哦
屁股翹起來
快看
這麼敏感
已經興奮呢了吧
這樣可不能停下來了哦
很爽吧
這次的電車
不可以下車哦
等你哦
明白了吧
說實話 我一直不敢相信
被叫出來之後被玷汙
被這樣對待之後
誰都會很爽
聽不到哦
沒想到我會來吧
今天也享受一把吧
讓你非常爽哦
非常爽哦
今天我會內射的
在電車上
不要
今天也高潮吧
這樣很爽吧
不要不要
越來越敏感
是不是更容易高潮了
很快就到站了啊
不要不要
是想要吧？
不要
被性侵
被蹂躏
習慣了嗎
被蹂躪很興奮吧
很喜歡吧
不要啊
肉棒越來越硬了 你懂吧
在電車裡
精神一點
舔
快點
怎麼樣 你喜歡吧
拿出精神來
舔我的肉棒
難受嗎？
看這邊
難受的臉很好看哦
來吧 讓我舔一下
不要啊 不要舔啊
不要舔啊
很濕了啊
不要
不要啊
再練給我舔吧
插到下面的嘴裡吧？
插進去了哦
-插進去的話很爽哦
-不要啊
插到裡面了
-聽不到哦
-拔出來吧
-不要動啊
-動了怎麼樣
很爽吧
-享受吧
-不要啊
不要 不要 拔出來吧
好難受啊
不要
去了
轉過去吧
從後面綁起來
-等下 等下
-不要
不要太猛啊
我坐下來
你慢慢坐上來
快點
動起來
很爽吧
不要
快點動起來
高潮了嗎
不要啊
等下
不要
不要 不要
不要 不要 啊
轉過來
不要這麼猛啊
腿抬起來
抬起來
完美的小穴打開了哦
小穴好淫蕩啊
不要
不要啊
拔出來啊
然後用你的手來摸
自己摸自己的陰蒂
快摸快摸
不要不要
不要
-可以射裡面嗎
-不可以啊
那我就射外面
不要
快舔
新东宝字幕