（泉百合 新人出道）
（在紧张吗）
很紧张
（摄影棚怎么样）
好像
很厉害啊
（说一下名字）
泉百合
（年龄呢）
现在20岁
（腿很长啊）
是很长吗
（身高呢）
身高175
（以前就很高吗）
是的 一直很高
（有自卑的地方吗）
觉得自己身高太高了
（请站起来）
（身材很好啊）
（周围人说你是什么性格）
很自我 很自由
（会看AV吗）
偶尔会看
（看的时候的心情呢）
很激动
（喜欢色色的事情吗）
还不知道呢
（做爱高潮过吗）
还没有
（想高潮吗）
很好奇是什么感觉
（会自慰吗）
偶尔会
（第一次什么时候）
高中2年级
（第一次的感觉）
第一次不舒服
想在做什么呢
（什么时候开始舒服了）
做的次数多了之后
觉得可以
（不安和期待的比率呢）
不安7成 期待3成
（准备好了吗）
（做好心理准备就脱衣服吧）
（害羞吗）
有点
（身材很好）
没有
（自己在意身体哪里）
肚子附近
（被夸过腰围吗）
有时候被说
（男人喜欢这样的）
（胸敏感吗）
胸还可以吧
（可以看胸吗）
脱了内衣吗
我要脱
会加油的
（已经全裸了）
下面
（哪里害羞啊）
下面有点
（挺起胸看一下胸）
（非常漂亮）
（看一下下面吧）
（几头身啊）
几个啊
（可以离近一点看吗）
一直在拍
（什么心情）
很激动
（在拍哪里）
现在是胸吧
（被拍过裸体吗）
没拍过
（自己看过下面吗）
没有
（今天要用摄像机拍）
（坐在椅子上慢慢看）
（打开腿看一下吧）
好害羞
（用手指打开吧）
（什么感觉）
有点兴奋了
（被看会兴奋啊）
可能是吧
（这样可以继续拍摄吗）
感觉可以
（说一下今天的抱负吧）
会加油的
（真的可以吗）
有点紧张
（今天一天拜托了）
拜托了
（拍摄前）
怎么了
有点紧张了
刚才是感觉和现在
有变化吗
现在心跳很快
是啊 会紧张吧
接下来要在镜头前
第一次拍摄
要这样子
可以吗
要开始了
会加油
可以叫男优吗
真的吗
已经要来了吗
-好紧张 -还没来
说不定已经来了
可以开始了吗
好
拜托了
已经听说了
是吗
拜托了
紧张吗
紧张
有点距离感
很高啊
是的
怎么了
去床上
床上
这样子
开始了
心里准备好了吗
好
-我知道你会紧张 -很紧张
现在呢
-还紧张吗 -紧张
这样子
要接吻吗
舌头伸出来
好淫荡
身体敏感吗
自己这样觉得吗
痒还是舒服
这样子呢
打开
很热啊
怎么了
这里呢
好像很热
出声了
不害羞吧
被看了
好害羞
兴奋吗
有一点
很湿啊
是的
这样子呢
没有
后背怎么样
有点
打开
很好
很瘦啊
这样
还有这里
舒服吗
是的
感觉到了吗
怎么样
已经硬了
这是舒服吧
这里呢 哪里舒服
不知道吗
不知道
这样子呢
舒服吗
好软啊
都舒服
都舒服吗
看着
好大啊
不会停的
乳头
很舒服吧
过来吧
怎么样
舒服
现在湿了吧
有点
就一点吗
看一下
屁股翘起来
自己摸知道吧
这里
好湿啊
怎么了
要继续吗
这样子更湿吧
害羞吗
有点
屁股翘起来
这样知道吧
下面看到了吧
看不到
打开腿
好厉害
好的
这里
舒服就说啊
可以吗
好
这里硬了
喜欢这里吧
喜欢
看一下
过来
这里
可以吧
可以看一下害羞的地方吗
害羞吧
起来吧
没事吧
这个告诉我怎么样
好湿啊
拿着这里
好厉害
这个
可以吗
已经湿了
现在怎么样
手指
有声音了
听到了吗
听到了
好淫荡啊 这里呢
没摸阴蒂
摸一下
想看啊
把腿伸起来
感觉到湿了吧
要脱了吗
可以看吗
你看
打开腿
好厉害
摸一下内裤好厉害
都湿了
经常这么湿吗
这个
都湿了
深一点吧
已经湿了
-这个 -有水了
这是什么
好厉害
都出来了
好长啊
这里呢
喜欢哪里
外面里面都喜欢
是哪里啊
阴蒂
这里吗
看到了吗 这里
什么感觉
这样子
更加兴奋了吧
很兴奋
不错啊
舔这里怎么样
喜欢吗 想试试吗
哪里
想要舔
可以啊
就这样子
躺下来
看一下舔小穴
可以吗
舒服吗
一直这样子
告诉我
到了怎么办
做爱不会高潮吗
没有
试试吧
奇怪就告诉我
可以吗
看着啊
看到了吗 在做什么
在舔
这里是阴蒂吧
没事吧
可以吗
不行吗
怎么样啊
舒服
好厉害啊 你看又出来了
-好厉害 -要摸一下吗
已经这样了
你看
好长啊
好淫荡
这里呢
舒服吗
看着啊 几个进去了
两个
里面哪里舒服
这里吗
不是吗
好厉害
这里
看这里啊
这里吗
要动吗
这样子
看一下吧
舒服告诉我
这里
感觉对了
可以的
可以继续摸吧
没事吧 舒服吧
放松一点啊 看这里
好像出来了
好厉害
好像感觉到了
你看
小穴放松一点
慢慢的
舒服吗
好厉害啊
好厉害
什么啊
看这里啊
舒服吗
好淫荡的表情
看这里
舒服吗
哪里啊 知道吗
两个一起
告诉我
怎么样
这里
好厉害
好湿啊
可以让我舒服吗
要做什么
什么
动一下
这里
怎么样了
变大了
好好看着
这样子
这里
要做什么
来床上
脱了
摸一下
硬了吧
害羞吗
看到了
可以翘起来吗
好厉害啊
怎么样啊 嘴巴里
做做看
好厉害
要动啊
继续做
这个
喜欢舔吗
那么
继续做吧
这样子
这样正好
兴奋吧
好厉害啊
这样子
屁股翘起来
舒服
好舒服啊
继续吸吧
可以吗
过来
坐下来吧
看着
这样子过来
在蹭
看这里
摸一下
再来一次
-好厉害 -要进去了
可以进去吗
打开腿
看这里
要进去了
怎么样啊
知道吗
怎么样
进来了
接吻
舒服吗
躺下来吧
抱住我吧
舒服吗
慢慢的
没事吧
真的好湿啊
好湿啊
看这里
好淫荡
看这里啊 好厉害
出去了
舒服吗
这样呢
可以动一下吗
舒服告诉我
好舒服
舒服
身体一直在动
好像有变化啊
变热了
-变热了 -热了吗
到了吧
不是吗
这样舒服吗
这里吗
-怎么样 -舒服吗
什么感觉
没事吧
好厉害
舒服吧
继续做吧 站起来
可以吗
屁股翘起来
进去了
好湿啊
舒服吗
怎么样
可以吗
没事吧
舒服吗
打开腿
很喜欢后入啊
怎么样
好厉害
好湿啊
腿呢
这样子
看到了吗
看着
兴奋吗
怎么样
舒服
看着兴奋吧
看到了吗
起来吧
这样子
舒服吗
都起鸡皮疙瘩了
感觉到了吧
舒服吗
舒服
摸一下吧
舒服吗
舒服吧
自己动 舒服吧
看下面啊
舒服吗
一直在动
感觉到了吗
好热
舒服吗
过来
起来吧
看着啊
舒服吗
看到进去的地方了吧
没事吧
起来吧
屁股这样
舒服
舒服吧
都进去了吧
怎麽样啊
不行吗
舒服吗
舒服起来了吧
可以射吗
这样子
好厉害
就是这样子
看着啊
好舒服
可以吗
要射了
没事吧
舒服吧
在镜头前第一次做爱怎么样
好厉害
很舒服
特别热
开心吗
做了没做的事情
身体一直在动
为什么
很舒服啊
很淫荡啊
喜欢舔肉棒吗
很喜欢
下面很厉害
谢谢了
谢谢
（摄影后）
怎么样
舒服吗
很舒服
那么要挑战更多的
很期待
习惯摄影机了吗
还没有
没有啊
没有习惯
试试看
刚才开始之前
这样子
但是不太紧张了
接下来做什么
男优怎么样
第一次
很厉害
和想的怎么样
和想的不一样
好像很好
很好啊
我看了觉得不错
是的
口交了吧
经常这样吗
没有
不记得了
高潮过吧
没有
自信呢
没有自信
看的时候
觉得不错
是吗
很自我吗
很自我
这样啊
练习一下吧
什么练习
口交的
这样子的
这是什么
见过吗
第一次看到
什么
那个吧
什么啊
这个是肉棒吧
和刚才的男优哪个好
但是这个很厉害
很大
这样子
-好厉害 -看一下
好硬
这样子
练习一下
那么
舔一下前面
很会用舌头啊
现在舔的地方
这里很舒服的
就是这样
舔一下吧 从下面
继绩
发出淫荡的声音
吸一下
用上舌头
从下面到上面舔吧
很厉害啊
那么前面吞进去吧
还有蛋蛋舔一下
舔过蛋蛋吧
没有
练习
第一次很厉害啊
那么接下来换个姿势
站起来
屁股翘起来
这样子
这个样子舔过肉棒吗
没有
很淫荡的样子
就是这样子舔
是的用舌头
很厉害啊
练习一下
好害羞啊
下面
有肉棒
腿很长啊
用你的脚
蹭一下吧
用力一点
用手摸一下
好厉害
硬度温度怎么样
好热
和刚才一样
用上手
感觉到热了吧
接下来夹住吧
就这样子
动一下吧
变热了吧
腿好漂亮啊
可以舒服起来的
继续吧
舒服
变热了
和刚才练习的一样
舔一下吧
那么就站起来吧
很难舔吗
腿太长了啊
发出淫荡的声音吧
舔一下这里吧
可以吗
好厉害啊
这样子
可以吧
没胸罩啊
胸很漂亮啊
在慢慢的舔啊
舔蛋蛋吧
还有蛋蛋这里 从下面舔
吞进去吧
激烈一点吧
用精液射过脸上吗
没有
可以射的
用力一点动吧
舌头伸出来
是的动一下
舔一下前面
好舒服啊
用力一点摸
快点动
就是这样
好舒服啊
舌头伸出来
要射精液了
继续伸出来
要射了
好厉害
好多
白色的
好漂亮啊
好厉害
是美腿啊
要怎么做啊
很奇怪的感觉
不可思议吗
这样子
没这样的机会吧
怎么样啊
舒服吧
舒服吗
很舒服
太好了
告赤我哪里舒服
这里吗
胸怎么样
好舒服
就是这里
要继续吗
很激动
性感带在哪里
有点痒吧
会更加舒服的
站起来吧
身材很好
什么感觉
舒服吗
好厉害
告诉我
这里吗
脱了吧
这里吧
下面湿了吧
好像湿了
怎么了啊 摸一下
摸一下
舒服吧
舒服
这个
这个吗
更加湿了
这个
看一下下面
舒服吗
舒服
好湿啊
可以确认一下吗
这个
听到了吗
声音
什么声音
好厉害
好湿啊
看着
摸了兴奋吗
那么这样子做过吗
第一次
看到
你看
这是什么
要弄手上吗
是的
手不要动啊
要绑起来
说不定会更湿
手起来
第一次吗
第一次
什么感觉
兴奋吗
是的
果然啊
很漂亮
很舒服啊
怎么样
好舒服
舒服吗
可以用这个吗
怎麽样
通过这个吗
第一次吗
第一次
怎么样啊 第一次用
舒服
好厉害
这样子
更加硬了
这里打开
乳头舒服吗
舒服
乳头硬了
这样
看下面
屁股翘起来
好淫荡啊里面
直接舒服吧
舒服吗
碰到阴蒂了吗
碰到了
腿在动
看一下吧
怎么样
舒服吧
舒服吗
舒服
都弄上吧
怎么样
一直在动啊
好厉害啊
要用这个了
好湿啊
还有更舒服的
腿一直在动
直接摸一下吧
怎么样 直接
直接不行吗
好舒服
一直在动
屁股翘起来
看前面
用胸来试试吧
舒服吧
怎么样
好厉害
乳头怎么样
舒服
好厉害
让你舒服
舒服吗
舒服
腰一直在动 舒服吧
就这样动
舒服吧
好厉害
不行了吗
舒服
好厉害
一直在动
要到了吗
不行了吗
怎么样
不行了
这样
这样子
可以放下了
可以的
好的
这个
可以的
起来吧
力道大吗
是的
第一次吗
第一次
怎么样
舒服
看碰到的地方
碰到哪里了
阴蒂
舒服吗
舒服
这样子
很舒服吧
不行了啊
好厉害
舒服吗 要继续吗
这里
好厉害
看下面
摸一下
好厉害
-射了很多 -这么多
第一次吗
第一次
怎么样
很舒服
（摄影前）
辛苦了
怎么样啊 心情
心情
-还紧张吗 -是的
这个是导演给的信
可以读一下吗
好的 是的
这个是一个环节
对着镜头回答
是的
可以吗
好
翻一下
今天的拍摄怎成样
可以随便回答
很紧张
什么感觉
是第一次做的
是啊
那么还有消息
镜头
还没习惯
没有啊
没习惯
嗯
镜头过来很紧张
真的吗
这样子啊
好
这样啊 还有一张
一开始紧张
一开始不紧张了
我感觉到了
我一直在看
好像
放松了
这样啊 很开心
还有的
现在的心情
小声一点说
昨天晚上太紧张没睡着
一直在想怎么办
大家都很温柔
吃了好吃的
吃了好吃的蛋糕
很幸福
这个太棒了
有很多期待和不安
这样啊
这样就好了
是的
好
那么要结束了
结束
比如饭很好吃
很开心啊
一开始是比较不安
是的 很不安
这样啊
但是这个不安
慢慢减少变成期待了
是这样吧
这样啊
我看了觉得很棒
真的吗
是的
第一次就这样
真的很高啊
是很高
是的
好的 那么
给我吧
失礼了
请舒服起来
怎么样 今天一天
很紧张
做了爱之后有发现
自己也不知道的
舒服的地方吗
阴蒂很舒服
阴蒂
大腿之类的
有点收缩的感觉
第一次的感觉
第一次很多吗
都是第一次 经历了很多
最后了
想试试别的吧
还紧张吗
紧张
手很漂亮
舔手指舒服吗
怎么样啊
很奇怪的感觉
不舒服吗
舒服
这样子
这样子舒服吧
舒服
这里
再加一个男人怎么样
一个吗
比起一个人
两个人舒服
还有一个吗
有吗 看一下
没有啊
没有吗
那么可以叫出来吗
看后面
真的吗
刚才不在的
来了一个人
叫了人来
一个人不够
第一次两个人吗
是的
两个人一起吧
两倍舒服
怎么样
可以舒服的
让你舒服吧
舒服吗
舒服
站起来吧
胸很棒啊
舔一下腿吧
两个一起
舒服
乳头硬了
-舒服吗 -舒服
屁股翘起来
怎么样啊
舔了怎么样
哪里舒服
都很舒服
已经硬了
感觉到了吧
这样子蹭过吗
第一次吗
这样蹭
第一次两个
这样舒服吧
想更舒服吗
把手臂抬起来
可以舔吗
打开吧
这里吗
这里好舒服
可以舔吗
好湿啊
已经湿了
舒服吗
好吃啊
坐下来
翘起来
这样子
好舒服
这里好舒服
摸这里吧
好厉害啊
一直在动
舔这里的肉棒
这样子继续
第一次两个一起舔吧
一起舔吧 舌头出来
好舒服
一起舔过吗
第一次
舔这里吧
这样子
站起来
来这里
舒服
舔这里
这里过来吧
抬起来
肉棒在动
看这里
怎么了
想要进来
要进去了
进去了告诉我
进来了
什么进去了
肉棒
不能放开啊
这样子
肉棒怎么样
舒服
舒服吗
碰到舒服的地方了吗
好舒服
怎麽样 没舔过肉棒又进去吧
这样子进去了
过来吧
翘起来吧
翘起来
起来吧
过来吧
-进去了吧 -进去了
好舒服
这样子
要舔吗
好厉害
可以动的
碰到自己舒服的地方
好厉害啊
舒服
舒服吗
好舒服
好厉害 一直在动
翘起来吧
看前面
-舒服吗 -舒服
舔一下
好湿啊 舒服吗
好舒服
这样子
进来的好深
不行了
看这里
看这里吧
好湿啊
好舒服
胸好舒服啊
继续深一点
继续吗
深一点吗
这样子吗
好舒服啊
好舒服
很舒服啊
-这里舒服吧 -舒服
这个好舒服
要到了啊
可以到了吗
出声吧
精液射胸上吧
把精液射胸上吧
要射了
射出来吧
好舒服啊
很多精液啊
射吧
好舒服啊
要射了啊
都射出来吧
要射脸上了
要射了
那么
清理过吗
还有精液
用嘴巴吧
很干净
第一次怎么样
好厉害
第一次全都是
吓到了
这是拍摄
谢谢
拍了一天
辛苦了
（拍摄后）
结束了 怎么样
很长啊
这样子
是吗
时间很长
是的
男优怎么样
很厉害
真的吗
真的很厉害
-太好了 -回去吧
辛苦了
（主演 泉百合）
（END）