我的名字是赖云南
（赖云南）
（赖云电铁经营者一族的女儿）
受不了父亲的管教 于是离家出走了
高中退学
（天使萌）一边打工
一边找寻儿时想实现的愿望
就这样每天度过
突然有一天
我被卷入了危险的游戏中
（危险的游戏）
这就是电车中的性骚扰
电车上恶心的男人们靠近我
我找到机会 转移到空闲位置
性骚扰
我握住某位男人的手臂
大声喊出来 性骚扰啊
来这边啊
我抓住了这位男士
喂 你碰我了啊
不要 不是我
不是我 不是我啊
我知道这不是好事情
放我走吧 不是我
我还是无法控制的动手了
跟打工赚钱相比 这样赚钱轻松点
你可以走了
父亲传授给我的理念太古老了
莫非我真的做错了
某一天
我准备坐电车回去的路上
（噩梦来了）
你是赖云南
恭喜你
你被选入第47位性骚扰女性名单中
说什么啊
什么意思啊
性骚扰的测试
让你高潮 竞赛者究竟谁能让你高潮
做下简单的测试
你真幸运被选入这次性骚扰的名单中
你会被大批男人性骚扰
胡说什么呢
为什么是我
我不会勉强你
如果反抗的话
这里面有我恐吓 勒索他的视频
也就是我犯罪的证据
如果这个被曝光的话
会给家族抹黑 丢人的啊
我的人生就完掉了
我的愿望也破灭了
我没有拒绝的理由
像地狱般的生活就这样来临了
（电车内）
（让我参加女人高潮的竞技会）
（这是我一年的记录）
（性骚扰测试开始）
一年的期限
（一年内坐电车3次以上）
（性骚扰测试规则）
（电车行驶中 不可以激烈的反抗）
（电车开门时 可以反抗 可以下车）
何时有测试着 不清楚
就让我乘坐电车
刚开始一周时间 没人骚扰我
我有点放心呢
就在这时候
来了
这位是竞技者
我要保持冷静
我可以的啊
抚摸屁股我不会高潮啊
我会坚持到下一站开门
电车开门时 我可以下车了
我要忍耐
忍耐住啊
忍耐就是胜利
性骚扰测试 开什么玩笑啊
这么无聊的游戏
我不会认输的啊
干什么啊
怎么回事啊
真不错啊
身体这么敏感啊
身材真让我兴奋呢
色情的味道啊
果然找到了性感的美女啊
像你这样意志坚定的女人啊
我要征服你
乖乖听话啊
不能反抗啊
声音这么迷人啊
小声点 否则被发现了
这是性骚扰测试哦
知道自己该怎么做吧
乖乖配合我
忍耐到下一站电车门打开啊
中途不能停止挑逗你
如果你喊出来
被大家发现了
知道后果的吧
乖乖听话啊
小穴湿透了吗
不要啊
不妙
不要这样啊
这是规则 不能反抗
还没到站吗
还没到站啊 快开门啊
我虽然被性骚扰过好几次呢
但没被真正的性骚扰过啊
初次这样性骚扰我啊
我竟然不知道啊
这就是真正的性骚扰啊
在电车内
电车上都是人
突然被陌生男人挑逗我的身体
竟然这么害羞啊
我一点都不能反抗
没想到竟然这么爽啊
到站了
开门的瞬间
趁他不注意 我下车了
1年时间
一直这样持续着生活啊
好不安啊 在电车内
从未尝试过的性骚扰啊
超强的忍耐力
自己也不清楚的感受啊
大脑乱七八糟啊
(5月6日）
今天的竞技者啊 把我的胸罩脱掉
温柔的揉捏手法
被侵犯了
虽然短时间的挑逗
感觉身体发热
好好享受吧
我会让你超爽呢
不要啊
我究竟在干什么啊
他的手法太专业了
这样的揉捏方式太享受了
不妙啊
我感觉要忍不住了
听好了
用力挑逗小穴的话
会发出啊的声音
要忍耐声音啊
啊
声音忍耐啊
从未尝试过的刺激感
我的身体不听话了
没忍住吗
我紧闭双眼
用力忍耐着
不知为什么 手臂无法拔出来
不下车的话 还要再坚持20分钟以上啊
不要啊
如果一直被他挑逗的话
初次这样的感受 长时间的性骚扰
感觉身体超敏感
竟然没下车
我的身体敏感部位的开关开败了
感受不错吧
我知道你想下车呢
没成功啊
你的身体还没过瘾呢
需要继续挑逗啊
没有啦
我不是我的本意
不要这样啊
不要啊
不妙不妙要去要去了啊
要去啦
我竟然在电车上高潮了啊
短时间内
我感受到自己的身体明显的敏感了
(5月25日）
上次的性骚扰让我不舒服呢
我没有遵守规则
到站前 我反抗了
惩罚我不穿胸罩
短时间内 穿情趣内衣乘坐电车
提高关注度 不穿胸罩乘坐电车
故意让竞技者挑逗我
某天 我遇到的竞技者啊
集团性骚扰了
（集团性骚扰）
莫非不知道吗
集团性骚扰也是可以的呢
我们在身边别怕
适当出声音反抗可以呢
集团性骚扰的我啊
我什么都做不了
同时挑逗敏感部位
我的反应无法停止
被大家疯狂的抚摸
我知道你性骚扰过无数次呢
让你感受最爽快的性骚扰呢
不妙呢
受不了啊
同时挑逗乳头啦
怎么可能忍耐啊
再坚持一分钟
到站后
我必须下车
不妙不妙啊
要去了
再坚持一会 马上到站了
直接挑逗我的乳头呢
大脑一片空白了
呼吸急促
敏感度提升
不要啊
不要舔乳头啊
我要下车了
不妙呢
身体怎么没劲啊
双腿没劲啊 无法动弹了
别关门
怎么办啊
完蛋了
你要下车的吧
打算下车的吧
我们继续享受吧
到站后 突然的挑逗我的身体
让我无法控制自己呢
全部挑逗我
越是挑逗我 身体越好热
越来越敏感呢
气人
下站我必须下车
快结束啊
不要继续啦 放开我
我不想这样了
小穴这么敏感了
我知道怎么挑逗你才能兴奋了
这样的话可以高潮好几次呢
到终点站还有12站呢
再来12次高潮吧
不妙不妙呢
要去要去了
不妙
不妙呢
想要我继续挑逗吧
又去了啊
这么敏感了
继续挑逗啦
身体颤抖啦
好戏刚开始呢
不妙啊
又去了啊
小穴湿透啦
无法站立了啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去又要去了
又去了啊 高潮几次啊
不要啊
屁股好性感啊
身体变得超敏感啊
手指插入小穴最深处啦
让你好好享受呢
不要不要啊
不妙不妙要去
无法站立了
这天持续侵犯我
高潮20次以上了
又去了啊
爽吗
马上到终点了
结束了
真遗憾啊
还没插入就这样结束吗
我们性爱吧
性爱啊
插入小穴了
肉棒
肉棒插入小穴了
性骚扰测试啊
不能勉强插入小穴呢
看最后的情况 可以插入呢
要插入了 南
要插入吗 插入小穴超爽呢
肉棒摩擦小穴好爽啊
小穴里好热 粗大肉棒插入啦
用力插入最深处
跟刚才的高潮感受不同 超刺激啊
南 处女吧
还没插入过吧
不想插入试试吗
跟我性爱吗
父亲的严格家教
好多的限制
无法自由的恋爱
到了20岁后
按照父母给选择的男性而结婚
小时候开始
我只对性爱感兴趣
自由恋爱 自由性爱的同学们
我真羡慕他们啊
怎么可能不想要啊
我其实想要 但是
不能以这样的方式插入啊
不可以插入啊
没办法啊
这是规则啊
不能勉强啊
没办法啊
今天就这样射精吧
我到最后都没答应
当天没插入小穴
可是
今天的性骚扰虽然结束了
（当晚）
我的身体好兴奋呢
最后肉棒摩擦小穴的感受
我好想要插入小穴啊
好兴奋啊 没能插入小穴
回家后 没办法 开始自慰了
如果当时肉棒插入小穴的话
我总想着插入小穴
南
可以插入吗
不要不要啊
肉棒摩擦阴蒂了
不能插入啊
要插入了
不要不要啊
不要啊
嘴上说不要 自己要插入了
其实想要插入的吧
不要啊
要插入啦
不妙不妙
嘴上说不要不要
自己主动的插入了
不妙不妙 快拔出来啊
性爱爽吗
不妙
这么爽啊 再用力啦
不要啦
不妙不妙啊
爽吗
不要
再用力插入啦
不妙啊
要去了
肉棒插入小穴 高潮啦
全身好敏感呢
不妙
腰部用力了
色女
不妙啊
再用力插入啦
最深处爽吗
不妙不妙
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去要去了
不妙啊
要去啦
又去了啊
最深处不妙啊
爽吗
不妙要去了
又去了啊
不妙啊
要去了啊
要去
不妙不妙呢
不妙
真爽呢
怎么了 身体转过来插入
不妙不妙 要插入了
真爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙呢
不妙
身体好敏感呢
不妙不妙呢
不妙啊
不要
不妙不妙啊
最深处不妙
要去了
要去
不妙不妙
不妙啊
抱紧我
主动点啊
腰部用力
不妙 最深处不妙啊
不妙啊
要去了啊 不妙
要去要去了啊
不妙要去要去了
不妙不妙 去了啊
从下往上用力插入啦
不妙啊
不妙不妙啊
要去了啊
不妙不妙
要去要去了
不妙啊
不妙不妙要去啊
要去啦
不妙不妙啊
不妙啊
不要啊
爽呢
爽啊
好爽呢
爽吗
不妙不妙不妙啊
真爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙
大叔要射了
不妙 好爽啊
要射了 要射
不妙不妙啊
要去要去要去啦
要射
我最差劲的幻想啊
不妙不妙啦
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
要去要去了
要去了啊
不妙不妙啊
要去要去要去了啊
要去啦
究竟侵犯了我多久啊
高潮到我的大脑一片空白
就这样我睡觉了
到性骚扰结束为止
还有11个月
这几天下去都是性骚扰的测试
竞技者好多人
有短时间挑逗我的竞技者
也有长时间挑逗我的竞技者
重点挑逗我的敏感部位的竞技者
全身挑逗我的竞技者
我的全身被竞技者挑逗一遍
挑逗后竟然高潮了
今天 短时间内一直舔我乳头
性骚扰测试1年时间
这之后一直性骚扰我怕
我能这么忍耐是有理由的啊
我离家出走后的理想
(LDG 我要成为次世代的总冠军）
次世代 三世代 我会努力
我再坚持 就会胜利了
都坚持到现在了 我要加油
明年的7月19日
我能坚持的话
那就好了
既然这样的话
都坚持到现在了
我会坚持到最后
LDG 我要成为次世代的总冠军
到了最后的关键时刻
4月20日
地点在东京的LDG会场
性骚扰测试结束
第二天
再坚持 坚持
（全部结束了）
我相信自己可以的
(4月19日当日）
突然的肉棒插入小穴
（卧铺A个室 全车禁止吸烟）
为了能够准时到达
我只能坚持 忍耐 别无办法
这个没办法 我知道
我乘坐了去往东京的电车
距离到达时间8小时
如果在这里遇到性骚扰的话
有可能长时间性骚扰我
最重要的试镜来了
我真的不想这样啊
我已经做好了准备
不知何时开始 我竟然睡着了
睡觉就完蛋了
睁眼后
我的身边有2位男士
不会吧
为什么啊
何时过来的啊
他们是竞技者啊
乘坐这趟电车 你就逃不掉了
终于到了最后的测试阶段
没想到8小时的时间呢
这么想要性骚扰你啊
趁我睡觉期间 2位男士疯狂挑逗我
我竟然都没察觉呢
他们作为优秀的竞技者
非常熟练的挑逗手法
挑逗我的敏感部位
这1年期间 身体变得超敏感呢
我的身体不听话呢
不妙啊
不妙
还有好几小时呢
规则是 到站后可以下车
8小时的车程 怎么逃跑啊
既然想要反抗 男人挑逗我
身体没劲啊
大脑一片空白啊
挑逗我的敏感部位
我感觉受不了啊 好爽呢
到底还有多少竞技者啊
看上去好爽呢
小穴准备好的话 肉棒准备插入了
我到底怎么了 想要插入吗
在电车内性爱 我的自尊心在哪里啊
经过多次的插入 高潮
直到丧失意识
我坚持在忍耐着
不想肉棒插入吗
插入吧 插入超爽呢
但是 这样还不算结束呢
插入后 感受不同 身体超爽啊
4月20号了
今天的性骚扰结束了
辛苦了
测试结束后啊
性骚扰到了最后的时刻了
结束了
不会吧
就这样结束了
（全部结束了吗）
像是做梦一样的1年时间
（结束了吗）
结束了的话 快走吧
快啊
快走
快走吧
我胜利了
我终于胜利了
我超过了所有的性骚扰竞技者
这样不可理喻的测试
我胜利了
今天还有我的试镜
今天我有变化了
我真的改变了
（我改变了）
男人的挑逗 让我身体敏感度提升了
就在这时
又来了新的挑战
恭喜你
赖云南
1年时间辛苦了
还记得我吗
我是竞技者的导演
1年时间辛苦了
给你庆祝
干什么啊
结束了吧
别乱动
今天给你庆祝啊
不要
别乱动啊
连反抗都没机会
都没准备好呢
不要啊
不要插入啊
不要不要啊
真爽呢
1年期间在电车内
被竞技者挑逗身体
插入过无数次的肉棒
真爽呢
1年期间的测试 今天结束了
今天是庆祝日啊
不妙啊
好爽啊
爽啊
好爽呢
爽吗
小穴好紧啊
不妙不妙啊
肉棒拔出来啊
不妙不妙呢
乳头不妙不妙啊
不妙啦
用力拉了
要去要去了
要去吗
好爽啊
不妙不妙呢
不妙啊
不妙不妙啊
要去了
不妙啊
爽吗
趴下
不要啊
不要 不要插入啊
不要不要啊
嘴上说不要 自己主动插入小穴了
真爽呢
再用力啦
真爽呢 爽啊
小穴好紧呢
好好享受啊
粗大肉棒可以插入最深处呢
别乱动呢
不妙啊
不妙要去要去啦
从下面用力 高潮吧
我会用力插入 让你高潮连连啊
要去要去啊
要去啊
这么爽吗 身体颤抖了
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去了啊
不妙啊
不妙啦
不妙不妙啊
要去了
不妙不妙
要去要去啊
要去要去要去了啊
再用力了
不妙
爽吗
不妙不妙啊
要去要去了
不要这么用力啊 不妙不妙呢
不妙啊
爽吗
要去了
再用力插入啦
不妙不妙啊
不妙不妙
不妙啊
要去要去啊
要去了
挑逗阴蒂了
不妙不妙啊
不妙不妙
再用力啊
不妙不妙啊
最深处不妙不妙
要去要去要去了啊
最深处这么爽吗
挑逗乳头啦
不妙不妙
要去要去了
越来越敏感呢
腰部用力摇摆了
爽啊
不妙不妙
再用力插入了
再用力啦
不妙不妙
再用力插入啦
不妙不妙啊
不妙不妙
再用力了
不妙不妙呢
不妙不妙呢 要去要去了啊
再用力啦
要去要去了啊
不妙不妙呢
真爽啊
不妙不妙啊
再用力啦
屁股好美啊
不妙不妙呢
再用力啊
怎么了 趴下
插入最深处啊
不妙不妙呢
爽吗
要去要去啦
不妙啊
不妙不妙呢
爽吗
好好享受啊
最深处爽吗
不妙不妙呢
要插入啦
插入啦
不妙不妙呢
插入好深啊
真爽呢
不妙不妙呢 要去了啊
要去啦
什么姿势啊
不妙不妙呢
要去要去要去了
要去要去啊
不妙不妙
真爽啊
再用力啦
要去啊
要去了
色女
不妙不妙呢
要去了
要去啊
不妙不妙呢
要去要去了
要去了啊
要去
不妙不妙呢
要去了
好爽啊
不妙不妙
要去了
要去
不妙不妙
要去啊
要去了
不妙不妙呢
我感觉要射啊
要去要去了
忍不住了
要去了
1年期限感受如何呢 南
录像带还给你
过来找我取回去
(4月20日）
到了这天 我的人生就改变了
这是我的想法
但是
事与愿违
我的人生不是我想要的人生
（这之后）
（我的试镜成功了）
（度过了一年的体验 我终于成功了）
（下半身的肌肉发达 平衡力变强）
（这样年轻人怎么有这么妖艳身材呢）
（审查员对我高度的评价）
（数日后）
地狱般的一年时间结束了
我去取回来 我的犯罪数据
到了指定地点
坚持了一年时间
难道真的结束了吗
我没有心理准备
没想到啊
等你好久了
恭喜你
你成为本次性骚扰测试着第一名
还给你数据可以我有个条件
只要你胜利 数据会销毁
是我想单纯了
不应该是这样啊
你就是赖云南
我一直想见你
干什么啊
没有为什么啊
过来取回去数据的吧
犯罪证据
放开我
这里面有你的所有犯罪证据
还给我
别乱动啊
不能这么简单的还给你啊
不要啊
想要的话 需要跟他们交往啊
知道该怎么做吧
南
想要取回去吧
带走
不要不要啊
不会对你动粗
乖乖听话就好
南
我可以抚摸身体吗
不要不要
不要不要 什么意思啊
我要用规则了
不想用吧
轻微的抚摸身体 身体超敏感呢
身体变爽 身体颤抖了
不要啊
放开我
我开始挑逗身体了
挑逗试试吧
不要啊
坐起来
坐好
不要不要
不要不要啊
不要啊
怎么了
南
害羞吗
不要不要啊
不要
不要抚摸乳头啊
南
乳头这么敏感啊
不要啊
不要
这么敏感呢
爽吗
好兴奋了
靠近我
不要啊
不要碰我
不要不要
乳头看见了
不要啊
乳头勃起了
不要
还没挑逗乳头呢
这么硬了
不要不要啊
爽吗
不要
刚才说了啊
最垃圾的男人
垃圾男人
抱歉
被垃圾男人抚摸身体啊
乳头勃起了
不要抚模啊
继续挑逗吧
不要不要啊
不妙啊
慢点揉捏啊
慢点揉捏乳头啊
用力拉拽爽吗
不妙不妙啊
爽吗
乳头爽吗
不妙
让我继续揉捏啊
手臂抱紧了
别乱动
姿势好美
不要不要
南
乖乖听话啊
否则舔乳头啊
不要啊
不要舔乳头啊
不妙
真好吃啊
舔这边了
不要
爽吗
正面的挑逗乳头
不要
忍耐啊
舔乳头啦
不要不要啊
想要我挑逗吧
我不想高潮呢
不要啊
看上去想要了啊
不要
快高潮啊
去啊
挑逗乳头
不要去 不要
爽吗
不妙不妙啊
去了啊
小穴高潮了啊
不要啊
不要
躺下
不要不要啊
不要
脱掉了
腰部抬高
不要 别碰我
身体敏感了
爽吗
身材真不错呢
不要
我就喜欢这个跳舞呢
爽吧 这么爽吗
不妙不妙
爽吗
不妙
不妙不妙
莫非小穴湿达达了吧
不要
爽吗
不要啊
怎么了
爽吗
色女
不要不要啊
不要
色情声音呢
湿哒哒呢
湿哒哒的声音啊
色情声音呢
这么爽啊
看看小穴了
我要看小穴了
不要啊
双腿掰开 抬高点
不要
不要啊
不要不要
不要不要啊
姿势好美啊
爽吗
小穴好好享受吧
不要不要 不要看小穴啊
不要
小穴好美
阴蒂想要享受爽快了
舔阴蒂了
不妙不妙呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
小穴湿透了
抱紧双腿了
抬腿
不要啊
不妙不妙不妙啊
要去
不要啊
不要
嘴巴张开
张嘴
不张嘴的话 强行让你张嘴了
再用力啊
真爽呢
想要享受的话
主动点抽插肉棒啊
主动点
想要高潮吧
再用力啊
自己主动点啊
爽呢
好爽啊
再来点感情啊
让我爽啊
认真点啊
爽呢
好爽啊
真爽呢
再用力啦
肉棒含进嘴巴啊
南 认真点啊
你是我的侍女
求你了
认真点舔啊
爽呢
含进最深处啊
用力插入
再用力啦
口水好多了
难得这么爽呢
肉棒这么粗大了
不要啊
插入小穴吧
已经不是处女啦
有经验了呢
不要啊
插入啊
自己插入吧
插入小穴 腰部用力啊
不知怎么插入吗
可以插入吗
不妙
这样插入啊
不妙不妙呢
不妙不妙
插入小穴了
腰部用力
爽吗 再用力吗
插入瞬间怎么这么爽啊
要去要去了
这么爽啊
身体颤抖了
挑逗乳头啦 不妙不妙啊
不妙啊
不妙
爽吗
不妙不妙 腰部颤抖了
乳头不妙不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了
真爽啊 再用力啦
不妙
不妙不妙啊
爽吗
最深处不妙啊
插入最深处啦
最深处不要不要啊
不妙呢
好爽啊
不妙不妙呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙
爽吗
要去了
不妙啊
不妙呢
去了啊 不会停止抽插呢
不妙不妙呢
去了啊
不妙啊
不妙不妙啊 去了啊
不妙不妙啊
小穴夹击的真紧呢
挑逗乳头爽吧
不妙不妙啊
不妙不妙
乳头好硬呢
不妙不妙啊
乳头不妙不妙啊
真乖
后插式吧
趴下
不妙不妙啊
要插入啦
插入了
肉棒真粗大啊
不妙不妙啊
乳头不妙不妙啊
不妙不妙啊 要去要去了
要去吗
要去了
再用力插入最深处啦
不妙不妙啊
再用力啦
要去要去要去了
不妙不妙啊
好爽啊
最深处爽吗
不妙不妙啊
再用力啦
爽吗
不妙不妙啊 要去要去了
小穴好紧啊 乳头爽吗
不妙不妙啊
爽吗
乳头不妙呢
不妙不妙啊
小穴变得好奇怪啦
乳头好硬呢
再用力啦
不妙不妙啊
不妙不妙啊 要去要去了
不妙啊
好爽啊
小穴湿透了
腰部颤抖了
腰部颤抖啦
这么爽吗
不要啊
好爽啊
不妙不妙
不要继续了
不妙不妙啊
不妙不妙
乳头好爽啊 不妙不妙啊
要去要去了啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去要去了
乳头不妙啊
粗大肉棒插入小穴最深处
好好享受啊
不妙不妙啊
爽呢
我感觉要射了
射到哪里
不妙不妙啊
精液射到哪里啊
不要射入小穴
不想射入小穴啊
那么 怎么办呢
求我颜射
颜射
好的
要去了要去
要去要去要去啦
真开心啊
还给你
小穴太爽啦
想要性爱的话
乘坐这趟电车 这列车厢
我等你
记得去找我
莫非在我的心里
莫非我在期待这样的性骚扰吧
（莫非我在期待这样的性骚扰吧）
（主演 天使萌）