(她散發著從未見過的氣質)
(現役女大生)
(千金大小姐AV出道)
阿由葉愛美 AV出道
(請看攝影機)
(說妳的名字)
我是阿由葉愛美
(告訴我妳的生日跟年齡)
1998年出生
12月21日出生
19歲
(現在的工作是什麼)
大學生
(什麼大學)
可以說嗎
(我們會消音的)
女子大學
(是有名的大小姐學校呢)
沒有這種事唷
(念什麼系)
文學系
(請說妳的個性)
很容易害羞
比較怕生
(請說妳現在的心情)
我很少被拍
現在很緊張
(感覺很冷靜啊)
沒有 很緊張呢
(妳的興趣跟特技是什麼)
我喜歡看書跟電影
特技是芭蕾舞
(芭蕾練多久了)
5歲開始學的
13年吧
(很久呢)
是挺久的
(現在還會嗎)
很久沒練了 不知道耶
(讓我看看吧)
好的
(阿由葉愛美)
(1998年2月22號生)
(個性害羞又怕生)
(喜歡看書看電影)
(特技是芭蕾 練了13年)
(為什麼想拍AV)
因為
想反抗的關係
(反抗什麼)
因為我爸媽太嚴格了
(有多嚴格)
不只會管我的功課
還有各種學習
還有門禁
根本沒自由可言
(門禁是幾點)
晚上7點
(沒自由嗎)
沒辦法
自由戀愛
(沒有戀愛經驗嗎)
只有一次
(幾歲的事)
17歲的事
(對方是誰)
我的同學
(那時破處的嗎)
對啊
(你們交往多久)
1年
(為啥分手)
因為
每次出去
都不能在門禁前回家
都來不及
媽媽就發現了
逼我跟他分手
(之後沒交別的男友嗎)
這個嘛
我爸媽說
大學畢業後才準交
(所以想拍AV嗎)
對啊
(有別的原因嗎)
這個
(請說吧)
我一直忘不了
前男友
(忘不了啥)
忘不了跟他做愛的事
(為啥忘不了)
我從來沒做過
那是我最舒服的一次
(想舒服的做愛才拍AV嗎)
是有這想法
(訪問到此)
是
(要開始拍AV了)
好
(首先)
(請妳先全裸)
全裸嗎
(是)
在這嗎
(可以在這全裸嗎)
好
(先脫到剩內衣)
脫下來的衣服怎麼辦
(放在椅子上)
好
得對著鏡頭脫嗎
(都可以)
好的
好了
(請轉過來)
好
(手放後面)
(很高呢)
對啊
165公分
(知道三圍嗎)
三圍
89公分
56公分
85公分
(哪個罩杯)
D
(很漂亮呢)
沒有啦
(好想看裸體)
裸體嗎
(請脫掉內衣)
好
脫掉了
(屁股好大)
我很在意
(不用在意)
我一直很自卑
(不要遮)
(看著鏡頭)
(手放後面)
後面嗎
(沒有毛耶)
那個
我自己
剃掉了
(不要遮)
(好多毛)
(不需要剃唷)
真的嗎
(裸體的感覺是)
好害羞 快死了
(哪裡最害羞)
胸部跟下面被看
(可以靠近拍嗎)
好
(我想拍妳的屁股)
(感覺怎樣)
好害羞 好緊張
心跳加速
(之後就要拍妳做愛了)
對啊
(請告訴我妳的覺悟)
非常緊張
不過
我想努力
好好舒服
-你好　　-你好
我是愛美
-愛美　請多指教　　-請多指教
謝謝
妳好有禮貌
沒有啦
好猛
很高雅的感覺呢
沒有啦
跟我做可以嗎？
沒問題的　抱歉　我很緊張
很緊張？
對　好緊張
應該沒事吧
妳喜歡怎樣的做愛？
溫柔的
溫柔的啊
-很緊張吧　　-是的
那慢慢來
慢慢舒服
好的
先親一下
來吧
可以親嗎？
好害羞
繼續吧
再來
好軟喔
這邊可以吧
好軟
出聲囉
這邊？
我看看
好可愛
爽吧
-看到了　　-好害羞
我看看
如何？
敏感嗎？
這邊呢？
很敏感呢
脫掉吧
好美
好害羞
爽吧
很爽吧
來吧
這邊呢？
如何？
-再來　　-想要吧
看著我
好棒
很敏感呢
爽吧
我看
好軟
可以叫出來唷
脫吧
爽吧
進去了
好爽
爽吧
繼續吧
換妳幫我囉
來
來吧
先舔前端
繼續舔
手也要動
含住看看
看我
接著只用嘴
要去了
接著怎麼辦？
怎麼辦？
可以嗎？
來吧
進去了
好爽
爽吧
想自己動嗎？
好爽
上來吧
忍不住了
再來
腿張開
好爽
要插囉
爽吧
好爽
要去了
去了
去了　舔一下
吐出來吧
好爽
(第一次做愛被拍感覺如何)
很害羞
不過很爽
太舒服了 很多事不記得了
(做什麼會讓妳舒服)
用手指摸我的下面
(色色的那種嗎)
非常爽喔
(擅長口交嗎?
我也沒什麼經驗
不太懂
(想變的熟練嗎)
可以的話 想熟練一點
(為什麼)
想讓對方舒服
(那我教妳吧)
好
-妳好　　-你好
先坐下
先用摸的
如何？
好硬
變大了吧
繼續
很硬吧
那脫掉囉
來吧
先摸前端
對
用雙手
用手掌
這樣摩擦
-這樣？　　-對
對
很好
要看著我
先用手
對
越來越硬了吧
開始口交
先舔睪丸
沒舔過吧
來吧
對
這樣嗎？
對　含住
慢慢的舔
非常好
很好
繼續
這邊也很敏感
來吧
很好
前端也要
含住前端
很好
繼續舔
激烈一點
很好
好爽
去了
太爽了
抱歉
繼續舔
(變熟練了嗎？)
還不知道
(問男方的感想吧)
爽嗎
很爽唷
謝謝
-你好　　-你好
請多指教
喜歡怎樣的做愛？
溫柔的
普通的
正常位嗎？
-是的　　-其他呢？
我還不是很懂
這樣啊
來多試試吧
-好的　　-身材真好
沒有啦
-身體軟嗎？　　-是的
那就利用妳的柔軟
來多試試吧
來個熱情的
做愛吧
親我
來吧
看我
站好
爽吧
好棒
好燙唷
腿抬高
好棒
胸部呢？
看我
-爽吧　　-好棒
爽吧
來吧
好棒
好爽
爽吧
好棒
好硬唷
爽吧
好美
好棒
爽吧
好溼唷
好棒
爽吧
自己摸吧
-如何？　　-我不知道
很溼吧
好棒
爽吧
看到了
好害羞
好棒
好溼
爽吧
腿張開
來吧
好棒
看的好清楚
好溼唷
-爽吧　　-好棒
好棒
我幫妳舔
-如何？　　-好棒
去了？
去要講喔
懂了吧
再來
去了
去了？要說喔
不可以　去了
去了？
好溼唷
爽吧
-爽吧　　-不知道
妳看
好害羞
爽吧
妳看
妳的小穴
小穴
很害羞吧
好可愛
不可以
去了
去了？
-爽吧　　-好棒
溼了呢
很爽吧
這邊？
好爽
自己動吧
很好
-爽吧　　-好棒
好燙唷
爽吧
不可以
好溼唷
怎麼啦？
去了？
好棒
來吧
再來
好棒
好硬
想要吧
好棒
好吃嗎？
好吃
好棒
腿張開
手也要動
好溼唷　爽吧
好爽
爽吧
不可以
好棒
如何？
好大
想要吧
來吧
進來了
-爽吧　　-好棒
去了
再來
爽吧
好棒
過來
-爽吧　　-好棒
好棒
去了
爽吧
好棒
-喜歡嗎？　　-喜歡
去了
再來
爽吧
好棒
妳看
看到了
不可以　去了
-爽吧　　-好棒
再來
動吧
-如何？　　-好爽
-好棒　　-動吧
很好
好棒
再來
不可以　去了
好棒
去了
不可以
好棒
要去了
去了
可以吧
要去了
射給我
去了
舔乾淨
對
好好舔
爽吧
好棒
(拍完A的感覺是？)
一開始很緊張
但是很開心
(哪個最開心)
可以體驗到
以前沒體驗過的事
(哪個印象最深)
那個
沒做過的事
第一次的體位
印象都很深
(最後有高潮嗎)
好害羞
(可以想像那樣子嗎)
無法想像耶
(很爽吧)
嚇了一跳呢
(拍完AV後 心境有變化嗎)
這個嘛
一開始很緊張
可是
非常舒服
很開心
(有實現妳的願望嗎)
有的
(還想拍AV嗎)
我還有很多不懂的
可以的話也想多學習
(請跟觀眾講幾句話)
這是我第一個作品
謝謝大家
請繼續支持我
謝謝