(我不在的五天时间女朋友和其他的男人)
(不停做爱的让人气愤的视频 吉高宁宁)
(星期二）
宁宁正在准备喝酒小菜
你在拍吗？ 是的，在拍
行了，不要了，不是，不是，肯定要拍准备
准备也是回忆 回忆？
是的，看看做什么呢
现在什么都没有 什么都没有？
没有关系的，可以赶上
现在时间刚刚好啊 还早一了点点
你去招待别人，行了，那些家伙都还没到
真的，好奇怪的感觉
不是吧，这个，太大了吧
哥哥很喜欢辣的
辣的？
这个辣的？ 是的 吃蔬菜的时候
这样啊，好多油啊
行了，这个
行了，不要拍 什么？
什么啊 过来帮忙
不行，我只是在练习拍摄
练习拍摄？ 帮忙啊
看看，看看
好的 好的
我也试试
很不错啊，这个，等一下，真是的
非常不错 什么啊
好慢啊 没事的，等一下
都是男的 都是男的啊
这个放进去 是的，全部
这个 这个 就这么一点点
这么多？ 不能放多了
这样就可以了是吧 是的
真是漂亮
好多，有很多 太多了吧
蔬菜，蔬菜哦 蔬菜是吧
太多了吧 没事的，可以吃完的
可以吃完是吧，这样啊
宏，最近很忙
是啊，完全没有休息时间
出差又要五天 是的，又要出差了
每天都出差
想去海边玩 想去是吧，我完全没有时间
想去哪里啊
想去温泉
温泉，温泉啊 不知道哪里好
好像来了，我去看看 谢谢
来了
来了，来了啊
还在准备中
谢谢，好多哦
买了很多 不错啊
里面有零食
谢谢 喜欢喝这个吧
喜欢
宏完全没有帮忙
我不是在帮忙吗？ 没有的，还没有弄好
我一直在啊 我来帮忙
谢谢 好的 这里啊
快点啊 好的 放到冰箱
谢谢哦
谢谢
不好意思了 我来帮忙
好热哦，是的，很多
我来帮忙一下吧 那么
怎么弄？ 全部撕开就可以了
全部哦
好久没有饮酒会了 好久了
还好吧
宏怎么样啊 没有啊
没有？ 没有
今天要喝很多哦
你酒力很厉害的啊
我吗？ 很厉害啊
很厉害？ 我也是很厉害
所以，喜欢和你们喝酒，以前也是经常去喝酒吧
以前很厉害啊 是的
也许变更厉害了
对了，男朋友出差了是吧
是的，五天时间
是的，每天出差，很寂寞吧
是的，救我一个人
想要快点回来
试试，好吃的样子
来，这个，这个也要
派对，今天举办派对啊
在拍吗？ 太快了吧
真是好吃
啤酒来了
我们喝吧
很合适，看着我这里
这个，这个 怎么了？
超级可爱，像偶像啊 什么？
好可爱 什么啊，太猥琐了
这个，还有这个家伙
这个家伙，宏
宏，这小子叫宏
是吗？ 没有试过？ 没有吧
什么啊 真是可怜
不是吧，这个 还有 这位叫拓也
没有？不知道吗？
这个的话，男的话肯定有吧
真是漂亮
什么，什么啊
喝醉了吧
太快了吧 不是吧，这家伙
但是，但是啊
这个啊，好不容易大家一起喝酒啊
多久了？ 三年了吧？
应该有四年了吧
这么久了
也许吧 你的胡子很性感啊
行了 这里，这里
行了 这里
要刮一下 说太多了吧，太过分了
行了，不要拍我，拍其他人
没有的，好可爱啊
没有关系的，纪念，纪念 这是纪念
真是好吃 我也要
吃吧 拍一下
有点辣是吧 辣的
全部一起 还有很多
不好意思 全部都要吃了
试试哦 辣的吧
我试试这个
怎么样 好吃，真的好吃
没有关系的，看着我这里 果然很好吃吧
是的，一直很喜欢做这个 喜欢是吧
不错 好吃吧
大家都很忙啊最近
好累吧 身体好累
想去按摩吧 真是猥琐
这个啊，之前的公司倒闭了，已经离职了
是吗？ 为什么啊
据说发生很多事情
现在刚刚换工作 特别忙
这样啊
每天都加班 这样啊
汽车公司？是的
汽车公司
做营业
真是辛苦，上司也完全不同
来 谢谢
你做什么？ 我吗？
这个，有关影片，影片后期
影片？
就是帮人家做效果 还有编辑处理等等
所以，想买一个新的摄影机
自己还不擅长
很难吧
想自己拍摄 这样啊
拓也呢？我啊
我啊，搞投资 投资？
没有上班吗？
上班？ 应该算是没有把 投资，投资什么？
做老板啊
真是美慕 这样啊
什么东西呢 这个，这个的话
是的，这个啊，投资方面
就是各种项目都有
真是厉害
帮我试试啊 可以啊
真的吗？好开心
现在赚很多钱吧
我们对投资什么都不懂，也许会亏本吧
这样啊
真是不错啊
真是让人羡慕
不过你们工资都很高吧
是吗？ 肯定是的
就一点点
做什么？男朋友啊
男朋友？有关电影的
电影吗？有关电影的
真是厉害 很努力
我真是忙死了
很努力啊
对了，你要不要搞投资 我才不行，只能工作
工资比较低吧 如果女的工资高的话
是不是会有点失落
这个啊
自己也没有办法啊
什么？这个也要啊
看起来脸都红了 没有的，没有的，我酒力很强
是不是又 没有关系是吧
虽然也是 那么，如果可以的话
脸红了 有很多蔬菜啊
没办法，他总是很忙啊
怎么了？ 好热
怎么样 好开心
太好了 多少啊，真的
就是一次性投资
虽然是的 这个
十万起步 十万起步啊
十万起步，不错啊
什么？ 这个
这个宁宁算是没有和你 我交往过的关系吧
说什么啊
不是都说了要结婚了
但是，你不觉得宁宁非常不错吗？
我这边也是，之前每天都上班
果然啊 我想她和有钱人交往了
也不能放弃
你虽然没有办法
但是，不是可以做性伴侣吗？
真的吗？
这个,，虽然不知道会发生什么
但是可以啊，你有自信一点
不是的
但是，我感觉她现在可能对我没有感觉
之前男朋友是外国人，也很帅气
外国人？ 应该更加喜欢那个家伙吧
你真是啰嗦
啰嗦
我明白了，有个好的想法
既然这么担心
那么，用点办法啊
对了，我跟你说，男朋友出差是不是
然后偷偷的过来啊
然后，在房间里面设置很多摄影机
也许会拍摄到出轨的事情，你信不信
我觉得肯定没有问题的
这样啊，如果没有什么情况发生，那就放心了
就是这样
但是，摄影机 傻子，我刚刚好带来了
来，让我看看 自己看
做什么，做什么
做什么呢？ 什么
做这个 什么？
我来拍 什么啊
好的，好的
好的，好的，拍一下啊
拍一下这个
行了，很快就好
好的，拍了哦，来了
茄子，好的
好的，再来一张，再来一张
好的，好的，好了
关系很好的样子
才没有的
真的吗？ 普通关系
真的吗？ 这个啊，在这里，在这里喝一点吧
那么，我去拿吧，我来，我来
(星期二)
怎么了？
到房间睡吧
不行啊
干什么啊
会被发现的
什么啊 想要
喜欢我吗？
(星期三)
等一下，这里，这个家伙
快点啊
在拍吗？ 没关系
早啊，早
怎么了？ 没关系
要走了？ 要走了吗？ 要走了，时间到了
这个，晚上回来吧 加油啊
电话联系 知道了
好的，慢走啊 我走了
我走了 谢謝 再见
早 早
宏呢 宏出差去了 已经走了
是的，要喝咖啡吗？:
好的 刚刚泡好的
要喝是吧
做什么啊 做早饭 喜欢蛋包饭吗
喜欢 待会要吃哦
很擅长做菜啊 就一点点
好的，你自已小心一点
肚子饿了吗？
你到外面等吧
好的 你先过去
我开动了 非常不错啊
很不错吗 经常做这个吗？
不是的，偶尔会做而已
平时都是吃这个
很好吃啊 那就好
好吃吧 那就好
刚刚出差？ 没关系吧 是的 今天开始五天的时间
喜欢吃吧
今天天气很好哦
和宏的关系很好吧
也是像平时一样吧
已经这个时候了
今天天气很好，要去上班了
想继续昨天的事情吗？
对了，想试试吗？
怎么办呢
(星期三)
你回来了 我回来了
在等我吗？
进去吧
好的
等一下，这里是门口
继续啊
怎么办，我还想要继续
喜欢我吗？ 继续让我舒服
好舒服
好害羞
好害羞哦
好舒服
高潮了
高潮了，不行啊，高潮了
太棒了，好硬了
好害羞
不要，好害差
好舒服
不行啊
高潮了，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
接下来轮到我了
想我舔吧
继续
插进去啊
继续给我
一直戴套吗？ 没关系的
很喜欢是吧
不行啊，这样会掉出来的
好舒服
不行，好舒服
不行啊，好舒服
不行啊，不行啊，高潮了，不行
高潮了
高潮了，高潮了
好舒服
好厉害
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
继续，继续，射进去
要射了 射进去
出来了
好多是吧
继续给我，继续
好舒服
要高潮了，高潮了，高潮了
好舒服，好舒服
高潮了，高潮了
好舒服
太棒了，继续啊
要射了
射了，射了
舔干净 好厉害
(星期四)
做早饭
要吃鸡蛋吗？ 吃
吃是吧 等一下啊 没问题吧
谢谢哦，没事，没事
做沙拉，你帮忙一下
谢谢
这个吗？ 再小一点更好
就是这个，肚子饿了吗？
饿了 饿了是吧
做什么啊 荷包蛋，沙拉
还有土司等等
很好吃的样子 喜欢吧
这个，这个，每天都做是吧我，也只会做这些
就是这么大的
番茄做什么 番茄，直接这样
凉拌
可以是吧 、可以的
怎么了
我快点做吧
等一下哦
怎么了？ 今天不想出去
真的可以吗？ 我也不知道
没关系的 什么没关系
但是我还要上班
抓紧时间 抱歉
没有关系吧
我还想要 继续
这样啊 你来做？
不是的
谁啊
这里好硬了
怎么样了 反应很厉害哦
让我先吃早饭吧
吃饭之后再做爱？
我想先开始
拍一下可以吧 等一下
好害羞 真是可爱
好害羞
看着我这边 真的好可爱
舒服吧 舒服
是的
好精神的孩子
继续哦
怎么样了，我的肉棒
好硬了
为什么在抖动
好舒服哦 舒服吧
继续 继续吗？
继续
现在几点了？ 应该没问题吧
几点了呢
好开心
继续 继续吗？
好舒服 肉棒好舒服
好硬了
要射了
射出来可以吧 射出来
要射了 射吧
射了 射了
射了吧
不行了
不行
太舒服了 到最后吧
我还想要继续
还想要啊 下班之后做到晚上
每天都要是吗？ 我在家里等你
不行了 不行，继续储存
不行，不行
在我去上班的时候好好储存
不能射啊 忍不住了
什么啊
不行啊
我要走了
没有关系的 不行
为什么，怎么了 今天不行
不行啊 什么
看着我 怎么了
不去，不去吗？ 不去上班
不行，不要，等到晚上
可能要自慰三次 三次啊
好的，到晚上，储存很多哦
不行吗？ 我要走了
不行啊
等一下，不行啊
不要，好的，好的，不行啊
怎么了 最后一点点
好多，不要，讨厌
等我，晚上再尽情做
忍不住了 为什么啊
忍住，等我回来
今天在家里乖乖的
为什么还是这么硬
想要继续吧
现在不行 不行 这个不行啊
舔一下
舒服吧 舒服4
让我看看内裤 内裤？
胸部呢？
这里是吧 我这边
要拍吗？
来
好好拍哦
这个样子真是淫荡
真的吗？
射出来了
好可爱
好开心
超级舒服 舒服吧
要射了 要射了吧
还想要继续射
继续啊
射出来可以吧 可以哦
射了
好厉害
好厉害，好多哦
肉棒好硬哦
我们做爱吧
不行啊 射了很多
要去公司了
就一次
不行
要迟到了
就一点点，一点点 这里啊
不行，不行啊
不行
到晚上
不行啊
不是的，等一下啊
不要，干什么啊 就一点点
行了，就一点点
好厉害
屁股，好害羞哦 为什么啊
我们来吧 不行啊
来吧
(星期四)
我回来了
储存了很多吧
等一下
好硬了
这样好舒服
好厉害 好舒服
抵住了 太棒了，抵住了
要高潮了
不行了
很舒服吧
高潮了，高潮了
超级舒服哦
(星期五)
干什么
几点了？
现在
6点50分 6点啊
爱液出来了
好害羞 可以吧
不行啊
好舒服
要高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
好厉害
(星期五)
喂？
宏，刚刚回来
这样啊
怎么了，顺利吧
是的，现在在收拾
好的，没事
今天吃什么呢？
这样啊，要吃多一点哦
什么啊
公司是吧，好的，好的
喂？
怎么了
什么？ 现在啊，没有关系
好的，怎么了
没事啊
吃饭了没有
肉棒勃起了吗？
不是吧
勃起了？
真是变态的家伙
想要吗？ 你这个变态的家伙
是啊，我想看看你的脸
我想见你
很容易，很容易湿了
就想看看
怎么样，看到了吧
拍到了吧
看到脸了 我爱你
说什么啊
什么啊
应该可以拍到吧
不是的，你干什么啊 不是的
果然，不是的
真是厉害 好害羞
已经硬硬的了 硬硬的吧
我想看看
你也看着我 我们一起做
我想看着你 一起做
一起？
一起
想看看胸部吗？
想看看 想看是吧
真是可爱
好的
乳头勃起了啊 勃起了
我看到乳头勃起了
看到了吧
继续靠近一点
真是厉害
好害羞哦
拓也也来
来了哦
看到肉棒勃起了吧
变态啊
你也是很变态
变态怎么办
下面呢？ 下面，下面啊，这样了
怎么了
湿漉漉了
继续哦 继续吗？
继续 继续是吧
继续啊
听到了吧
好厉害，湿漉漉了
没有听到 没听到吗
好舒服，你也很舒服吧
好硬了吧
好硬了 真是可爱
不行，好舒服
感觉到了吧 已经不行了
继续啊 怎么办，湿漉漉的
我想舔一下
好舒服
没有试过这样
现在做什么了 脱了内裤
好舒服
舒服吧 舒服
真的好喜欢
好舒服
不行啊,好舒服
拓也的肉棒进去了
要高潮了
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
高潮了吗？ 高潮了
拓也高潮了吗？
是的，高潮了
还可以继续哦
好厉害，第一次这样做
好色情的感觉
感觉好兴奋
我最近工作都没有休息
怎么办啊
怎么办，这个
想怎么做啊
我不知道啊
(星期六)
怎么了？ 没事吧 没事
只是想来看看
这里是吧，没事吧
没有的，今天有空是吧
怎么样，没关系吧 进去吧
忍不住了吧 忍不住了
没有关系吧
继续摸我
到里面吧 这里也可以啊
到里面，过来吧
哪里啊，没有关系的
好了没有 再等一下
很好吃的样子 好吃吧
好久没有吃过了 待会全部吃了啊
怎么样，这个可以吧 全部下了
是不是经常吃啊 学生的时候经经常吃
确实，那个时特别营欢吃这面
没关系
没事 糟糕了，糟糕了
都溢出来了
吃吧 吃吧，我开动了
好烫的样子 好烫哦
来，吃吧 吃吧
好烫哦 好烫，谢谢
我绝对可以吃完
谢谢，吃了哦
没关系吧，好烫哦，好烫，吹一下
太温柔了，要吃吗？
烫吗？
刚刚好 刚刚好？ 真的吗？
刚刚好 继续可以吧
刚刚好啊 这个不错吧
我看看鸡蛋
好吃 好吃，刚刚好
怎么样，这个，这个 要汤汁吗？
学生的时候没有下鸡蛋的
这样啊
很少说吗？ 很少，但是一直很努力
真是好吃
真是不错 是的哦
怎么了？
我还想要
(星期六)
好多哦
看看
拓也也喜欢吧
好厉害
这个，这个好像会移动
这个啊，点开看看
会动 是的哦
真是奇怪
等一下，我发现了个好东西 什么？ 哪里啊
这个啊
等一下，等一下啊
等一下
拓也？
没事
在拍吗？
认真的样子好帅哦
什么啊 没有，没有
好帅气的样子哦
等一下
干什么 没有，我到下面玩一下
行了
没有关系的
我喜欢这个样子
真的吗？
不行啊
没有的
干什么啊，你在下面
行了，这是干什么啊
继续
感觉到了吧
这里是吧 好痒
忍不住了
没有吧 不行
这个地方的味道哦
没有的 有的
等一下 出来了
不行啊 出来了
出来了
不行啊
没办法啊
这里是吧
不行
没有关系吧 我知道了
不行啊
可以了 不行啊
可以的哦 现在不行啊
为什么啊
不行啊
好硬了
这里是吧，感觉到了
好硬了吧
不要
不要啊
忍不住了吗？ 忍不住了
忍不住了
没关系吧
讨厌 没关系
讨厌，不行啊
什么，不行吗？
不行啊
等下，你这个家伙 来，我帮忙一下
马上就结束 快点啊
没有，没有的
也许吧 没有关系
不行啊
怎么办 不喜欢吗？
不喜欢吗？
但是 好硬了
但是，这个，不行啊 真是的，这样的话
这个不行啊
怎么做
不行吗？
总是在这里摸
行了 没有关系的
干什么啊
现在在忙呢
没有的
不行啊
等一下，不行啊
已经不行了
舒服吧
怎么了
好舒服
脱了内裤
好害羞 已经湿漉漉了
舔我
好舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了...
好舒服
要高潮了
高潮了，高潮了
舒服
好舒服
高潮了...
太棒了，抵住里面了
高潮了
好舒服
不行啊，好舒服，好舒服 太棒了，好热啊
不行啊
太棒了，好热啊
高潮了...
接下来 从后面插进去
对了，对着镜头可以吧 镜头
要干什么 拍一下
太棒了，好舒服
里面
不行了，高潮了，高潮了
高潮了...
好舒服
不能拍这个
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服
太棒了
不行了
不行啊
太棒了，好舒服，好舒服 这样是吧
高潮了...
好厉害,在抖动
好舒服
射进去可以吧 射进去,射进去
要射了 全部射进去
不行了
射了
舔干净
好舒服 舒服吧
真的好舒服
(星期六)
拓也，好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
高潮了，高潮了 射了
好厉害，好多
继续，继续哦
插进去是吧 接下来轮到我了
我想插进去
(星期天)
早安 早安
好厉害 没有东西了
想做什么 你看看冰箱
来，早晨之吻
我要做早饭了 不用着急
拓也的后背好暖
喜次是吧 很喜欢
看看有什么 想吃什么，都没，都没有了
只剩下啤酒 只有啤酒了
这个呢？ 什么东西
什么啊
肚子饿了吧
肚子饿了，今天没有力气了
走吧
这边有超市吧 大概十分钟吧
我也想买点咖啡回来
都吃光了 是啊
想吃什么，吃什么呢
在拍吗？
没有哦 肯定在拍
只是手机，就一点点 绝对在拍
要吃什么啊
看到乳沟了，不是吧 是不是在诱惑我啊，不行啊
可爱吧 可爱
被发现就糟糕了
吃什么呢
去吃小火锅吧 那也很好
我也想吃蔬菜，起司
烤肉呢？ 要吃烤肉啊
想吃吗 我也想试试
非常不错 为什么一直在拍
没有拍 不要啊
不行啊，不要 没有拍
下面啊 这里是吧
好渴啊 我也好渴
出好多汗了 我也是
怎么办，好热啊
吃饱了很舒服吧
抱着我
我想你抱着
什么，什么 不要，不要离开
这里吗？ 不是那边，抱着我
好奇怪，好奇怪的感觉
好的
继续可以吧
什么？ 什么？
感觉到了？ 继续可以吧
接吻吗？ 可以吧
摸一下 摸一下是吧
怎么了 没事
谁的电话 没事的
不接吗？ 没有，没关系
吻我
男朋友的，真的不接吗？
来，继续
没有关系的
没事啊
在家里哦，等着你呢
什么？ 想吃什么
什么都可以
你继续努力，之后再打电话啊
没有的，我也不知道
好的，你自已努力 好的，挂了啊
怎么了？ 男朋好像今天就回来了
可以吧 不要
怎么样啊 不要啊
要回来了
来，激烈一点哦
(星期天)
抱着我
可以了吧 不要
怎么样，这样抱着 不行，还不行
抱着我 不要结婚
不要结婚
不要结婚 不要
没有关系的
我想要继续
可以是吧
没有关系的吧 继续让我舒服
干什么 感觉到了吧
抵住了
没有关系的
这里是吧
好舒服
好舒服，喜欢这样摩擦着
肉棒抵住了 抵住了
不行了，不行了
好舒服
继续是吧
好喜欢这个屁股 喜欢吧
好开心
屁股给我
继续，继续让我舒服
湿漉漉的哦
湿漉漉的
好舒服
舒服
不行，好害羞哦 不要舔那里
好舒服
继续摸我
我的小穴湿漉漉的
不行啊，高潮了...
好舒服
好厉害，继续，继续啊
高潮了
高潮了，高潮了
我也要继续
看着我这里
好舒服
舒服吧
我也是
忍不住了
喜欢吧 要插进去了
这个
怎么样啊
肉棒好硬了
来，过来
好舒服
加油，好舒服
喜欢拓也，超级喜欢
要高潮了
高潮了...
太棒了，里面好舒服
继续是吧
射进去，全部射进去
好厉害
无套更舒服
我想要继续 还想要继续啊
无套可以是吧 无套吧
还可以继续是吧
舒服吧
好舒服
太棒了，抵住里面了
高潮了
高潮了...
喜欢吧，我也是
好舒服
要射了,要射了 射进去
全部射进去
射了
(星期天)
我回来了
你回来了
好累啊 你回来了
我回来了 马上就好了
这样啊,好累
有人来过吗？
没有啊,一个都没有
这样啊
要喝啤酒吗？
好的，好渴
好的 谢谢