多么愉快啊……啊，
下大雨真是太好了～
真是太好了，差不多该结束了～
美野前辈，你吃饭了吗？
哎？
什么事？大家今天都来了吗？
觉得差不多该来了吧？
因为收到了很高的紧张感的邮件～
但这次是第二次了，
所以还有点紧张哦～
还紧张吗？
是的
美野先生那样，
让长年先生早点睡觉是可以的～
上一次很好呢～
多亏了大家，我很享受
这个车站真了不起～
厉害
不是第一次了吗？大家
啊，是这样
一如既往的成员加上
也许还有新人～
年轻人来得挺多的，
二十多岁就不错了
啊，是这样的～
这种事也是有的～
是啊，小原同学也不要压力太大哦～
小原同学也有一次～
早上好～
你好
辛苦了
上一次一起的叔叔也
请多关照
早上好～
辛苦了
好快啊
请多关照
还没来吗？慢慢来吧
啊，来得这么多人？
不会吧
这里是温泉哦
确实是温泉～
水质很好哦～
真的吗？
来过吗？
来过几次了，这次是
早上好
我去温泉？
第一次吗？
他，区别很大吗？
我不明白
因为没见过脸
叫大声一点
他没错
绝对不是我这样的人
啊，啊，明白了
果然如此
早上好
你好
请多关照
再坐远一点，慢慢来
啊，是这样的
是的
啊
那个，聚会的事
啊，是的
这是第一次
滑雪分数的事
这样可以吗？
好好
稍等一下
啊，聚会
啊，今天产量会议的人
只拍照片吗？
不要，那个，害羞
好的
啊，早上好
产量会议的人
啊，是的
聚会的
啊，害羞
没问题吗？
在这里排队
可以
什么？
那是吗？
聚会的人
产量会议的
好好
啊
那么，这个完全可以吗？
不，这个博士也没来吗？
博士今天来吗？
嗯，要来的
说要来的
啊，害羞
害羞
那个，说要来，但还没来吗？
不要，不要
不，博士来了就不能再来
博士说过，即使父母死了也会来的。
哎呀，绝对不来
嘛，如果小春来了，我们就转移吧
啊，真的吗？
是的
明白了
另外，另外，有人去寝室的话
哎，去寝室就好了
那好吧
布朗，像是布朗的感觉
哎，所以，嘛，这个是
布朗？
好好好
反正还没公开呢
保密保密
要是泄露出去，会给小春添麻烦的
请不要再恶化SNS之类的事情了，这次
好的
再说，接下来没办法了
嗯
要是没有了，那就住下来吧
不，住不下去了
公开？
嗯
是的，当然
当然
说不定会做什么呢
每次到这个时间都很紧张
这个年龄也会紧张啊
要是她没来，怎么办？
啊，她来了，她来了
啊，我也稍微，有点尴尬，我也
早上好
小春
今天粉丝增加了很多呢，今天
为什么呢？
今天有什么事？
首次参加
太高兴了
我上次参加了，这次是第二次
啊，谢谢
请多关照
太高兴了
哎，今天，今天真是
大家都很喜欢吗？
嗯，喜欢
今天的感觉真好，为什么呢，是因为
这里的氛围吗？
哎呀
真厉害
真不错
是这样的吗？
声音不太好吧？
哎呀，听起来很享受呢
和小春一起说话最棒了
最棒了
然后，果然还是订婚吧
是啊，订婚，想订婚了，这种感觉
哎呀
所以就选了它吧
小春，能请你一起去吗？
请让我去
啊，请多关照
请多关照
小春，你是博士啊，好像迟到了一点
啊，那边没有博士吗？
嗯
没有啊
那个，那个
那家伙，怎么总是迟到
迟到了
总是这样
不知道吗，我们先去旅馆吧
那，我去联系一下
去吧，去吧
啊，我会联系的
试试看吧
出发吧，出发吧
啊，我会联系的
好的，请多关照
去吧，去吧
好的
出发吧
哎呀，能吃的东西真多，
房间里的亲子俩
呢
每次都吃得很饱
嘻嘻
有点担心会被发现哦
前辈，真好玩
不错吧~
前辈
这次的客人很好呢
第三回也很前辈啊
是的，是的，是的
我，真的很不容易
真的吗？
喜欢前辈
嗯，已经，激动不已了
恭喜你
你好吗？
不好，已经，永远都不会了
不要只考虑可怕的事情
已经很开心了，昨天晚上睡不着
哎？
昨天晚上睡不着
是在说谎吧
真的，真的
太厉害了，太有趣了
很好，感觉像是夏天的度假胜地，
这个人
是的，一等人，可爱吧？
太厉害了
真可爱
可爱的人来了，什么都很合适
呢
空气感觉很好
是的，大自然充满了
感觉像是奥海比亚
不知道
旅馆在这里~
到了吗？
已经到了
这里就是~
啊~
真涩
很涩
太厉害了，很好
千秋，找到了这个地方
找到了
太厉害了，很好
春香和谁一起来呢？
不一样，不一样，不一样
哎~，千秋吗？
在这边~
啊~，太厉害了
绿色满满的
走路的时候注意点
有点，感觉很性感
有点，背影很
哎，性感？
哦，竟然能进入这种地方
太厉害了
真的很厉害
哦~
是的，要来了。
这边，哎呀～
真厉害～
从我这边看，真的很美好。
嘛，这边。
就要开始了。
没事吧？
没事。
味道真好。
不好意思。
你好。
这是哪里？真厉害。
厉害。
地方好大。
气氛都上来了。
你这家伙，真有你事。
那，小春也请进来吧。
那，小春，到生日席这边来。
8号同学请坐这边，
小春那边的同学们，请过来这边坐吧。
前辈，那边不要坐。
到齐了。
大约1米。
就是这样。
没什么动作。
说过要晚点到的。
有新来的人，
要介绍吗？
介绍一下吧。
我是铃木小春。
认识吗？
自从出道以来，
就有粉丝了，
所以有点被称作家长的感觉。
请多关照。
我是叔叔。
不犹豫，
外表就这样。
我会参加一些活动，
像活动之类的。
请多关照。
我是三尾。
三天前，
被她甩了。
真的吗？
这是真的吗？
为什么呢？
没关系。
为什么会这样呢？
稍后，
中场烤鸡块之类的，
忘了就算了。
对不起。
我一直喜欢。
为了不想失礼，
所以进去了。
算是追加吧。
真的，
忘了就算了。
请原谅。
大家好，我是山田。
这次是首次参加，
非常紧张，但是，
请多关照。
同样，首次参加的岩田。
为了这一天，
稍微，
拍照怎么样？
拍照是可以的。
那么，
今天多拍点可以吗？
可以拍照。
真厉害。
我喜欢摄影。
那么，下一个。
请多关照。
首次参加。
我是汪。
是外国的吗？
泰国人。
泰国人？
台湾人。
大约20年。
是这样的。
在做义工。
大家好，
觉得有趣的话，
请多关照。
首次参加，深夜了。
一个人，
啊！
博士！
对不起！
晚了！
太奇怪了！
不行！
博士，
快点！
对不起，搞错了，
那个，
声音，小点。
活得太过分了。
在这样的重要日子里。
是的，没错。
太糟糕了。
对不起，对不起。
不原谅我就不行。
谢谢！
今天也请多关照。
博士，总之，
不要坐下。
离得越远越好。
失礼了。
跟着你，博士。
跟着？
那个，介绍一下自己。
啊，说到一半。
啊，好的。
啊，大家，那么，
初次见面的人们，
请多关照。
我是博士。
小原酱的，活动，
摄影会，各种，
去了几十次，
满满地，满满地，
去参加。
博士，你去了很多次呢。
这段时间也，每次都来。
有什么事，请听我，
说一会儿。
请多关照。
那么，不好意思。
刚才，说到一半。
对不起。
深夜了。
请多关照。
有点想睡觉，但，
我很紧张。
一步一步来。
感觉合适的话，就不紧张了。
请多关照。
是的。早上好。
哎呀，这次我，
也是第二次参加，
被称作前辈。
前辈。
上次参加了，
太有趣了，所以，
这次也来了。
希望这次也能和大家变得亲密，
觉得这样很好，所以请多关照。
是的，介绍一下，我是吉田。
请多关照。
哎呀，我也是，
我是可可酱的粉丝，
已经来了好几次活动了，
已经好几次了，
今天，
一直很期待，太棒了，
大家一起享受吧。
请多关照。
啊，提问时间。
不愧是川濑健树。
啊，那好吧，提问时间。
是的，是的，是的。
嗯，
之前不是做过一些杂志拍摄吗。
在之前拍的杂志中，
你最喜欢哪个地方？
你喜欢的地方？
景色很好。
啊，但是，
我喜欢冲绳。
冲绳的海？
我去年去了冲绳。
去年？
啊，什么，和她一起去？
啊，是吗？
好的，前辈。
嗯，以前，
我觉得你在工作，
有做过辛苦的工作吗？
觉得辛苦吗？
嗯，没有吧。
啊，在有些冷的地方
窗帘拍摄之类的。
啊，但是，冲绳也很冷，正常。
啊，冲绳冷。
去冲绳冬天的话，正常会很冷。
啊，真意外。
真意外。
差不多这样吧。
啊，下次拍照吧。
嗯，已经拍好了。
已经拍好了。
要举办活动吗？
要举办活动！
大家一起去，就这样。
请来吧。
回来了。
玩得开心，玩得尽兴。
另外，买50分。
买50分。
是啊，拍到为止。
拍到为止，差不多就这样。
我想起来了，
不知道怎么说，有些注意事项，
这件事绝对要保密哦。
今天的事。
也有参加哈比武者大会的人，
就是说。
绝对，比如CNS之类的，
公告牌之类的，
绝对，拍照是可以的，
但请不要上传。
好的，好的！
请务必遵守，拜托了。
好的，我会拜托的。
拍的照片，
作为与这个成员交换的条件，
我觉得完全没问题。
就是这样。
可以拍照，
但是，
不要上传到SNS。
不要上传。
用作成员的宣传。
不行哦。
就是这样。
呐，要去玩游戏了。
再玩一次，再玩一次。
好的。
那么，顺便问一下，
接下来多久那种感觉？
接下来，我要，
接下来，我要换衣服，
去拍照，
来啦！
好的。
所以，大家，
啊，那里有毛巾什么的，
还有浴衣什么的，所以，
嗯，请自由地，
等待一下。
是的，是的，是的。
那么，我就去了。
正在等待。
那么，我去了。
好好照顾自己。
哦，没问题。
真性感。仔细看，
其实很性感。
仔细看看。
不对，衣服，衣服。
那么，那里还有茶水什么的，
大家自由发挥吧。
好的。
谢谢您。
前辈也过得好吗？
多亏您了。
有几个？
要友好相处吗？
不，那种事，有点，
是被禁止的哦。
嘛，当然是这样啦。
感觉有点怪怪的。
啊，来了。
哦！
太奇怪了！
真奇怪！
怎么办，
好厉害。
果然还是不错的。
哦！
真合适。
还有，桌子，稍微，
稍微，
好的，那我就选那个。
好的，那么，大家，合作吧。
好的。
今天也很可爱哦。
拍照吧，可以拍照吗？
可以吗？
真的，真的，
啊，第一次的人，
从NFJ的钥匙开始，
大家一起，友好地，享受吧。
请多关照。
真的吗，请给我消息。
哇，好可爱。
小原酱，退后两步。
因为那边比较亮。
啊，是这样的。
厉害，家长。
小原酱，请这边来。
啊，好可爱。
请给我和平。
也请给我厉害的脸庞。对不起。
但是，果然，
啊，不可爱。
请看这个。
啊，不对，不对。
不对，不对。
都没错。
啊，好可爱。
应该是这个角度。
啊，稍微，稍微，
稍微，稍微，
哎呀，真厉害。
厉害。
哇。
你们拍的照片真漂亮。
真漂亮。
啊。
害羞吗？
我这边比较害羞。
是的，我想抓住时机拍照。
这边，这边，这边。
这边也请给我。
真厉害。
这边看，那边看。
是的，顺序，顺序。
这边，这边，这边，
这边也请给我。
真有趣。
拍手，拍手。
可爱的小家伙，再给我一点。
好的，再来一次。
恭喜发财。
好的，没问题。
真可爱。
恭喜发财。
真厉害。
性感，果然如此。
性感。
稍微，稍微。
啊呀。
对不起，对不起。
这边，这边，这边。
试试这个。
啊呀。
果然，很厉害呢。
厉害。
真厉害。
但是，比选手还要大。
又在当选手吗？
你在当选手呢。
会变得更好。
厉害。
看着。
啊。
啊呀。
大家。
稍微，稍微。
但是，皮肤滑滑的。
皮肤。
手前也是。
擦一下。
好的。
稍微，圆润一点。
好像看到了什么丑陋的东西。
好的。
啊呀。
这是泳衣吗，难道说？
会发生什么呀。
真漂亮。
啊呀。
吓了一跳。
这个。
厉害，厉害。
这真是厉害，色情呢。
真厉害，兴奋得要命。
真色情。
厉害。
最高兴了。
啊呀。
稍微，稍微。
泳衣。
好小，泳衣太小了。
稍，稍。
好的。
已经，不能再喝了。
厉害。
稍微，稍微。
啊呀。
厉害。
啊，稍微，想要那个。
那个很好。
我也想要一个。
厉害的联想。
超强联想。
请做到这点。对不起。
好的。
哎呀。
哎呀，看起来很难。
我也想做，我也想做。
请做到这点，求你了。
我也想这样做。
啊，好可爱。
厉害的，布尔乔亚。
厉害的。
哎呀。
稍微，稍微。
厉害的。
靠近，靠近。
吓了一跳。
啊，不好。
骑上，骑上。
啊，好像是……
稍微留一点给我。
稍微，稍微。
啊，厉害的。
来了。
来了，来了。
希望布尔特转一圈。
哎呀。
没关系，没关系。
稍微，稍微。
哎呀，让我试试。
嗯。
好的，老板。
没关系，太棒了。
真好。
啊，厉害的。
哎呀。
嗯。
稍微，顺便说一下。
啊，啊。
厉害的。
啊，这个。
哇，这个真的很厉害。
啊，这个也很厉害。
厉害的。
想摸一下。
好的。
没问题。
笑容满面。
啊，我也可以试试吗？
请稍微分开一点。
哎呀。
啊啦啦啦啦啦啦。
糟了，这是什么？
厉害。
啊，这个可以加工一下。
昨天睡了吗？
没事吧？
睡觉了吗？
不是说最近睡不好吗？
稍微有点。
是的。
哦。
厉害。
啊。
哦哦。
真厉害。
这个，这样可以吗？
M字？
啊。
以前的照片集上就这样。
就这样。
我喜欢下面的标签。
啊。
往下拉。
啊，这个。
再拍一次就好。
啊，危险。
啊。
真厉害。
就是这个。
可怕。
害怕。
这边，这边。
眨眼的那个人。
知道不能眨眼吧。
可以的，可以的。
今天，今天才行。
加油。
喜欢努力的样子。
因为可爱。
很可爱呢。果然。
出汗了。
露天。
啊，啊。
洗澡。
要去洗澡吗？那我去。
要去。
好的。
还早，还早。
请，请。
说有点疼。
没事吧？
新来的，真厉害。
第一次见这个人。
紧紧跟随，真是厉害。
剪断它，改变一下。
一定会提高的。
各尽所能。
注意安全。
人品会改变的。
大家到外面去。
那么，开始移动吧。
走到这里就可以了吗？
毛巾。
那么，每个人拿一条毛巾。
给鼓手。
继续。
毛巾，毛巾。
好的，我们出发吧。
好的。
一个个递过去。
真温柔。
今天也要请带头。
我会努力的。
我会加油的，我会努力前进的。
好的。
那么，出发吧。
好的，出发吧。
好的，跟上。
跟上吧。
马上就跟上。
好的。
那么，大家。
出发吧。
这边吗？
哎呀。
这里不好吗？
这里。
好的。
是啊，这里很棒。
这里真棒。
在这里结束。
稍等，稍等。
稍等。
稍等一下，稍等一下。
这里，没问题，没问题。
真厉害。
真厉害，拼尽全力。
没关系，没关系，没关系。
今天也，今天也，今天也。
真漂亮。
危险！
不要躲藏，不要躲藏。
太棒了。
真的没关系。
太好了，没关系。
这个，这个，没问题。
早上好。
对不起。
没关系吗？
我去外面一下。
这里，不好吗？
对不起。
摄像头真厉害。
今天有
普通顾客，所以
有点，
出发吧。
好了，好了，好了。
啊，就在这里。
就在这里。
就在这里吧，就在这里吧。
就在这里吧，算是吧。
哦，是演员。
借用了演员。
借用就算了。
没问题吗？
那么，失礼了。
是的。
好的，回去吧。
哦，无照经营真是太棒了。
果然，今天也是。
哎呀。
先让一个客人过去。
哎呀，大家都在无照经营。
够了。
那么，今天让我先走吧，老板。
刚才那个。
明白了。
是的。
无照经营，我也一样。
啊，有点，
有女孩的味道。
啊，滑滑的。
演员借用了。
借用。
哦，哦，
哦。
好可爱。
啾，啾，啾，啾。
真的很可爱。
啊，真好。
啊，真的很好，很好。
谢谢。
高兴。
真高兴。
稍微等一下，后面就轮到你了。
啊，啊，啊。
那么，来吧，
大家，要不要一起去洗澡？
脱衣服吧。
啊，谢谢。
一起吧。
一起。
只有我进去了。
啊，啊，啊。
别急。
哦。
所以，
啊，这样可以吗？
啊，啊，啊。
啊，进去了。
好了。
进去了。
发现。
啊，这样可以吗？
啊，好可爱。
真厉害，好厉害。
小春酱最棒了。
太好了。
嗯。
啊，太好了。
没问题。
请给我。
这边，请给我。
摄像头前，对不起。
是的。
哎呀。
啊，好了。
啊，那很好。
啊，做到了。
啊，回来了。
真可爱。
好了。
暖和吗？
啊，前面那个人请坐下。
啊，哦，哦，哦。
请让我。
好的。
真可爱。
啊，好了。
是的，谢谢。
谢谢。
啊，
好的，那很好。
请稍等。
前面的人请稍等。
求求你了。
哦，没问题。
大家都在帮忙呢。
对啊。
啊，那很好。
哦，太棒了。
哦。
没关系，就这样吧。
你要去那边吗？
没问题。
啊，太棒了。
没问题，很性感。
更性感。
再，
没关系。
这真的很好。
啊，很好。
是的。
很好。
果然，很好。
啊，真的很棒。
请看着我。
是的，露出你的屁股，
请背对着我。
把脸转过来。
好了。
不行。
啊，太棒了。
没问题，这个。
开始了。
水开了。
啊，想喝水。
想喝水。
很好吃。
在水里泡泡的时候，头发会飘起来。
想滑一下。
我们有一个世界上最可爱的孩子。
啊，那个。
哦。
啊，这边也一起吧。
这边请。
哦。
啊，好的。
漂亮的屁股。
那很好。
害羞。
谢谢。
啊。
哦。
怎么了？
哎？
在里面拿。
好的。
洗个澡。
工作人员吗？
我也想这样。
谢谢。
平时也这样磨蹭吗？
穿上了。
还没穿。
真是的，弹了一下。
压在右侧。
如果有视线就好了。
请压在右侧。
好了，工作人员来了。
力度不要太大。
现在的状况怎么样？
啊，那就是。
那个，边缘不太稳定。
手放在上方之类的地方。
上方之类的地方。
然后稍微向旁边。
出来也可以吗？
上方之类的地方。
不是在练习吗？
啊，稍微等一下。
看不见。
稍微看不见。
能看到吗？
双向射击。
啊，黑了。
啊，黑色。
沙滩双向射击。
不错。
哦。
啊，不好了不好了
不好了不好了
哦
挺好的
讨厌啦
只是稍微服务一下
哦
起床了
喝水
哦
吓死人了
在干什么呢？
啊，发火了
太厉害了
来了
吓死了
吓死人了
太厉害了
哦
吓人
真不错
啊
挂住了
那我站起来了
吓人
哦
不错嘛，果然如此
吓人
爬到窗帘上了
真厉害，关系真好
吓人
吓死了
要站起来了
吓人
看得见看得见
击沉了
啊，吓人
吓人吓人
staff酱
请给我
啊，小原酱
那套衣服，就是车活动时穿的那件吧
是的，那时也穿给我看了
所以嘛，妈妈，
我觉得很好看，就买回来了
哦，真好看，很适合你呢
果然还是小原酱，白色最适合你了
白色最适合？太好了
今天也穿给我看了，
谢谢，一直带着，一直
哎呀，哎呀，太夸张了
已经，做到这份上了
差不多，这次也做了，
没问题吧？钱之类的
没关系，那种事情小原酱不用担心
反而，小原酱，这次参加的人包括第一次
参加的人在内，很多呢，你觉得怎么样？
没问题
别忍着，说出来吧
嗯，谢谢，但是，没有人是第一次，
所以放心吧，有我在，
有什么事，加油吧，很支持你呢
没有那种事，嘛，
虽然很高兴，嗯，那样吧
但是，真的很性感，刚刚洗澡
的时候也觉得很有兴趣呢
真的吗？
受不了了
啊~，好厉害
好可爱啊
啊，再多给我一点
已经，准备好了
停一下？
两个人单独在一起会紧张的
别紧张
平时都拍下来，之后要做什么？
我会好好编辑并保存的
保存？已经保存了？
已经保存了，会认真看的
正在看
就是这样
试着拍一下
吓了一跳
感谢您的观看
“是的，很喜欢。”
“很喜欢。”
“好像有点兴奋呢。”
从痘痘上也能看出
可以流出来吗？
哎呀，不好意思
不好意思？
脱掉小春，用声音
哇哦
好硬啊
啊，真的，稍微
啊
哦
哦，好厉害
看着乳房的手掌
又变大了呢
想让它脱掉？
真想让它脱掉呢
弯下膝盖
在这儿吗？
还要往下吗？
没关系
呜喵
害羞
真的吗
呜喵
等等我
掉下来了
好厉害
呜喵
现在的感觉
好厉害
非常兴奋
可以睡觉吗？
可以
好怀念
厉害
奶奶
“那边是屁股，完全没错。”
感觉真好
谢谢款待。
当然。
哦。
很喜欢
嘶~
啊~，真漂亮~
漂亮的乳房呢~
流出好多
全身都是汤汁
爸爸快要流出来了
小春做不到。
全部吸っちゃう
厉害性感
厉害
嗯嗯
嗯
用乳房当剪刀吧
看起来舒服
嗯
舒服吗？
厉害
稍微看看
哦，真厉害
舒服
这里也想尝一下
想尝吗？
嗯，让我尝尝
可以
啊，舒服。
早上好。
啊，啊，啊，啊，
啊
啊——，太阳能
舒服
呜呜呜
厉害啊
哦——，屎壳郎
一起舒服
这种的就不知道
每次都让我抓手
哎，这方面，春哥在流动，加点屁吧
想想办法
是的，没错
也看过一次
看多少次都不会腻呢这个
没关系，没关系
嗯？
小春的不让人看见
是这样的吗？
想在看着小春的屁股的同时做
嗯？
哈哈哈
啊，那里
扔出去
为什么，看不到屁股呢
啊，真厉害
好玩
啊，厉害，没忍住
哦，君哥，那样做很厉害
啊~，舒服~
啊~，厉害，没忍住
疼得厉害
太棒了
想一起睡
早点
手机
慢慢
睡觉
带着相机
舒服
摸一摸，摸一摸
疼，索尼酱
疼
走吧，走吧，走吧
我也觉得沉重
可能是心情太好
啊，要死了
已经好了
疼
心情太好
拿出来
前面
啊，真厉害
很多吧
真爽
感觉很好
尽量多放点
哦
哦，真厉害
完了…
啊，心情真好
啊，出汗了
哈哈~
真厉害
心情很好
啊，太好了
哈哈~
真厉害，好舒服
心情太好
不会让你白摸的，手已经走了
没有那种事
啊，太厉害了
是从8点开始的
因为是晚餐
是的，我也期待着
期待着
好的
下次也期待着
下次什么时候呢
是的，就是这样
下次去试试吧
因为很忙
最近也很忙
是的，有的
谢谢
不明白
稍微，嗯，没关系，稍微
我，怎么办
说什么好呢，我是第一次银色啊
博士，稍微
是啊，没错
哎，你有过银色的经验吗？
没有，这是当然的
我三次，嗯
真的吗？
绝对没错
这才是银色能做的
哎，呀
这是
秘密哦
哎，哎，哎
这是秘密，秘密
这个，哎，等等
这次要银色了
我是初次打工啊
是啊，打工要加油哦
嘛，嘛
交给おはるちゃん就没问题了
没问题，没问题
喂，喂
おはるちゃん
来了，来了，好可爱
好可爱
啊，对了
如果是おはるちゃん的话
可以做到的
哎，呀
这个
是秘密哦
哎，哎，哎
这是，哎，稍等一下
这次要银色了
我是刚刚开始打工的
是啊，加油工作吧
嘛，嘛
如果是おはるちゃん的话
没关系，谢谢你来了
打印机也
这次也
哎，终于完成了
一直，等着呢
おはるちゃん，我今天第一次
做到银色了哦
第一次银色，谢谢
哎，有点紧张
刚刚也很紧张啊
真是的
实感涌上来了吧
真是心跳加速啊
真的很白呢
没关系，已经
因为是深夜的街灯
这么
拍摄会后也是
总觉得一起
稍微
回家吧
真是厉害
女王，好害怕
她在各方面都说了
啊，果然
不喜欢啦
在这下面
说是泳衣吧
穿上了
今天的
真的吗？
希望能让你满意
没关系，会喜欢的吧
绝对不喝，绝对不喝
会被吸引的
可以展示一下吗？
嗯，嗯
想看，想看
好好看看
我已经，今天
现在，盯着看
这个
闪闪发光
不会烧掉的
眼睛都在燃烧
不想烧掉
啊，烧起来了
好可爱
可爱
太好了
太棒了，这个
下面有点
害怕
啊，这个真的很合适
很合适
而且，这个下面果然
这个，尼斯auer
尼斯auer不错
从尼斯auer开始
绝对顺利的
啊，好了
乳房也很可爱
刚才的那个很好
果然最适合了
那么，稍微摆个pose吧
姿势也是，不要压抑自己嘛
是的，是的
你们俩喜欢什么样的裤子？
果然，还是性感些好
啊，不错，不错
啊，好的，好的
太棒了，太棒了
真可爱呢
啊，喜欢
果然还是性感啊
好了，没问题吧？
我稍微有点
有个类似的
稍等一下，那个
在这里，像做体操似的
对吧，这个很像
太危险了，不敢做
小心点哦
怎么做在这里？
嗯，嗯
这边，这边，这边
这边吧
可以吗？
稍微等一下
再等一下
真可爱
小丸子真可爱
她是天使
漂亮
啊，这边也
也是天使
天使呢
啊，好吧
停下来吧
稍微等一下
啊，对了
从那边
刚才的那个
家伙怎么样？
有种一拉开的感觉
是的
请让我试试
哎呀
不好意思，不好意思，提出这样的请求
怎么了
稍微等一下
稍等一下
啊，啊，哎
啊，哎
明明关着的
这边
啊，真厉害
哎呀
真的关门了啊
为什么呢
果然
厉害
今天也
听到什么了吗？
听到吗？
今天也
两个人
今天两个人
做的事情
如果这样想的话
已经习惯了
真的
这个稍微
有点
厉害
好的，就这样
正好
拍三张照片
可以吗？
哎呀
啊
谢谢
稍微
没关系
啊
我是经验者
稍微
闻一下味道
刚才大家都在
谢谢
稍微离开一点
再稍微等一下
抱歉
没关系
从这里好好
好的
稍微
危险
好危险
没关系
稍微等一下
一直想这样做
好的
失礼了
一直放在这里
有点麻烦
厉害
如果变大的话
太厉害了
好危险
啊
去碰一下
好的
好厉害
哎呀不好了
不好了
啊，对啊
变紧了
稍微在这边弄一下
好的
这样
真好
啊
不行，做得好
抱歉
真幸福
做得好
稍微等一下
在等
啊，不好了
啊
真好
不好了
不行
等一下
啊，抱歉
抱歉
真好
停不下来
碰了很多
真好
啊，太厉害了
不行
不好了
太厉害了
啊，做得好紧
啊
真好
啊，玩具
啊
滚滚的
给你们看
看看
滚滚的
非常大呢
也许
好可爱啊
好可爱
也许
真的很好
不行，太厉害了
太厉害了
加油，我也要
稍微摸一下
喜欢牛哔哔
喜欢
呜呜
早安的奶奶
早安
哇
紧绷
啊，厉害
啊，抓住的感觉真好
呀，不好了
啊，感觉舒服
可以
感觉真好
可以边摸边拍
厉害
感觉舒服啊
砰
好吃
感觉很好
很漂亮哦
乱七八糟的
我知道啦
对不起
谢谢
去乳房吗？
嗯
不好
啊，啊
可以了
啊，可以了
厉害
可爱
非常可爱
感觉舒服
平时做不到的
抚摸抚摸
厉害
啊，感觉舒服
感觉舒服
啊，高兴
厉害
好了，加油
啊，那太可怕了
啊，给我拍一下
哎呀，那家伙，恶心
厉害，看
波龙酱
厉害，厉害，这个
这个是，泡菜
巨恶心
这里，饭sex
啊，真的吗？
对，那就
那就想吃
欸？吃了吗？
嗯，嗯
乱七八糟，乱七八糟
太厉害了
啊，稍微，好了
好了
哇，乱七八糟
梳子
这里没碰过，有点
但是，有点
这个，这个可以吗？
把这个
那么，我可以舔一下吗？
可以吗？
我想舔
今天，从上面
哪个，哪个
从上面，直接也行
我想舔
好的，那就
失礼了
啊，真漂亮
出来好多呢
不行啊，这个
真棒，景色好美
永久保存满了啊，这个
哇，真漂亮
漂亮
怎么样，怎么样
哇，这真是感动人心啊
真漂亮，太棒了
说不出话来了，有点
厉害，没关系，什么都可以
真漂亮，尤其是那个地方
能看到银色
漂亮
那么，失礼了
呜呜
我也想舔一下
明白了
好的好的
舒服死了
接下来吧
容易些
往前
哎呀
呜呜呜
太棒了
一直看着呢
哎呀，真厉害
呀，呀，呀
哎呀，不行——这样会被吃掉的
哎呀，要进去了
进去，进去
出发，出发
呜呜
噢，舒服
感觉能碰到了
小春酱的许可，拿到了哦
忍不住了，肚子……
哦，真舒服
舒服，当个大人吧
哦，好的
怎么办
没关系，没关系
我拿到了full gum
哦，拿去吧
啊，本来想弄干净的
啊，疼，疼
有点儿东西
哇
哇，舒服多了
满满地
捏一下，捏一下
捏一下
晚安
可以给我拿过来吗？
啊，有什么东西？
谢谢
你
好吗？
危险
啊，对不起
撞到后面了
这边点，这边点
要进去了
马上就进去
动起来
啊，啊，啊
啊，对不起
马上就做
啊，啊，
真是的，厉害
“稍微，这边。我也一样”
“好的”
“别管我”
“这边躺下吧。就这样睡吧”
“没关系，揉揉就好”
“揉揉，睡觉吧”
“哎呀，坏事了”
枕头大战
出来了
好可爱啊
哎呀，厉害
嘁嘁嘁
想进去
对不起，很喜欢
击掌
咕噜咕噜，咕噜咕噜
很喜欢
哈哈哈哈哈
妈妈：“妈妈，妈妈，妈妈”
对不起
因为我总是很弱
预先做很多预测吧
喵喵~
哎呀，太好了！
谢谢
真厉害，小犬！
没问题吧？
谢谢
感觉很好
其实，谢谢
舒服了吗？
嗯，舒服了
真的吗？
真是感激不尽啊
从8点开始，预习中哦
不要忘记
看着啊
谢谢
脚，进去了
真棒
感觉很好
舒服了
要好好打招呼哦
谢谢
以后再见吧
嗯，以后见
哇，女神啊
这个，我忘了
谢谢
下次见
再见
马上再见面吧
下次见
不是一直在附近拍吗？
我在喝咖啡
我，失败第二次了
是的，第二次了
但是，爷爷
bronze（铜）是什么意思？
bronze？
基本上是被淘汰的
上次也被淘汰了
喜欢
大家也要出一番力吗？
像pinball（弹珠台）一样
出不出去，就被淘汰
像pinball（弹珠台）的感觉
像pinball（弹珠台）一样
pinball（弹珠台）怎么样？
其他客人看不到吗？
比如厕所？
这里
就在这里
要是去厕所的话
如果一个人一个人来的话，
那就太麻烦了。
大家在面前，
今天，这里，
这个班级，
虽然是最低的水平，
这样的人，
是不是太奢侈了？
是真的吗？
是怎么出生的？
饿得慌，
所以我总是只来这个班级，
咔咔咔，
心跳加速，
好的，
来了，
哎呀，
辛苦了，
请吧，
谢谢，
非常感谢，
谢谢您，
现在怎么办？
有点问题，
什么事？
有问题，
第一次对话，
是的，没错，
总之，
去拍照吧，
就是这样，
摄影会，
借用的相机怎么办？
想借，
借用了吉田的相机，
大家都是这样吗？
能借到吗？
借还是不借？
哎呀，
真的吗？
好像有点早，
哎呀，
太厉害了，
从这里，
咔咔咔，
不容易啊，
就这样，
台湾的风格，
真的吗？
还不错，
屁股，
稍微，
屁股有点疼，
这里，
疼得厉害，
哎呀，
那个，那个呢
在这之上
很有魅力
哎呀
稍微
后面，后面
正面，正面
正面，啊，不错嘛
哎？
哦
乱来
太厉害了
哎？
吓了一跳
只是推了一下
太厉害了
啊，来了
啊，啊，啊
呀，呀，呀
哦
太厉害了
啊，太厉害了
能看到触角
漂亮
太厉害了
啊，啊，啊
真厉害啊
稍微，稍微
啊，啊
哦
哇
哎呀
叔叔，让我尝尝吧
可以吗？
尝尝
好像可以
瞧瞧，瞧瞧
这个也可以吗？
哎呀，好像可以
被炖了
太厉害了，站着
想拍照
别人的拍照方式
真的吗？
我只拍一次吗？
可以吗？
真的吗？
我也可以吗？
这种事情，有什么吧
什么呢？AV出来了
感觉很好
并不害羞吧
我，会津人很少吧
叔叔，阿姨
AV的男主角
男主角
怎么了
从未见过
展示给我看
这样的人
看看吧
好像有点
碍事
已经哭了
哭得很大声
太让人惊讶了
熟人
稍微
做得很好
真厉害
好可怕，好可怕
真舒服
大家都脱掉吗？
先别发出声音
害羞只是第一次罢了
虽然第一次的孩子很多
喜欢的孩子就可以
第一次的孩子很多
太厉害了
要脱掉吗？
不发出声音很可怕
好可怕
尴尬的姿态
厉害
舒服
我妈妈也会更进一步
露脸也没关系
啊，这个
新人的新人
怎么样？
一起吧
那就这个吧
稍微
日本这方面更好
这边这边
这边也
有新人
稍微加入一下
这样行吗？
一旦买下来
有了这个就行了
谢谢
再去拿一下
厉害
啊，啊呀
我自己放我自己放
厉害
从后面抱住
哎呀，哎呀，什么
向前向前
这边也放一下
啊，漂亮
啊，稍微
稍微
啊，啊
啊，漂亮
漂亮
厉害
妈妈跳过头了
眼前的丁丁
稍微
真是的
文化冲击
大家都过得去
一开始是有点害羞的
裤子稍微
时候到了
我对这个没兴趣
不要不要不要
太丑了
我
要放进这样一个可爱的小家伙
啊，啊，我也想
让他喋喋不休
啊，舒服
啊，吓了一跳。
出来了，出来了
等等
叔叔进来了
哎呀
出来了
哎呀，全都出来了
飞吧，飞吧
等等
叔叔真的出来了
出来了
好厉害
全都出来了
弄脏了，怎么办
啊，等等
啊，出来了
感觉很好，但还是不行
不行了
又要出来了
擦一下，擦一下
对不起
叔叔太多了
是为了这个呢
自己擦一下
吓了一跳，自己吓了一跳
真的出来了好多
果然是小鬼可怕
谢谢
三个月
可怕，小鬼的
果然力量是
感觉很好
稍微，稍微
让大家也出来一下
大家
好厉害
好像出了什么
看起来能切断了
有味道吗
真舒服
这边也
好厉害
紧张起来
差不多要做点了
没注意到
烧焦了
今天完全不知道
够了
达不到
煎蛋也烤焦了
感觉很好
这样她就能吃了
比她可怕多了
毕竟是小鬼嘛。
这是吉田的相机吧？
没关系吧？
稍后吧
真厉害
能帮我拍一下吗？
我想试试看
不行吗？
太好了
朝相机方向前进
感觉很好
胆小鬼，感觉好像很好
真厉害
这也感觉很好
就是这样
在这儿吃吧
做这种事
第一次做
感觉很好
好吧
一天
感觉很好呢
所以别再这样了
那我去
好像要出门了
可以吗？
要出门了
真厉害
吃起来
巨大的乳房
感觉很好
战士软软的
变脏了
脖子打开比较好
医生说的
这家伙怎么样？
你的家很大
不想让人出生吗？
看不见
是的
城堡源源不断地出现
去寺庙
感觉非常好
每个都很舒服
感觉很好
啊，人长。
啊，危险，好像要走了。
能做点什么吗？
啊，走吧。
哦，出来了。
真厉害，真厉害。
不要出来。
真厉害。
啊，真厉害，果然在手边。
手前面有。
太棒了，太棒了，太棒了。
谢谢。
真棒。
果然，照顾好自己是很棒的。
我已经习惯了斯特伯格。
这感觉真好，外面。
哦，谢谢。
大家稍微小心点，都进来。
虽然有点不好意思吃。
大家都在看呢。
我来拍照。
请。
啊，表情很认真。
好像有选手退场了。
有选手退场了。
我希望是我。
没事吧？
现在是别人的选手在比赛。
抱歉。
上一次比赛很有干劲的孩子。
太可爱了。
感觉真好。
有个很棒的孩子。
可爱。
性感。
快要出来了。
把我放在胸口。
出来。
出来了。
时间差出来了。
出来晚了。
温柔。
卫生纸。
在艾布达利那里。
出来了。
还没出来。
之前很紧张。
很难。
有选手退场。
晚饭后。
吃完晚饭。
边吃晚饭边考虑。
第一次。
第三轮。
谢谢。
太棒了。
尤子。
最后请关注。
可爱。
之后再说。
辛苦了
大家怎么样？
我为大家准备了啤酒
真好
谢谢
哦
希望大家都能看到
银色行动
前辈
拍摄中
果然想拍照啊
这种事情还是第一次
有过这样的事情吗？
拍摄中
干杯的温度
大家一起去享受美食吧
干杯
果然是螃蟹
真是美味
你喜欢什么？
要去各种地方
喜欢海鲜
去北海道
去海边的地方
有什么不一样的美食？
喜欢煎饼
干杯
酒喝多了
“请看着我的眼神”
“看到我这个老样子，站起来了吧？”
“啊，博士”
“打扰一下，现在是关键时刻”
“博士，博士”
“好像要出来了”
“哎，哎，哎”
太厉害了
你看到了吗？太厉害了
拿出来吧，谢谢
谢谢
伸手
卫生纸
刚才那张卫生纸就在那里
太厉害了
妈妈，舒服吗？
“舒服”
真的很舒服呢
舒服
稍微忍一下，快到极限了
出来了
舒服
看到了
在颤抖
厉害
出来了好多
哇，好厉害
哇
晚安
“啊，声音好大”
“声音好大”
“舒服的声音”
“啊，声音好大”
“累了”
“真厉害”
“啊，小波酱要出来了”
“哎？”
“往哪儿扔呢？”
“叔叔？”
“叔叔，骗人的吧？”
“哎，嘴巴好吃吗？”
“骗人，骗人”
“啊，头发”
“啊，出来了”
“扎进去了”
“哎，前辈，为什么要这么做？”
“哪儿能做饭？”
“出来了”
“啊，真厉害”
“声音好大”
“一点点，一点点，一点点”
“啊，稍微”
“一点点，一点点”
“啊，舒服”
“舒服”
危险，稍微等我一下，我需要一下
哎？
危险
啊，再试一次
加油
啊，真厉害
啊，能拿着吗？是我啦
啊啊
加油
啊，脸都
变形了
啊，真厉害
厉害的
啊，厉害的
啊，不行
厉害的