早安 请坐 请坐
不好意思 晚了一点点
马上就到了 现在
错过了电车
（出道两个星期后）
这样啊 今天好像
特别长啊
-好多是吧 很多
-是的 很多 看到了
-不好意思
-没事 非常感谢你过来
谢谢 客气了 很开心的样子
-真的吗？
-是的 虽然好像很紧张
这样啊 真的非常不错啊
听到声音就知道了
看起来
-问了她吧
-是的 我听她说了
这样啊 非常不错啊
本人也是非常开心
谢谢 不好意思啊
非常不错啊 这个
-怎么样啊
-这个啊 怎么说呢 出道之后
她本人也说非常开心
-但是 这个 你看看这个
-我看看可以吗？
可以的 你自己看看
真的 本人觉得很开心
但是 好像不够
-是的 非常感谢 这里说了
-是的 本人也是非常问题
面试的时候也是非常开心
真的非常开心 请多关照
-继续-还想要继续啊
是的
还想要更加激烈的作品
想要尝试真正的做爱
本人说了 还想要
要更加激烈的做爱哦
-出道了
-是的 已经出道了 现在
-突然间啊-是的 是的
-是的 想要激烈一点的
-到底会怎么样的呢 期待一下
好像很喜欢的样子
-对了 这个激烈一点的话
-她希望能够更加色情一点
-她比较喜欢这种 这次的话
-是的
如果可以的话 那么
这一次导演就制定计划
-真是厉害 这个
-绝对是非常好玩的
-完全没有想到啊
-这样啊 那肯定很厉害啊
-那么 这次的话 那就安排
-更加激烈 继续释放自己
事务所来说 这个没有关系的
-是的 是的
-我们也了解她的想法
-更加激烈是吧
-是的 我还没听说详细的
但是 想要激烈的活塞运动
应该是这个
是的 是的
是的 这个 联系来了
我出去接她了
-麻烦了-好的 不好意思
不好意思 现在出去 好的
-不好意思 久等了-来了
请吧 请吧 今天没事
身材很棒哦 身材很棒
-请坐吧-不好意思 谢谢
-请多关照-请多关照
-这个 很久是吧-是的 这个
-是的 有点迷路了 抱歉
-没事
非常不错 身材很棒
真的，非常抱歉 上次谢谢了
-谢谢哦-拍摄非常不错
没有的 没有的
-要喝什么吗？-没有关系
-请吧-谢谢 不好意思
-喝茶吧-谢谢
-怎么样 上次的拍摄
-是的 觉得还不够
-你要不要-可以 可以
-听说你想要更加激烈的
-是的 这个
这个的话
-可以是吧 很期待啊
-是的 是的
原来是这样啊
如果可以的话 我希望能够
更加激烈一点
这样啊
那么 自己有没有什么
具体一点的计划之类的
上次拍摄结束之后
我自己检查了一下
-AV啊-是的
我感觉不是很激烈 所以
如果可以的话 那么
是 是的
-那次的拍摄-有是吧
-人家非常多动作
-看了很多啊
但是 第二部还没有发售
-这样啊
-现在正在准备当中
我们也一直在努力
尽快推出市场
想要尝试激烈的活塞
运动是吧
是的 我想试试
-真的吗？-是的
-这个更加兴奋吧
-是的 想要尝试的想法
激烈一点的
这样啊 这个很难的哦
-是吗？-真的哦
活塞运动
这样的活塞运动啊
我想尝试一下
是吗？-这样超级激烈的
-这样啊 没关系的-好激烈
-里面更加舒服吧 里面
-是的 里面
怎么说呢 如果 如果可以的话
我就想尝试一下
激烈一点的做爱
非常厉害 那么 玩弄方面
也是希望能够激烈一点是吧
是的
-那边也是-那边
-那边也是哦-是
真的 男跟我说了
也是希望非常激烈的哦
-真的吗？
-充满了爆发力的家伙
-非常结实-非常结实
活塞男优
-真的 非常厉害哦
-很期待
-不是骗你的哦-真的啊
那么 一定要试试 麻烦了
-是的 看了出道作 也很期待
-这样啊
这样更好
-非常合适出道-超级有名的
-不好意思 打扰你们了-没事
好的 我们刚才举办的会议
那磨 我们准备拍摄一部
这样的作品 可以吧
-麻烦了
-距离拍摄还有一点时间
休息好一点哦 因为这次
是拍摄激烈的
不够尽兴的话 有可能
没办法满足的
是
-所以 能够做到吧 这次
-是的 没有问题
好的 敬请期待吧 但是
在这之前 我们约好了
好的
你有自慰吧
-不能自慰-不能自慰
-知道了-忍耐着
-忍耐着是吧
-一定要拍摄视频给我们
-好的 明白了
-用来确认
-确认 确认
-是的 不是不相信你
好的
知道了 好的
那么 接下来还有一点时间
我的话 我会给你准备
各种不同的男优
到时候拍摄的时候
我们就保持联系
好的 知道了
那么 就是这样
目前暂时这样决定
-那么 我们静待拍摄
-好的 好的
-麻烦了-好的麻烦了
-加油吧 回去吧
-好的 麻烦了
麻烦了
走吧 好的
（拍摄当天）
-早安 请多关照
-早安
不好意思 请多关照
-今天天气好啊-是啊
很好啊
-今天有点热啊 天气
-是啊 我也起来很早
-这样啊-是的
-我一直都等着今天
-真的啊-是的 是的
没有关系的 你这么擅长
非常合适拍摄
没有的 没有的
昨晚能够好好睡吗？
怎么说呢 虽然稍微有点
睡不着 但是
睡不着啊
比起紧张
可能更多的是兴奋吧
觉得很兴奋的感觉
-有没有一直忍耐啊
-是的 当然了
很期待啊 真的 非常不错
谢谢 谢谢
身材很棒哦 真的
还有 经纪人
是
不要对比 不要对比
不要对比
真的非常不错
-真的非常不错-好的 没事
-那么 今天我们开始拍摄了
-是
我已经把具体的内容
告诉了各位男优了
好的 非常期待
真的啊 昨天也是 我们一直
有聊你到底能否忍住
-自己有什么想要说的
-今天我想拜托导演
-明白了-是的
-那么 我也会尽力的
-好的 请多关照了
-好的 我们开始吧
-好的 麻烦了
-进来里面吧
-好的 不好意思了
-请多关照了 那么
-请多关照
（充满魅力的高挑身材）
（超绝顺）
屁股太棒了
-很想做吧-是的
-舒服吧-是的 舒服
接吻很棒哦
-这么想要啊-很想要
想要更多吧
-这里好热了 喜欢做爱吧
-超级喜欢
-超级喜欢啊 我很厉害的哦
-真的吗？
-好厉害
-知道吧 抵住了哦
好硬了
-好舒服哦-是
舒服
这是什么啊
真是厉害
好舒服
舒服吧
乳头怎么样呢
-这里是吧-抵住了
舒服吧
想看看
看看吧
让我看看
好大啊
这里哦
好咸啊 出汗了
-好热-好热是吧
舒服
下面硬硬的了
真是太棒了
屁股给我 可以吧
裤子啊 要脱了啊
等一下 这个 湿了啊
一点点
什么都没有做啊
好厉害啊 这个 内裤怎么样
这个啊 这里是吧 让我看看
让我看看
这里是吧
让我大吃一惊
还是第一次见到这个
太棒了 让我看看
内裤的汁液 太棒了
-继续摸我-继续是吧
好舒服
想看看这里啊
-声音-真是厉害
湿漉漉的 想舔 让我舔
可以吧 真是色情
好厉害啊 这个
好舒服
湿漉漉的啊
好舒服啊
-舒服吧-舒服
-湿漉漉的-糟糕了
舔一下
继续啊
舒服吧
-好舒服哦-好粗
-好粗啊
-喜欢粗的吧-超级喜欢
真是厉害 继续 继续啊
屁股翘起来一点
好厉害
这里也要 我也想摸一下
摸我
太棒了 这个胸部
站起来试试 想要试试
这个是不是
屁股给我
-胸部很棒啊-好舒服
想看看屁股 屁股给我
舒服吧
屁股弹性很棒啊
要高潮了
好舒服
今天激烈一点是吧
-想要激烈一点
-激烈一点是吧
想要快点插进去
太棒了
很棒
-想要更多-想要更多是吧
想要更多
好舒服 看着镜头这里
很棒是吧
看看这里
拿着 自己掰开试试
太棒了
-喜欢手指吧-喜欢
手指也可以是吧
太棒了
喜欢是吧 告诉我
这里是吧
-里面是吧-隔壁
这里 这里是吧
-进去了哦 喜欢这个吧
-好舒服
这里是吧
舒服吧
舒服
湿漉漉的啊
好舒服
这里是吧
-好厉害-不行啊 高潮了
不行啊
这里
不要啊
好舒服吧
想要插进去吧
想插进去
-这里是吧-想插进去
对了 坐下来
屁股翘起来 对了 对了
好舒服
对了
小穴湿漉漉的吧
噗嗤噗嗤的含住
超级舒服吧
对了 对了 想要更多
这里
继续哦
想要怎么样啊
好舒服
湿漉漉的啊
激烈一点
-怎么样了 肉棒
-想要插进去
想要插进去是吧
-想要肉棒插进去
-想要是吧
自己来 还想要更加舒服吧
好舒服
糟糕了 要射了
不行啊
为什么哭了啊 只是舔而已
很开心是吧
-真的好粗-好粗是吧
可以的 从后面也可以
屁股自己翘起来啊
真的好想插进去
-怎么样啊-插进去里面
-手指啊
-不行 给我肉棒
-舒服吧-不行 不行啊
-给我肉棒-舒服吧
我想要肉棒
-怎么样啊-好粗
舒服吧
肉棒太棒了
-好舒服-继续动起来是吧
好舒服
继续插进去啊
喜欢肉棒是吧
还想要更多是吧
可以是吧 自己来
自己动起来
好舒服
肉棒好舒服
自己也知道啊 为什么动起来
想要舒服
真是厉害 想要更多是吧
转过来这里
可以的哦 腰一直在扭动啊
好厉害 好厉害啊
好舒服
好厉害啊
继续激烈一点啊
继续是吧
好舒服
还想要更多是吧 自己动起来
自己活塞运动 继续可以吧
对了 抱紧了哦
好舒服
好舒服 继续可以吧
-还想要继续
-想要继续是吧 屁股给我
屁股给我 对了 对了
好硬啊
-肉棒好舒服吧
-真的好硬
好舒服
太棒了
好舒服 继续啊
-继续是吧-继续
-太激烈了 手撑住
看看下面
看看
好舒服
-尿了啊-出来了
不行啊
不要啊
尿了啊
这里哦
不行啊 继续啊
继续是吧
不行啊 高潮了
高潮了
真是厉害啊
好厉害
-好厉害啊-好舒服
-好舒服-好舒服
这里哦
屁股给我
-舒服吧-好舒服
真是厉害啊
看着肉棒插进去
-好吃-好舒服
这里是吧 继续是吧
来
好舒服
这边
好舒服吧
不行啊
-好色情-好舒服
-继续啊-还不够吧
继续啊
继续是吧
-好舒服-要高潮了
舒服吧
好舒服
好厉害啊
都进去里面了
高潮了
-辛苦了-在补妆是吧
是的
-可以进来吧-是的 没问题
那么 先坐下来
好的
想问你一下 现在的心情
还有刚刚的拍摄
是的 和出道作不一样的
非常激烈的做爱 非常棒
有没有其他想做的事情
是的 这个我有点感兴趣
就是女同之问 想和女的试试
-平时没有试过吧
-没有试过啊
意思是小穴比肉棒更好？
也不是这样的 因为女的
有些不一样
我比较感兴趣 想试试而已
就是舔之类的 是吧
是的
那么 喜欢肉棒哪里
肉棒啊 我喜欢舔
还有啪啦啪啦的舔乳头
之后就是口交 一边玩弄身体
我想要尝试各种的
这样说着我也不太明白
-想舔乳头是吧-想舔
-乳头也想舔是吧-是的
-各种是吧-是的
-果然-想试试
这样啊 想要怎么样做啊
这样啊 喜欢伸进去里面
-里面的话 更好吧
-现在这样吗？
这个
-是的-明白了
下一个男优 好像比较擅长
这些操作
这样啊
那么 这一次的话
肯定能够让你满足的
真的有这样的技巧吗？
有见过吗？
有的 有的 我自己也想过
自己到底能否真的做到
那么 你会怎么样想
应该不是很奇怪吧
-那么 我们过去吧-好的
真是太棒了
-经纪人没在吗？
-是的 去吃饭了 休息了一下
-这样啊-是的
现在看起来 已经比出道的
时候专业了很多
是的 当时也第一次
体验到了3P的拍摄
-自己还是很期待啊
-3P啊
是的
-那么 麻烦这边-好的
好厉害
-粉色的呢-是哦
-没有试过这样的摄影棚吧
-是的 自从拍摄之后
很少
-喜欢什么类型的
-希望能够尽情的激烈的那种
-自己有用过吗？
-是的 比如道具之类的
-没有关系的-不是的 刚才
一直在忍耐是不是
但是 男优
没事的 我就是二十年的男优
我就是那个人
-喜欢做爱吧-超级喜欢
非常棒哦
来 继续啊
这里变得好粗了
-喜欢舔吧-超级喜欢
停不下来
非常棒哦 身体
这样的身体 没有见过
真是太棒了
比我高很多
胸部也是
屁股也是
-让我看看-屁股
好厉害 好粗
可以吧
好硬啊
肉棒
乳头变硬了哦
好厉害啊
舔着肉棒 看你脸就知道了
-好吃吧-好吃
可以吧 继续舔屁股哦
-好舒服-舒服是吧
小穴太棒了
全部看到了哦
喜欢被舔吧 喜欢舔吧
喜欢
你的乳头硬硬的哦
好舒服
不行啊
高潮了
继续 继续是吧 小穴
想要是吧
小穴想要
好好说啊
我还想要继续
还不行
-还不行-想插进去
还不够啊
-小穴里面是吧-是的
高潮了
不行啊 高潮了
小穴高潮了啊
小穴高潮了
-高潮了要向我报告-好的
小穴高潮了要报告
不行 还不能高潮
不行啊
高潮了
还不行 还不行
子宫里面湿漉漉的
好舒服
不行啊 高潮了
小穴是吧
湿漉漉的了
-满足了吧
-是的 想要继续
高潮了
出来了 出来了
不行啊
小穴湿漉漉的
-想要更多啊-继续给我
对了 这里哦
湿漉漉的
太棒了
继续伸进去里面
肉棒怎么样了
-想要肉棒吧
-想要肉棒插进去
-小穴想要吧-小穴想要
好厉害啊 好硬啊
-喜欢硬的吧-超级喜欢
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好热啊
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
不行啊
肉棒好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-继续是吧
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
-舒服吧
-舒服 小穴好舒服
要高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 要高潮了
不行 不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 抵住里面了
-好舒服-好舒服吧
-好厉害啊-想要更多肉棒吧
想要肉棒 好舒服
里面好舒服
真的高潮了
高潮了 高潮了
不要 不要啊
又高潮了 不行 不行啊
高潮了
真是厉害
-好舒服-舒服吧
好厉害 好硬啊
肉棒进去里面了
继续啊 高潮了
肉棒高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害啊 继续给我
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 不行啊
不行了 又高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
-刚才听经纪人说了
-是
说你想体验一下捆绑
然后激烈的做爱 真的吗？
我说过
-之前没有用过道具是吧
-是的
觉得怎么样啊
虽然很舒服 但是
我希望比上次更多厉害
这次希望能够更加激烈
没有出道时候那种不安了
-也没有特别的
-特别是3P是吧
怎么样 那么 我们接下来
你看看上面有什么
-什么东西啊-很期待吧
现在是不是很期待啊
那么 我们就开始吧
身高真的好高啊
-脸色没有变啊-好舒服
开心吧
想要试试吧
想要试试
非常棒 好色情的样子
这样绑着 没办法逃跑吧
怎么样 喜欢屁股啊
好舒服吧 对了
-舒服吧 这个-舒服
好舒服
继续哦 身体好奇怪是吧
不行啊 不行啊
-舒服吧-舒服
好舒服
这里很喜欢吧
-好舒服-舒服吧
这里是吧 来了哦 来了哦
继续啊
真的要高潮了
-好舒服-舒服吧
这里可以吧
这里是吧
-好舒服-这里哦
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服
舒服吧
不行啊
好奇怪的感觉
不行 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
这个哦 想要肉棒吧
想要肉棒
哪里想要啊
小穴想要
全部插进去哦
想要是吧
-给我肉棒-用过吧
-第一次-第一次是吧
转过来后面
-这里是吧-湿漉漉的哦
进去了哦
-感觉到了吧-好舒服
里面是不是
好厉害
转过来这里
进去里面了 张开腿
慢慢的蹲下来
对了
保持住
很厉害
抵住了好奇怪啊
高潮了
高潮了 高潮了
继续强烈一点
哪里啊
继续激烈一点啊
继续可以是吧
胸部这里是吧
自己看看这里
不行啊
好舒服
滑溜溜的 好舒服
舒服吧
这里是吧
想要更多是吧
继续给我
太敏感了 马上就高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行 还不够
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
-还不行哦
-不行 不行啊 高潮了
好舒服
继续是吧
那里好舒服
不一样的哦
-小穴 胸部好舒服-舒服吧
不行啊
小穴这里哦
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧
继续啊 继续啊
不行啊
高潮了
还想要更多吧 舒服吧
这里是吧
想要继续吧
这里哦 张开腿
张开一点 喜欢吧
-好舒服-舒服吧
好舒服 高潮了
-不行 不行啊
-张开一点 还不够哦
想要抵住吧 来 张开哦
对了 对了
-舒服吧-舒服
想要更多吧
继续给我
抵住我的小穴
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
又要高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
放过我的小穴吧
还不行 还不行
不行啊 要出来了
放过我的小穴吧
高潮了
湿漉漉的 好舒服
很性感哦
是的哦
那么 穿上这种外套
在这种气氛下 感觉怎么样
是的 因为比较贵
比较少穿这种
-所以-这样啊
-是的
看到这种状态 真的非常不错
-走路要小心啊-是的
这个的话 怎么说呢
非常合适啊
是
那么 今天的最后场景
那么 这是自己第二部拍摄
这次的话
有什么不一样的吗？
是的 这个第一次拍摄
出道作品
比起那次 做了很多自己
喜欢的事情
虽然满足了
但是 自己还是希望
能够更加激烈
到底想要做什么
这个没有什么印象啊
这个 比如和男优混合着
各自的体液之类的
很期待是不是
是 我想要一定试试这个
-这样啊-是的
你这身材 真的非常棒哦
-我们刚刚好准备了
-真的吗？
是的
那么
你希望更加激烈的做爱是吧
是的 麻烦了
-不是假的 是真的哦
-好的
可以吧 男优很变态的
可以吧
-好的-可以是吧 真的啊
-麻烦了
-知道了 那么 接下来
稍等一下啊 我叫男优出来
马上就过来
好的 没有关系的
-那么 我叫出来啊-好的
真是漂亮
很高
真是漂亮 可以是吧
味道很棒
好舒服
好舒服 好舒服
太棒了
好舒服哦
-好舒服吧-舒服
好舒服
继续舔我
-舒服吧-舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
继续给我
好舒服
好吃
-好舒服-好吃
好舒服
真是太棒了
舒服是吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
继续舔我
不行啊
又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
给我屁股
好舒服
继续舔我
舒服吧
想要肉棒
插进去 插进去啊
好舒服
好舒服哦
好厉害 好硬啊
继续给我
好舒服
好舒服哦 小穴好舒服哦
不行啊
好舒服
小穴好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 这里
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
还想要继续
-这边-想插进去
好舒服
-不行啊 好舒服-不行了
高潮了 不行啊 不行啊
高潮了 不行啊
出来了
还不够 想插进去
插进去啊
插进去
好厉害
还想要继续 插进去
好舒服
好舒服哦
好舒服哦 高潮了
高潮了 不行啊 不行啊
高潮了
好舒服
好舒服 小穴好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
好舒服
小穴好舒服
不行啊 又高潮了 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 又高潮了
继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续舔我
好舒服
不行啊 好舒服
-继续啊-继续
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行 还不能射 不行啊
继续啊
不能射
不行啊 不行啊 好厉害
不行 不行啊 继续给我
不能射 不行啊
-不行啊-射了
还想要 还想要啊
继续 还想插进去
插进去 求你了 求你了
求你了
-还想要啊-好像还不够
好厉害
-还想要继续-不行啊
不行啊 已经没有时间了
还想要继续啊
-不行吗？-继续忍住
到第三次 怎么样啊
知道了
一直忍耐啊 知道吧
我会忍耐到拍摄之前的
特别兴奋
怎么样 和出道作品
非常厉害 这个 和出道的时候
完全不一样
好激烈 非常开心
非常厉害 满足了吧
我想要继续
-辛苦了
-谢谢 辛苦了
和出道的时候不一样吧
没有想到这样 大吃一惊
非常厉害 这是什么啊
潮吹 非常厉害
可以吧 没有关系吧
但是 还想要更加激烈的
知道了 好的
今天拍摄 非常厉害
麻烦了
谢谢观赏