(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(让M男喜悦的强制搓奶头大量夹射)
用我的奶子和奶头来让你的肉棒爽哦
实在好湿呢
也让我的奶湿答答吧
我的奶和你的肉棒全都湿答答了
湿答答的奶子这么的话
如何
我的奶爽吗
这个也很爽哦
这边也要
肉棒弄着奶头好爽
奶头硬起来了呢
好爽
接着也会尽情地用着我的奶让你爽哦
你在做什么
你看了我的奶吧
为什么盯着看啊
想摸我的奶吗
想摸啊
想摸吗
真没办法呢
谁说可以揉的  不好意思
骗你的 可以哦
这边也来
好软好大啊
好赞
再更爽一点吧
喂 太粗鲁了 再温柔一点吧
怎么了
为什么发出怪声啊
怎么 肉棒活力十足呢
只是摸奶就会这样吗
真是让人没办法的肉棒
不过好不容易硬起来了 那就用这里来爽吧
不要抖哦
明明身上毛很多 这里却反而没什么
这是为什么呢
那么这根肉棒..
好爽  是吗
肉棒超有活力 都能这么做了哦
要是用我的奶夹着这根肉棒会特别爽哦
拜托你了
实在好爽  为什么好爽啊
怎么了 我什么都没做哦
好爽
那这么呢
像是这样子..
这么摩着奶头好爽
来让你更爽吧
湿答答呢
一直好有活力
这边也来
怎么了  这么弄会射的
我没说可以就不能射哦
就把这根肉棒夹住吧
好爽啊
还不行哦
等我说好哦
整根好胀啊
还不行哦
变得实在好湿啊
好爽
叫好大声啊  因为好爽
还不行哦
差不多到极限了吗
不过还是不行哦
要射了  都说了还不行哦
都说还不行哦  不好意思
竟然还射这么多...
我的奶爽吗
实在好爽
要是蛋蛋又胀满精子
就会帮你榨出来
下次在说好之前 都不可以射出哦
你这个打扮是在做什么
不好意思  不好意思什么
想要我做下流事吗  想要
听不到  想要
那么喜欢的话
那就给你吧
你在奸笑什么  实在好软
是在开心啊
喜欢奶子吗  最爱了
那就来舔吧
这边也要
真美味  这样子啊
那么来把你解放哦
要再来更爽哦
来吧
还不行哦  不好意思
为什么舔了奶 肉棒就那么有活力
好爽啊
明明只是舔奶子 真的是变态哦
不好意思
越来越硬了呢
这么来哦
硬梆梆啊
肉棒想湿答答吗  拜托了
喜欢奶就来摸吧
发什么怪声啊  好爽啊
这样子好爽啊
这样子不行啦
还不行哦
不行了
绝对不能射哦
让我再多开心一点
要射了  不行 还不行哦
这个要不行了
都说了还不行哦
想射吗  想
那就先用我的奶忍耐吧
好好看着
好赞
还不行哦
好爽
再来更湿吧
不行了  还没哦
要不行了  还不行哦
忍耐
要射了  都说不行了
真是的 随便射就太浪费了
射很多呢
下次不能再随便射了
知道了吗 弄得这么脏了
就这么上下弹动
像是这样吗  很好 不错哦
大致上都行了呢
那再来就横向左右吧
很好 就这么动着
不好意思  没什么的
再来回转 就像这样
很好 就是这样
感觉好紧呢  是啊 身体很硬呢
是啊
有觉得很不好活动吗  像是屁股那边
但这个很有用哦 反过来吧
真是不错呢
怎么了吗  不 什么都没有
那再来一点哦
就是这么 很好哦
这样子能更放松吧
这个姿势不方便呢  加油吧
这里的淋巴要再多刺激一点
还要再多少次呢
再来就十次吧  十次吗
一..二..三
感觉紧绷吗  嗯
再一会哦 还有三次
不好意思 翘起来了
不好意思 有点兴奋了吧
收下了  辛苦了
可是嘛..
要做什么啊
奶太大的话 没办法练瑜伽
是呢
那么用这个
都变成这样子了
抵到了
感觉到老师的奶了吗  感觉到了
这边也来
老师 好爽  老师也是哦
像这样子湿答答的话
好赞 实在好湿
这个好爽
身体和这根一样硬呢
还有像这个样子哦
能到奶罩里头吗  要进去啊
如何  好软
好爽
老师都没有动手 竟然会变这么大
因为真的好爽啊
好赞 越来越硬呢
我可以动腰吗
实在好有活力
边夹边舔吗
超有活力的
直接来哦
弄到奶头了
好赞
好爽
这边也来
好赞
肉棒好有活力 好爽呢
好赞 越来越爽
再来夹一次哦
爽吗  好爽
越来越硬呢
要射了
射了
射了好多呢
好赞
精子好湿黏好爽
还是很硬呢 怎么办啊
再来一次吗 骗你的
别在那里看着 过来吧
这么摩擦好爽
好赞
用着润滑液摩奶头好爽
要射了
好赞
射好多呢
来让我更爽吧
好赞
好赞 好湿好爽
好爽 要射了
好赞
好爽
快要射了 射了
好赞
很好
手给我
这手也是
喜欢奶吗  最爱了
那就尽情摸吧
来舔吧
好爽
那么喜欢奶啊
怎么了
碰到奶头了
实在好赞
好爽
这边也来
实在抖好大啊
一直抖不停呢
怎么回事  因为太爽了
好软
实在好大呢
感觉真淫荡呢
喜欢奶吗  最爱了
那就来给你做点爽事
好爽
怎么了
实在太爽了  还不行哦
我会拼命忍住的
都说了还不行哦  可是...
实在好爽
实在是抖太大了呢  因为太兴奋了
奶子太爽了
快射了  还不行哦
忍耐
怎么了 动太大了哦
爽吗
竟然变这么硬
那么来让你更爽哦  拜托了
知道这个吗  那是什么
那是要做什么  觉得会做什么呢
过来吧
夹在这里哦
要插进去吗
好赞
这个如何  太爽了
要忍不住了吗 那就慢一点哦
好赞 感觉好奇怪  第一次用吗
这个叫自慰套哦
好爽
感觉到变大了吗
这个好爽
好赞
危险了吗
拔掉了哦
好赞 变这么大  实在好爽
不过还不行哦
奶子实在好爽
差不多可以插了吧  可以吗
在那之前先来舔奶头吧
这边也要
在插入之前..
像这个样子哦  好赞
差不多想插入了呢
尽情摸吧
实在好爽好兴奋
好赞
好爽  实在好硬
竟然这个样子
还有这样哦
实在湿到不行
好赞
我可以动吗  尽情动起来吧
好赞 好爽
你一直快要射了呢
实在好爽啊
想射吗
那就射到我的奶上
要用奶榨出吗
慢一点
实在受不了  好爽吗
可以了吗  全部射出来吧
射了
射好多啊
都射到嘴里了
不好意思
把它全部榨干净吧
我的奶爽吗
我可是还没尽全力呢
下次要全力来玩哦
好像还有剩呢
快点摸奶头吧
想要我摸吗
奶头爽吗
好爽  哪里啊
尽情搓弄起来吧
实在真下流
好赞
这个好赞
实在好有反应
因为这个样子摸啊
好赞
跪趴着吧
也来舔我的吧
好赞
来互摩奶头吧
摩着奶头好爽
来让我爽吧
我来吗
肉棒变得好有活力了
好爽
好爽 用点口水来吧
湿黏黏地好爽
好赞
这边也要
用口水吧
过来吧
好赞
去了吗  因为好爽嘛
不行 好爽 又要去了
这么摩着好爽
受不了 那么来插入吧
插进来
真赞 已经湿答答了
好赞
再来换我动了
来摸奶吧
好赞
这么摩着好爽
好赞 要去了
转过去吧
深插好爽
要去了
不行了 实在好爽
好赞
玩了奶头 小穴就更紧  好爽
好爽是吗
差不多要射了
奶子实在好爽
要射了
再来一次嘛
再插进来吧  还要吗
不行 又要射了  可以啊 全部射出来吧
要射了
射了
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)