S1 出品
出演 夢乃愛華
完全順從 乳交專用
H杯爆乳女僕
多謝款待
今天的飯也很好吃呢
-那麼吃甜品吧
-明白了主人 我去準備
請 主人
謝謝
今天這身真不錯啊
那麼 我的甜點
我要開動了
好像很美味啊
接下來是這邊
不得了 看上去真誘人
好像很美味 那今天我也要多吃點
好
主人
我要全部吸乾淨
我這邊來
-好好看我舔的地方
-好
好像還有點不夠呢
我繼續倒上來
這邊也
好厲害
舒服吧
不過果然這裏最舒服吧
是的
好厲害 好舒服
很舒服吧
不行了
好厲害
怎麼樣
好舒服
停不下來
要去了
今天的甜點 特別美味
謝謝 主人
這胸真不錯
主人 快吃飯了
給您把嘴弄乾淨
打擾了
-弄乾淨點
-我明白了
接下來 牙齒也弄乾淨
還有剛剛煉乳的味道呢
-愛華 -怎麼了
-我也想要愛華的煉乳啊
來
這邊也好美味
好厲害 身體也弄乾淨了
我說 這邊也讓我舔啊
我來了
弄乾淨了呢
-還想要更多嗎
-有點
那麼身體也弄乾淨
可能比平時髒哦
那我努力來弄乾淨
纏住了 脫不下來
謝謝
那麼我來了
來幫我弄乾淨
乳頭可能不太乾淨
主人
這邊也請脫了
好硬啊 主人
被愛華舔了以後 馬上就硬了
那麼 也給主人的肉棒弄乾淨
我來了
好舒服
-肉棒下面也不乾淨
-幫我含深一點弄乾淨 -好
好舒服
來 這裏也髒了
愛華 還有什麼忘記的地方吧
來
這裏也髒了呢
這裏也
主人的肉棒 我用胸部弄乾淨
好啊 不過要好好弄乾淨哦
-開始吧 -好
-太快了 慢一點 -好
-好厲害  -龜頭裏流出了什麼
這個也得弄乾淨呢
-用乳頭摩擦 -好
頂著的話比較舒服
我知道了
這邊也
這邊也舒服吧
好厲害
不得了 可以把肉棒夾在下面嗎
-我知道了 -我就喜歡這樣
興奮了
夾住 給我夾住
不得了 讓我差點射了
這樣的話 把主人的肉棒
用我的小穴弄乾淨可以嗎
當然了
不過這樣有點無法插進去呢
那麼
插到這裏可以嗎
-愛華 再分開點
-好
拜託了 主人
看 我來了
主人
好舒服
我這樣動怎麼樣
主人
好厲害 越來越濕了
好舒服
主人
主人 太舒服了
不行了 要去了 主人
要去了
好厲害
主人
接下來我來動
那麼我來了
插好深 主人
好厲害
好舒服
不行了
要幫我弄乾淨嗎
-能讓我舔你的胸部嗎
-好的 主人
不行了
-好厲害 -真厲害啊
我來動 接下來背對我
-看好了 -好的 主人
好厲害 不行了 我忍不住了
身體好熱
好厲害
好舒服 好厲害
好厲害 插好深 要去了
主人
腰動得好厲害
-舒服嗎 -是的
-好興奮
我也是 主人
好舒服
插好深 好舒服
-喜歡這個肉棒吧 -是的
-還不夠乾淨 -是的
主人 插進來
好厲害 主人 好舒服
我也很舒服
主人
好舒服啊
是嗎
-可以射在這個漂亮的胸上嗎
-請在我的胸上舒服吧
-好厲害 -主人 -要射了
-請舒服吧
要射了
射了好多
主人的肉棒 射了好多
-要弄乾淨 主人
-給我弄乾淨
非常舒服 主人
那麼為了更舒服
以後也請多指教了
好 我知道了 主人
早上好 主人
-早上好
-睡得舒服嗎
那就好
那麼給您早安乳交
好
可以摸我的胸嗎 主人
來吧
兩隻手
謝謝
那麼 給您脫了
果然早上胸很軟
一直都很軟才對吧
那麼我脫了
好舒服
愛華
-可以用力點舔嗎 -我知道了
主人好硬啊
好久沒被舔乳頭
當然馬上就硬了
那麼 下面也脫了呢
我開始了
這裏也
好硬
那麼 早安乳交 開始了
-塗上潤滑油
-我超喜歡潤滑油
-這麼多可以嗎
-這樣就行了
我明白了
主人的肉棒也
我來了
這樣弄嗎 好色情啊
謝謝
那麼接下來用我的胸為您夾住 主人
我來了 請抬起腰
請看好了
-怎麼樣 濕濕的胸部
-非常好
主人好硬呢
因為胸和愛華的小穴一樣舒服吧
真的嗎 那太好了
好厲害
這個太棒了 好舒服
主人的肉棒好熱
這樣可以嗎
愛華的乳溝也很不錯
這樣也不錯呢
主人喜歡這樣吧
那麼接下來
就是這個
好舒服
我也是
那麼再一次夾住吧
不得了 這個最舒服啊
好舒服
很硬呢 主人
-主人還要潤滑油嗎
-可以嗎
我明白了
那麼接下來 塗到主人的肉棒上
在抖動呢
-主人 -怎麼了
-雖然潤滑油也不錯
-我更想要愛華的天然潤滑油啊
-我知道了
這個真是太棒了
好舒服啊
-這樣可以嗎 -太棒了
好舒服
好硬
早上可能容易硬吧
-怎麼樣 -太棒了 要射了
那麼最後用胸部
要射了
射了好多
主人射了好多
是啊
居然射了這麼多
這裏都射到了
-舒服了嗎 主人
-當然啊
那麼給您弄乾淨
這個好厲害
可能是昨天的剩餘吧
那麼主人 我去準備早飯了
主人 怎麼了嗎
-怎麼了
-大清早就被胸部做那種事
-主人 -快點
但是 還沒做好早飯
那種事情無所謂
但是
已經忍不住了
主人 我怎麼辦好
聽我說的就好
好
請主人隨意
主人
這胸真不錯
-過來 -好
主人 真的不準備早飯嗎
沒事 順便謝謝你今天的乳交
但是
被胸部夾住以後 已經
忍不住了
早飯不用準備了
比起這個 我更想品嚐愛華啊
請 主人
我開動了
好
什麼時候摸都好軟啊 看
愛華哪裏舒服 乳頭還是胸部
告訴我
現在主人摸的地方
-這裏舒服啊 -是的
-那麼 這樣呢
非常舒服
能這樣戳啊
-這麼激烈也可以嗎 -是的
這裏也很有魅力哦
謝謝您 主人
-感覺 可以夾住手 能幫我夾住嗎
-好
繼續夾住
來 自己擠著
這樣對嗎
對 像這樣
-舒服嗎 -非常舒服
摸了乳頭以後
小穴怎麼樣了
變濕了
那麼 對著我 分開腿
-給我看內褲
-好的 主人
已經看得見了啊
而且還這麼濕
這樣摸乳頭 小穴濕了嗎
是的
來 你自己分開 給我看
好
好濕啊
-分開點 -好
好厲害
這裏好舒服 主人
看 陰蒂變大了
主人
不行了 主人 這樣的話 要去了
濕濕的
-愛華 屁股對著我 -好 我知道了
這樣可以嗎
這裏看得很清楚呢
好害羞 主人
為什麼愛華的屁股這麼色情
好害羞
真的害羞嗎
越來越濕了哦
這裏
看
-自己扭腰 動 -好
我也忍不住了
好舒服 主人
主人
不行了
不行了 要去了
要去了
真厲害
來摸
主人 明明已經做很多次了
還這麼硬
都是愛華的錯
-能用漂亮的嘴幫我含住嗎
-好
我知道了
那麼我脫了
那麼
我開始了
看著我
好舒服
舔我的龜頭
很好
-肉棒不僅如此 還有睪丸 -好
好舒服
被這樣舔以後
想被乳交了
好
這樣可以嗎 主人
非常舒服
舒服嗎 主人
雖然這樣夾住也不錯
-能乳頭摩擦就更好了
-好 我知道了
主人好硬
-這邊的乳頭 也摩擦
-好
我的腰忍不住在動
-再一次給我夾住 -好
愛華 要不我就這麼射了吧
怎麼辦
想要主人的肉棒
-哪裏想要
-能插入我的小穴嗎
當然可以了
不過愛華
-自己放進去哦 -好
行吧
-那我躺下 -好
自己好好把肉棒放進去
好的 我知道了
濕濕的
-可以插入了嗎 -好
-那麼
插進來了 主人
-要好好動 -好
好舒服 主人
好舒服
主人也是嗎
非常舒服哦
主人
這個 好硬
不行了 我也興奮了
主人
要去了
不行了 要去了
主人好厲害
愛華 臉靠近我
好舒服
給我看你舒服的樣子
主人
不行了
主人 插好深
身體好熱
-接下來屁股對著我
-好 我知道了
主人
好舒服
插這麼深啊
明明最近做了好多次
主人的肉棒好硬
好厲害
-自己動 -好 我知道了
不行了 主人
-屁股翹起來 -好
來
這樣摩擦怎麼樣
請插進來 主人
求我我就插進來
主人的肉棒請插入我的小穴
拜託了
好舒服
好厲害 主人 插好深
好厲害
-舒服嗎 -舒服 主人
手伸過來
主人 要去了
為什麼高潮這麼多次
主人
-靠近點 -好
好厲害
真的好厲害 不得了
看啊
好厲害
好舒服  主人
好舒服
我再深一點 腰抬起來
好厲害 主人
不行了 要去了
好厲害  主人
主人 請射在我的胸上
我正有此意
-那麼還能射你胸上嗎 -是的
主人
好舒服
請好好舒服 主人
主人 請舒服起來
要射了 不行了
好厲害
射了好多
-射了好多
-主人 不弄乾淨可不行
-那能幫我弄乾淨嗎 -好
那麼 明天也要這樣
好 我知道了 主人
然後 晚上
主人 我給你洗乾淨
-溫度合適嗎
-正好 -好
那麼 先塗沐浴乳
好舒服
正面也塗上
好舒服 再靠近點也行
不討厭和我做色色的事情嗎
-為什麼這麼問
-隻是突然想問
能和主人這樣我超開心
那 在這裏
-能幫我弄乾淨嗎 -我知道了
先給你沖一下
我開始了
-這個溫度可以嗎 -沒問題
-愛華也要好好給自己洗 -好
洗得好舒服
那麼 給您弄乾淨
好舒服
很髒嗎
-沒有 -是嗎
-我想弄得很乾淨 -我知道了
我可能龜頭有點髒
可能前列腺液有點髒
好厲害
-摸陰囊 -好
-想要胸部 -我知道了
想要乳頭
主人 好厲害
好厲害
好舒服
好好摩擦胸部
-能夾住我嗎 -知道了 主人
這樣嗎
-愛華的技術真好 -謝謝
好舒服
好舒服 太享受了
-裏面很濕吧 -是的
-還需要嘴嗎 -可以嗎
-是的
好舒服
要射了 用胸幫我夾住
又射在胸上嗎
要射了
-請舒服起來
-要射了
放鬆點
又弄髒了一點
要弄乾淨才行
那麼繼續洗澡吧
-溫度合適嗎 -沒問題
第二天
-那我晚上回來
-好 路上小心 主人
對了 今天要修理空調 沒問題吧
什麼沒問題
不 算了 總之 聽他們說的就行了
-好 -那我走了
-路上小心
1小時後
打擾了
-不好意思 -我們來修空調了
來了
現在主人出去了
-不在嗎 -是的
-不好了 -那修理怎麼辦
-沒事的 請進
-沒問題嗎 -是的 有我在
-那麼 -打擾了
-2樓嗎 -是的
好
不行 這裏太老化了 不好修
怎麼辦 女僕 費時間也能修好
只能問主人了
我說 我們還要去下一家
快點決定啊
但是 主人的話是絕對
主人說的話是絕對嗎
是的
我說 這樣吧
那個 我們還有個被你主人委託的任務
好 是什麼
那個就是
女僕的保養
-保養嗎
-看看能不能好好做愛
-是嗎 -是啊
這是你主人要求的
我們可要好好維護
主人這麼說的話 好
-對吧 主人的命令是絕對的
-是的
來 那麼
來摸我的肉棒
然後叫我們主人
好 主人
那麼這裏也摸
好厲害啊
好厲害
很好 很好哦
好厲害 很好 好好摸
-好厲害 -好會摸
好會摸 很好
好舒服
太棒了
主人們如何了
很硬 主人
熱起來了 脫了吧
話說 空調不能用了呢
怪不得這麼熱
-脫了吧 -我也脫
-可以的吧 -是的
-好好摸 -是啊
-很好 -這邊也摸吧
好厲害
很好 睪丸也摸
很好 溫柔點 慢慢的
-這樣摸 主人 -很好 好厲害
-平時都這樣嗎
-主人的命令是絕對的
-好厲害 每天都有這種待遇嗎
-好厲害啊
-能好好摸嗎 -好 主人
來舔乳頭 很好
-好舒服 -這邊也要 來吧
很好
看這裏
太棒了
-好厲害 -乳頭如何了
很硬 主人
-你喜歡硬的嗎 -是的
-喜歡硬的嗎 -超喜歡
-這樣啊
-你的乳頭硬了哦
-你也是 這邊
脫了看看如何吧
好 拜託了
-好軟 -不得了
-什麼罩杯 -現在是H杯左右
-H杯
沒見過
這麼大嗎
這裏嗎 這裏感覺如何
非常舒服
為什麼這麼硬
因為主人們讓我很舒服
-舒服嗎這樣 -是的
-太棒了 -好厲害
好軟
-不得了 -得看看 -可以嗎 -好
-好厲害 -好厲害的胸
-好大 -好大的胸
沒見過這麼大的
-讓我看看這個有多軟
-不得了
好厲害這個 好厲害
-彈力也不錯 -好軟
形狀也很好 也很柔軟
太棒了
-舒服嗎 -是的
哪裏舒服說
-請摸我乳頭
-喜歡被摸乳頭嗎 -是的
這裏嗎
舒服吧
-好硬 -好厲害
好軟
-胸部舒服嗎 -是的
-這樣呢 怎麼樣 -非常舒服
舒服嗎
怎麼樣 舌頭伸出來
-主人 -喜歡被舔胸部嗎
-喜歡 -那告訴我 想要我做什麼
請舔我的胸部 主人
我來這邊
-這樣嗎 -是的
-喜歡這樣嗎 -非常舒服
好濕啊
為什麼穿這麼淫蕩的內褲
後仰 這樣
好淫蕩
主人
這樣很舒服吧
-你的小穴怎麼樣 -好厲害
-濕濕的了 -濕濕的了嗎
已經濕了嗎
-好舒服 -這樣嗎
-好舒服 主人
激烈點如何
不行了 主人
-什麼意思 -要去了
要去了嗎
主人 要去了
-這樣嗎 -要去了
好淫蕩啊
接下來讓我們更舒服
去給他舔
讓我看看
-很好 -來讓我舒服吧
好舒服
好厲害
忍不住的話讓肉棒露出來
-喜歡肉棒嗎 -喜歡 -那麼
好誘人
好厲害 好舒服
-不行了 -好厲害
-好舒服 -這裏好濕
主人 要去了
怎麼樣 你的主人
-非常厲害 -厲害嗎
已經硬了 來讓我舒服
好厲害
太棒了 這個舔法
-這裏也想被舔
-還想要 -過來
-過來 -擼這邊
好厲害
好厲害 太棒了
看這裏
怎麼樣 這個肉棒美味嗎
-非常美味 -美味嗎
-是的
摩擦一下乳頭
乳頭好硬
好厲害
吐點口水
繼續摩擦
-乳頭舒服嗎
-非常舒服 主人
胸部不錯 好舒服
好厲害
來摩擦
-好厲害
-真敏感啊
摩擦一下
好厲害
好軟
-這樣 乳頭舒服嗎
-是的 舒服
-這邊來 -過去
-給我夾住
-這樣嗎 主人
-很好
這邊的能含住嗎
好舒服
技術真好
-可以嗎主人 -好舒服
好厲害
看這裏
很好
-喜歡變大了肉棒嗎 -是的
非常喜歡 主人
-看這裏 說喜歡硬肉棒
-喜歡硬肉棒
-好厲害 這邊來 -好
我躺下了
-能自己放進去嗎 -是的
-自己放進去
-要動哦 -好 -很好
插進來了 主人
-主人的肉棒如何 -很厲害
很好 好厲害
很好
好厲害
-好厲害 主人 -好厲害
-好厲害 -好厲害
-乳頭和小穴哪個好舒服
-都好舒服 主人
好厲害
怎麼樣舒服 說
用力插到深處 主人
這樣嗎
-好舒服 -舒服嗎
-不行了 主人 要高潮了
-請求我 -我可以高潮嗎
-高潮的時候要好好報告
-好的 主人
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了
該我了 過來
這邊來
很好 來
手撐到後面
-怎麼樣 舒服嗎 -好厲害 好厲害 主人
-舒服嗎 -舒服嗎
好舒服 主人
好厲害
好舒服
-舒服嗎這個肉棒
-舒服 主人
要去了
-是嗎 怎麼樣
-要去了 主人
要去了
好厲害 主人
過來 來
屁股翹起來
好厲害 好舒服
怎麼樣 這個
-舒服嗎 -舒服
好厲害
太舒服了
-好厲害 主人
-看好了
不行了 要去了
-又要去了嗎 -好厲害 要去了
還要嗎 繼續
-好厲害 -舒服吧
好厲害
好舒服 好厲害
怎麼樣 舒服嗎
-不行了 要去了 -還想要嗎
好厲害
好厲害 要去了
要去了
過來
站好了  很好
-舒服吧 -好厲害
-說請讓我的小穴舒服
-好 請讓我的小穴舒服
-再說一次 用力插我
-用力插我
-繼續 -小穴 要去了
不行了
過去 坐上去
肉棒插著嗎 舒服嗎
好厲害
好舒服 主人
用力插我 主人
繼續
好舒服
不行了
太舒服了 要去了
好厲害 要去了
不行了 要去了
-好舒服 -過去
躺下來
自己抱著腿
說
-說要我做什麼
-主人的肉棒請插入我的小穴
這樣嗎
好厲害
好舒服 主人
舒服嗎 你小穴很不錯哦
好舒服
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服 主人
不得了 要出來了
-想怎麼樣 -請射我胸上
可以模擬
那我可要射了
來夾住
-請射出來 -要射了哦
-好 -要射了
好熱
幫我弄乾淨
好舒服
-舒服嗎 -好厲害
好舒服 主人
好舒服
主人
給我用胸部夾住
-請射吧 主人 -好舒服
-說請射我胸上
-請射我胸上
請射出來
-要射了 -好
-好厲害 主人
-用肉棒摩擦乳頭 很好
好舒服
我給你弄乾淨 主人
-好 那麼應該沒問題了
-謝謝 主人
那麼結束了
謝謝 主人
出品 S1
出演 夢乃愛華
導演 TAKE-D
謝謝觀看