（S1出品）
早
今天幾點回來
8點左右吧 怎麼了
沒什麼
突然很忙呢
不過 習慣了就可以了
好溫柔 是啊 學做菜也不錯
瑜伽也不錯
是啊
但是想吃你做的飯
沒事的
我會做飯的
（圖書館無聲的癡漢）
（被侵犯的人妻）
我回來了
你回來了
好累啊
第一次看這個
那個
我在圖書館借的
圖書館
去學習了
需要多學點
也算是節約吧
不錯的方法
是吧
這幾年看了很多書呢
想慢慢看
非常新鮮呢
不錯 下次告訴我有趣的吧
主人公
在圖書館被侵犯
不錯
這個小說
小說情節
來還書啊
好
謝謝
那個
好久不見 記得我嗎
對不起
你是誰
是啊
沒事的
那個
（一年前）
這種書 賣不出去吧
這種小說太多了
情節都沒有呢
主人公最後怎麼樣呢
你看到最後了嗎
不看都知道
請看到最後吧
那個
我看了 情節需要改善
但是我能理解主人公的心情
期待你的作品
加油哦
那個
我
以前
記得你
出版社
那個我
見過的
是嗎
失禮了
不記得我了嗎
下次作品
很期待吧
不是嗎
對不起
忘記了
你真的不記得了嗎
那個
我要走了 失禮了
你去哪
等下 等一下啊
放開我
救命救命
怎麼了
和說的不一樣吧
怎麼了 怎麼了
我們一起吧
放開我 放開我
別動 別動
這邊
太棒了呢
接受我吧 拜託了
住手
我喜歡你 喜歡你
不小了
我喜歡你
不然的話沒內容寫了
住手
放開我
我們陷入愛河 之後在一起了
不行
我們繼續相處吧
一直在一起
你知道的吧
怎麼樣啊
我們一直在一起吧 是吧
愛我吧
我們相愛吧
我知道你這裡敏感
怎麼樣
忍不住了啊
給我看看吧 這裡這裡
住手住手
這裡已經濕透了
這裡舒服吧
這裡
很喜歡對吧
住手住手
非常可愛呢
看著我吧 看著我吧
怎麼了嗎
住手
看這裡
住手啊
這邊繼續吧
住手 拜託了
很舒服吧
好厲害好厲害
終於插入了
舒服吧
舒服的話就是喜歡我了
對吧 對吧
那麼你就是
和陌生人做愛也舒服 色鬼
不行啊
發出聲音吧
沒關係的 可以
發出聲音啊
舒服
可以發出聲音的 舒服吧
暴露了也沒關係的吧 是吧
興奮了吧
怎麼樣
很舒服吧
可以發出聲音
沒事的
舌頭伸出來
要射了呢
要射了啊
要射了
這個照片 想刪除的話
明天來圖書館吧
我回來了
（身體不舒服 先睡覺了）
幫我拿那本書
不是刪除嗎
等一下
還想再開心一會
我想繼續呢
知道這是什麼嗎
住手 你幹嘛
這裡的話
可以
拍很多吧
小聲點
會暴露的吧
非常好呢
但是還沒完
還有很多呢
還給我
別這樣啊
聽話就給你
做什麼
安靜點會暴露的呢
看到了怎麼辦
好多水啊
住手
你幹嘛
想要照片吧
想吧
住手
認真舔
不快點會暴露的
含住吧
快點做
不然會暴露的
照片還有很多
看這裡
張嘴
怎麼樣
在圖書館
做這個
發出聲音
吃我的肉棒
被聽到
暴露了
會更興奮吧
對吧
繼續舔我
不然暴露你
可以嗎
舔我
快點高潮吧
繼續吧
不然會暴露的 很好
要射了
射了
吸我
照片
沒發現嗎
明天繼續吧
今天去圖書館嗎
有好的主意嗎
差不多要選擇書了
也要上班了
會選的
我走了
你走好
你來了
開心
來這裡
知道怎麼辦吧
不然
就麻煩了
照片還給我
想要嗎
舌頭伸出來
繼續
這樣不行的
想要照片吧
還給我
舌頭伸出來
住手吧
住手
看這裡
看著我
動起來吧
繼續
想要照片吧
舌頭伸出來
舒服
住手
會暴露的
舌頭伸出來
看這裡
動起來
繼續動起來
舌頭伸出來
摩擦
射了
要射了 射了
舔乾淨
好吃
不吃了嗎
身體不舒服嗎
該不會
明天來找我
照片都還你
那麼
等會聊
是誰
打錯了
是這樣啊
好吃
你也多吃點
對不起
身體不舒服
沒事吧
這是什麼
我一直記得你哦
總是想你
你是主人公
這個小說的
你也喜歡吧
好美啊
你最適合主人公
舌頭伸出來
興奮了嗎
這裡
打開
你來舔我吧
弄我
舔我乳頭
坐上來
互相舔舔吧
繼續吧
認真點
最後一次了
用舌頭舔我吧
你很美 這裡也是
這裡也好看
一直都想看這裡呢
插入吧
非常舒服吧
自己插入吧
對
繼續動起來
射了
我寫完之後
你也要看
我回來了
你回來了
有你的郵件呢
是原稿
是小說啊
圖書館
男人在圖書館侵犯了我
雖然是不該這樣做
但是我濕了
這是什麼
（葵司 主演）
（監督 前田文豪）
（S1出品）