好漂亮的房间
-我有打扫过-是唷
坂道美月
美月 点心想吃啥？
我去买
不用啦
别乱买唷
-我会买好料-真的？
那我去买了
-谢谢-再见
谢谢伯父
抱歉啊
伯父真温柔
咖啡还是红茶好？
都行啦
-说清楚-都行啦
那我随便泡
请坐
谢谢
-请坐-谢谢
来
谢谢你
沙知子 儿子带女友回家了
我也来打招呼
谢谢
好漂亮的人
是吗？
坐吧
快吃
谢谢
下次去哪好？
怎么办？
游乐园呢？
那个
我说啊
啥鬼？
聊个天嘛
没差吧
对啊
他妈很漂亮吧
那是我拍的
-很凛亮吧-对啊
-我很会拍照的-我吃罗
请用
别客气
抱歉
我爸很罗嗦
不会啊
他人很好
怎啦？
学校见
要进来吗？
不用了
再见
谢谢
慢走
去吃拉面
好啊
你是阿长？
你好
还是那么调皮？
我在工作了
这是我的后辈
你好
偶尔来找我玩吧
对了
阿志交到女友了
真的？
很可爱唷
还很正经
还是大学生
可爱吗？
对啊
下次去看一看
好啊 我走了
女友被巨汉前辈睡走
做的怎样？
这啥？
阿志 好久不见
带了吗？
这是你要看的漫画
就是这个
我很想看
抱歉 还麻烦你
-啥时要还？-都可以唷
谢谢
对了
这当你女友？
-差不多了-好的
介绍一下
她是美月
你好
美月 好可爱唷
阿长 别偷懒
马上好
他是我学长阿长
你好
-真可爱-谢谢
我20分钟后下班
到我家喝酒吧
好嘛 这么久没见
顺便带女友来喝
要来唷
抱歉
我来了
喝多一点啦
我有喝啊
喝太少啦
-我有喝啊-美月有喝吗？
有啊
-没问题？-没事
你别输给女人啊
没有啦
-我在喝了-多喝点
好猛
真行
你很会喝呢
别闹了
他酒量超差
一杯就倒了
是唷
今天想装帅
才不是
一定是
有女人在就装帅
别讲了
他高中就这样
不是的
结果倒了好久
-是唷-才不是
才不是
你就是
别勉强
我没有
你酒量不好吧
继续喝啊
对 喝啊
上啊
起来
没事吧
起来 回去啦
怎啦？
他不起来
你真是的
不起来呢
该回去了
真是的
起来
-真是的-没事吧
他就睡我家吧
那我先走了
不不不
你就在这等他
-没问题吗？-没事啦
你就在这等他酒醒
比较安全
抱歉
-怎么啦？-他喝醉了
让他睡一下
等等见
等等再喝
没事吧
继续喝吧
谢谢
真会喝
没有啦
你要走了？
太晚了
没问题啦
你是阿志的女友？
对
-就是刚刚那个？-对
他醉倒了？
他喝多了
真弱
做爱也是吧
不知道
你回来啦
他一睡不起啊
真是的
那我要走了
-谢谢-等等
再聊一下嘛
那是我学长
待久点嘛
还有时间
对吧
跟我们玩一玩
好吗？
好吧
真好说话
陪我们吧
来
住手
等等
-干什么？-你都说好了
陪我们就是做爱啊
来吧
住手
听话点
好漂亮
住手
-没问题啦-你是他的女友
那就是我的女友
住手
他的东西就是我的
好猛唷
住手
好猛
太棒了
住手
别乱动
听话
爽吧
住手
-住手-听话 来做爱
爽吧
也给你舔
好臭啊
太棒了
住手
-住手-不要
趴好
真可爱
好棒
好可爱
不妙啊
再来
湿了唷
听话
太棒了
-喜欢吗？-喜欢
乖一点
听话
腿张开
我已经硬了
住手
你看
爽吧
住手
啥？
-可以吧-住手
进去了
来吧
好爽
爽吧
太棒了
很爽吧
来
快舔
很好
啥？
拍照留念啊
继续
很好
好爽
好棒
住手
爽吧
-看这边-住手
住手
-住手-看这边
-住手-爽吧
爽吧
去了
好快
我先射了
住手
好脏唷
搞啥啊
抱歉
快擦干净
住手
再一次吧
-住手-来吧
快脱啦
听话
爽吧
好猛
好湿唷
趴好
住手
别跑
好湿唷
要插了
爽吧
进去了
住手
很爽吧
爽吧
才没有
好爽
再来
别跑啊
进去了
住手
不可能
再来
你看
爽吧
插进去了
好爽
爽吧
这样呢？
住手
去了吧
自己动
真厉害
看得好清楚
爽吧
很爽吧
再来
继续动
这样才对
很爽吧
我来帮忙
来帮忙
你尿在我身上啊
趴好
来啊
很好
爽吧
对吧
住手
爽吧
好爽
好湿唷
都是尿
要去了
好湿唷
大哥 床都湿啦
没差啦
都是尿跟精液
好猛啊
擦一擦
好狠啊
你看
好猛
很好
上传到哪好？
我想想
哪里好？
骗你的
要再来唷
不然就外流影片
对啊
传到哪好？
拿去卖也不错
要听话唷
谢谢
快动啊
这样怎么爽啊
乖乖听话
快点
真烂
有点技巧啊
要这样
这样
让大哥开心
继续
来吧
你看
真敏感
手别放开
还有这边
爽吧
奶头硬了
硬了唷
有感觉啦
不可以
快动啊
爽吧
很爽吧
不要
去了
她去了
别遮啊
很爽吧
喜欢吧
爽吧
小豆豆都硬了
真可爱
爽吧
好紧唷
你看
放松点
好紧
爽吧
好猛
好色唷
很爽吧
不可以
爽吧
很爽吧
很好
好紧唷
爽吧
好猛
别遮啊
都看光了
好色
你看
你去了吧
很爽吧
手拿开
很硬吧
你看
好好动啊
爽吧
好好做啊
听话
要这样
爽吧
很好
不可以
爽吧
再来啊
不可以
住手
爽吧
快道谢
你搞啥
屁股翘高
听话
爽吧
不可以
一直抖呢
爽吧
-大哥 沾到我了-没差啦
好好舔
她不会口交
好好舔啦
真是的
好好舔
好好含住
对 很好
继续
要用舌头
对
继续
好兴奋
快脱掉
真是麻烦的衣服
快啊
你看
趴好
听话
继续舔
张嘴
就是要这样
继续
好漂亮
好爽
很好嘛
继续
爽吧
可以吗？
可以用吧
继续
反应很好唷
来吧
继续
好好舔
爽吧
好爽
继续
真可爱
没问题吗？
爽吧
好好舔
好湿唷
真猛
再来
求大哥啊
快求他啊
很好
在抖呢
爽吧
好想摸唷
很爽吧
好猛唷
真主动
好猛
好浪啊
好棒
大哥
她很有感觉唷
好棒
很好
好好舔
好棒
不妙
去了
好棒
射好多
过来
来吧
你看
美月的小穴
要进去罗
来吧
来
好棒
好漂亮
来吧
已经湿了
好色
好棒
想要吧
好湿唷
好棒
你看
好猛
好棒
怎么啦？
爽吧
好色唷
好棒
爽吧
还早唷
泄了
不妙
好棒
再来
去吧
去了
大哥
好猛
好湿
好棒
真猛
换我了
来吧
好棒
好湿唷
大哥的精液好臭
好臭啊
好棒
好紧 好棒
去了
再来
好棒
可以射几次啊
我第一次到你家
是唷
亲一个
我今天没那打算
也没带套子
抱歉
我想珍惜你
想等之后再做
好啊
抱歉
没想到你这么主动
好好让我爽
舔我这么开心？
好好吃
好色唷
很好
太色了
好棒
继续
-学长-怎啦？
要我舔你？快脱
好吃
好棒
来吧
腿张开
求我舔你
-请舔我-很好
爽吧
好棒
想要吗？
好想要
男友怎么办？
不用管
继续帮我舔
好爽
好棒
开心吧
再来
继续舔
还要吗？
对
-快干我-想要啦
很好
好棒
快干我
趴好
掰开 求我
对 继续
干我
真色情
好棒
太色了
爽吧
趴好
好棒
去了
再来
怎么啦？
去了？
好湿唷
好棒
爽吧
上来
对
好棒
好湿
不可以
好棒
亲我
-还要？-对
好棒
爽吧
要去了
去了
真猛
不可以
好棒
再来
很好
-进去罗-进来
好棒
爽吧
你是我的东西
想怎样都行吧
我想怎么对你都行吧
对吧
很好
要去了
好棒
去了
怎么啦？
把漫画还你
谢谢
掰啦 对了
有个东西给你
这啥？
看就对了
你一定喜欢
真的？
超正的
-谢谢-掰啦
在拍了？
他看了一定会哭
没问题吗
你的女友
美月 被我睡了
你看
她很爱呢
好棒
美月 来
干我
给我肉棒
好色唷
对啊
不妙
你看
在舔呢
好猛唷
真的在舔
好棒
想要肉棒吧
在舔了
好棒
去散步啦
散步罗
好棒
去散步啦
走吧
好棒
好色唷
来吧
好棒
大哥开发的
这边
来吧
过来
很好
再来
过来
好棒
喜欢吧
好喜欢
想看肉棒吧
你看
还有喔
再来
对
继续
再来
好棒
爽吧
很开心吧
好吃吧
好棒
再来
好好舔啊
好棒
还有喔
好好舔
继续舔
好棒
再来
怎么啦？
好棒
快舔啊
过来
来吧
再来
好好舔
好棒
爽吧
再来
-爽吧-好棒
好棒
换大哥了
大哥
来吧
要上罗
上罗
好棒
真开心
再来
好棒
好好舔
来吧
好棒
好色唷
再来
过来
慢慢动
好棒
泄了呢
好猛啊
继续
好棒
去了
好湿唷
好棒
再来
好爽
好棒
太猛了
好湿唷
湿透啦
好棒
想要吧
爽吧
好棒
去了
变态
爽吧
好棒
很爽吧
喜欢吧
喜欢
听到了吗？
她说喜欢
说给他们听
好喜欢
喜欢
爽吧
好棒
去了
不可以
好棒
再来
好猛喔
去了
好棒
没事吧
继续
拿好啊
好棒
爽吧
去吧
去了？
去了吧
很好 再来
趴好
好棒
爽吧
去了
再来
好棒
去了
好猛
超滑的
好棒
爽吧
喜欢吧
再来
还要吗？
要去了
去了
很好
好棒
好爽
再来
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
要去了
好爽
好棒
射哪好？
射我的嘴
去了
如何？
太棒了
爽吗？
好棒
之后好好打扫啊
那我们走吧
去吃饭