女朋友的妹妹28天里 一直不断挑逗我
SSNI-143 Keyone制作 魔王字幕版
喂
现在没问题
谢谢你的摄影机
我大概知道使用方法了
这个能拍摄多么暗的地方呢
我需要在很暗的地方拍摄
是吗
能拍摄多久呢
HD吗
是吗
我不太懂呢
我都尝试一下吧
有不明白的地方你再教我吧
谢谢
再见
(用小摄影机做开心的事情吧)
拍摄第一天
你喜欢这种吗
很喜欢
好棒哦
为什么
真有趣
我回来了
欢迎回来
打扰了
你好
好刺眼哦
是的
为什么站在那里
没什么
那就走吧
你们慢慢玩
好厉害哦
好棒
(今天姐姐男朋友又来了
真令人生气)
摄影第三日
你好
姐姐呢
姐姐被朋友们叫去了
你迟了一步
她说一个小时后才回来
这样啊
请用茶
真不好意思呢
妈妈要去买东西
晚饭想吃什么
田中也会一起吃吧
大学生饭量很少的
你不要客气
真的没问题吗
当然
那我开动了
你喜欢什么呢
喜欢汉堡排
好的 汉堡排
那我去购物了
慢走
怎么了呢
你很孩子气呢
你讨厌汉堡排吗
我喜欢哦
这样啊
汉堡排很好吃吧
你和姐姐交往多久了
大概三个月吧
每周几次做爱呢
你在说什么
你在开玩笑吧
对了
我们拍照吧
照片吗
为什么呢
让朋友看看
要让朋友看吗
怎么办好呢
还在拍吗
拍得不好
是吗
你怎么拍了奇怪的照片
吓到我了
把奇怪的照片删除吧
删除掉吧
我回来了
姐姐回来了呢
(男朋友喜欢汉堡排 很懦弱
拍了两张照片)
拍摄第七日
小萌
晚安
今天我也一起吃晚饭
没问题 随时可以和我们一起吃
谢谢
小萌经常不吃饭吗
今天正好外出吃饭
是吗
去约会了吗
我没有男朋友哦
没有男朋友吗
可是你这么可爱
真无法相信
你的要求太高了吧
你很符合我的要求
不要开我的玩笑了
那你的标准呢
我符合吗
你这是怎么了
你回来了呀
厕所就在那边哦
那边吗
对了 姐姐
我想让田中做我的家庭教师
现在快到期末考试了
有很多不懂的地方
好为难哦
经常来我们这里吃饭
也做过家庭教师 没问题的吧
这是干什么
不行吗
好吧
太好了
我们约定了哦
是
好好休息吧
我去厕所
那边
(姐姐竟然说我可爱
家庭教师搞到手了)
拍摄第九天
这里错了
不是这样
应该是这样才对
对 这个是正确的
解答出来了
原来如此
这个公司应该这样用
对吧
我知道了
非常感谢
果然很会教人呢
真了不起
谢谢
接下来是这个问题
那个
你的姐姐
对我来说真的很重要
我没办法回应小萌的感情
抱歉
我只能这样说
生气了吗
抱歉
我才没有生气呢
干什么
和我牵手可以吗
不可以的
这样我才能更加集中注意
你有听我说话吗
我解开下个问题就奖励我哦
什么奖励呢
哪个问题呢
第三问
最后这个
这个很难的
试试看吧
做好了
正确
解开了这个问题
你会给我奖励的吧
什么奖励
和我接吻
不行
为什么
你说了会给我奖励的
我是姐姐的男朋友
但是你说了会给我奖励的
这个做不到啊
我这么努力学习
你还对我撒谎
我没有撒谎
我很相信你呢
没心情学习了
等等
我知道了
可以和我接吻吗
一下子而已哦
好的
快点吧
你刚才干了什么
等等
快点删掉
为什么要拍照
快点删掉呀
你干什么呢
还要更多
不行 不行
再一下子
不可以
快点删掉
让我看看肉棒
你知道自己在说什么吗
姐姐的声音太大了
我听到她打电话说的
男朋友
脑子很好
很温柔
肉棒也很大
这个照片被姐姐看到就麻烦了吧
所以要删掉呀
那就快点让我看吧
巨大的肉棒
不行的
那我发送给姐姐
不要
那就快点
快点
你会删除掉吗
是
所以要赶快
穿着内裤可以吗
不可以的
说了要让我看巨根
快点吧
要脱掉吗
那我发送了哦
我知道了
好害羞哦
不要看
还很软呢
这是当然的
我想看巨根
弄大吧
快点弄大吧
不行的
慢慢变大了
不是的
这样真的没问题吗
是的
我想看更大的
这样够了吧
不行
这样好奇怪哦
既然这样
姐姐
不要啊
那就快点吧
不想被姐姐看到那个照片吧
不能让她看到哦
是
肉棒有什么东西出来了
快点吧
要这样才行
不可以
好了
好厉害
真的好大哦
等等
姐姐总是给这么大的肉棒口交吗
不可以的
不知能否吞入呢
好大哦
不能再动了
不要啊
好了
干什么
不行了
拍下来吧
不可以的
要叫姐姐进来吗
被姐姐看到这个也没问题吗
好吧
不行
什么不行呢 我不知道呢
这样太快了
更大一些吧
慢一些吧
好厉害
龟头变得好胀哦
要好好拍下来哦
好厉害
发出了可爱的声音呢 怎么了呢
突然间就射出来了
吓到我了
说了要慢一些
竟然随便就射了
肉棒真没用
都弄湿了
要好好擦干净哦
(好大 怎么会这么大)
拍摄第十三天
仔细看这里就知道了
没问题吧
好难哦
还有多久结束呢
大概做完这个测试还需要三十分
那之后我们去购物吧
好的
好了
那就快点结束它吧
是啊
你要去哪里呢
只有三十分钟了
等等
你干什么
内裤掉了
快点过来
只有三十分钟呢
你说什么 不可以
不能这样
照片我还没有删掉呢
说了要删掉的
因为你随便就射了
快点删除掉
你要让我看到巨根才行
快点穿上内裤
让我看看巨根
快点
不行
不行的
姐姐在外面呢
我们说好的
三十分钟就结束了
来吧
等等
你干什么
继续吧
真的不行
要安静
放过我吧
不可以的
不行 不行
我把照片发给姐姐哦
放过我吧
不行 不行
快点
等等
给我住手
我是你姐姐的男朋友
抱歉
我太凶了
我会帮你弄大的
等等
不行
来吧
昨天的照片真的不顾了吗
真的住手吧
不行 不能摸的
摸了后会变得怎么样呢
肉棒会变大吗
这样真的很不好的
被我摸了后 变大了吗
不行
为什么呢
住手吧
暂停
会射出来吗
不是的
这样的话呢
那里很脏的
不行
不行 不行
够了吧
不行
好厉害
姐姐进来的话怎么办
说了住手的
没事的
姐姐会这样做吗
你在说什么呢
好厉害
很舒服吗
为了你而学习的
不需要这样学习的
等等
认真点学习吧
只有三十分钟而已
可以插入了吧
不行 你说什么呢
为什么
不能做爱的
可以吧
不行
拜托了
插入了哦
不行
暂停
真的不可以
不可以
不行的
抜出来
肉棒变得这么大呢
真的不可以的
拜托了
住手吧
不行
真的不能够做爱的
这样对不起姐姐
不行
不行 不行
不能这样
可以做吗
不可以的
很棒的声音哦
不能做的
不可以
停下来
肉棒变得很胀呢
还不想插入吗
要进去了
不可以
可以插入的吧
真的不可以的
为什么呢
我不能背叛你姐姐
不能接吻
已经做了呢
这里也要哦
不行
停下来
抜出来
全部插进去了
大大的肉棒全部插进去了
不行
姐姐会全部插进去吗
等等
不可以的
为什么
全部插进去了哦
停下来
好舒服啊
不行
不能够这样动哦
慢一些
我忍不住了
好舒服
好棒
不行
好厉害
顶到深处了 好厉害
姐姐总是让这么大的肉棒插入
好厉害
去了
好舒服
要去了
去了
好厉害
好舒服
不行了 拔出来
为什么
来吧
这是什么
拍下来吧
为什么这里
有摄影机
不行
一直在拍摄呢
是吗
之前开始就一直在拍摄
不可以的
这个
被姐姐看到的话会更惨吧
糟糕
那么
要做到最后哦
插入了哦
拍摄插入的地方吧
又插进去了
好厉害哦
和姐姐有这样做爱吗
才没有
像变态一样呢
姐姐不会这么做吗
好舒服
不行了
要射了
可以哦
射很多出来吧
不只是姐姐
射在我的小穴里吧
不行 不行
小穴好紧哦
好舒服哦
住手吧
好舒服啊
可以动起来哦
好舒服哦
很舒服吗
更多
不可以的
住手吧
为什么
会被发现的
现在还没问题哦
听不到的吧
好舒服啊
不行
要去了
等等
去了
不行了
不要啊
要去了
好棒哦
好舒服哦
不行了
去了 去了
会被听到的
不可以吗
被听到的话会很难办吗
很为难的
那要快点射哦
快点来吧
让我更舒服吧
姐姐要来了哦
腰动起来了呢
好舒服
姐姐没有这么舒服吧
好舒服哦
我什么都会做的
更激烈一些
全部插进去了呢
插得好深哦
我背叛了姐姐
怎么办
好舒服啊
还说不可以
好舒服
不行了
好大哦
好厉害
要射了
不行了
要去了
射了
射了好多出来哦
真是太好了
做爱了呢
做了呢
不快点的话姐姐会怀疑的哦
是的
我忘记了
糟糕
快点去了
慢走
(糟糕 我喜欢)
拍摄第十八天
这个分类懂了吧
怎么样
真不错呢
为什么不在我的房间里学习
两人在房间独处
就会有奇怪的感觉
可以吧
做这里试试吧
不要
这样对不起你姐姐的
你喜欢姐姐吗
这是当然的
那算了
你干什么
又脱掉内裤了
小萌
有人回来的话怎么办
你不和我做我就自己做
不可以
妈妈会回来的哦
想要结束的话就把肉棒拿出来
我要看到巨根
为什么这么说
快点
为什么
不然我就跟姐姐说
和我做爱了
我知道了
快点吧
把肉棒拿出来
没问题吧
怎么样
很期待吗
只是看而已吧
可是变大了
其实想在我的房间里做爱吧
不是的
那是什么
看了我的小穴 很兴奋吗
不是这样的
不是的
很喜欢这样看吧
你在说什么呢
姐姐的男朋友是变态呢
不是的
你才是变态
我确实是变态
但是
你不是变态的话
为什么会这么大
等等
不可以的
不行
舒服吗
好滑哦
好淫荡
来舔吧
这里
要舔吗
可以吗
不然我跟姐姐说哦
知道怎么舔吗
来舔吧
好舒服哦
一边舔 一边撸吧
那里
好舒服哦
做得很好
好淫荡哦
看着我
想要插入吗
想插入吗
很想插入吗
那就说我的小穴比姐姐的舒服
快点说
说不出
说吧
为什么
你不是变态吗
抽动得好厉害
说不出
那就继续舔吧
不说就不能插入哦
好舒服
只是舔就够了吗
很想插入小穴吧
那就说我的小穴很舒服
好舒服
和我做爱很舒服吧
那里
好想要肉棒
好舒服
我回来了
糟糕
你已经来了啊
你今天真早
学习后大家一起去吃饭吧
好开心
你男朋友也去吗
想要吃什么呢
吃什么好呢
你想吃什么
汉堡排
又吃汉堡排吗
偶尔也吃些其他的吧
之前刚刚吃过
难得一起出去吃
只会吃肉
吃什么呢
姐姐想吃什么呢
我除了汉堡排 都可以吃
什么意思
意大利面
好的
附近有家新店
好想去试试
那就这样吧
大家一起去吃吧
好的
还有多久结束呢
买点喝的回来吧
喝的吗
什么呢
柠檬苏打水
我要可乐
好的 我知道了
谢谢
要加油哦
慢走
吓死我了
为什么这样摸
一直在勃起呢
不可以的
被姐姐看到很兴奋吗
是的
很激动吗
才没有
还没结束呢
肉棒还想插入吧
是的
说出来
想插入
不行
你刚才说你喜欢姐姐
都这样了
那就说我的小穴很舒服
小穴很舒服
不说的话不可以哦
看到这个我也想自慰了
自己撸吧
这样做吗
快点吧
好好地撸吧
是
我也一起自慰哦
自慰吗
真色情
真是变态的男朋友呢
好湿哦
让我看到你的肉棒
好好地撸吧
好棒哦
很想插入吧
还不行哦
好想插入
今天你要好好反省才行
看着我高潮吧
好好地撸吧
真的可以吗
射出来吧
还要更多
想要更多
看着我自慰吧
很兴奋吧
好害羞哦
不行
好厉害哦
变得好湿哦
因为
肉棒变得这么大呢
好兴奋哦
手指插进去了
好舒服
手指插进去了呢
进去了
好厉害哦
好舒服哦
好滑哦
好厉害
巨根好硬哦
在自慰呢
好舒服
好厉害
不行了
会射的
这里积累了很多精子吧
好厉害
好舒服哦
不行
要射了
这里好舒服哦
好棒
要射了吗
那么
拿着摄影机吧
男朋友把精液射给我
全部拍下来吧
拍下来射精的地方哦
可以吗
不行了
我的阴核勃起得好厉害哦
一起高潮吧
我也要高潮了
去了 去了
去了
不行了
射很多出来吧
射了
好厉害
射了好多出来哦
男朋友射精的样子
全部下来了呢
不快点收拾姐姐要回来了哦
(恶作剧真开心)
拍摄第二十二天
吃得好饱哦
多谢款待
吃饱了吗
觉得怎么样
真好吃
都很好吃
你喜欢吃就好
最近很多汉堡排呢
因为他喜欢吃汉堡排
确实是的
好开心哦
吃完了吗
多谢款待
还剩有呢
你也要学哦
不必了
当然不行
太麻烦了
不学的话怎么当人妻
不好意思 我去上厕所
一楼的坏掉了 去二楼的厕所吧
好的
怎么了
今天也来吃晩饭了吗
是的
汉堡排吗
你喜欢谁
姐姐 汉堡排
还有我
你在说什么呢
我知道了 喜欢你
喜欢我吗
不能在这艃
来吧
吓到我了
今天也要拍下来哦
今天也要拍摄吗
可是
拍下来吧
一不行的
没事的
不说出去就行了
等等
拍下来了吗
不行
变得好硬哦
不可以的
好舒服
嘴上说不行 却这么硬
这样很兴奋吧
很舒服吧
好舒服
好舒服哦
很舒服吗
摸我的屁股吧
这样好舒服哦
这样吗
我的耳朵
好有感觉
口水出来了
多做一些
好厉害
这样吗
好厉害哦
好舒服啊
奶头出来了呢
变透明了
这里变得怎么样了呢
看好姐姐有没有上来
我知道
好厉害
从内裤外面也看到了呢
好害羞哦
好开心
变得这么大了呢
很配合我呢
变得这么硬
好坏的肉棒哦
不要这么说
但这样更兴奋吧
是的
好兴奋哦
想要舔吗
是的
等等
好好地拍下来了吗
是的 拍下来了
我在惩罚你的肉棒哦
好好拍下来吧
不要这么说
好舒服
好棒哦
不会被发现吧
好脏的
一点也不脏哦
好棒
你的肉棒很喜欢我吧
来了
好危险哦
刚才妈妈来了
怎么样
好厉害
糟糕
等等
不行哦
好舒服
被发现的话怎么办
我也好想插入哦
不可以的
来摸我吧
摸我这里吧
不行
好棒哦
好厉害
出现了
皮肤真的很漂亮呢
可以摸哦
可以吗
我也会摸这里的
奶头好舒服
更多
好舒服哦
更激烈一些
来舔吧
可以舔吗
舔了哦
如果被姐姐看到的话
会被怎么说呢
不知道到呢
好好地吸吧
这里很有感觉吗
但是很想舔吧
肉棒这么诚实呢
好舒服啊
很久不见了
好舒服
不能发出声音哦
会被听到的
不行
要射了
好淫荡哦
好棒哦
好舒服
下面也要
下面也要哦
可以吗
好厉害
变得好湿哦
不行
好棒啊
很舒服吗
好舒服哦
不行了
很舒服吗
去了 要去了
不要啊
去了 去了
去了
很舒服吗
不行 不行
去了
不行了
好舒服哦
好厉害
变得好湿哦
好舒服
很舒服吧
想要怎么做
想怎么做呢
好想插入小穴哦
可以吗
我的小穴比姐姐的更舒服
很想插入吗
很想
可以哦
来插入吧
自己插入吧
好大哦
真的好大哦
插进去了
好棒哦
慢慢地动吧
好舒服
不行
要去了
好舒服啊
去了 去了
不行
好舒服
去了 去了
可以高潮吗
好舒服啊
不行 好舒服哦
要去了
去了
去了 去了
高潮了吗
好舒服哦
不要
还要更多
不行
好舒服哦
很舒服吧
好舒服啊
好舒服
好大哦
肉棒好大哦
舒服吗
好舒服啊
好舒服
好大哦
好棒哦
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好有感觉
那里好舒服哦
那里
好好地玩弄吧
让我更舒服吧
好棒哦
要去了
好厉害
好厉害哦
好舒服哦
不行了
好舒服啊
好大哦
去了 去了
不行了
很舒服吧
站起来看看
还要更多哦
好厉害
让我看看吧
很想插入吗
是的
射很多出来吧
好棒啊
好舒服
她上来了
好危险哦
糟糕
妈妈上来了
好舒服啊
要安静点
去了
好舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
好舒服哦
要去了
好舒服
更多
不行了
好厉害
好舒服
好舒服哦
不行了
要去了
没事吧
去了
好舒服
肉棒好硬哦
还要更舒服哦
好舒服
要去了
可以吗
好舒服哦
要去了
不行了
去了 去了
好暖哦
好厉害
好舒服啊
(好刺激 我都上瘾了)
拍摄第二十八天
你在干什么
欲望还没释放完全吧
你在说什么
不要做傻事
积累了很多吧
和姐姐做爱了吗
不行
这里不可以
为什么呢
姐姐在呢
不可以的
冷静点
干什么
不可以
冷静点
来吧
真的会被发现的
和姐姐做爱能够满足吗
能够满足吗
没有做
这样子没办法让你满足吧
和姐姐怎么爱呢
做了什么呢
骑乘位
口交呢
你很喜欢口交吧
姐姐不和你做吗
好舒服
让我帮你吧
不可以
这里不可以
不行
不可以
没事的
姐姐不会醒的
嘴上说不行
自己伸出舌头呢
不是的
像平时那样
干什么
不愿意吗
我好喜欢
真没问题吗
好喜欢
一直好喜欢
和我接吻吧
好棒哦
好舒服啊
想要更多吗
想要口交吗
好想要
这样吗
这样
很想射出来 可以吗
喜欢这里吗
好厉害
肉棒完全不满足吧
好舒服啊
很舒服吗
姐姐不会这样做吧
完全没有帮我舔
我
男朋友的身体
全部都可以舔哦
是吗
好棒
很喜欢奶头吧
好舒服啊
好喜欢哦
我也好喜欢
好舒服啊
不行
这边呢
好舒服啊
好厉害哦
去你的房间吧
不行
为什么
你说了不能在我房间做奇怪的事
已经在做奇怪的事了
不是奇怪的事哦
很正常哦
你在干什么
不行
要让我好好看哦
好漂亮哦
身材真好呢
像之前一样摸我的奶子吧
可以吗
好棒哦
好软哦
好舒服啊
做得很好呢
好厉害
好舒服啊
不行
做更色情的事吧
你要做什么
那你呢
不知道
会被发现的
她醒来的话怎么办
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
小穴好湿哦
可以插入吗
要插入吗
不能插入的
不要
用手指吧
里面好想要
住手吧
不要
我需要做爱
这样没办法高潮
要好好忍耐
不会停下来哦
来吧
说很想插入我的小穴
很想插入你的小穴
可以哦
好大哦
在这里插入吗
插入了哦
要插入了哦
好厉害哦
肉棒好大哦
完全看见了呢
真的没问题吗
没事吗
好舒服啊
好厉害哦
肉棒好硬哦
要去了
不行的
不可以的
怎了
这样很舒服吧
好舒服啊
好舒服哦
好厉害
不行
怎了
这么舒服吗
没问题吗
好淫荡哦
男朋友和我一样变态呢
好舒服啊
好舒服
好舒服哦
好喜欢啊
好喜欢
肉棒变得好大哦
好舒服
舒服吗
好舒服哦
非常舒服呢
好好看着吧
好厉害哦
好舒服哦
全部插进去了
好舒服
好想插入
可以哦
插入吧
好大哦
好舒服啊
好舒服
好厉害哦
好硬哦
好舒服啊
好喜欢哦
好开心
要去了
不行了
去了
好舒服
这样太舒服了
好激烈哦
好棒哦
好厉害
这样做好兴奋哦
好厉害哦
好舒服啊
好喜欢哦
要去了
去了
好舒服哦
太激烈了 声音出来了
不能那么激烈的
太舒服了 忍不住了
多插一些吧
可以哦
好棒哦
看到肉棒了
好厉害哦
在抽插呢
好舒服啊
肉棒插入深处了
动起来吧
好舒服哦
好厉害哦
好舒服啊
要去了
去了
好舒服啊
不可以的
要去了
好舒服啊
好舒服哦
好棒哦
更多
不行了
这里吗
那里好舒服哦
不行了
去了
忍不住了
好舒服哦
好舒服
又要去了
好舒服啊
更多
好舒服哦
男朋友的肉棒
插入了深处
很合适小穴呢
好舒服啊
好厉害哦
不行了
好舒服哦
随时射出来吧
要去了
好舒服啊
去了
不行了
好舒服啊
要去了
去了
不行了
不行 不行
要去了
那里不可以
太舒服了
去了 去了
好舒服
不行了
好厉害哦
好舒服啊
要去了
不行了
好舒服啊
好厉害哦
不行 要射了
去了
好厉害哦
好厉害
射出来了
可以让我舔吗
射了好多哦
真好吃
很舒服吗
非常舒服
太好了
好喜欢哦
很喜欢吗
(抢走姐姐的男朋友了)
天使萌