S1 出品
主演
三上悠亞
那么，补考时间是45分钟
时间很充足，要加油哦
那么，开始
我会给你看答案的，要帮老师保密哦
再往...往下一点
那个...往下一点
那个...还没看到
老师，平川老师
这里有学生打起来了
老师快点过来
喂！
你们在做什么呢
看不到
再下面...下面一点的答案
不行不行
我看不到啊
这里的，这里的
这里又没有写
又看不到了
再下来一点，再下来一点
对对，对
好棒
啊 你看，我又看不到答案了
再下来一点
再...再下来一点
好吧
再来一次
哇，好棒
这个领域太棒了
我说你啊
你干嘛，不行的啊
作弊的事情
你想被老师知道吗
不是说好保密的吗
因为我们是一起作弊的啊
但是
再等一会儿
等等嘛
太棒了
你做什么啊
再多一点再多一点
你说只看的
在看着呢，我在看着呢
等等嘛
不行
太近了
因为三上的这里实在太棒了
你靠那么近的话
我就跟老师说咱们一起作弊的事了哦
那可不行
来，很想看对吧
太棒了
再来
你真的很喜欢我的大腿啊
你在握着哪儿呢
啊没什么
是这儿吗
这不都变大了吗
不...那个
考试的时候居然变得这么大
让我看看
在...在这？
反正也没人
好害羞
快点
很想看不是吗
想看想看
那
快点啦
是，是
你很喜欢大腿对吧
嗯，嗯
来这边
再过来一点
怎么样
好棒
好舒服
真的好舒服啊
射出来答案不就被擦掉了嘛
你看
但是 不要擦掉了啦
好舒服，停不下来了
擦掉了，但是停不下来
好棒，太棒了
别擦掉了啦
来，这边
这里也要
这里？
这里也好舒服
舒服吗
舒服
现在可是考试时间哦
现在不是说这个的时候
老师来了怎么办
不要紧的
我的脚舒服吗
舒服
好厉害
来这边
好舒服
舒服吗
好厉害
来这里
坐下来
好舒服
舒服吗
是
乳头都变的这么硬
好舒服
真的好舒服
居然变得这么硬了
舒服吗
最棒了
好厉害哦
又变大了
很舒服吧
很舒服
是吧
嗯
已经可以听到声音了
居然变得这么湿了
啊 不行
已...已经要射了
还不行
过来
是
好舒服
很舒服 对吧
想看吗
想看
好棒
很漂亮对吧
啊...那里
要去了
来这边
是
看看我的胸部
啊不行，要射出来了
要射出来了
好棒
好厉害
喂 你看
为什么要射在写着字的这条腿上啊
对不起
好脏
这不全部被擦掉了嘛
这该怎么办啊
对不起啊
实在太舒服了
都考不了试了
你说怎么办啊
这该怎么办呢
喂
你在做什么啊
因为...
你明明在引诱我不是吗
啥？
等一下
我忍不住了
会被人看见的
让我摩擦一会儿
才不要
你在做什么啊
快点收回去
收不回去了
啊 好滑的皮肤
等等
我看见了哦
你要做什么啊
因为
我已经忍耐不住了啊
赶紧放回裤子里吧
就一会儿
拜托了
再给我看看
不要
喂，帮我拿一下书
快点啦
在哪儿
你明明引诱了我 不是吗
快点帮我拿一下书
我已经忍不住了
你要做什么啊
拜托了
再让我做一会儿
会被人看见的
不要紧的
好棒
啊...好舒服
快住手吧
被人看见了啊
没事的
怎么会没关系
夹得好紧
回应我一下啊
真的忍不住了
这里
好舒服
你腿都也开始动了
你夹着哪里呢
我很喜欢这样的
我忍不住了
会被看见的
没事的啦
来，你看着
为什么要我来看着
我已经...忍不住了
夹着我
对
喂
好硬
太硬了
对 就这样夹着
都说了不行
就一会儿
我已经忍不住了
没那回事
脱了吧
不行
这里，一直都硬着不是吗
还不是被你摸的
不行
拜托了
我忍不住了
等等
不行
好棒
一边摸着胸部
一边摩擦着大腿
太舒服了
你在做什么呢
好舒服
腿抬起来
对，这样
这样...
啊...好舒服
快...住手
对
摩擦的好舒服
这个好棒
这里太棒了
多摩擦几下
啊...好舒服
好舒服
为什么要在这里做
变态
因为
但是
我想让你握着
变态
再多做一会儿
对不起
对不起？
这么唐突真的很抱歉
这里也多摩擦一下
真任性
对不起
但是好舒服
舒服吗
变得很大了
因为...
可以摸吗
可以哦
好软
忍不住了
等等
不行吗？
你才没有不行的意思呢
拜托了
等等
不要紧的 有人来了就遮住
不行呀
喂，会被看见的
我忍不住了啊
不行了，会被看见的
给我看看下面
对
好舒服
这样就不会出声音了
能让我任性一下吗
不要
拜托了
什么
帮我舔舔好吗
才不要
拜托了
拜托你了
想让我帮你舔啊
啊...好舒服
太棒了
真的太舒服了
真是太舒服了
我忍不住了
变得特别硬了
要射出来了
不行
我忍不住了
为什么停下来了啊
要插进来吗
插进来吧
可以吗
不要吗
才不是，我想插进去
好厉害
湿的好厉害
要插进来了哦
插进来吧
嘘...
会被听见的
你好好看着那边
那个，要不要换个地方
为什么
因为 这样很忐忑啊
啊...好舒服
好舒服
这样好舒服
暴露了
没事儿
那个
好舒服
这样很快就会射的
不行
为什么
要插进去了哦
不行
为什么
我忍不住了
看着那边
好厉害
怎么样
好舒服
好厉害
不要发出那么大的声音
要高潮了
要去了
忍不住了
可以射了吗
不行
还不行吗
还不行
掀起来吧
那个不能脱吗
真的吗
好厉害
没事
快点啦
不太妙啊
太舒服了
这样一定会被发现的
求你了
感觉很忐忑啊
快点啦
快点啊
这样吗
好棒
好厉害
太舒服了
这样马上不行了
什么
要射了
不行
为什么还不行啊
要去了
好舒服啊
他走了
是吗
真的
真的走了
不在了吗
我们可以继续吗
快点啊
来吧
好棒
不继续了吗
我想继续
快点
可是 如果他再回来怎么办
没事的
真的吗
好厉害
湿的好厉害
可以插进去吗 好想插进去
好厉害
好棒
吸的好紧
好舒服啊
没事的
真的吗
下面好湿
好棒
好舒服
啊 好舒服
不行
要高潮了
要去了
真的好舒服啊
好棒
好舒服
啊 好舒服
舒服吗 舒服
好棒好舒服
要出来了
不行
好舒服
声音太大了
要去了
不行吗
也不是不行
你很喜欢这样不是吗
喜欢
好棒
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
要高潮了
我说 声音太大了
声音太大了
再小声一点
待会儿可能会有人来的
才不会的
藏到这边来
哪儿 这边
躲到这里来
可能会有人来的
好好看着哦
好厉害
这样的话就能安心了
不行了
好舒服
好棒
超级舒服的
好厉害
不行 不行
不行
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
要去了要去了
起来
什么
你在做什么啊
这里这里太棒了
我想射在这里
我想射在这上面
可以哦
忍不住了
好舒服
遮住我
来吧
好舒服啊
舒服
要射出来了
可以射了吗
你要射了吗
要射了
可以哦
好厉害
好多
好舒服
不行不行
好棒
怎么办啊
你没带纸巾吗
没带
那 我去一趟厕所
待会我拿来 你等我一下
喂 喂
不要紧吧 疼疼疼
不是说了不要跳十米的吗
不要紧吧
非常抱歉
不要勉强啊
没事 没关系吗
好痛
老师对不起
啊 好痛
老师？
抱歉
三上 我来给你按摩放松一下肌肉
来 躺这
谢谢
躺下
鞋子脱了吧
没事的 老师来帮你脱
疼疼疼
对不起 有点用力了
这边怎么样
疼
老师
抱歉
我尽量轻柔点儿
三上 你努力得有点儿过头了啊
疼疼疼
疼吗
这样啊 我再给你做一下按摩吧
非常抱歉
怎么样 这样疼不疼
没事 没事吗
疼
这个地方也受伤了吗 怎么样 疼吗
这上面吗 这里呢
怎么样
那里 没事
不好意思
就...那里
这里吗 是吗
这也太不小心了
疼
我来给你按摩一下吧
这里也是
上面感觉如何呢
是不是也受伤了
那里没有事
抱歉 这里没事是吧 我知道了
这里伤的很重啊
怎么样 痛感比刚才好点儿了吗
好一些了 是吗
好多了
比刚才好多了 这里应该没什么事了
这边呢 怎么样了
这边 我觉得没什么事
这里才对 这里才受伤了
这里才对 抱歉抱歉
感觉
老师竟然也能这么温柔呀
你看 你做为队长一直都很努力啊
今天就当做是感谢你 为你服务一下
服务
但是这里也
看上去也受伤了呢
这里
没有受伤啊
这里没有受伤吗
抱歉 没关系
好厉害
好舒服
三上不要发出那样的声音啊
因为老师的按摩实在是太好了
你 你在说什么呢
三上你在干什么呢
你在做什么呢
我在想那里有没有硬呢
三上你这家伙 想做什么啊
我想既然硬了 就一定要把它安抚下去嘛
那样很不好啊
为什么
你...你我可是师生啊
这不是老师
也帮我缓解了疼痛嘛
三上
不行
三上给我住手
那里不对
可能会让我缓解疼痛啊
伤
你要做什么啊
你和我这样做是不好的
和学生这样做
老师刚才不是一直在看着这里吗
那是错觉...我怎么可能看着那儿呢
那你没有看吗
不是
就看了一眼 但是
我专注你脚上的伤才会这样的
但是这只脚根本不疼 你还碰来碰去
脚上这里疼吗
脚有没有好点啊
还有一点点
是吗
我再给你按摩按摩
三上...
刚刚不是说了那里不行吗
你在做什么呢
快住手
三上
你在看着不是吗
就看一会儿啊
老师
啊 抱歉
为什么
三上你要做什么啊
住手
三上
做这样的事老师会...
你这家伙
老师
很喜欢吧
不
我觉得是这样的
三上你这家伙
住手
三上
老师
三上 快住手
这样也很舒服吗
老师这不是变得很硬了吗
别说傻话
那没有硬吗
硬...起来了
可以看看吗
住手
要不要确认一下呢
明明一直盯着我的腿
不是
真的没有
肯定偷偷看了的吧
好厉害
你看
没有硬吗
让我看看吧
老师别乱动
住手
不行
喂 喂
三上
不 不行
老师做过这种事情吗
快住手 三上
你还喜欢这里吗
才不喜欢呢
快住手三上
不能起来哦
来吧
看得到吗
看...看 看得很清楚
很难受吗
很舒服啊
老师
你很喜欢这里对吧
喜...喜欢
可以在用力一点哦
老师
为什么看起来那么难受呢
实在太舒服了
啊 好厉害
变得好热
那
接下来
你要做什么
来吧 老师
住手 你很喜欢这里对吧
才不是
多看看嘛
老师
好厉害啊 老师
什么
三上快停下来
舒服吗
舒服
三上 好舒服
老师的肉棒硬的
不行了
三上 老师要...三上不行
老师 还不行哦
老师
比较喜欢我的腿不是吗
腿...
要做什么
好厉害
舒服吗
好舒服
摩擦的很舒服？
三上 好舒服
很喜欢这样对吧
喜...喜欢
这里还要吗
舒服吗
很软很舒服吗
是的 很舒服
好厉害
是要射了吗
湿湿的舒服吗
舒服...
这样好舒服
舒服吗
老师要射了
要射了？
要射了
老师要射了吗
可以射了吗
可以哦
出来了要射出来了
好厉害
老师
是不是特别舒服啊
真的太舒服了
居然射出来这么多
舒缓了吗
舒缓了
太好了
话说回来三上
腿上的伤不要紧吗
我看看
应该已经好了
真的吗
就是有点疼
等等 不怎么疼了
真的吗
疼疼疼
疼 老师
救救我
好痛哦
三上没事吧
好疼
三上
来 请用
我不是每次都发通知吗
这次家访啊
你爸妈都不在吗
还没回来吗
应该还没有回来
伤脑筋了呢
时间好久了，就这么等下去也不是办法
今天就姑且和三上......
我们来面谈吧
好
首先是什么呢
那个
那个将来
有什么目标了吗
没什么特别的
这回答太敷衍了 对老师应该实话实说啊
那个
什么
会跟爸妈做这种事情吗
这样啊
也是 毕竟是自己的事清
那个 没什么要问老师的吗
随便问吧
问什么都可以哦
有
什么事情都可
说吧说吧 什么
老师在看哪儿呢
在看哪儿是什么意思
刚刚你在看着哪儿呢
看哪儿
看哪里？
你问我看哪里的话
在看三上同学哦
看三上的哪里？
你问我看哪儿的话
脸吧
这样啊
什么意思啊
你在偷看我的内裤不是吗
别..别说傻话了啊
没看啦 怎么可能看呢
那为什么要坐在那儿呢
偶尔换个地方说话嘛
但是那里不是挺好的吗
啊...啊那个
我没偷看啊，我就是站在你对面，绝对没偷看
你保证没偷看我的内裤吗
一次也没有
骗人
没看没看
绝对看了
不 不
肯定看一点点的吧
一点也没看哦
为什么要撒谎呢
不不 没有骗你
我在问你呢
老师
真的没有看 内裤什么的
老师不可能看那里的
看学生的内裤不是很奇怪吗
如果骗我的话
我就跟我妈说的哦
可能只看了一下 但是
我也记不清楚了
记不清了？
虽然会看到一点点
但是我本人没有意识到啊
你说什么颜色的
什么颜色的
什么...什么颜色
我内裤的
是白色的吗
你看 果然看到了吧
那不是 只是偶然瞄了一下而已啦
老师啊
其实是很想看我的内裤的不是吗
你在说什么呢
才没有那种事清
很想看吧
想看...是什么意思啊
因为你不是一直在盯着那里嘛
今天上课的时候也是
不..不是...内裤吗
老师才没有看呢
一直都在看着吧
不不不
才没有看 内裤什么的
之前擦肩而过的时候 不也一直盯着我嘛
内裤吗
一直看着这里
那学校不是有很多事情嘛
怎么说呢 老师不是也有很多烦恼的事情嘛
那不想看吗
我的内裤
内裤....
也是想看不敢看吧
那已经不看了吗
已经不看了吗
不看...那个...
肯定...不看了啊
因为你看 老师不是一直都这么说的吗
最重要的事清
最重要的事情？
老师一直
都在跟大家说
什么啊
真的说了很多次
明明每天都在说的 你不知道吗
那个 那什么
那个
为了大家 什么...
不是这个哦
那是什么
是什么呢
那个 是这个啊
什么啊
原来是这样啊
什么
不说谎就是因为那个啊
对
你不是一直说 说谎是不对的哦
对啊 抱歉抱歉
但是怎么说呢
说谎是不对的
那是指你说谎的事吗
偶尔这样也是没有办法的不是吗
是吗
那老师就没有说谎吗
说谎？
你不想看我的内裤玛
有点想看
真是的 你不要让我说那种话好吗
那种事情怎么说呢
怎么了
你看
喂 喂
你在做什么呢
快住手
这样对你父母
老师
身体是不会说谎的呢
我说三上
怎么了
怎么样啊 老师
不要捉弄老师啦 这样做是不对的
你这不是很乐意吗 不不不
不行不行 这样下去很不好的
那来这儿
什么
啊 不行
你很喜欢这里不是吗
这样很不好
不不 不行不行 这样不行
不快点做的话 妈妈很快就回来了哦
怎..怎么回事
要停下来吗
那种事情
做这种事
真..真的好吗
你很中意老师吗
其实也不是那样的哦
那你是在戏弄老师吗
你看这个
不行
已经变大了哦
住手
你这不是在摸我吗
你想摸这里吧
很滑呢
可以摸吗
摩擦那里的话会很舒服的
你看这不是很舒服吗
已经变得很大了
真的不行
会很不好的 快点住手吧
再过来 再靠近点 什么
靠近点看吧
这真的可以吗
可以哦
老师
我要舔了哦
可以吗 就一会儿
你很想舔对吧
很嫩哦
可以站起来吗
我看过这里哦
老师
很喜欢这样吧
太棒了 这个太棒了
好想要
这样 很不好啊
那停下来吧
可以转过去吗
老师
这个 不行吗
要是妈妈回来了该怎么办嘛
因为 老师...很想看这里啊
啊...这个
来 我再夹紧一点
老师我
能当上老师真的太好了
好厉害
我忍不住了
可以做了吗
要做什么啊
老师
好厉害
抱歉 再做一会儿
老师你顶到我了
不行
真的好好闻的味道
我来帮你用脚做
我说快点脱掉吧
啊...好厉害
啊...不行了
不行了
这个
这是什么啊
老师是个特别没用的人啊
没用的人吗
对啊
老师
都变的这么大了
要停下来吗
是三上
对老师说这些 老师会忍不住的哦
这里 可以舔这里吗
把腿合起来
很可爱啊
可爱吗
这也太棒了
这么滑嫩的肌肤
能看一下里面吗
该怎么办呢
有什么嘛 让老师看看
想看吗
想看啊
再来，多看看
好可爱
虽然早就想看你胸很大
这真的太棒了
很可爱哦
可以抱一下吗
好柔软
原来老师喜欢胸部啊
老师已经忍不住了
胸部胸部
给我看看，可以吧
这是什么啊
真的又大又软啊
老师
你说什么了吗
太激烈了啦
太美味了
老师已经忍不住了，好热
不行了
不行不行，等一下
这样确实不太妙
你很喜欢这样吧
你在摩擦哪里呢
老师我来帮你摩擦一下这里
舒服吗
不行，这里
这样也好舒服啊
对
这样，不行了啊
太舒服了
舒服吗
好厉害
三上，你做的很熟练啊
很喜欢吧
老师
夹住
这里，对，做得好
好厉害
太幸福了
等等
很舒服吧
很喜欢吧，这样
啊，已经很胀了
直接含进去了吗
做的很熟练啊
老师的那里好吃吗
老师舒服吗
嗯 舒服
好棒，来这样
这样这样
这样帮我做
很...很熟练啊
舒服吗
那个
好棒的感觉
不行了，我已经
小穴，给我小穴
不行了，可以吧
太激烈了
都湿成这样了
老师
把内裤脱掉
过来
啊...不行
里面好热啊
不行
都这么湿了
舒服吗
好厉害
要去了要去了
啊...不行
要去了
要高潮了
太棒了，最棒的汁液
这次把屁股对着我
对对对
就这样 对对对
很棒的角度
这样好下流
都这么湿了
老师，已经变得奇怪了
不行吗
湿的好厉害啊
这次屁股这样抬起来
趴在前面
对对
膝盖放下去
这样就好了
老师
啊...那里
不行不行不行
要去了
不要乱动
老师
插进来吧
插进来
可以插进去吗
把老师的肉棒插进来
真的要吗
可以插进去吗
快点
真是
老师会很困扰的
啊 老师
好厉害
老师
都这么湿了
啊...不行
老师那里不行
为什么啊
好厉害
啊...不行
要高潮了
要去了要去了
老师
老师 腰自己动起来了哦
好厉害，好舒服
老师
要去了
要去了要去了
三上
做的很不错啊
老师真的
来这边
要骑在老师身上吗
好棒，太棒了
就这样
老师，舒服吗
很舒服啊
老师的那里很硬吧
好硬
不行
要去了
要去了要去了...
啊...好厉害，好舒服
脚合起来
对对对
老师，不行
好厉害
不行
啊...又要高潮了
老师
要去了
要去了要去了
老师
再过来一点
这样，对
对，就这样腰动起来
啊...不行
不行不行不行
要去了要去了...啊...
要高潮了
要高潮了要高潮了不行
要去了
不行啊...老师
要高潮了
三上，太棒了
太舒服了
很湿了啊
不行，已经停不下来了吗
老师
腰停不下来了吗
好舒服
好厉害，好舒服
啊...要高潮了要高潮了
要去了
啊...不行
要高潮了
太棒了
怎么了
从后面来后面
后面吗
这也太厉害了
腰动起来
好厉害，又要去了
不行又要高潮了
要去了要去了...
好棒
好棒，好舒服
不行不行，要高潮了
要去了要去了
老师，已经射了吗
一起来做啊
老师还没有呢
老师
不行
不行...
那里，不行
要高潮了
要高潮了...
老师
不行
老师要去了
三上来这里，坐在这里
这样，对对对
这样就可以了
这样很下流啊
老师
那里
不行
怎么样
老师
好厉害
不行不行
要高潮了
马上就结束了哦
要去了
不行
到底被老师的肉棒弄高潮了几次啊
老师...对不起...不行...
不行不行不行
趴着
啊...好棒
这个方式太棒了
屁股再抬起来一点，对对对
对，就保持这样
不行...
听，声音出来了
不行
老师 那里不行
这样？
不行不行
已经不行了
老师
要高潮了要高潮了
不行
不行了不行了
要坏掉了...
老师
好舒服啊
三上，没事吧
没事吧
对不起啊，老师不小心过火了
就那样躺着
老师
这样吗
好香的味道
不行老师
要射了
三上，我不行了
老师要射了哦
就这样射出来可以吗
可以哦
老师...
三上
抱歉
弄脏了
对不起
我过几天还会再来的
老师
为什么老师要让我搬这种东西啊，好重
让男生来做不就好了吗
没事吧 没关系
没事
看上去完全不像没关系的样子啊
都说了没事啦
你在做什么呢
你看你脚都在发抖
你说这种话还不如过来帮忙啊
但是我们又不是一个班的
你这不是一个人可以搬的嘛
好想回去啊
好远
好远啊
好重
对不起
怎么了
好软的屁股
你在做什么呢
等等
对不起啊
不会
好棒
真的
太棒了
好香的味道
我说
等等
最棒了
怎么能这样
快点住手
啊 太棒了
老师要来了
再来
多舔会儿
好美味
不要，不行
再来
再多做会儿
好棒
不行了
不行
再来
要高潮了
要去了
等等
再多做一会儿
啊...不行
不行
不行了
要高潮了
高潮了
你看那儿
好厉害
太棒了
喂 喂
认真打扫啊
在做啊，这不是在认真做吗
好下流
好美
喂，这样不好吧
把抹布给我
到底什么时候你们才能过来帮忙打扫呢
啊 抱歉
抱歉
我们会打扫的
对吧
喂
你们刚刚是不是在拿手机偷拍我呢
不
没有啊，我们做了吗
是吧，岛
没有啊
我们绝对没有偷拍三上的内裤和大腿哦
快
把手机交出来
我们没有拍
这不是拍了吗
拍了啊
那个
你这样给我们看的话
我们肯定就没有心思扫地了啊
嗯嗯．对
我说啊
就不能拍的再好看一点吗
来，拍的再可爱一点吧
拍...
拍的可爱点
快点
要拍吗
等等
这个角度，绝对棒
再下来一点．对对
啊 对，就这样，好棒
好可爱
你来看看，是不是很棒
太棒了
再过来一点
从下面看真的好厉害啊
这里也是
往那边去 对对
这里很不妙啊 骗人的吧
这样也超级可爱的
怎么样
嗯，这下绝对拍的很漂亮很可爱了
太棒了
太棒了这个
这个大腿，你看
那边去了
快过去
好可爱
好厉害，这个腿太棒了
那里
好厉害啊
真是太可爱了
太棒了
好棒
再近一点
我现在都有点兴奋了
好厉害
太棒了
喔...来真的啊
骗人的吧...
好棒，好舒服
被这样踩着好舒服啊
都有点兴奋了
啊...太棒了受不了了
真是不可思议的感觉
看到内裤了
这不太妙啊
再来，用力
太棒了
舒服
好棒
好下流
对对．啊...
对，再来
舒服
骗人的吧
舒服吗
舒服
把大腿对着我踩啊
这样吗
太棒了这
大腿那里太赞了
啊 不行了
好可爱
太可爱了
再来一点，我忍不住了
我也忍不住了
你都硬起来了 你不也一样
等等，这个
再靠近一点
再近一点，这样
就这样，待会儿我们会打扫的
可以再靠近一点吗
你们完全都不打扫不是吗
好软
最棒了
好厉害
都硬起来了
停不下来了
可以摩擦一下吧
嗯嗯
再上来一点可以吗
你在做什么呢
好滑嫩
我也想要
你很喜欢我的大腿呢
喜欢
太棒了
再来
停不下来了，兴奋起来了
太可爱了
都变热了
好厉害
这里也...
啊...这样握着
舒服吗
好厉害
兴奋的有感觉了吗
下面很湿了吧
不是吗
下面被什么东西弄湿了呢
真的吗
可以摸一下这里吗
好软
好漂亮
好舒服啊
真棒
这里也要
再多摸摸可以吗
来，让我看看
好漂亮啊
舒服吗
好厉害，好舒服
来亲一个
有感觉了吗
用脚夹着可能会射的更快点
真的啊
三上你没有兴奋起来吗
不对吗
想要
使劲抓着
对
舒服
多摩擦摩擦
特别柔软啊
特别舒服哦
兴奋起来了
朝着那边
好厉害
帮我夹着吧
好棒，夹住我了
好棒这感觉
我们想要你啊三上
对啊，想要
也帮我夹一夹吧
我兴奋起来了
好下流
好厉害
哪里厉害啊
哪里
不行了
我忍耐不住了
能帮我舔吗
舔的很不错啊
好舒服
可以摸一下小穴吗
好厉害
来，再过来一点
已经湿透了啊
果然是这样吗
三上也兴奋起来了吗
多摸点
可以摸吗
都湿成这样了
好舒服
舒服吗
要高潮了
忍不住了吗
里面好舒服
啊...要高潮了
高潮了吗
再让我看看小穴
我想看一下小穴
把内裤弄的这么湿的小穴
不错的小穴啊
变得越来越湿了
里面的东西好厉害啊
都湿成这样了
啊...不行不行
要高潮了
要去了要去了
不错的表情啊
又高潮了吗
好棒
夹住
很棒
舒服吗
不行
要高潮了
那里真的敏感呢
又高潮了吗刚才
想让我射在上面吗
好厉害
来亲一下
舒服
能用你的嘴帮我舔吗
啊...舒服
好厉害
差不多可以射了
那里好吃吗
舒服吗
十分舒服
看着内裤兴奋了吗
特别舒服哦
舒服
太棒了
好棒
好厉害
兴奋着的三上特别可爱哦
太舒服了
好厉害
能放进去吗
多做一会儿
停不下来了
想要
插进来吧
要插进来吗
把屁股对着我
给我吧
好舒服
好棒好舒服
不行
不行不行 要高潮了
要去了要去了
高潮了
好厉害，好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
要高潮了
不行不行
又要去了
高潮了高潮了
又高潮了啊
好厉害
好大
舒服吗
插进来是什么感觉啊
好厉害 好舒服
不行
要高潮了
要去了要去了
高潮了
好棒，好舒服
好厉害
要高潮了
要去了要去了
太幸福了
我也想要
好厉害，好舒服
不行
不行不行
要高潮了
要去了
好舒服
快没力气了
腰动起来啊
来帮我做吧
好厉害，舒服
好棒
要高潮了
高潮了高潮了
啊...高潮了
实在是太舒服了
看上去很舒服呢
坐上来吧
舒服吗
握着让我舒服起来
好舒服
啊 乳头那里
好厉害，好舒服
舒服吗
帮我揉搓几下
好厉害，太舒服了
你在做什么呢
啊...要射出来了
要高潮了
要去了
高潮了
啊..太爽了
来，来我这里
对
要高潮了
乳头那儿
你在做什么呢
这里好棒
好厉害
好舒服
吸紧了
要高潮了
要去了要去了
差点就射出来了啊
这样也很舒服哦
很舒服哦
就那么舒服吗
好舒服
你也舒服吗
很舒服哦
好厉害
好舒服
要高潮了
要去了要去了
大腿那边很舒服
很棒
真的太棒了
舒服吗
不行，那么激烈的话
啊...要高潮了啊
好舒服
要去了要去了
朝着我这边
来帮我舒服一下
一起舒服吧
可以插进去了吗
好厉害，好舒服
插进去了吗
等一下
等我一下
高潮了很爽吧
好厉害
不行
好厉害，好舒服
抱紧我
好厉害
啊..不行
要高潮了
要去了要去了
好厉害
不行不行
要高潮了啊
好厉害，好舒服
太棒了，停不下来了
舒服
舒服吗
好舒服
要去了
好厉害
不行不行
要高潮了
要去了要去了
看这里
舒服
好棒
好舒服
好厉害
要去了
不行好舒服
不行又要去了
好棒，好紧
舒服
太棒了
好棒
舒服吗
好舒服
好厉害，好舒服
不行
听到这黏糊糊的声音了吗
太棒了
好棒
不行，好厉害
好舒服
不行不行
要去了要去了
好厉害
等我一下
怎么样
好厉害，好舒服
不行
好舒服
舒服
要射了哦
要高潮了
要射出来了
好厉害
来这里
坐上面
这里
好棒
啊 不行
好舒服
好厉害
啊 不可以
可以射出来了吗
不行
不行吗
好棒 好舒服
要射出来了哦
啊 不行
啊 好舒服
不行要高潮了
要射了哦
舒服
那么
回去吧
去车站前的便利店吧
那再见
等等
主演
三上悠亚
监督
前田文豪
S1 出品
END
警告
出現在本作品的名稱、組織和個人的名字都是虛構的。
性交易、強姦、騷擾、偷窺、公然猥褻、設陷阱
未成年人飲酒，吸煙等將受到法律制裁。