(S1 one呈現)
早上好
請多指教 -指教
對著鏡頭就是這樣啊
今天感覺如何呢 還好嗎 - 很好
超級精神的呢-這樣啊不錯
今天是第二次了
拍攝的呢
請多指教 -嗯
你緊張嗎
緊張 緊張嗎
稍微有點緊張-看不出來呢
你之前很鎮定的
現在都這樣了
應該越來越熟練了吧 - 稍微有點不安呢
其實沒有什麼不安的 - 你拿的是什麼東西啊
這個嗎
做記號的呢
還有這樣的效果啊
抬高你的下顎是吧
效果差不多吧 -轉過來
把你的腳伸出來
好害羞啦 不要啦 不要
你要幹嘛啦 沒有感覺的啦 - 為什麼
沒有感覺的啦
真的不疼啦
你不會疼的嗎 好厲害
你身體還真的很棒呢
等下拍攝也要加油哦 - 好的 我會加油的
就是這樣準備好了就去現場吧
你有洋服嗎 -沒有呢
什麼都沒有嗎 -是的
那最後給我們看一下奶子吧 - 我才不要呢
看到了嗎
我看不到呢 真是的 - 差不多就行了
這樣啊
奶子很不錯嘛 不錯
今天能拍嗎 -可以
感覺有點不安呢 沒事吧
沒事 -最後說點什麼吧
可以吧
我要出門了-你要去哪裡啊
我會加油的 我要去現場了
請多指教-好的
(主演　彩夏川北)
(快感初體驗8) (3本番240分鐘)
開始攝影了哦
感覺如何啊
之前的攝影還記得嗎
我當然記得嗎 -真的嗎 - 很有深度的
還是有點印象的
我還以為你太緊張記不得了 - 正好相反緊張了才記住
記得很清楚
那你印象最深的是什麼
最深的啊 就是最後的 那次舒服的做愛
最後你高潮了吧 -是的
還想繼續做愛吧 很舒服嗎 - 會很享受吧
是不是這樣子的呢你一直在摸 是不是很緊張呢 放鬆吧
到底怎麼說呢 -我沒緊張
這樣子的啊 -我會加油的
這樣子的啊
感覺很棒呢
是吧 我很期待的
我想要繼續的呢 - 當時的感覺很棒是吧
這次啊
讓你感受更棒的東西
你經驗不算太多 我們會教你 讓你體驗更多的快感
像之前一樣爽
很舒服的東西 就是這樣
讓你體驗更多的快感 可以吧
也許你會有點不安 但是呢 更多的是快感和快樂
希望你能期待一下 可以吧
讓你感受一下色色的氣氛 - 我有感覺的
這樣子啊 你很上道呢
我會這樣的 -是呢
你成長了呢
那事不宜遲
我們準備開始吧 -好的
像你這樣的美人
可以站起來嗎
現在拍點什麼呢
你沒問題吧 拍個全身不錯
還好吧
這樣子的啊 還想見他嗎
出現在你的面前了
是的
以前也是這樣的感覺
感覺不錯吧
是吧
這次繼續
好的
來吧
拜託了 -請多指教
可以摸嗎
感覺如何啊 -這個嘛
硬度
好硬
不知道
硬了嗎 -不硬
那麼
那就弄硬吧
好吧
可以直接摸嗎
脫掉嗎 -是的
很好
狀態很不錯
怎麼樣 -變硬了
感覺比之前還要更快呢 - 沒有啦 我也很迷茫
舒服嗎
可以請你舔一下嗎
那個
直接開始嗎
這樣子嗎 -嗯
可以來舔嗎
我不知道
肉棒的前面
舌頭好棒啊
好舒服
用上你的小手吧
稍等我一下
好舒服啊你懂我的弱點 - 哪裡啊 -就是你舔的地方
這裡嗎 -是的好舒服啊
你舔我那裡 我最舒服了
看著我
好舒服
這次請你舔我的蛋蛋
這邊也請你做一下
好舒服啊
這邊可以繼續嗎 好舒服
只用嘴巴
含住我的肉棒
好舒服
就這樣繼續
看著我的臉
對對
繼續
看過來
好舒服
啊真是好棒啊
太舒服了 我要射了 射嘴巴里面可以嗎
我真的要射了
啊 我要射了 嘴巴張開
射了啊
你變得很熟練了呢
很厲害哦
吐出來
你為什麼要遮擋呢遮擋幹嘛 - 有點害羞
不是很多
只給你自己看呢 真是的
口爆第一次吧
是的
感覺如何啊 精液
沒什麼經驗的 -是嗎
這樣啊
沒有很奇怪
這個
怎麼處理
我不知道
我該怎麼做呢
帶回家嗎 -不行
喜歡射到嘴裡嗎
嗯
哦
我知道了
很色情呢-是的
害羞嗎 -是的
你很美哦
你身體哪裡最舒服
知道嗎
哪裡
耳朵
耳朵是有點吧 -是嗎
陰蒂呢 -也很舒服
是嗎
背脊 奶子
還是這裡
腳
腳趾
小穴
你知道哪裡最舒服嗎
哪裡
告訴我
我不知道
聽不到
下面 -下面嗎
這裡叫什麼呢
這裡叫什麼
不告訴我的話
會很受傷哦
奶子嗎
好舒服
乳頭
這樣子舒服嗎
奇怪的感覺
很奇怪嗎
怪怪的感覺乳頭會硬嗎
我不知道
可以揉你奶子嗎
很好
要來了
喜歡被舔嗎
屁股對著我
很好哦
屁股如何
感覺癢嗎 -是的
沒事
屁股的洞如何啊
這種感覺
過來我這邊 慢點
放鬆哦
不准高潮的哦
不准高潮
感覺到了嗎
越來越多了
那裡的洞很清晰
這裡感覺如何啊 -舒服
陰蒂變硬了
這是最有感覺的地方
瘋狂刺激哦
用這個
直接來刺激吧
如何啊
好舒服
這裡是不是很舒服啊 讓我看
這裡啊
舒服嗎
裡面
也要刺激了哦
知道插進去的感覺了嗎
幾根呢
不知道
很好哦
太濕了 直接就插進去了
很舒服吧
好厲害
小穴在顫抖呢
舒服嗎
好舒服
喜歡嗎
小穴繼續哦
請你繼續玩弄我小穴
好舒服
想要更舒服嗎
摸一下
舒服嗎
這樣子舒服吧
告訴我啊
怎樣才會舒服呢
舔一下吧
哪裡
這裡嗎
好舒服
打擾了
那個
真是可愛呢 準備好了吧 - 是的 準備好了
我來接你了
我這次也很期待的 沒錯 你知道要做什麼事情嗎
要做什麼呢 -對著鏡頭呢
氣派地說出來 -顏射
很好嘛 說得不錯呢
沒有這麼看過是吧-是的呢 - AV裡面也沒看過嗎
基本沒有看過呢 -這樣啊
私下肯定也沒有
感覺會是怎樣的呢-有點怕
跟你說過之後
覺得你不是很想去-有點怕
這樣子啊
會變成什麼樣呢
應該會很舒服吧
你是從哪裡知道的呢 - 大概感覺到的吧
這樣子很容易猜到的吧 - 你說的很對呢
原來是這樣啊 男優在等你
為了今天等了很久
你沒感覺到 這個表情很好 - 真的嗎 一直沒射嗎
這是真的嗎 -當然是真的 - 有點驚嚇到了
那一定很厲害吧 - 是啊 這次的量肯定多
知道吧
你要小心一點-我知道了
全都射到臉上-走吧 - 我不要呢
最後讓我們看看你的表情吧 這樣子最後的表情
好吧 我們走吧 走吧 - 要出發了嗎 真的嗎
準備走吧 -好的
你那個抱枕是怎麼回事啊 - 專門擋我腳的
為什麼要遮擋呢-秘密
因為不想露太多了
你這個感覺很不錯呢
小心樓梯
要拍腳了哦-這裡就免了吧
不要啦 不要這樣子 - 好的 注意安全
請多指教 -請多指教
你好 -你好
這是想要的
那就直接開始吧
拜託了
肉棒變大了
可以嗎
好溫暖啊
很舒服哦
好舒服啊
我說啊
可以繼續嗎
對 就是這樣子
今天
為了今天 我忍了很久
可以射嗎
過來幫我口一下
仔細看看哦
我想看你的奶子
可以嗎
真是太美了
看著我
讓我看看
我的存貨很多
可以射嗎
射啊
真的嗎 -隨便射
射臉上
很多哦 -那不行哦
要來了
給我接住哦 -好吧
大量的
感覺有點困哪
好的
射臉上
你親口說出來
拜託了
請射到我的臉上
好的
我要射了哦
可以嗎
射到我臉上
再說一次
來玷污我吧
可以再說一次嗎
我要射了哦 要射了
好舒服
感謝
臉上射了很多呢 真的
感覺好厲害
很多
好多啊
這裡太多了啦
感覺如何
怎麼說呢
已經射進我的眼裡了 - 很難受吧
真的很多
看看你的臉
好厲害
難受嗎
受不了
要是大家跑了你就完了
這是顏射
好的
舒服嗎
你已經成長了
對著鏡頭說一句
鏡頭在哪裡啊 -你覺得呢
你想著在哪就在哪兒哦
射了這麼多
好厲害
怎麼說了 感覺好厲害
來抱抱吧
繼續吧
你好高啊
你討厭矮的嗎 -不討厭
太舒服了 過來點
好好吻吧
喜歡嗎
喜歡
耳朵很敏感呢
怎麼了啊
有點癢呢
害羞嗎
很害羞吧
說不出來吧
很激情哦
來吧
繼續吧
裙子撩起給我看看
真美啊
感覺如何啊
怎麼了
屁股給我看
讓我看
我要開始了
很好
怎麼了啊 感覺如何啊
舒服嗎
感覺如何啊 要高潮了嗎
什麼聲音
轉過去
很好啊
感覺如何
屁股嗎 -是的
想我怎麼做
來捏住
好舒服啊
舒服嗎
結束了嗎
好舒服
你站起來做吧
對的
舒服嗎
來吧
準備好了嗎
趴著
舒服嗎 -好舒服
慢點
抱住頭
真美啊
不要
你高潮了嗎
慢慢來吧
很完美呢
現在感覺如何
很好
穩重一點
很舒服吧
抱緊我
我要動了
很好
很好 小心點
起來點
我慢慢動
很舒服吧
很不錯吧
來親親
不要 不要
好舒服
看著我哦
很棒吧
很棒呢
好舒服
啊 好舒服
來吧
很好很不錯
真是美麗呢
有這種經歷嗎
很好
感覺如何啊
舒服嗎
你很清楚的吧
好舒服啊 啊我射了
早上好 感覺很贊呢
今天最後啊
用你美美的奶子做吧
可以嗎 之前沒有告訴你嗎
沒有嗎 -是的
用你的奶子 讓男人舒服
今天就來釋放你的激情吧
你好 -你好
對了
你有用奶子
讓男人的肉棒舒服的經歷嗎
有嗎
是的呢
再說一遍 -是的
這樣啊 -是的
這樣嗎
很好
接下來
咱們來點幹貨
你先站起來
你真的蠻高的呢
首先
熱身一下吧
可以吧
好的
慢點
如何
真是漂亮
接下里
要讓肉棒變硬呢
怎麼辦 如何啊
怎麼辦
來親親
肉棒如何啊
變大了
那就繼續
繼續啊
怎麼呢
預備開始吧 這樣不行
來舔吧
來吧
很不錯
插到嘴巴里
接下來
用奶子
夾住我的肉棒吧
用你的全力吧
嘴巴打開吧
插到深處了
往我這邊來
變硬了啊
變硬了
那就來挑戰一下吧
用奶子
夾住這裡吧
舒服嗎 -是的
你這樣子還不行哦
捏住
這樣子嗎 -對對
讓愛液都流出來吧
好舒服
雙手來吧
這邊
感覺順手了吧
我知道
那就用奶子繼續吧
加油哦
太棒了
真淫蕩啊
很懂事呢
奶子這樣子夾住
用這雙手
對 就是這樣
感覺到了嗎
對對對
乳頭
這個如何
好舒服-是嗎
那繼續啊
繼續摩擦吧
慢慢來
好棒
好硬啊 繼續
用你的奶子
這邊也用唾液吧
好舒服
吸住吧 對對
就是這邊 對對
繼續用你的手來吧
捏住
很敏感嗎 -好舒服
好舒服
夾住了吧
慢慢動
好舒服
看著我
舒服嗎
好舒服
接下來
玩點刺激的
來夾住吧感受一下女人的魅力
對對對
對
用力哦
很好哦
這裡用力
害羞嗎 -是的
對對
用點唾液吧
就是這樣
繼續吧
剛才我告訴過你的
來試試吧
看過來吧
繼續吧
但是啊
感覺有點奇怪 -繼續
好舒服
如何啊 -好舒服
來吧
看著我做
好舒服
你在幹嘛
弄肉棒
你想知道什麼 -我問你呢
你在摩擦著我的肉棒呢
你繼續弄吧
說啊
好害羞
我在摩擦著你肉棒
是不是很舒服啊
夾住 夾住
很舒服哦
看著我
告訴你在做什麼
在做乳交
可以射嗎
好舒服
我要射了
啊 我射了
這個太舒服了
射了
很棒吧
奶子
讓我射精了呢
這樣子
是不是又成長了
舒服吧
讓我看你的奶子
對對對
你看那裡都是哦
讓我看看
聞一下吧
味道很重呢 -是啊
做得很不錯哦
早上好 -早上好 - 你的背都暴露了哦
這個
制服嗎
感覺很厲害呢-像泳衣一樣 - 像是角色扮演呢
是啊 有點
你喜歡嗎-我第一次這麼穿
私底下呢
我不穿這樣子的呢 - 兔女郎那種呢
是怎樣的感覺-我不喜歡呢 - 是啊 都露背了呢
今天
也要好好加油哦-請多指教 - 那就期待吧
太近了
為什麼要這麼近呢怎麼回事 - 請多指教
你這是什麼制服
水手服
和我看過的水手服不一樣呢 - 是的呢 不一樣
你喜歡這種吧 -不喜歡
感覺如何
這個啊 -有做過嗎
這是我第一次呢
感覺有點可愛 站起來
你長得好高啊
是不是啊
你的腳也很長呢
大長腿啊
這個很棒的吧 -不要啦
再多露點如何
怎麼說呢
很厲害呢
感覺如何
這樣子的做愛
跟平時不一樣吧 -是的
這是什麼啊
完全看不出來啊 這樣
好厲害啊
你的背脊
真是太棒了
好可愛啊
我這樣摸舒服嗎
這個真棒啊
過來配合一下
真是讓人欲罷不能呢
大叔要開始了哦 可以嗎
喜歡親親嗎
喜歡嗎
很好
我們來點特殊的玩法吧 就像老師和學生一樣
這樣子很不錯吧 -老師 - 跟老師做過愛嗎
沒有吧 一般人也沒有的 今天是特殊的說你喜歡老師我
我喜歡你
好可怕啊 -聲音太小了
我喜歡老師 -真好啊
真好吃啊
真是太美麗了
舌頭伸出來
感覺如何啊
你主動一點
很不錯呢
再來
乳頭硬了呢
真是太棒了呢
我們繼續
這個舒服嗎 -是的舒服
大聲說出來
說出來 你很舒服
老師我很舒服
這邊是吧 這裡都硬了呢
感覺如何啊
已經這麼濕了啊
真是淫蕩
這個乳頭好淫蕩啊
舒服嗎
好舒服
老師有點忍不住了 過來
很好
就是那個地方真是太美麗了啊
有感覺嗎
不知道嗎
我可以舔嗎 -可以 - 那你說啊
請老師隨意舔我
你說什麼啊 你說什麼啊 - 請老師你隨意舔我啊
這個感覺不錯吧
疼嗎
舒服嗎
乳頭 都這樣子了
這邊的奶子如何啊
舒服嗎
睡下去 睡下去
真是太美麗了
流了這麼多汗水啊
讓我看看 這裡 還有這裡 我可以舔嗎
要開始了哦
感覺如何啊
真是好吃啊 被舔過嗎 - 這裡沒有哦
真好 真棒
這邊要嗎
沒事吧 激烈嗎 -沒事
繼續吧
很好哦 那就來吧 把你的腳打開吧 對
說老師來看我的內褲
老師來看我的內褲 - 真是淫蕩啊
很濕呢
這邊也來繼續吧
好棒哦
我想要舔你的小穴
對哦
真是太棒了呢 不錯
我要開始舔了
真是太棒了
我忍不住了
我要看你的小穴 可以看嗎
你該怎麼說
老師來我看的小穴
這個真是太淫蕩了呢
要撐開了
真是漂亮啊
來吧
真是太棒了
哪裡舒服啊
是這邊嗎
是嗎
舒服嗎 -好舒服 - 哪裡舒服啊
陰蒂嗎 那你該怎麼說
老師的舌頭如何啊
怎麼啦 這裡舒服嗎 快點說 老師我很舒服
老師
我很舒服 -接著說 過來
這個感覺如何啊 看得到嗎
舒服嗎
全都看到了哦
這個很舒服哦
沒事吧
感覺如何啊 舒服嗎
很舒服 -很好
真的好舒服啊
感覺是怎樣的呢
很好
很好哦
真是太淫蕩了
來吧
很熟練呢 喜歡舔嗎 很好
好舒服啊
真是太舒服了
如此淫蕩
很好 感覺不錯吧
你喜歡這種嗎
真的嗎 那我們繼續來吧
過來啊
大嗎
很大的 -那就很好了
好舒服
感覺舒服嗎
味道如何
是不是很鹹呢 -還好
嘴巴 嘴巴如何
很好很好
好棒啊
真是太舒服了
如何啊
好吃嗎
好厲害呢
老師也來舔你的吧
應該沒有問題吧
過來吧
真是太可愛了 這個裙子
全都濕了哦 看到了沒
好舒服
好棒哦
太舒服了
插進去了哦
舒服嗎
真是好舒服啊
可以繼續含住嗎
肉棒感覺如何啊
給我繼續舔吧 好嗎
很久沒有這樣了吧
來吧 看我的肉棒 -好大
裡面好濕啊
看著我
感覺到了嗎 舒服嗎
如何啊 -好舒服 - 那就繼續哦
好舒服
來吧
真是好濕啊
真的好濕啊
有這麼舒服嗎
是不是啊
感覺如何啊
喜歡肉棒吧
是吧
準備好了 這樣做過嗎
這樣子如何啊
不要 不要
怎麼了啊
是不是很舒服啊 -好舒服
那你也來讓老師舒服啊
可以嗎 你自己上來吧
很好
這樣子可以了嗎 來吧
腳抬起來
來吧 快點
有感覺嗎
老師的肉棒
啊 插進去了
好厲害啊
喜歡嗎
喜歡
真是好熟練哦
繼續吧
這樣子很舒服吧
是不是頂到你舒服的地方了
這麼舒服的啊 好厲害啊
你自己動吧
好舒服
這邊也很舒服是吧 過來 你繼續動
怎麼樣
感覺如何啊 -好舒服
這個好棒啊
真是夾得好緊啊
這樣子根本停不下來啊
太舒服了 來吧 繼續動吧
很好 就是這樣 沒事了
感覺如何啊
是不是頂到你很爽的地方了
不要
可以哦 可以在我面前高潮哦
好舒服
過來吧
怎麼樣 舒服吧
你很舒服吧
就像這樣子
不要 不要
不要 不要啊 -怎麼了啊
高潮了啊
好厲害哦
這樣子的感覺 又要高潮了吧
要高潮了哦
很好 很好哦
很好 過來這邊吧 很好
這樣子就沒有問題了吧
舒服嗎 -好舒服
那就給我高潮啊
夾得好緊啊
好厲害
舒服嗎
你的小穴好濕啊
這邊弄 很可愛嘛
很舒服嗎
沒事吧你
舒服嗎
說啊
好舒服
是嗎
還能接著高潮嗎
很厲害的哦
你知道這種濕濕的感覺嗎
感覺如何啊
要高潮了 嗎
我要插到你的深處哦
肉棒
舒服嗎
我感覺要射了哦 可以射嗎 可以嗎
要跟老師一起高潮嗎 要嗎
來吧 一起吧
就是現在哦
舒服嗎
好舒服
這裡嗎
太棒了 我要射了哦 要射了
啊我射了 我射了
好舒服
我射了很多哦
感覺有點緊張呢 我讓你舒服 可以親你嗎
我想要更靠近一點
感覺如何
喜歡我舔你的乳頭嗎
舒服嗎
是不是很舒服呢
你可以摸我的奶子嗎
如何 軟嗎
肉棒變大了
直接來摸我吧
舒服嗎
我可以摸你嗎
肉棒好硬啊
舌頭伸出來啊
我也想舔你的肉棒了
肉棒好大呢
裡面舒服吧
十指緊扣
感覺舒服嗎
肉棒很硬哦
舒服嗎
你的精液都存在這裡吧
給我吧
你要變得很舒舒服哦
可以射出來哦
射了很多呢
我來處理剩下的
是不是很舒服啊
太好了
身材真好啊
是啊
讓我們好好享受吧 這麼漂亮的妞
好害羞
沒事的 有什麼好害羞的呢 就我們3個人而已
來吧啊
3P 瞭解一下
你很喜歡的吧
3P有瞭解過嗎 - 你難道不知道嗎
我知道的 -那我們這樣子
悄悄地來做
你知道了嗎
就是陰莖
這樣子嗎
你喜歡這樣子的嗎真是淫蕩啦
你看看這裡 太棒了啊
是不是太大了啊 來摸摸
還有這樣子的啊
來嘛
好的 -你說什麼 - 這是陰莖
對對
也叫作肉棒
肉棒
知道了嗎 -是的
感覺到了嗎
這樣子就好了啊
現在就來3P吧
現在讓你舒服哦
可以嗎
好的
真棒啊
這樣舒服嗎 -好舒服
來親親
真是太淫蕩了
接吻也這麼淫蕩啊
我也要這樣的哦 可以嗎
來吧 不要害羞哦
很好 很好 來吧
你的舌頭真是軟啊 好吃
你很喜歡這樣的吧
太棒了
這樣子感覺舒服嗎
我們很溫柔的
要開始了哦
舒服嗎 -嗯
脫掉了
奶子好大啊
看到了
真棒
第一次穿這個嗎
好棒啊 都露出來了 - 簡直完美
真是好厲害
確實太棒了呢
我喜歡
好軟啊
好舒服啊 怎麼了啊 - 有點害羞呢
奶子真棒
你有這麼被摸過嗎 -麼有
那我們就繼續了哦
舒服嗎
好舒服 -這樣啊
你知道哪邊更舒服嗎
很不錯呢
就是這樣的表情
舒服嗎
舒服嗎 -好舒服
哪裡很舒服呢
告訴我啊 -乳頭
很爽吧
太舒服了
真是越來越硬了呢
太棒了呢
屁股對著我
很好 很好
還要嗎
這裡很舒服哦 看到了
好的 -怎麼了啊
怎麼了啊
真的要做嗎
就是這樣子 -好舒服
這個舒服嗎
這樣子很棒的哦
好厲害哦
還要嗎
繼續啊 繼續啊 不錯哦
怎麼了啊
很不錯呢
你很不錯呢
這邊
好好動起來哦
感覺到了嗎
很好哦
舒服嗎 -好舒服
奶子也是這麼舒服呢 太棒啦 喜歡嗎
如何啊
就是這種感覺吧
舒服嗎 下面呢
你這個傢伙
怎麼樣了呢
好濕啊這個
繼續吧
可以吧
濕濕的
我說啊
我們來做更色的事情吧 可以吧 沒問題吧
好厲害 好棒呢
屁股的洞也看得見哦
過來這邊 過來吧 我要開始了哦
對對 就是這樣
真是好厲害啊 怎麼了啊 - 太棒了 小穴和菊花都在
很害羞嗎
不行哦 現在才開始呢
好舒服啊 好舒服
好厲害
原來是這樣子的啊
你就好好舔吧
如何啊
好舒服
原來是這麼舒服的啊
到底如何啊
告訴我啊 舒服嗎
舒服嗎
好舒服
不錯的
這個真是太濕了 這邊 還有這裡呢
好厲害 好濕
這麼濕潤的 好厲害
哇 真是太誇張了 你看
來摸摸吧
感覺如何啊 -啊 好濕啊
為什麼會濕了呢
是因為太舒服了嗎 -是的
小穴很舒服吧
這樣子就沒有問題了
這樣子確實厲害
好舒服 -是的
很棒吧
好厲害 這麼濕的呢
好厲害
好濕啊
好厲害 你看到了嗎 這個
這是你的愛液哦
讓我也舒服吧
把你的鞋子脫掉
很好
屁股好漂亮啊
好舒服啊
舒服嗎 -嗯
不錯
還有這樣子的啊
接下來還有
好舒服
有人在頂你屁股
是不是很硬啊 是吧
怎麼了
是不是還想要啊-我要肉棒
還有這樣子的啊
看過來吧
肉棒我喜歡 -舒服嗎 - 好舒服的
舔我這邊
好舒服
看看你的屁股吧
喜歡我的肉棒嗎
我喜歡的 -是嗎 喜歡啊
來吧啊
好舒服啊
你可以含住我的肉棒嗎 對的
很好 很好 太棒了這個
你要繼續舔這裡嗎
很好哦
是不是很舒服啊
肉棒來了
這邊也要
看著我
好舒服
這樣啊 這邊還有
如何啊
感覺很到位哦
舌頭伸出來
你有同時舔過兩根嗎
這是第一次
繼續舔 -是什麼感覺
有點害羞 -是嗎
好舒服
這個味道如何啊
好棒啊
真的好棒哦 這個味道
色情一點 對對
這邊還有很多
舔吧
只用嘴巴
好舒服
很好
你繼續舔吧 可以的吧
我要來了哦
插進去了要告訴我 -好的
肉棒爽嗎
舒服嗎
好舒服
好濕啊
插進去了哦
好舒服啊
好厲害
舒服嗎 -好舒服 - 真是太美味了
好舒服啊 你自己動起來吧
對對
自己動好淫蕩啊
肉棒如何
舒服嗎 -好舒服
好厲害哦
過來這邊哦
來吧 這邊的肉棒了
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
對對對 就是這樣子哦
給我繼續哦
對對對 就是要這樣子哦
好舒服
過來我這邊哦
看得見嗎
對對對
把小手牽著 對對 舒服嗎
對
看過來 裡面好濕
好舒服 好舒服
真是好淫蕩哦
可以嗎
好舒服
對對 站起來吧
好舒服啊
舒服嗎 -好舒服
好舒服
好舒服啊
來來來 繼續啊
好厲害 過來這邊
很好
如何啊
肉棒變大了
是不是頂到舒服的地方了
好舒服
好舒服啊
看到了嗎 很棒呢
如何啊 怎麼樣啊 舒服嗎
好舒服啊
好棒
好舒服 好舒服
好舒服 這邊還有
我要射了 可以射出來嗎
好舒服啊
還有奶子
需要嗎
那就來吧
想要嗎
好舒服啊
好舒服 我可以射出來吧
我要射了
我射了
感覺如何啊
怎樣
好舒服
跟之前的感覺一樣嗎
不一樣的
哪裡不同啊
感覺有點不可思議
為什麼
太猛烈了
受不了
辛苦了
辛苦了哦
所有的拍攝都結束了
最後你有什麼想說的呢 專程給你發揮的時間
感覺如何啊 -這個嘛
體驗了很多新的東西
覺得很棒
那種新鮮的感覺
也讓我很舒服 很有感覺 特別是第一次CP
我覺得很可愛 但是有點短
你體驗了平時不能遇到的東西
應該很爽是吧
也很享受吧
感覺上是很舒服的 怎麼說呢 應該是很滿足了
我其實很努力的
但是有一點感覺害怕 總體上是舒服的
這樣子啊
是的
只有這樣嗎
以後也要多多指教哦
為了在電視機前觀看 支持你的同胞們
你也一定要加油 - 我知道的
我今後會更加努力
不會讓大家失望的
我會加油的
謝謝大家
(主演 彩夏川北)
(編劇KYOSEI)
(S1one呈現)
(END)