22345678
右边
32345678
12345678
声音大点 12345678
换边
12345678
12345678 再来
22345678
把腿分开
12345678
-大家有努力吗-早安
-选考会终于决定日期了呢
-是的
听好了 不要受伤哦
好的 多多指教 那么继续吧
准备
12345678
-12345678
-儿玉
-怎么了
-看了你上次的100米
-果然姿势有点不合格
-是吗
快点调整一下比较好呢
等等留下来吧
-不过天气预报说会下雨
-那又怎么了
-调整姿势最重要-明白了
12345678 声音大点
12345678
田径部的顾问成泽老师
经常以大欺小 总是不经意
摸我的身体 真的很讨厌
（暴雨的晚上与老师）
（被困在了学校）
（湿着衣服被老师）
（性侵到早上）
怎么了 停下来了哦
再往下压一点
把腿伸直
你身体平衡有点差啊
要努力锻炼 不软会输哦
雨越下越大了呢
反正也回不来家 今天
和老师留在学校吧
-我要回家
-风这么大 会淋湿的哦
没事的 我走了
不是要回家吗
雨太大了 走不动了
我都说过了
躲什么 没事的
请不要这样
不错嘛
不要这样
没事的 可以吧
老师也忍不住了 过来
-都可以透视了-不要
让你不听老师的话
-是你自己的错-不要
穿着这么淫荡的胸罩吗
真棒啊
不要摸
-你这么淫荡我怎么忍啊
-不要
不要
老师忍不住了
不要这样
不要 不要摸
-老师一直很在意你的身体
-别这样
别哪样
-老师怎么忍得住啊-不要
乳头出来了呢
老师 不要摸
不要 等等
等等
那你现在要回家吗
-我回不去了
-电军都没有了 怎么办
伞还坏了对吧
那只能跟老师在一起了呢
都变成这样了吗
不要摸
不行啦
不要这样 不要
都叫你不要摸了
-裙子都湿透了啊-不要
太害羞了
别挡着
不要这样 别这样 不要
不要
-不要-脱掉比较好吧
不要这样
不行 别这样
不要
-真的好棒-不要
-不要-让我看看
不要
-这里更湿了啊-不要
-为什么会这样-等等
不要
不要摸
竟然湿成这样
别这样了
-可以的吧 这里呢
-不要这样啦 讨厌
-不要 不要-可以的吧
不要
不要 别这样
不要 不行
不要
越来越湿了哦
越来越湿了啊
张开腿让我看看
为什么会湿成这样
真温暖啊
这里 都湿透了啊 怎么样
舔一下吧 舔吧
舔干净啊
不行 不行
真淫荡啊
我有事拜托你
可以给老师
你的唾液吗
真不错
-为什么-还问什么啊
你在说什么呢
-老师这里都这样了-不要
没事的 不然你这样回家吗
你看 你这么淫荡的话
老师会
忍不住的
-舔吧 乖孩子-不要
-舔吧-不要
怎么了
就是这个表情
都这么硬了
是谁的错 唾液都流下来了哦
不要
没错 就是这样
继续舔
-脸上都是了呢-不要
不要
真可爱呢 好可爱
-老师快忍不住了
-不要 不要继续了
看得好清楚
那么老师给你插进去吧
-不要-别乱动
不要
里面都湿透了啊
真棒啊这个
-高潮了-什么
-高潮了
-要高潮了吗 可以哦
-可以哦-高潮了
高潮了吗 老师真开心啊
跟老师很合得来呢
高潮了
不行 要出来了
真厉害啊 过来这边可以吗
继续舔
舔插进去过的肉棒
不要
真容易高潮呢 很喜欢对吧
我从后面抽插你吧 抬高屁股
屁股抬高
没错 抬高点
要插进去了哦
怎么样
不行 高潮了
高潮了
-不行 高潮了-是这样吗
要出来了 高潮了
不行 高潮了
怎么样 舒服吗
-我们真合得来啊
-不行 高潮了
真的很淫荡呢
高潮了
又高潮了吗
插进去了哦
是胸部吗
这样吗
跟我接吻吧
高潮了
不行 高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
不行 高潮了
好舒服 要射了
我会和你多做几次
让你暖和暖和的
抱歉让你担心了
是的 你女儿在学校
他要留在学校
因为雨太大了
今夭我也会留在学校的
我会负责任的 请放心吧
是的 请不用担心
是的 真的非常抱歉
那么 先挂电话了
刚才的事 你想我
不说出去的话
就继续舔吧 你也不想
被人知道对吧 继续舔
这样
还可以这样舔 从下往上
深一点 慢慢 对
不要 别这样
-这么大雨要回家吗
-我想回家
电车都没有了哦
你在说什么呢 给我继续舔
深一点 没错
请不要这样
那么过来 过来好好舔
过来这边
仔细点舔
要先让老师满足哦
-不然我跟你妈妈说哦
-不要
你好好做我就不会说哦
怎么样 继续舔
不止是嘴巴 手也用上
没错 让我舒服
还不够哦 这样动
这样动
真不错呢
没错 自己来
要先让老师舒服
不然就让你妈妈知道哦
不像的话就好好舔
深一点
没错
吃进去
非常棒哦 就是这样
-请不要这样-没错
没错 就是这样
老师满足之前都要继续
要放回去吗
非常好哦 好好舔
老师要射了
射了射了
真舒服啊 喂
给我等等啊 你想去哪埋
你想被看见吗
我会让你更舒服的
已经够了 请你住手
你也是一直高潮对吧
你也想要对吧
真棒啊
老师会让你舒服的
过来
伸出来一点
舌头伸出来
已经够了
夜晚现在才开始呢
不用了 不要
-不要-不行 继续吧
不行啦
湿透了呢 舔了肉棒就湿了吗
腰在动了呢
不要 不要
-让我看看-不要
湿成这样
越来越湿了呢 不要
又湿成这样
换好衣服了吗
明明湿着的比较好
-真适合你啊-别这样
对了 我有个好主意
过来这边
-难得穿了体操服 不要浪费
-为什么要来浴室
因为可以这样做
湿了才好看
没错 胸部
我就喜欢这样透视
湿透了呢
怎么了
这样也会兴奋吗 让你舒服
-越来越湿了呢
-你先干什么
这样
真淫荡啊 令人想揉一揉啊
请不要这样
湿透了我怎么忍得住
-喜欢吗-别这样
隔着体操服
也能找到乳头的位置呢
别这样
越来越湿了
不小心掉了呢
好厉害
乳头硬了呢
太棒了
这样呢
-别这样
-老师兴奋了 让我舒服吧
给我舔一下身体吧
舌头伸出来
从脸开始吗
真不错呢
太棒了 替我脱掉吧
继续
没错 淫荡一点
-别停下来-不要
刚才的事 不止是妈妈
要跟你同学都说一下吗
大家都会知道你很淫荡哦
-别这样
-那你就继续舔乳头啊
舔出声音 淫荡一点
吐点口水 没错 淫荡一点
非常好 就是这样
用力点吸
乳头也吐点
吸一下
没错 很棒
没错 太棒了
抓着老师的肉棒吧
让我舒服吧
舔着乳头
没错 手别停哦
没错 一边吸乳头
好好舔
继续 没错
那么 舔吧
快舔啊
就是这样 没错
已经够了
别这样说 继续舔
怎么样 继续
就是这样
深一点
站起来
抬高屁股没错 这样
腿张开点
高潮了
太棒了 又高潮了吗
好厉害 高潮了
高潮了
真容易高潮啊
真的很淫荡呢
怎么样
自己动吧
没错 动起来
舔乳头吧
没错
继续舔
过来
没错
继续动
高潮了 高潮了
高潮了
又高潮了吗
让我看看后面
坐上来
没错 动起来
非常好哦
真不错啊 太淫荡了
喜欢这样吗
别停啊
摸胸部 很好哦
没错 继续动
高潮了
又高潮了吗
屁股抬高
好舒服
好厉害 小穴太棒了
高潮了
真紧啊
怎么只有你舒服啊
也让老师舒服啊
-好舒服-高潮了
这样对吧 要射了哦
射了
太舒服了 舔干净
我会疼爱你到早上的
老师是田径部的
还有很多道具可以用哦
我来锻炼一下你吧
给你刺激一下乳头 硬了呢
已经忍耐不住了对吧
真的好淫荡
下面呢
-怎么样-不行
舒服吗
快说舒服啊
可以的 想做的话
看来很想做呢
高潮了 不行了
-忍不住了吗-忍不住了
高潮了
真的很容易高潮呢
必须要继续联系呢
这个怎么样
这样也很舒服吧
要继续惩罚你呢
已经忍不住了吗
要高潮了 高潮了
这个怎么样
不行 要高潮了
高潮了
湿透了呢
看来要用一些更厉害的道具呢
还有这种哦
这个非常厉害的哦
这个怎么样
继续忍耐啊
不行了 忍不住了
不行 高潮了
高潮了 不行了
-怎么了吗-高潮了
-舒服吗-不行了
不行了
好厉害
真的停不下来呢
真的完全停不下来呢
继续吧 没错
我也兴奋了 你看
-让老师也舒服一下吧 回答
-好的
先跪下来
没错
没错 非常棒哦
看着我 没错
非常棒哦 真的 太棒了
没错
没错 继续 对
没错 继续
没错 深一点
可以吗 没错
没错
给你脱掉吧
真淫荡呢 那么
过来这边
都湿透了啊
好好甜
怎么了 继续舔肉棒啊
高潮了
给你插进去吧
继续给你抽插
高潮了
好舒服
真的很敏感呢
-开始舒服了吧-好舒服
高潮了
好舒服
没错
高潮了
要高潮了
又高潮了吗
没错
先拔出来
过来这边
屁股抬高
好舒服
高潮了
又高潮了吗
太可爱了 来这边
不行
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
高潮了
太淫荡了呢 做爱舒服吧
舒服吗
好舒服
-好舒服-好舒服
高潮了
好像开始舒服了
好舒服
好厉害
-好舒服-高潮了
高潮了吗
好舒服
不行 高潮了
射了射了
舔干净 懂的吧
你的小穴真的非常舒服哦
谢谢你
（主演 儿玉玲奈）