早安
情況怎麼樣
我很好
(夢乃愛華)
今天要有精神才行
今天是對粉絲的福利
(今天為了對粉絲們的愛的感謝
舉行夢乃愛華的粉絲感謝祭)
這個活動是經常舉辦的吧
第一年的時候好像做過一次
和那時候的你相比
要讓大家看到妳的成長
有壓力
(愛華的粉絲們)
(全國來應徵的粉絲實在太多
這都是我們經過嚴謹的挑選)
看一下電視屏幕
現在已經連接上了
可以打一下招呼嗎
他們能聽到嗎
聽得到
大家
我是夢乃愛華
要對他們說去他們那裡了
現在就過來了哦
好厲害
大家都很精神
現在我們就過去吧
(夢乃愛華)
(夢乃愛華X熱烈的
粉絲們=???)
(爆乳AV偶像 網上用戶-22人
胸部的快感體驗)
大家想見到愛華嗎
想啊
想看胸部嗎
我們大家一起叫本人吧
一二 愛華
出現了哦
好可愛
想聽她的聲音嗎
想啊
對粉絲們說幾句話吧
感謝大家今天集中在這裡
大家精神嗎
很精神
今天請多關照
大叔我能活著 真是太好了
今天是對粉絲們的感謝祭
不只是自我介紹
要和每一個粉絲互動
現在請大家按順序自我介紹
到底會發生什麼事情呢
誰想成為第一個
妳選一個吧
大叔
謝謝
我從山岡來的 我是老頭
為了和愛華見面 用養老金
養老金已經不夠了
我還會工作
請多關照
謝謝
那就
要把臉放到胸部上嗎
好羨慕啊
這樣今天就有精神了
謝謝大叔
第二個
(自我介紹的時間 面對粉絲
的熱情 愛華高興地歡迎)
(全部人的距離慢慢地縮短)
很想摸啊 今天請多關照
我的夢想是把臉埋進妳的胸部
請到夢中吧
不行
擠一下
好厲害 好軟啊
好軟啊
我的內心充滿了對妳思念
現在想充滿妳內心對我的思念
我還是單身
想借這個機會
希望和妳..
不可能
在摸
我最喜歡妳的屁股
好軟啊
好厲害
好熱
不好意思 已經硬了
謝謝
喜歡吃海鮮
最喜歡在水中的妳
拜託了
請和我握手
後面寫著什麼
是69啊
請多關照
大家都把名字寫在紙上了吧
都在裡面
先來抽選吧
(愛華抽選一個粉絲的名字
和幸運的粉絲進行...)
Heso先生
是剛才最後的那一個
要和他做什麼
我們來做愛
騙人的吧
太棒了
好羨慕啊
你的確剛才是最後那個
謝謝
請多關照
緊張嗎
很緊張
今天用按摩液
我會幫你塗
上面寫著你想做乳交嗎
我很喜歡
乳頭是性感帶
很好
先舒緩緊張吧
伸出舌頭來
好可愛啊
謝謝
好香啊
好香
自己在動了
好棒啊
喜歡胸部嗎
很喜歡
不緊張了嗎
那就用按摩液吧
躺下來
頭放那邊
脫掉吧
我幫你脫掉衣服吧
謝謝
好多毛啊
脫掉內褲吧
還沒硬
那就開始塗按摩液吧
我到上面去
冷嗎
沒事 很暖和
這裡也要塗上
我也脫掉吧
一直盯著
失禮了
那就開始吧
喜歡乳頭吧
好厲害
胸部怎麼樣
在摩擦
太爽了
好滑啊
按摩液很棒吧
好厲害
乳頭變硬了
很精神啊
很精神
很棒的形狀
被人說過嗎
沒有啊
真的嗎
性感帶是乳頭
好厲害 好爽啊
被舔乳頭 覺得爽嗎
好厲害
好爽啊
爽嗎
怎麼辦呢
我來做經常在作品裡做的乳交
要試試嗎
抬起腰部
還沒夾哦
好爽啊
經常在AV裡看到的嗎
好厲害 想看
這樣嗎
好厲害
爽嗎
好爽啊
上面寫著你喜歡舔
我們互相舔吧
被盯著
那就拜託了哦
好厲害
想插進來嗎
想啊
那就..
我想在開始全力做乳交
五分鐘左右
你能忍住的話
就可以插進來哦
五分鐘
最少五分鐘
明白了
不用按摩液吧
可以了哦
好厲害
好爽啊
肉棒很容易夾啊
不行啊
太激烈了 不行
不忍住的話 不能插進來哦
不行啊
很危險嗎
還有三分鐘
沒事吧
好厲害
塗按摩液吧
好滑啊
好厲害
我拍了那麼長時間的AV
學到了很多手淫的方式
是嗎
這樣
有這樣的方式
有各種方式
還有一分鐘
怎麼樣
好爽啊
好厲害
五分鐘到了
恭喜你成功了
太棒了
那就插進來吧
戴上保險套吧
我還沒習慣幫別人戴套
我來吧
謝謝
變得精神起來了
我來舔乳頭吧
好厲害
好爽啊
變得很精神了
塗上按摩液
然後就插進來
很期待
插進來吧
沒有那麼精神了
沒事吧 能插得進來嗎
要精神一點嗎
沒你辦法
已經精神了 插進來了哦
好厲害 插進去了
感覺怎麼樣
好暖和 好爽啊
好爽啊
好厲害
你來動
可以嗎
好爽啊
好厲害
我也是
換一個方向
好厲害
屁股好厲害
你喜歡屁股嗎
喜歡啊
好軟啊
好厲害
好爽啊
你自己動嗎
從前面插進來嗎
可以嗎
拔出來了哦
插進來吧
插進去了
好爽啊
好厲害
太爽了
不行
要射了
射了好多
感覺怎麼樣
太爽了
太好了 要舔乾淨才行
謝謝
(剩下來的粉絲們
通過猜拳來決定順序)
大家是猜拳贏了下來的吧
這樣啊
現在 大家看著我手淫吧
現在我開始自慰
大家看著我自慰 然後自己手淫
可以嗎
這樣可以嗎
有想我做的話 可以提出來
那就開始了吧
有點害羞
我開始摸胸部
大家開始吧
先看一下
好厲害的畫面
妳是坐著自慰嗎
一般都是坐著或者躺著
平時是在什麼地方做的
一般是在床上
好厲害
有想我做的 可以提出來哦
想靠近一點
可以哦
很漂亮
乳頭硬了
謝謝
可以捏乳頭嗎
好厲害
爽嗎
好爽啊
脫掉下面
很想手淫了
一起吧
很漂亮
好厲害 很漂亮
好害羞
粉紅色啊
那裡爽嗎
平時都是這樣的嗎
偶爾會用自己的手
也有用玩具的時候
摸一下胸部吧
好淫蕩啊
張開小穴
很漂亮
好厲害 在做淫蕩的事情
爽嗎
好爽啊
裡面暖和嗎
可以看這邊嗎
看我的肉棒
好厲害
被看了以後就變得這麼大了
可以讓我看妳的屁股嗎
很漂亮
好棒啊
後面沒東西吧
有啊
好厲害
看這邊
好可愛啊
想看菊花啊
愛華是天使啊
好厲害
在摸著
爽嗎
可以說妳覺得什麼地方爽嗎
陰蒂好爽啊
好厲害 要去了
去吧
我們看著
去了嗎
太棒了
去了
可以按順序來看嗎
有點危險 所以先脫掉鞋子
有人可以幫我脫掉嗎
謝謝
要去哪啊
好可愛啊
被看著的話
討厭嗎
沒有 被這麼可愛的女孩看著
很不錯的肉棒
謝謝
我很精神
還很精神嗎
想一直精神下去
太棒了
好硬啊
來看著
好硬的樣子
流出汁液了
好可愛
太可愛了
快點射吧
好爽啊
很不錯啊
好棒啊
大家都很精神
在動啊
不可以摸哦
不可以摸
很不甘心
很想被摸啊
好多汁液
不可以摸哦
在摸啊
好棒啊
靠得這麼近
伸出舌頭了
太爽了
好羨慕啊
乾淨了
謝謝 好高興啊
很興奮啊
不行啊
不能摸啊
好羨慕啊
好爽啊
很棒啊
好高興
快忍不住了
好可愛啊
好近啊
不能摸啊
給我摸吧
不行啊
你想揉胸部吧
讓我揉吧
讓你摸嗎
求我吧
求妳啦
好軟啊
好可愛
為什麼
好厲害
好棒啊
不能給口水哦
被說不能給你口水
看著 不能射哦
說了不行
快射了
要忍住
因為弄髒了
謝謝
好羨慕啊
好大
來看
好爽啊
不能去舔哦
被說不能舔
怎麼辦
不行
怎麼辦 被說不行
說了不行
妳好
不能盯著去親他
不能做哦
別人說不行哦
不能親
說不行哦 沒辦法
被說不行
福利太多了
好羨慕
大家過於享受
差不多時間了哦
不好意思
大家覺得爽的話
射到我的胸部上吧
可以嗎
來吧 我等著
好高興啊
好厲害
射得很遠
太爽了
好暖和
好厲害
好多
看這邊 好可愛啊
好可愛啊
可以伸出舌頭嗎
好淫蕩啊
射好遠啊
好厲害啊
大家都射很多
要射了
很精神啊
好厲害
射得有點快
爆發出來了
好厲害
這麼多 好厲害
讓我看一下小穴
沒你辦法
我可以射嗎
射吧
好厲害
看這邊
要射了
好多啊
不行啊
今天明明很精神的
射不出來
不行 對不起啊
愛華不能幫他哦
即使是最大年紀的
也不能幫哦
想看小穴
不行 射不出來
受不了
時間夠了 停下來吧
可以幫一下他嗎
幫一下他吧
真的嗎
不好意思
可以嗎
很抱歉
好羨慕啊
好厲害
要加油才行
要射了
謝謝
這是我死前的禮物
有來的價值了
不要說這種話
太爽了
好可愛
最後來總結可以嗎
大家都能爽 真是太好了
加油哦
(去等久而睡著了
的粉絲們的那裡)
愛華來看大家了
在做淫蕩的事情
好爽啊 更多
更多 快點
更多
好爽啊
這是夢 是最棒的夢啊
明明還睡著
被胸部夾著 好爽啊
下一個
愛華
深一點
好爽啊
愛華
好厲害 好爽啊
好爽啊
好厲害
好深啊
被愛華舔著
好爽啊
好厲害
糟糕
在摩擦著
好淫蕩啊
好厲害
好爽啊
摸我的蛋蛋吧
好軟啊
好爽 好軟啊
感覺到乳頭了
好爽啊
雖然睡著了 應該能行吧
就這樣吧
好爽啊
睡得很死
感覺有人在舔我的肉棒
是我尿了嗎
我也有份嗎
更多
快射了
完全不醒
肉棒不行了
好厲害的畫面
發生了什麼
為什麼
大家一起來爽吧
可以嗎
太棒了 真的嗎
怎麼辦呢
現在開始
好疼
按順序來做乳交吧
覺得怎麼樣
拜託了
好厲害 好像做夢一樣
從誰開始呢
從角落開始吧
可以嗎
好羨慕啊
愛華在舔我的肉棒
這不是夢
好厲害
我看過這樣的AV
愛華在舔啊
硬了
好厲害
舌頭的技術很棒
好淫蕩啊
好厲害
可以幫我夾嗎
好羨慕啊
好厲害
可以給點口水嗎
愛華好淫蕩
好厲害
好爽啊
好厲害 愛華在夾
大家都很安靜
都在看
我也想做
這麼激烈的話會射的
那就激烈點吧
拜託了
就這樣射嗎
好厲害
好淫蕩啊 在夾著
好爽 好厲害 要射了
騙人
可以射嗎
可以哦
激烈點
糟糕 要射了
好厲害
還有
謝謝
好厲害
射了很多
太爽了
好厲害
太好了
太爽了
拜託了
請來這邊 快射了
坐下來做
可以哦
那個人好厲害
好爽啊
好厲害
好像女孩子一樣
好厲害 好爽的樣子
很漂亮啊
請用上手
好爽啊
好厲害
要射了
射出來了
愛華 他射了嗎
好厲害
射出來了
不好意思
到你了
好厲害
好爽啊
糟糕
好可愛
好爽啊
能蹲下一點嗎
對了
好爽啊
想用乳頭摩擦
很精神啊
好爽啊
想妳幫我舔
想要激烈點的
好爽啊
幫我舔吧
好厲害
好爽啊
我的肉棒這樣了 換我啊
快射了
要射了
好爽啊
好多
射了好多
好厲害啊
自己也嚇了一跳 太爽了
謝謝
太爽了
好多 好厲害
愛華
快射了
好厲害
好淫蕩啊
好軟啊
好厲害
動作不錯哦
好軟
好厲害 好爽啊
好爽啊
這麼爽 讓下一個人也試一下
太爽了
好爽啊
請幫我舔
幫我含深一點
好爽啊
想要更多 好爽啊
這是夢啊
好爽啊
自己在動
太爽了
讓他爽一下吧
到這邊
可以躺下來嗎
可以哦
做乳交哦
幫我弄左邊的乳頭
左邊的乳頭?
讓我更加興奮
來幫我夾吧
好爽啊
激烈點
快射了
要射了
不斷射出來
還在射
可以了
不好意思
還有誰沒有做的
找到了
我先來 快射了 可以射嗎
可以哦
射到胸部上
好暖和
好爽啊
謝謝
我也興奮了
請來吧
可以射到胸部上嗎
來了哦
不用手
好厲害
謝謝
請來吧
好淫蕩的樣子
你還沒做吧
對啊
我一直是自己手淫的
對不起哦
大家都射了 只剩下我
那就慢慢做吧
可以嗎
坐下來吧
這樣更容易做
放鬆下來
慢慢來吧
只剩我一個
最後想做些什麼嗎
想看妳的裸體
就是說用手了
可以哦
想看裸體吧
讓你看到的話 就只能用手了
那就用手吧
覺得哪個地方舒服
蛋蛋和後背
這樣啊
對不起哦
沒事
蛋蛋
這樣嗎
很難做
可以幫我做乳交嗎
夾嗎
幫我夾吧
這樣嗎
要射了
好爽啊
好多啊
好軟
很漂亮的胸部
覺得爽嗎
太爽了
謝謝
把精液粘在上面了
(走向留到最後的人那裡)
到最後的人了
現在和留下來的三人
一起來享受性愛
有想我做的嗎
想舔和摸胸部
OK
我是M來的 有很多想做的
例如呢
用手幫我硬起來
大概是這樣
想被懲罰
你呢
我想妳幫我舔肉棒
交給我吧
拜託了
怎麼辦 想立馬開始
很緊張
怎麼辦
大家可以脫掉褲子嗎
一起來享受吧
內褲也要脫掉嗎
那就脫掉吧
很快嘛
謝謝
很緊張嗎
很緊張
請多指教
按順序放鬆下來吧
可以嗎
失禮了
好可愛
我感覺好害羞
不好意思
好軟
那就按順序來做你們剛才
說的那個吧
我先脫掉衣服
很漂亮
好大啊
你很精神啊
看到妳 覺得害羞
先從你開始吧
我舔了哦
還有這邊
乳頭的顏色很漂亮
太漂亮了
很想親
好厲害
好大
坐得那麼遠 來這邊吧
不好意思
按順序來
喜歡什麼姿勢
我來舔
都可以嗎
可以哦
不好意思
失禮了
拿著
好厲害
太棒了
好厲害 好爽啊
好厲害
好爽啊
大家一直盯著
很漂亮的胸部
你是M吧
想被做什麼
可以幫我手淫嗎
OK
躺下來
已經硬了
好厲害
隨便摸吧
可以嗎
太棒了
你是M吧
在聞氣味
這樣就讓肉棒硬了
很精神啊
沒事吧
兩個人距離很遠
我幫你們口交吧 可以吧
我是AV女優哦 大家站起來
這樣嗎
靠過來
靠近一點
好厲害
好可愛啊
好爽啊
像AV裡面的一樣嗎
接下來怎麼辦呢 要做什麼
大家先脫掉衣服
我也脫掉
好厲害
這樣大家都是一樣
要做什麼 有其它想我做的嗎
可以用胸部夾嗎
乳交
OK
把頭放那邊
塗一點按摩液吧
一點點
抬起腰部
愛華在這麼近
胸部好軟啊
好厲害 好爽啊
要試過乳交嗎
沒有啊
第一次嗎
這樣啊
第一次的對象是妳 非常高興
好爽 好軟啊
好爽啊
一直在盯著
這樣就可以了嗎
只用胸部
只用胸部嗎
好厲害 乳頭
好厲害
好厲害 一直硬著
好爽啊
很精神啊
看著妳就很精神
還有其它想我做的嗎
我可以做互舔嗎
來做吧
躺下來吧
失禮了
我的頭腦很奇怪
很喜歡舔菊花的
可以舔哦
為什麼是菊花
感覺很有魅力
好厲害
真的好厲害
肉棒變得很硬
愛華也很擅長舔啊
不好意思
還有其它想做的嗎
想被進攻
想被舔乳頭之類的
OK
謝謝
喜歡菊花啊
不可思議
請躺下來
可以用按摩液嗎
OK
乳頭是兩邊都敏感嗎
左右都是嗎
對啊
OK
好厲害 看光了
對啊
可以摸嗎
好厲害
很漂亮啊
感覺被罵的話 會覺得很棒
想被這樣做嗎
你是M吧
所以才會這麼硬
看這邊啊
好厲害
肉棒好硬啊
發出聲音來了
不好意思 可以摸嗎
可以嗎
可以摸胸部嗎
可以摸嗎
可以嗎
請摸
好厲害
可以摸嗎
大家讓我爽一下
可以嗎
請讓我爽一下
要做什麼
騎在我的臉上
OK 躺下來吧
你要做什麼
可以嗎
我會努力舔的
可以舔胸部嗎
不好意思 失禮了
你來舔這邊吧
好厲害
想插進來嗎
可以嗎
想插進去啊
那就來戴保險套吧
我們能連成一體嗎
是的
一開始先做騎乘式
討厭嗎
不是啊
要插進來了哦
怎麼樣
好厲害 連成一體了1
你們想一下待會做什麼姿勢
好爽啊
好厲害
要做什麼姿勢
正常體位就好了
OK
你呢
我選背後式
好羨慕啊
拔出來了哦
太棒了
喜歡正常體位嗎
對啊
真的可以和妳做嗎
來做吧
真的可以嗎
可以哦
好爽啊
隨你喜歡動
可以嗎
好爽啊
怎麼了
太爽了
很快就會射吧
可以射哦
可以嗎
很爽的時候想射出來吧
太爽了
要休息一下嗎
沒事
背後式是吧
可以嗎
我也想要背後式
想從背後插進來嗎
很容易把保險套戴上去
果然是喜歡菊花吧
這是你選背後式的目的吧
被看穿
交給我吧
戴著套沒問題吧
沒事 好可愛啊
好爽啊
變得很精神
不好意思
那就來做背後式吧
不要搞錯 插進菊花裡哦
我會小心的
好厲害
好爽啊
太爽了
好厲害
好爽
好厲害 好爽啊
很興奮啊
好厲害
好爽啊
我也好爽啊
好厲害
接著到你了
剛才那樣做 但是轉過去
剛才做的那樣 然後妳轉過去
背面騎乘位
就是這個
好厲害
好害羞
沒事吧
塗一點按摩液
喜歡騎乘位嗎
很喜歡
插進來了哦
好厲害
好厲害 插到深處了
好爽啊
我是妳的粉絲 真是太好了
怎麼了
這樣的話會射的
隨你喜歡射哦
想享受多一點時間
那就拔出來了哦
接下來怎麼辦
想從後面插進去
很乾淨啊
好爽啊
感覺太爽了 可以射嗎
可以哦
要射了
要射到什麼地方
屁股
好暖和 射了很多
射了
好厲害
要舔乾淨才行
可以做愛 真是太好了
我也是
你來嗎
來做正常體位
有人在看
我幫一下你吧
可以了
好厲害
好爽啊
要射了
讓我看看
太棒了
好多
別用手
我幫你舔乾淨哦
可以嗎
可以再做一次顏騎和手交嗎
交給我吧
那就選正常體位吧
顏騎和手交嗎
我最喜歡這個
塗多一點按摩液
可以摸屁股吧
可以哦
愛華很溫柔啊
可以罵我嗎
舔著別人的小穴
你的肉棒硬什麼
可以做正常體位嗎
快射了
好厲害
想我幫你舔乾淨嗎
你抖得太厲害了
謝謝
全都結束了
辛苦了
和粉絲們做的感覺怎麼樣
很久沒有舉行粉絲的感謝祭了
感受到了大家的愛
對哦
謝謝
好棒
恭喜大家
大家還會長期做妳的粉絲
和大家說一句吧
大家對著這個作品
或者其它作品來手淫吧
(演員:夢乃愛華)