(深田奈奈)
那麼 開始上課
那麼 打開教科書的32頁
我每天都是這樣給我的
學生上課
一個偶然的機會 讓我
決定這樣做
X2加上BX
(新來老師的巨乳)
(全裸授課)
(兩個星期前)
就是這樣 然後用X減去2
這個春季開始 我成為了
一名數學教師
而且兼任了所有學生的
生活指導主任
雖然沒有什麼經驗
但是教學一直很順利
某日
通過這樣計算 就可以得出
X的具體數字
大家明白了嗎
AX減去BX 然後求得X
就可以得出AB 明白了吧
大家還有問題嗎
真是抱歉
好好聽聽哦
這裡哦 A減去B括號
然後是負AB 括號 X的數
就是這樣求得
X的話 就是3括號
青木
什麼啊
你喜歡老師嗎
-說什麼啊
-說什麼 這個啊
我們早就看出來了
-怎麼樣告訴我啊
-不是的
怎麼回事
來了啊
怎麼了 這個時候來辦公室
老師
這個
這是什麼啊
這個是情書
老師我喜歡妳
謝謝哦 青木 我也理解你
但是我們是老師和學生哦
我明白啊 但是我就是喜歡妳
青木
-等一下 不要這樣
-老師 我喜歡妳
放開我啊
冷靜一點
我也明白你的心情
但是真是抱歉 謝謝你哦
-我也理解你的心情 -不行
真是遺憾啊
-有沒有好好拍啊 -當然了
拍了什麼
真是不好意思了
老師
你們怎麼了
老師 老師和學生不能戀愛嗎
-是的 人家好喜歡妳呢
-瞎說什麼
幹嘛
這個啊 我們要說什麼呢
好好看看
這是什麼東西呢
不是的 這個 青木
好好的解釋一下
但是 他說老師在勾引他
是不是 青木
是的 老師勾引我
但是我已經拒絕了
青木 你說什麼啊
如果這個告訴學校
到底會相信誰呢
-怎麼樣 是不是老師勾引他
-我看就是這樣的
你們想幹嘛
到底想幹嘛呢
這個需要老師回答哦
等一下 不要
幹嘛啊
不要啊
這裡嗎
-還是這麼呢  -不要啊
不要啊
青木 給我好好解釋
喂 青木 你不是想摸老師嗎
來 這裡 過來摸一下
-不要啊
-快點過來好好摸啊
-放開我
-過來 靠近一點啊
-怎麼樣 好興奮吧
-很喜歡吧
不要啊 青木 不是這樣的
-不要這樣啊
-老師也很想要吧
這樣哦 來 來
很喜歡吧 是不是
放開我啊
怎麼樣啊 沒關係的
-對了 過來這邊
-給我適可而止
-很舒服的 -不要這樣
-等一下 不要摸我
-老師 來
真是太棒了
-讓我好好看看
-真是太棒了
真的不要
什麼啊 為什麼不要
真是太棒了
什麼啊 過來啊
幹嘛啊 快點來
去哪裡啊 老師
-怎麼樣呢
-好舒服吧是不是
-讓我們看看 -真的不要
來啊
為什麼啊
-不要反抗 -不要
太棒了
-是不是很舒服啊
-給我住手 真的不要
沒關係的
等一下啊
來 來啊
等一下 幹嘛啊
-等一下啊 -讓我們看看
不要 不能這樣啊
-為什麼呢 好舒服吧
-放開我
太棒了
這裡是不是
-很興奮吧 -等一下
什麼啊 不要礙事
來 把這個脫了 太棒了
真是太棒了
去哪裡啊 老師
這個樣子不錯啊
想去哪裡啊 老師
沒關係的 讓我們看看
-太棒了 -不要啊
不要啊 放開我
等一下 幹嘛啊
這裡也要 老師
-等一下 幹嘛啊
-脫了這個
內褲也要哦
-怎麼了 怎麼了  -不要
來 胸部太棒了
這裡是不是
-不要啊 -真是太棒了
太棒了 胸部不錯啊
-太棒了 -不要啊
怎麼了 這裡是不是
等一下 不要啊
不要啊
看著我這邊
-很舒服吧 -不要啊
不要 不要啊
太棒了 濕了
不要啊
-不要啊 -幹嘛 不要礙事
怎麼樣 好興奮吧
不是的 不要啊
好吃
等一下 不要啊
不要啊
-已經濕了啊
-不是啊 不要這樣
不要啊
讓我好好看看
真是太棒了
來 幹嘛啊 讓我看看
-放開 -來
太棒了
-不要啊 -自己看看
-不要啊
-腿礙事啊 老師
來
不要亂動
真是太棒了
不要啊
很舒服吧
不要 求你們了
不要啊
幹嘛啊 老師 妳看看
-這是什麼東西啊 老師
-什麼汁液啊
感覺到了吧 是不是
繼續啊
沒事的
來 這是什麼啊
不要啊
來啊
真是太棒了 老師 舒服吧
不是的 不要
-夠了 不要啊
-沒關係的 來
很舒服吧
-這裡是不是 -不是的
不要啊
-這裡是不是
-這裡 這裡啊
濕漉漉了哦
怎麼了
是不是很舒服啊
來 老師 還有更加舒服的
就是這裡 讓我們舒服
老師的嘴好舒服
老師 感覺到了吧
老師
-喜歡這個吧 -不要啊
好好舔 這裡啊
把嘴張開
下面也是濕漉漉的
肉棒不錯吧
真是太棒了
來啊
很舒服吧 是不是
來
-張開嘴啊 -胸部在抖動
很舒服啊 伸進去裡面
太棒了
怎麼樣啊
還不夠啊
還不夠哦
進去裡面了
老師 這裡還有 這樣啊
老師 去哪裡啊
老師 想去哪裡啊
舒服嗎 是不是很舒服啊
過來
好舒服 老師
不要啊
說什麼 摸我的肉棒
快點 給我舔
太棒了
舔我這裡 好舒服的
怎麼樣 老師 舒服吧
繼續舔我
不要啊
求你們了 不要啊
好舒服吧
怎麼樣 舒服吧
-不行啊 -好舒服吧
-老師 屁股給我
-老師 我這邊也要
對了 對了 用嘴舔
好舒服
對了 好舒服
-繼續啊 老師 動起來
-不要啊
來 太棒了
非常棒
好舒服吧
我這邊的肉棒 老師
來 來 好好舔啊
來啊
我這邊
太棒了
老師 這邊
老師 不錯啊
超級舒服哦
對了 對了 好舒服
來 好好舔乾淨
老師 嘴啊
怎麼了 還沒有結束哦
過來我這邊
好舒服
看著我這邊
怎麼了 高潮了嗎
沒關係的
去哪裡啊 來 去哪裡啊
來
老師 是不是很舒服
對了 好舒服吧
高潮了
老師
非常不錯
不錯 好舒服啊
舒服吧
真是卑鄙
青木
-老師 我明白了
-你說什麼啊
-不是的 -騙人
我明白了 真是卑鄙
青木 求你聽我說
脫了
在這裡裸體 讓我看看
老師的裸體
你說什麼啊
青木 你不是這樣的人
我當然知道
我已經知道了 老師
就是這樣卑鄙的人
這個影片 是不是想我
發送給別人啊
如果不想我發送 那麼
老師就脫了衣服
這個
不喜歡嗎 快點啊
如果我聽話 那麼你就
把影片刪除了嗎
來 快點
來
手不要擋住
接下來是下面啊
就這樣可以了
手放開
可以了吧 我們說好了
剛才的影片 請你刪了
說好了 我才沒有
-這是要幹嘛 -就是這個哦
對了 坐下來那邊
來
坐下來
我把那個影片發給大家啊
看著我這邊
這邊啊
用這個的話 碰到老師的
裸體 肯定很舒服吧
可以了吧 青木
還不行
這個
不要啊
手不要礙事 讓我看著
妳的裸體
對了
老師 看著我這邊
-老師 乳頭勃起了哦
-不要這樣
當然了
現在才剛剛開始
乳頭勃起了 老師喜歡這個啊
不是 不是的
太棒了
老師的乳頭太棒了
-碰到胸部了 -不要這樣
為什麼啊
-老師不行啊 看著我這邊
-不要啊
很害羞嗎
看著我這邊
這個
-刺激胸部很舒服吧
-不是的
把手放開 老師
不要啊
老師很舒服吧
-不喜歡嗎  -不是的
那麼
來
張開腿讓我看看
繼續
老師
手不要礙事
老師 怎麼樣啊
很舒服吧
不舒服
真的嗎
老師把腿抬起來
對了 這邊也要
繼續把腿張開一點
對了
這裡怎麼樣 舒服吧
不舒服
什麼啊 這裡濕了
-不舒服 -真的嗎
繼續啊
來 繼續把腿張開
這裡哦 老師
看著我這邊
那麼 接下來是這裡
張開
老師 快點看看 進去了哦
看著我這邊
太棒了
-舒服嗎 告訴我啊
-不是的
老師那裡好緊啊
怎麼樣啊
好舒服吧
老師
-很舒服吧 來
-這樣可以了嗎
可以刪了嗎
還有啊 讓我舒服 繼續摸我
來 過來啊
讓我舒服
摸我
這樣不行啊
可以的 裡面
老師
這裡 我這裡也要哦
摸我
自己抓住
對了
動起來
好舒服
動起來啊
看哪裡 我這邊啊
看著我這邊 好興奮哦
老師 不喜歡嗎
來 不僅僅是摸 舔我
為什麼啊 我的就不行嗎
不是吧
來 舔我
舔我啊
老師
繼續啊
繼續激烈一點
繼續 激烈一點
繼續伸進去裡面
繼續 繼續
對了 好舒服 再來一次
繼續伸進去裡面
這樣好舒服 繼續啊
為什麼停下啊
繼續激烈一點 對了 裡面
繼續
好舒服
用胸部夾住
肉棒好舒服
老師 肉棒舒服吧
超級舒服
來 激烈一點
繼續啊
用口水滋潤一下
對了 老師 幫我口交
激烈一點
用手捏住
這樣好舒服哦
就是這樣
老師 激烈一點
高潮了
舔乾淨
老師
謝謝 好舒服哦
過來一下可以吧
老師啊 去哪裡呢
青木那個傢伙已經給我看了
不要這麼害怕的表情
那個傢伙自己說的
真是個幸運的傢伙
我們有沒有機會呢
對了 老師 和青木交往吧
這邊 老師 過來 過來
過來 過來
要保密啊
過來
不是在這裡傢伙面前
脫過衣服嗎
不要 開玩笑
老師 沒關係的 來
來 坐下來
一直想著青木嗎
這些傢伙也想這樣
老師 我讓他們看了影片了
我們也想
不要這樣 你們也不想的
-真的 算了吧
-沒關係的 大家都想試試
-真的可以嗎  -當然了
真是讓人期待
-來 不要客氣 快點啊
-是的 真的可以嗎
-沒關係嗎
-沒事的快點脫了
沒事的 老師 來 快點脫了
不要這樣
老師 來 脫了啊
-沒關係的 老師 脫了啊
-不要這樣 不要
來 來 快點啊
這裡也要 讓我們好好看看
等一下 不要這樣
沒關係的 老師 這裡也要
老師 沒關係的 來
肉棒都在這邊啊
知道了
-出來了 -老師 快點看看
沒關係的 快點啊
-等一下啊 -快點 老師
-不要啊
-老師 肉棒在這裡
來 老師
用手握住也可以哦
不要啊 等一下
老師 快點 握住 握住
老師
怎麼樣 沒事吧 來 老師
-舌頭伸出來 -放開我啊
來 來 快點舔我啊
老師 很喜歡吧
-太棒了 進去了
-舒服嗎
好舒服
-真是太棒了
-好舒服 老師
-老師的表情也很棒哦
-繼續 繼續啊
好舒服吧 看著我這邊
好的 來 茄子
再拍一張
真是太棒了
老師 這裡 這裡
老師 快點啊 我這邊啊
好熱啊 這裡
這裡也要 快點啊
-真是太棒了 這個
-伸進去裡面超級舒服
-好舒服啊 -這裡也要
-不要啊 -什麼不要
幹嘛啊 快點 把嘴張開
還不行啊
好舒服 好舒服啊
-老師 伸進去裡面啊
-對了 手不要閒著 還有啊
-好舒服
-摸一下胸部也可以吧
太棒了 這個 非常不錯
-老師脫了啊 -不要這樣
好軟哦
沒事的
好舒服吧
太棒了 好大
老師 老師看看胸部可以嗎
老師 讓我看看胸部
不要擋住啊
-我也想看看 -不要擋住
-沒關係的 來 脫了啊
-真是太棒了
真是太棒了
好舒服吧
不要阻礙
把手放開
老師 胸部
老師 放開手啊
老師的胸部 這裡
等一下 老師 不要擋住
-好軟啊
-幹嘛 手不要閒著
-不要啊 -什麼不要
看著我這邊 來了哦
把手放開 來 姿勢
拍不到臉啊
-看著我這邊啊 -不要
-不要啊 老師 -把手放開
好軟哦 這個
怎麼樣 好舒服吧
老師 我也要胸部 可以嗎
這裡 老師 來 這裡
老師 過來這邊
-快點啊 老師的胸部
-這裡也有肉棒
太棒了 老師 感覺怎麼樣啊
太棒了 我這裡
好軟哦 老師的胸部
忍不住了
繼續啊
-好興奮哦 -不要啊
不能這樣啊
-這樣肯定不行啊
-是的 老師的胸部好軟
-老師 等一下
-這裡還有哦
可以夾住吧 來
-怎麼樣 是不是很舒服啊
-老師 感覺怎麼樣啊
太棒了 好軟哦
超級舒服哦
-還不夠哦 -不要這樣
來 看著我這邊 來了哦
看著這邊
就是這樣 對了 好舒服的
來 來
-來 來啊 -老師
超級舒服
這樣好舒服啊
怎麼樣了 老師
-老師 舒服吧 -超級舒服
不舒服
-沒關係的 老師
-哪裡舒服呢 這裡嗎
好舒服
老師 這裡 這裡也要
這裡也要
好好看著學生的臉
-老師 我也想要 -這邊啊
來 這裡哦 肉棒在這裡
把嘴張開啊
老師
好舒服哦
怎麼樣呢
-老師 這裡也要 -這裡哦
好舒服吧
這裡 老師 這裡也要
太棒了 我這裡也要
這裡超級舒服哦
-來 一起啊
-老師 好好舔肉棒啊
-超級舒服吧
-一起舔 老師
-來 一起舔啊 -還有肉棒
舌頭伸出來
好舒服
還有啊 老師
老師 換人 來 換人啊
太棒了 老師
好舒服
這裡也要舔哦
繼續 繼續
老師果然很喜歡這個
怎麼樣 老師
好舒服吧
這裡還有哦 老師 舔我這裡
動起來
好舒服
繼續 繼續啊
-用這個哦 -來 老師
-胸部好舒服吧
-好好忍住哦
可以的 沒關係的
超級舒服
-不行了 -好舒服吧
用嘴 這裡 用嘴啊
老師 好舒服
真是太棒了
好舒服哦
太棒了 嘴裡面好舒服哦
停不下來
老師 胸部很棒哦
這裡也要
老師 這樣好舒服
繼續 繼續啊
-好舒服吧 老師
-來 老師 從後面開始
來 沒關係的就是用這個胸部
好舒服吧
老師 要射了
射了
老師 我也要夾住
好舒服吧
太棒了 這個好舒服哦
老師 做得不錯啊
-看著我這邊啊 -不要這樣
沒關係的 看著學生的臉
來
-好好看著 張開眼睛看看啊
-我忍不住了
可以射出來吧 老師
老師 來了哦
射了
老師 射了很多
怎麼樣 小穴還沒有哦
老師 好舒服
老師 要射了 射了
快點看看
對了
老師好好看看
感覺不錯吧
老師 好舒服吧
不行啊
還不夠啊
來了哦 老師
-大家都射了啊 -射出來了
好舒服
X括號加上負BX括號
減去BY括號X2
獲得BX的值
加上2X括號總數
然後是BY括號
X小數點後一位
-然後 -老師
聲音太小了 聽不到妳讀什麼
是的 老師 完全聽不到
這樣沒法集中上課啊
好好說明一下啊
對不起
對了 老師 為了集中上課
我們有個好辦法
什麼 什麼啊
如果老師全裸上課
我們肯定會集中
這個不錯 老師 就是這樣
-大家都想看看裸體
-這樣肯定會集中
-所以 老師 -這個做不到
幹嘛啊 快點脫了沒關係的
真是的
拒絕的話很失禮
大家都知道了
-是的 快點脫了
-我好想看看胸部啊
-是的 脫了 脫 脫
-脫 脫 脫 脫
老師
如果不脫 大家一起來吧
非常棒 要不要我們幫忙
非常棒
真是太棒了
非常不錯啊
大家都在期待哦
快點脫了啊
幹嘛 快點好好脫了啊
脫了 脫了 脫 脫 脫
不要磨蹭
真是太棒了
-真是太棒了 快點啊
-是的
好好脫
-接下來 接下來
-老師 爽快一點啊
脫了 快點脫了啊
這樣沒法上課啊
快點啊
好期待啊
好磨蹭啊
太棒了 快點脫了哦 老師
太棒了
老師 真是太棒了
可以了嗎
-還不行啊
-不是說裸體嗎
-還不夠啊 -沒法集中啊
-是的 -全裸 全裸
快點脫了啊
快點啊
-幹嘛啊 不要擋住
-手很礙事啊
老師 手不要擋住 放開啊
放開
真是太棒了
真是漂亮
來 下面也要
是不是 老師
快點脫了啊
快點
太棒了
老師 不要擋住啊
放開
太棒了
真是漂亮
就是這樣上課
是的 開始上課
這樣的話就可以集中了
上課可以吧
來
不要擋住 老師
這樣看不到胸部啊
接下來 就是AB相加
聽不到
集中一點啊
繼續啊
-接下來的話
-和剛才完全不同啊
-這樣上課就可以集中了
-來 繼續
這關係就叫ABC關係
A括號九 B括號五
C括號七
老師 這是什麼啊 不要這個
自己撿起來
這樣不行啊
-為什麼夾緊了
-再來一次
來了哦 來 撿起來
快點 老師 不能夾緊
太棒了 這樣看到了
真是太棒了
真是好看
繼續上課啊
還要繼續啊 老師
這樣沒法集中啊
求得ABC的關係之後
B括號六 然後就是A的值
-然後就是C的數字
-這個
-非常不錯
-繼續 繼續啊 老師
繼續啊
繼續上課
快點好好上課啊
怎麼樣啊
-怎麼了 -快點啊 老師
BX然後減去AX
好好讀啊
真的不行
-不行啊 -為什麼啊
老師 完全沒法集中啊
好好讀啊 老師
怎麼了 老師臉紅了啊
怎麼回事啊 快點 老師
繼續啊
感覺到了吧
-不是的 -快點讀啊
X加上括號BX減去C
快點
先算出括號裡面的值
然後是
-胸部真的很棒
-看起來好舒服的樣子
不是吧 真的嗎
來 輪到你們玩一下
快點啊
求你了
-什麼 怎麼了
-頭髮擋住看不到啊
快點啊
快點 讀書 讀書
老師 感覺好舒服吧
怎麼樣 是不是很舒服啊
來 快點仔細讀啊
BX加上C 2X減去B
不能停下
B括號加上五C
-不要 -小心點 小心點
不舒服嗎
老師 不是吧
很好玩的樣子
糟糕 我也忍不住了
-來 老師 繼續上課啊
-還要上課
太棒了 這個 好厲害哦
真是太棒了 老師
我們想學習哦
喜歡舔吧
真是太棒了 老師
好興奮
-真是太棒了 -幹嘛啊
老師的乳頭好舒服吧
很喜歡吧 想要繼續吧
來 喜歡舔吧
真是太棒了 繼續可以吧
老師 快點繼續上課啊
-好像很興奮的樣子
-老師 感覺到了吧
好舒服吧
老師 來 坐到這裡來
把腿張開一點
可以的吧
是不是很興奮呢
上課 上課 好好上課
來 繼續給我們上課
來 快點啊 我們要上課啊
快點讀啊
讀啊
讀書
老師不上課了嗎
不要這樣
-什麼東西 都出來了
-不是吧 這個
-老師 是不是這個
-有感覺了啊
這是什麼啊 老師濕漉漉的
這是什麼聲音啊
什麼啊 有感覺了嗎
把腿張開一點
真是太棒了 好舒服吧 老師
為什麼裸體授課 變態老師啊
不錯吧
真是變態 是不是很舒服啊
怎麼樣 是不是很喜歡啊
沒關係的 張開一點讓我看看
太棒了 這個 這是什麼啊
濕漉漉的
老師的小穴濕漉漉了
很舒服吧
-全部進去了 -不要
這裡是不是 濕漉漉的小穴
好舒服吧
為什麼濕漉漉的
不錯吧
還想要繼續吧 是不是
不要啊
沒關係的
老師 現在還在上課啊
好好上課
濕漉漉的
這麼軟的胸部 好舒服吧
這裡是不是 想要吧
怎麼樣 好舒服吧
為什麼不說話 是不是
我們弄得不舒服啊
完全沒法集中啊
大家一起摸可以吧
是不是
是不是想試試
-我可以嗎 -怎麼樣的呢
太棒了 這個
-肯定好舒服的
-來 舔一下 舔一下
好好看看 來了
來了
-太棒了 -真是太棒了
不要這樣
-沒關係的
-老師難道不舒服嗎
怎麼樣 是不是很舒服啊
沒關係的 現在還在上課
真是太棒了 老師
好舒服吧 是不是
來 這裡 這裡哦
這裡呢
怎麼了 老師 不要擋住啊
全裸啊 擋住這裡幹嘛
什麼啊 哪裡 是不是這裡啊
很舒服吧
高潮了吧
怎麼了 老師 很喜歡吧
大家都想看看吧
老師 快點展示一下
來 把腿抬起來啊
快點啊
全部看到了
真是太棒了
不要啊
這個嗎 這個嘴巴嗎
怎麼樣 老師 是不是很舒服
快點看
好舒服吧
哪裡舒服呢 老師
濕漉漉的
-在這裡不行啊
-不行啊 老師
哪裡呢 老師 濕漉漉的
什麼啊 這裡是不是
濕漉漉的小穴
來 來 來
看看後面
太棒了
-看到屁眼了 太棒了
-屁眼
老師也很舒服吧
-一起舔也可以哦
-我來 我要來
-繼續哦 老師
-老師好舒服吧
-不行啊 -很舒服吧
老師 繼續啊 這個快點給我
很舒服吧 老師
這裡也要哦
很喜歡是不是
老師 忍不住聲音了嗎
感覺到了吧 一直在忍耐嗎
忍耐不住是不是 可以叫出來
來 這裡是不是 好緊的小穴
怎麼樣了 很舒服吧
老師 快點說哦
怎麼樣啊
好舒服吧
-怎麼樣啊 -好舒服
這裡是不是
來 來
幹嘛啊 沒關係的
不要啊
幹嘛啊 好危險啊 老師
-大家過來 -集合啊
老師 小穴濕漉漉的
是不是很舒服啊
快點 來 自己躺下來
來 這邊 快點啊
來
好舒服吧
很舒服吧 手摸我這裡
來 快點 這樣啊
這裡哦 不要逃跑
很舒服吧
很舒服吧 老師
太棒了
怎麼樣 老師很喜歡肉棒吧
我這裡有肉棒哦
這根肉棒
快點舔我
來 繼續 繼續讓我舒服
好舒服的 快點啊
喜歡吧
好好舔啊
好好舔 這裡也要
對了 對了 老師喜歡吧
把嘴張開啊
繼續
老師果然自己也想要
-果然很想要啊 -很舒服吧
來 繼續啊
-好舒服吧 -手摸我這裡啊
怎麼樣啊
沒關係的 老師 想去哪裡啊
很舒服吧 舒服吧
這裡是不是 老師原來
想自己舔啊
來 老師 在這裡啊
這裡啊
很舒服吧
這裡哦 來
好舒服的 老師 沒關係的
這裡哦 妳喜歡的肉棒
來
這裡是不是
-繼續啊 老師 -不要
不要嗎
老師 不要 去哪裡啊
這邊的肉棒 想要嗎
來 老師繼續啊
對了 繼續舔肉棒啊
來 來 真是太棒了
太棒了 超級舒服吧
-好舒服吧 老師
-太厲害了
老師很喜歡肉棒吧
老師 喜歡肉棒嗎
-這樣啊
-很舒服吧 老師 繼續啊
舌頭伸出來啊
快點 舌頭伸出來啊
好吃吧
好好舔啊
-喜歡吧 -舔我
-真是太棒了
-好舒服的樣子
-來 舔我肉棒 -好厲害哦
-很喜歡吧 老師
-高潮了嗎
-這麼厲害啊
-老師 很喜歡肉棒吧
-肉棒不錯吧
-老師 是不是很舒服啊
-太棒了
-對比肉棒 對比肉棒
接下來 來 來 這裡的
-快點來啊 -還不行哦
好舒服
老師 好舒服吧
超級舒服
伸進去裡面
老師 站起來
來 來 來
真是太棒了
太棒了 這樣好舒服
肉棒好舒服吧
繼續啊 老師 這根肉棒
太棒了
-太棒了 老師 -好舒服
繼續 繼續啊
-好厲害啊
-還不夠 還不夠
來 來
-老師 哪根肉棒很舒服啊
-怎麼樣 這個
-來 這裡 太棒了
-很舒服吧
好幾根肉棒 對了
接下來下一根肉棒
來 來 繼續啊 這裡
真是太棒了
太棒了
-乳頭也很棒啊
-很舒服吧 老師
-這裡是不是
-繼續哦來 繼續
好舒服 來 可以夾住吧
-來 老師 夾住
-真是太棒了
超級舒服
胸部舒服吧
-真是太棒了 好舒服吧
-很舒服吧 老師
好舒服
老師 這個怎麼樣呢
很舒服吧 來 這裡
太棒了 老師
很興奮吧 老師
來了哦 老師 來了哦
-怎麼樣 是不是很舒服
-老師 想要了吧
對了 青木 好像是你先來的
青木 可以插進去吧
很好玩的樣子
-真是太棒了 -不要這樣
快點啊
老師 不要跑啊 不要跑啊
這裡 過來這邊
老師最喜歡的 快點啊
老師 不要亂動
-好舒服的 -不要啊
沒關係的
濕漉漉的
老師 青木的肉棒怎麼樣
說一下感想啊
老師 超級舒服吧
太棒了 太棒了
-舒服嗎 舒服嗎
-太棒了
好好看看啊
舒服嗎
-今天大家看著好興奮吧
-是不是
好舒服吧 老師
喜歡吧
是不是很舒服啊
叫出來了
嘴嗎 老師 嘴也想要啊
好舒服的樣子
真是太棒了
把嘴張開啊
繼續讓我們舒服啊
太棒了
怎麼樣 小穴好緊啊
真是太棒了
好舒服吧
是不是很舒服
還不行啊 來
把嘴張開 把嘴張開啊
伸進去裡面啊
還不行啊
太棒了 這個胸部
還不行啊 繼續啊
好舒服吧
感覺到了嗎
怎樣 超級舒服吧
-不行啊
-怎麼了 老師 好舒服吧
老師 要射了
-怎麼了  -要射了
真是太棒了
-胸部太棒了 -好舒服吧
-胸部太棒了 -超級舒服吧
-還不行啊 老師
-把精子擦乾淨啊
好溫柔哦
還想要肉棒吧
-還不夠啊 -不要
大家都想插進去吧
-還不行啊 我這邊的肉棒
-肉棒舒服吧
來
來 好好的舔我啊
把嘴張開
來啊
好舒服吧
小穴真的好緊啊
太棒了 胸部在抖動
一直在搖晃 真是太棒了
好舒服
老師 高潮了嗎
可以的 好舒服吧
老師 怎麼樣 是不是很舒服
真是太棒了
老師 很喜歡肉棒吧
是不是 繼續可以吧
來 來
好舒服吧 看到插進去了
老師 好好道歉就原諒妳
老師 快點道歉啊
真是抱歉
怎麼了 老師
那麼 快點說一下肉棒好舒服
老師 是不是很興奮啊
-不是的 -不是
-老師 是不是很興奮啊
-什麼不是啊
很興奮吧 老師
老師 很舒服吧 是不是
很舒服吧
-不舒服
-不舒服嗎 為什麼啊
-老師說謊了吧
-肯定很舒服是不是
怎麼樣啊 老師
來 胸部真是太棒了
老師 真是太棒了 好舒服吧
很舒服吧
老師 舒服嗎
肉棒舒服吧 喜歡嗎
是不是很舒服啊
好舒服還不夠吧
怎麼樣啊 老師 還不夠啊
很舒服是不是
站起來 站起來
站起來 繼續 繼續啊
這個 這裡也要
來 來 老師
老師
說一下好舒服
-舒服吧 老師
-感覺怎麼樣
很舒服吧 老師
是不是很舒服啊 肉棒
怎麼樣 難道肉棒
不好吃嗎 老師
對了 好好回答啊
真是太棒了
-老師 這樣插進去哦
-還有肉棒在這裡啊
老師 想插進去吧
躺下來 老師
不行了
快點 舔我這邊
這裡
超級舒服
握住我這邊
超級舒服的 老師 來
這裡也要
舒服嗎 老師 快點說
很舒服
是不是
很舒服吧 這麼多精子
怎麼樣 好舒服吧 老師
-說一下肉棒好舒服
-來 動起來
老師 怎麼了
好舒服
-怎麼了 老師
-好舒服是吧
太棒了 老師 好舒服吧
我也是好舒服 忍不住了
-真的嗎  -真的 真的
沒關係的
好舒服吧
-老師 要射了 -可以吧
不行啊
求你了 不要啊
什麼求我 再說一次
再說一次啊 老師
來吧
來 快點求我啊
-求你了 -她說求你了
求我 求我啊
要高潮了
-老師 -要高潮了
還不行啊 繼續
太厲害了
好舒服吧
射了好多精子哦
-老師的胸部好多精子
-好舒服 老師
還不夠吧
來 舔我這裡
繼續啊
舔我這裡 來
-舔我啊 -太厲害了
怎麼樣 老師 這裡嗎
這裡嗎
起來
好舒服的 來
太棒了
真是太棒了 胸部
好舒服吧
舒服嗎
來
怎麼了
超級厲害
小穴好舒服吧
老師 好舒服吧
舒服吧
怎麼樣 還不行啊
站好了
來 大家過來幫忙
太棒了 自己動起來
怎麼樣 來 繼續啊
太棒了 老師 繼續
-繼續動起來
-老師 很舒服吧
很舒服吧
怎麼樣 動起來哦 好舒服吧
老師 來 繼續啊
對了 對了 對了
-太棒了 胸部在搖晃
-太棒了
真是太棒了
來 繼續 大家一起幫忙
太棒了老師 這樣非常舒服吧
大家都很期待是不是
超級舒服吧
怎麼樣 老師 好舒服吧
真是太棒了 老師
還不行哦 來 起來
轉過來這邊
還不夠是不是 來 繼續
對了 就是這樣 好舒服吧
繼續 好舒服啊
怎麼樣 是不是很舒服啊
好興奮的樣子
好舒服
夠了 不要
還不行哦
把腿保持張開
還不夠 老師 還有很多肉棒
很舒服吧 這個
-看到了吧
-全部看到了 肉棒插進去了
太棒了 真的嗎 這個
太棒了
超級淫蕩
-進去裡面了 -來 這樣
好舒服吧
繼續啊 很興奮吧
-果然有感覺啊
-是的 老師 感覺很激烈吧
感覺到了吧
怎麼樣啊 老師 好舒服吧
喜歡做愛吧
很舒服吧
怎麼樣啊 很舒服吧
來
-太棒了 不要擋住胸部
-不要擋住啊
我的肉棒將會怎麼樣的呢
老師 好舒服吧
-好緊是不是 -超級緊哦
好舒服吧
真是太棒了
太棒了 老師
高潮了
真是太棒了
-太棒了 -好多精子啊
表情很棒
好舒服吧
是不是很舒服啊
好舒服吧 是不是
真是太棒了
老師 要射了 射進去可以吧
還想要更加激烈吧
高潮了
真是太厲害了 好舒服吧
來 精子 精子啊
滑溜溜的
快點 把嘴張開啊
來
-好舒服吧
-真是太厲害了
真是太棒了
好舒服吧 老師
真是太厲害了
忍不住了
要射了
射了
真是太厲害了
老師
-我這裡也要
-老師 把嘴張開啊
來
舔乾淨啊
好舒服吧
老師 吞了
老師 真是太厲害了
首先是BX括號加上EX括號
如果AX和BX互相約去
不對
AX減去CX得出X的數值
求得X的值之後 通過綜合
算出A和B的值
就是這樣 我就一直
保持著裸體給學生上課
謝謝觀賞