真的是好狡猾啊
一起去吧
我想去
是吧
不是还有课的吗
这有什么啊
走吧
很可爱的
是吗
我要去
走吧
干嘛啊
怎么样呢
不知道
有吗
有的 刚好哦
不错
多少钱啊
我说啊
明天会有新的老师来
是什么样的老师呢
好像有很多经验
不是吧
很严格的样子啊
不得了
不得了啊
喂
我不知道新老师怎么样
好好打扫吧
喂
拜托了
多少人的
四个人的
不错啊
好棒啊
真的好有趣啊
不错啊
不得了啊
好厉害啊
出来了
我们太弱了
是呢
不错啊
真好啊
有新的老师过来
真的吗
不错啊
怎么样
不知道啊 谁呢
大家
老师来了
今天起鸳尾老师
就是你们的老师了
初次见面
我是鸳尾茅衣 多多关照
鸳尾老师之前就很有名气
今天起就是你们的班主任了
鸳尾老师拿过游泳冠军的
在游泳部担任着老师
小野你是游泳部的吧
鸳尾老师就拜托你了
好的
（被持续侵犯的游泳部顾问）
(J罩杯女教师）
你过分盯着老师的胸部看了
因为第一次见到
这么大的胸部啊
反正你是处男吧
不要说这个啊
脱了之后显得更大吧
真的吗
不得了
很柔软的
一定会柔软的
你不懂吧
我说啊
你一直这样 好恶心啊
莫非
肉棒硬了啊
真的吗
好厉害
好大啊
太大了
这是惩罚游戏哦
不是吧
接受惩罚吧
不得了
我想到一个好主意
我好像可以
真的吗
我也是
不要这样啊
还是要学习啊
诶
喂
过来
拍了吧
怎么样
拍了吗
干嘛啊
怎么样
没有拍到
诶
你真是没用啊
真是的
因为老师
你说什么呢
要接受惩罚哦
来吧
脱了吧
快点
快点啊
我看看
让我们看看
不得了
来吧
手起开吧
起开啊
我看看
大家好吵啊
不得了
来了
快点走吧
你在干嘛啊
不是的
快点穿上衣服吧
我说啊
莫非
大家在欺负你
我也不知道
因为
怎么看他们
就是在欺负你
如果被大家欺负
为什么不反抗啊
不喜欢要说哦
喂
你在听吗
能说出来吗
好的
老师
我不懂这个 可以教我吗
嗯
这个呀
这是正在进行时
这个例句跟这个都是一样的哦
这样啊
谢谢
你发什么呆呢
那个
喂
你去哪里啊
对了
这次要好好拍哦
那个
谁啊
有谁在吗
诶
是你啊
是你吧
那个
莫非
之前偷看的也是你
那个
不是的
老师
喂
你干嘛啊
不要啊
安静哦
不然会被发现的
不要啊
你在干嘛你知道吗
我知道
不要啊
不要这样啊
来吧
好厉害
不要啊
来吧
好吵啊
好舒服
不要啊
拜托了
好舒服
不要啊
要射了
射了
为什么这样做啊
老师 我兴奋了
老师
要是跟人说的话
你是知道的吧
什么
没有拍啊
我看看手机
快点拿出来
我让你去干嘛了
接受惩罚游戏
来吧
脱了吧
这里哦
今天鸳尾老师休息
诶
休息啊
都怪你太笨了
都怪你
惩罚游戏哦
来吧
喂
鸳尾老师
怎么了
老师
对不起
我给你添麻烦了
身体没事吧
我还以为你在学校发生了什么
没有
不是的
对不起
面对正值年华的学生也是辛苦
很累了吧
要是有事可以找我商量哦
谢谢
我挂了
（老师明天来学校哦）
对不起我昨天休息了
老师
没事了吗
嗯
没事了
谢谢
首先
今天开始训练吧
老师
身体不舒服吧
对不起
大家自己先训练
老师没事吧
莫非是生理期啊
是吗
是的
可能吧
很不舒服吧
我不懂啊
怎么回事啊
喂
你去买果汁
柳橙汁
是的
快点吧
快去买
口渴了 快点哦
不得了
我也要
快点啊
真是的
肌肉不错呢
老师
昨天你没有来我很担心你
你知道自己做了什么吗
我没有那么打算的
那个
拍那样的照片
我没有那样打算
只是
人渣
我说啊
我有视频哦
老师过来
来吧
换上吧
诶
让我看看
换上吧
你干嘛呢老师
喂
快点换上吧
快点吧
换上啊
你干嘛呢
往前点
不错啊
不得了啊
换上吧
怎么了
不要啊
来吧
果然很适合你啊
不要啊
来吧
好厉害
不要啊
来吧
好舒服
不要啊
来吧
给我含住吧
含住啊
来吧
不行了
高潮了
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
好舒服
不要这样啊
不要啊
好舒服
要射了
不要啊
快点啊
穿上吧
这是给你的礼物哦
不得了
很适合你啊
我看看
好厉害
不得了
我看看
什么啊
好恶心啊
你啊
来吧
干嘛这个表情啊
继续吧
张开腿吧
来吧
很适合你哦
这是干嘛
要干嘛啊
老师
好适合你啊
不得了啊
没办法啊
好棒啊
真的呢
出声会被发现的
干嘛啊
不要啊
高潮了吧
老师喜欢这样吗
真是变态呢
舒服吧
来吧
我舔了哦
舒服吧
可以出声哦
好厉害啊
可以出声的哦
舒服了吧
老师
这次让我舒服吧
继续摸我吧
就是这样
含住吧
好舒服
舔我吧
来吧
张开嘴巴吧
含住吧
来吧
还有这里哦
过来吧
好厉害啊胸部
好舒服
舒服吧
让我舒服吧
好舒服啊
继续含住吧
好厉害
让我舒服吧
就是这样
用手吧
来吧
含住吧
好舒服啊
好舒服
不得了 要射了
不行了
发生什么了啊
不能说的话
那也没办法
怎么办啊
那个
可以告诉我吗
刚才
你们在说什么
莫非
你说出来了
怎么会啊
也是啊
什么表情啊
不要啊
这个视频
我给大家看哦
不要啊
果然不行吧
这是我和你的秘密
不会给别人看的
老实点吧
来吧
老师
还想要吧
不是的
来吧
好厉害啊
胸部好软啊
不要这样了
老师
很喜欢吧
来吧
这么大啊
好厉害
不得了
露出来了
好厉害
来吧
这样哦
胸部好大啊
老师没有在诱惑我吗
不要啊
舒服吧
喜欢这样吧
不舒服
声音都不一样了
身体在抖呢
来吧
不要啊
这样哦
让我看看
好棒啊
有感觉吧
是吧
好下流啊
毛出来了
我看看屁股
好厉害
我看看
就是这样
屁股出来了哦
不错哦
我看看哦
好热啊
老师
不错啊
看到了
舒服吧
让我看看小穴吧
好厉害
湿湿的
湿湿的哦
好厉害
湿湿的
什么声音啊
好厉害
这里
很舒服吧
湿湿的
高潮了吧
没有
舒服吧
继续舒服吧
来吧
想要吧
老师
转过来吧
什么表情啊
看着我
舔我吧
来吧
好舒服
就是这样
给我含住吧
刺激点吧
就是这样
来吧
给我夹住吧
夹住吧
就是这样
好软啊
摩擦你的乳头
好厉害
很舒服吧
不舒服
老师
舒服吧
很舒服吧
继续夹住吧
想要吧
让我舒服吧
翘起屁股吧
来吧
让我看看吧
好厉害
翘起屁股吧
好舒服
刷副本
好厉害
我插你了哦
反应好大啊
不要啊
舒服吧
来吧
老师
湿湿的
接吻
怎么了
这里舒服吧
不要啊
好舒服
舒服吧
不要啊
很舒服吧
来吧
进去吧
不得了
不行了
高潮了
不要啊
舒服吗
来吧
起来点
就是这样起来点
我要动了哦
不要啊
好棒啊老师
继续吧
来吧
不行了
不要啊
好舒服
要射了
射了
干嘛呢
没事吧
大家安静一下
虽然很突然
鸳尾老师辞职了
就是这样
（鸳尾芽衣）