是想要去文學系的學校吧
回答啊 對不起
沒事
成績整體需要提高
-要努力學習啊-知道
一直玩不行
知道了
鈴木一直在努力
我去拿一下資料
鈴木的資料在這裡吧
鈴木這裡比较好
這裡有點不行
怎麼了
沒有聽了上學的事
完全不知道
鈴木想要學習西洋文學
是嗎
要好好給爸爸說啊
19世紀法國的小說歌曲歌剧
在動亂的世道
在這個世代產生的作品
對這個很感興趣
19世紀有很多作品的
有很多浪漫主義者
有很多流派
出現了很多偉人
嗯
對這種有興趣啊
从圖書館拿書回去給爸爸看吧
不用了
是很重要的對吧鈴木
知道了
今天是最後的面談了\N  好好聊聊吧
(吉高寧寧 主演）
（用短裙誘惑父兄出轨的美人痴女教師）
都不知道不好意思
我很清楚我也是的
很不擅長說自己的想法
這樣啊
但是大膽一點就可以了
是嗎
我讓你放鬆一點吧
不好意思
好像沒集中面談
對不起有點
是兒子重要的面談
是啊是的
對不起
等一下
那個
沒事的
但是啊
身體變热了啊
是啊今天有點熱
脫了外套吧
不用了
等一下
不好意思很熱
這樣子
老師
好厲害
身體變熱了啊
是的
等一下老師
癢嗎
沒有啊
等一下
怎麼了
沒什麼
老師
不用忍著
我沒有忍著
在意什麼啊
我的腿嗎
這是屁股
還是
這個啊
說實話吧
這樣子
等一下啊
怎麼了啊出聲了
這個
等一下老師
看著我的眼睛
好的
可以接吻嗎
這個不行啊
值是好像很想做啊
可以忍住嗎
很可愛啊
這個
繼續伸岀來
但是
真的很厲害啊
不好意思啊
這樣子
今天不用忍著
但是
今天可以自由一點
自由嗎
不要害羞啊
但是啊
已經這樣了
這個
好厲害
老師不行啊
可以忍住嗎
這個
不快點兒子要回來了
是啊
你看
好厲害
好淫蕩啊
這樣子
好好看著啊
但是啊
好硬啊
老師真的不行了
不用忍著啊
怎麼了
這裡
坐下來吧
好的
要把我的鞋子脫了嗎
很聽話啊
是的
什麼感覺
有點激動
可以這樣子的
但是有人來了的話
沒事的
放心吧
這樣子
變的这么硬了
這個啊
我看著把褲子脫了吧
好的
在這裡脫了
看著呢
好的
這裡嗎
好好看著呢
好厲害
我會負責任的
責任
真的很硬
把内褲脫了吧
内褲嗎
快點脫
可以嗎
好厲害
變的好硬啊
這個好害羞啊
放鬆一點
好厲害
從前面有東西出來了
對不起弄髒了
絲襪脫了
對不起
好厲害更加硬了
喜歡這樣子嗎
沒這樣子過
舒服嗎
是的舒服
腳感覺到很硬啊
好害羞啊
真是變態啊
舔我的腳吧
腳嗎
是的很厲害啊
繼續好好的舔
好的
弄乾淨啊
好淫蕩
怎麼樣好吃嗎
好吃
太好了
接下來這一邊
這裡
舔了肉棒更加硬了
這樣子
好淫蕩啊
很認真的舔好可愛
老師好痛苦啊
痛苦嗎
可愛
好緊啊
很軟吧
是的很軟
腿凝緊啊
張開嘴巴
怎麼樣好吃嗎
好吃
我很喜欢你
是嗎
可愛
腿
好緊啊
爸爸
嗯
躺這裡
讓你便舒服
這裡嗎
這裡
-這樣嗎-是的躺下
想要厘舒服嗎
想要
想要嗎
是的
那麼讓你舒服吧
好
好厲害
好硬啊
一直在動啊
好舒服啊
摸我的屁股吧
可以嗎
好厲害
真的好硬啊
老師這樣子要射了
要射了嗎
是的
可以的
可以射嗎
不要忍著
老師要射了
要射了
好厲害
射了很多
有了
有了碼
那麼
好的
繼續面談吧
拜託了
期末考試沒問題
在學校裡態度也沒問題
是嗎 謝謝了
是啊
馬上社團活動結束過來了
對不起
沒拿茶啊對不起
不用了不要在意
在小武的比賽前
很忙吧
是的
對不起
不好意思啊
對不起啊
沒習慣这樣
濕了啊
你老婆呢
半年前離婚了
這樣啊對不起
很寂寞吧
還很年輕可以找新的
那個我已經年紀大了
不要这樣
喜歡什麼樣的
類型嗎
吉田老師很漂亮
我說不太好
是我喜歡的
不好意思啊
很開心
實際上我之前
很喜歡你
想要認識你
想用精液弄髒我
這樣想的
老師
喜歡腿啊
是的是這樣的
可以摸的
真的嗎
嗯
不好意思
真好啊
可以舔腳的
好的
那麼我舔了
很激烈啊
對不起啊有點任性了
但是好香啊
舔這個吧
可以繼續舔嗎
舔吧
不行了啊
真好
接下來摸屁股吧
屁股嗎
屁股
好漂亮
慢慢摸吧
好的
這裡
這裡嗎
是的
好漂亮的屁股
紧张吗
很緊張在人生中
沒有過
屁股好棒啊
老師的
喜歡屁股嗎
是的很喜歡
對不起
可以打開嗎
好
好漂亮啊
很會摸啊
這樣子
好滑啊
好開心
好漂亮啊
太棒了
太棒了啊
可以舔嗎
好的只是屁股
好的
好漂亮啊
我的屁股味道怎麼樣
真的太棒了
好幸福啊
好漂亮啊
接下來
好
摸這裡吧
沒事的
這裡
溫柔一點摸
可以摸嗎
好厲害
好舒服
是嗎這樣可以嗎
感覺到濕了嗎
真的啊
這裡已經濕了
好害羞
更加濕了
你很厲害
沒有
好厲害
好舒服
都進去了
接下來
舔這裡舒服起來吧
可以嗎
好好看著啊
好的
老師
都看到了
好害羞
可以舔嗎
想要舔嗎
對不起啊是的
可以舔的
好漂亮啊
好厲害
好吃
好舒服啊
好厲害
好舒服
不行了
我要到了
不行了要到了
好濕啊
你很厲害高潮了
可以摸嗎
摸舒服起來吧
這裡吧
是的
好漂亮啊
好舒服啊
手指進去了
進來吧
可以嗎
進來舒服起來吧
進去了
好厲害
裡面好熱好舒服
這裡
這裡嗎
不行了好舒服
好濕啊
這裡不行要到了
這裡嗎
就是這裡
要到了
好濕啊
這樣子
已經高潮了
接下來我讓你舒服
這樣子
快點進來
變的好硬啊
像老師這樣的
這麼漂亮的人
會變硬啊
你也想要舒服嗎
那麼我加油吧
老師
弄臉上了
好吃
這個地方
還有這裡
等一下
很臭的
沒事
舒服嗎
是的
這個地方
不行
不行啊
可以的
好好看著啊
好的
乳头已经硬了
乳頭敏感嗎
好的
實際上很敏感
很可愛啊
一直宿動
好敏感啊
直接摸更敏感嗎
是的
老師
有點出汗了
是的很緊張
果然很可愛
岀汗了
很臭對不起
不用在意
都給你舔了
好棒啊
-舒服嗎-舒服
這裡
好幸福啊
好舒服
真的很敏感啊
肉棒更加硬了
對不起
我讓你放鬆吧
老師這樣子
老師
好硬啊
直接看吧
好厲害
老師
對不起這樣子
可愛啊
想怎麼做
這個
怎麼說呢很舒服
想要舔嗎
對不起就是這樣
想要舔
那麼舔舒服起來吧
老師
好好看舔的地方
好的
老師
好厲害
老師好舒服
好像很舒服的樣子
對不起出聲了
那麼接下來讓我舒服吧
很厲害好舒服
-舒服嗎-舒服
不行了
要到了啊
要到了
好吃
好厲害
好舒服不行了
忍不住了嗎
要到了啊
不行啊
繼續舒服起來吧
看著我的屁股
好
屁股
肉棒碰到了
屁股夾住肉棒了
舒服起乘吧
好的
-好舒服啊-舒服嗎
讓你更加舒服吧
看著啊
老師可以嗎
可以
看著啊
進來了啊
我的小穴舒服嗎
是的很舒服
真的嗎
摸屁股吧
好的
是的
老師的屁股
好漂亮好舒服
好舒服啊
好厲害
好好看著啊
在看呢老師
看著呢
好好看著啊
好厲害
好舒服啊
又要到了
不行了要到了
要到了
老師好緊
舔我這裡吧
腳嗎
好舒服
很喜歡啊
還有這裡
真是變態啊
吉田老師
嗯
自己在動
好舒服
要到了
老師好緊
好緊好厲害
高潮了
接下來這裡
老師
好舒服
好淫蕩啊
好激烈啊
要到了
老師
好厲害
這裡
一直在動
要射了嗎
好厲害
好緊啊好舒服
要到了
還不行啊
繼續忍住啊
老師已經不行了
一直在動啊
好舒服
我回來了
對不起老師來晚了
回來了
可以先去洗澡嗎
可以
回來了
是啊
怎麼辦啊肉棒
可以忍住嗎
做到中間
很誠實啊
舒服起來吧
可以嗎
那麼
好舒服啊
失禮了
好舒服
不快點會被發現的
是啊好的
進來的好深啊
好舒服
可以舒服起來
好的
謝謝了
好厲害肉棒好舒服
老師好漂亮
不行了要射了
射吧
可以嗎
好厲害
射了這麼多會被發現的
好懷念啊
都沒變啊
你好
這本書好懷念啊
我讀過吧
怎麼了
在面談間隙晃一下
實際上這是我母校
不是的在看什麼
在圖書館看這個
是大問題啊
這個
想看什麼
這個嗎
不是的
好好看著吧
好的
從後面看吧
後面嗎
好性感啊
内衣服
真的嗎
好開心
喜歡屁股嗎
是的
沒事的
不會發現的
好像變大了啊
看這個
不用遮住
不要害羞
不行啊
沒事的沒人發現
一個人來吧
在这裡一個人摸吧
不做不行嗎
不行啊
怎麼辦
把褲子脫了
很難受吧
是的
這樣子可以了吧
手好好的動啊
好的
這麼硬了
可以看屁股的
好的
什麼都沒摸就硬了
這樣怎麼樣啊
不能出聲啊
那裡有人
好熱
好厲害
肉棒好硬啊
這樣子舒服嗎
是的
好厲害好熱啊
自己在動啊
可以的
這麼硬
是的
但是更加興奮了
不要遮住繼續吧
好的
好好握住
這樣子很開心啊
是的
好硬啊
要摸我的屁股嗎
可以嗎
繼續摸吧
好的
我的屁股怎麼樣
很軟啊
繼續摸吧
摸的好淫蕩啊
很喜歡屁股啊
是的
繼續模吧
好的
一直在動
很喜歡這樣
好舒服
給我肉棒
接下來我讓你舒服
想要舒服嗎
好的
想舒服嗎
是的
那麼舒服起來吧
好硬啊
舒服嗎
好舒服
更加舒服吧
身體一直在動啊
积攒很多吧
好厲害
好舒服
舒服嗎
是的
要射了啊
要射了嗎
是的
那麼射給我
-好舒服-舒服嗎
不行了要射了
射出來吧
好厲害啊
好熱啊
這個就是B和D
There are lots of beautiful shells on the
beach
you can take ____ you like
A. any what
B. any whatever
C. any that
D. any of that
這個問題山田
回答一下
應該是B
是嗎
好好看著
不知道
偶爾參加不錯吧
第一次參觀上課
很新鮮啊
應該是D
D
不要這樣子
不行啊
什麼啊
老師的裙子太短了吧
是嗎沒事
這麼短啊
太短了啊
這樣不行啊
-不用在意-不行啊
知道的人
手舉起來吧
這樣子
這個
我去廁所
現在課堂考試
不要讓父母丟人啊
不行了
不行
那個老師怎麼回事
沒穿內褲啊
這麼硬了
怎麼了啊
老師
參觀的時候這麼硬
可以嗎
對不起
剛才看到我沒穿内褲吧
不是我想看的
著急的出來嚇到了
老師要做什麼
沒事的
安靜就可以了
但是老師的
身体
比剛才大了啊
要做什麼啊
好好看著我的臉
不要被发现的舒服吧
什麼
想要舒服吧
這個不行啊
這樣子
好厲害
乳頭已經硬了
做什麼啊
交給我吧
耳朵舒服嗎
這個啊是的
好像很舒服啊
老師
想要繼續舔了
老師這樣子
不行啊
真的這樣想嗎
等一下
還有別的家長
怎麼了啊要回教室嗎
這個啊
今天妻子來了吧
是的
最近什麼時候做了
不太做
妒硬啊
等一下
走廊上有人的
老師
我可以讓你舒服的
但是
想要做什麼啊
我說的話
不做嗎
那麼繼續給你吧
和我接吻吧
這樣子老師不行啊
-可以的-不行啊
因為老婆在吗
好厲害
不行啊
比剛才大了
老師不行啊
好厲害這麼大了
繼續變大吧
乳頭好硬啊
對不起
喜歡舔乳頭吧
不是的
可以舔嗎
這樣子
還是誠实在點吧
老師
緊張嗎
緊張啊很舒服
終於诚實了
好可愛
好硬啊
舒服嗎
舒服
爸爸
對我的屁股有興趣吧
這個
可以摸的
可以嗎
隨便摸吧
這樣子
失禮了
好軟啊
碰到了
老師的屁股怎麼樣
好軟啊
喜歡嗎
當然了啊
肉棒硬了
好的
碰到了
都碰到了
接吻變厲害了
繼續動吧
好硬啊
怎麼辦啊
這樣子
我會負責任的
好厲害啊
舒服嗎
舒服
更加淫蕩起來吧
可以嗎
在這裡
好像很痛苦
放松一點吧
這個啊
什麼啊
就這樣子繼續吧
不行吧
好厲害
脫了吧
給你脫了
不要害羞啊
交給我吧
變的好大
好厲害
這樣的老師不錯吧
是的
讓你舒服吧
很髒的啊
不用意
不行啊
沒事的
不要擔心啊現在看著我
交給我吧
變的好大啊進不來
很久沒這樣了
和老婆不做啊
好厲害啊
想要做了啊
好厲害
比剛才更大了
继续舒服起來吧
好厲害
感覺到了嗎
舒服嗎
這樣子
都碰到了
感覺我濕了嗎
感覺到了
不用客气啊
摸一下吧
舒服吧
我也舒服
腰一直在動
好舒服
興奮了啊
這樣子
好的
還有這裡
好舒服啊
好厲害啊
一直在動
舒服嗎
這樣子
都碰到了
好舒服
碰到了
好厲害啊
真的好淫蕩啊
對不起
太棒了
對不起啊
隨便做吧
好舒服啊
我好興奮啊
可以讓舒服嗎
這裡
好厲害
沒事的
舔起來舒服起來吧
好的
可以嗎
好厲害啊
一直在動啊
這麼想要嗎
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
老師的小穴怎麼
好吃嗎
繼續舔吧
要到了
要到了啊
好厲害
這樣子
好厲害啊
舒服起來了
老師
接下來讓你舒服吧
想要肉棒了
可以嗎
可以
你想要吧
你隨便做吧
老師
這樣子
老師要進去了
好厲害
好舒服啊
舒服嗎
好厲害
進來的好深啊
好舒服
好舒服啊
老婆在附近更加緊張
更加興奮
好厲害啊
要忍住啊
老師
好舒服
好厲害
-好舒服-舒服嗎
好厲害肉棒好硬啊
不行了好舒服
這麼緊
不行
要到了
要到了啊
好厲害
好厲害啊好舒服
繼續隨便做吧
不行了要到了
要到了
可以繼續嗎
好厲害
好淫蕩啊
好舒服
可以更深嗎
-繼續吧-進去了
好厲害啊
好舒服啊
要到了
好興奮啊
好舒服
可以看胸嗎
想看嗎
可以嗎
想看
那好好看著啊
好漂亮啊
還有這裡
怎麼了啊
想要舔
想舔嗎
可以舔啊
這樣子
好厲害
好舒服
老師的胸怎麼樣
好吃
比你老婆好吃嗎
當了
好舒服
好舒服啊
不行了啊好厲害
要到了
不行了好舒服
不行了要到了
要到了啊
很厲害啊一直高潮
接下來我讓你舒服
好厲害
很深吧
好舒服
這樣子摸
好厲害
最喜歡你的肉棒了
好舒服
好厲害
好淫蕩啊
舒服
好舒服
這麼舒服的臉很可愛啊
继续舒服吧
好舒服
好舒服啊
你老婆這樣做過嗎
很厲害啊
不行了
好舒服
不行了好深啊
一直在動啊
對不起
不行了要到了
這樣子
不行了
要到了
不行了要到了
好厲害
過來這裡
好厲害啊
一直在高潮
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
舒服
好厲害
好舒服
停不下來了
好厲害啊
好舒服
好厲害
好厲害啊
要射了啊
要射了射嘴裡吧
真的很厲害啊
回教室吧