這個可以滲進皮膚
怎麼樣
感覺到有作用
就算妝花了也可以留住水分的
這樣啊
是的
一直在說業績太煩了
你的也很嚴格嗎
是的
會自己買了糊弄一下
我這個月怎麼辦啊
商場就是這樣
是很嚴厲的
換部門嗎
作為銷售代表進去
我可以嗎
你也知道吧
會所的業績是很重要的
特別是金屬首飾是賣得最多
放心
我知道了
我會加油的
（被顏射侵犯的美容社員）
一共多少
等一下
就是這個價格怎麼樣
可以
謝謝
這個女孩是做什麼的
我是做美容的可以服務夫人
一小時後回來
是嗎
可以把她自己放這裡
可以
謝謝了
拜託了
好
那麼我就走了
不要站著坐下吧
好
我有一個問題
嗯
女人為什麼需要這種
這個
長得不好看想要好看的裝飾
不是嗎
這個啊
你臉很漂亮
所以不需要
想要一直漂亮吧
這就是女人
這就是女人的想法
那麼問你一下
見到你這麼漂亮女人\N男人是怎麼想的
想要獨占嗎
不是
想要獨占不會富起來的
是很簡單的慾望
回答吧不知道嗎
那麼
用身體交給你
我簡單漂亮的女生
知道男人的心情嗎
很無趣的人啊
對不起
不用道歉
回答不了就不會買
這個都拿回去吧
什麼
對不起
為什麼不行啊
客戶終於從競爭對手\N 來到我們這裡
但是這樣子
這是我們的工作
拉不到客戶你沒立足之地
這個
之前真的抱歉了
對不起
我想說的是
你不懂得男人的心啊
真的抱歉
那麼
想好答案了嗎
嗯
要是回答對了未來3年
可以全買你們的商品
有很多商品吧
在你這裡賣的
都可以的
總經理
來這裡就是來回答的吧
總經理就是這樣的
看到漂亮女人性慾抑制不住
這就是男人
不是嗎
就算臉不漂亮
還是有的
這個知道吧
嗯
那麼
可以回答嗎
10秒之肉
想結婚嗎
你很單純啊
想結婚是傻瓜女人的想法
男人更單純
臉
怎麼樣
想看臉
錯了
結束了
想弄臉上
是單純男人的想法
想弄上
漂亮男人的臉
想射精液在上面
男人很單純的
這麼漂亮的人
好好看著
不行啊
不是你困擾吧
那麼
只是看
用漂亮的臉
這麼漂亮的人
看著吧
一直看著
聞一下吧
從昨天晚上就沒洗澡了
可以聞一下嗎
不要啊
離近一點
這樣聞一下
看著
這是男人的味道
來
你做了什麼
不是為了公司嗎
不是來道歉的嗎
是的
知道決人怎麼道歉吧
不行啊
不要這樣說
握住
只是握住
是的
這樣子
好好看著
是的
很厲害
這樣子
不要躲開
好
好好看著
一直看著
臉很漂亮啊
還有嘴唇
很漂亮
不要摸啊
小姐
我啊
是你們百貨公司的常客
嗯
要是我不買了
你的店
會怎麼樣啊
景氣不好的時候
不可能只開除你一個人
嗯
是的
也很聰明啊
那麼
親一下吧
這個不行
不行嗎
是的
是你不想做吧
之前親過肉棒吧
離近一點
沒事的
是大人會做的
好
那麼離近一點
是的
親前面
很好
離近一點
那麼
用你的嘴巴
好好的動啊
你漂亮的臉
蹭一下吧
好
那麼
接下來
知道吧
繼續離近一點
對慢慢地
深一點
是的
-這樣子-不行的
很好
那麼
自己來做吧
好
沒什麼大事
是我們的秘密
好
張開嘴巴
是的就是這樣
可以做啊
要摸蛋蛋
是的
不知道男人的心情
好
男人喜歡摸蛋蛋
同時
喜歡舔
好好教給你
舔蛋蛋吧
從下往上
不行啊
我說了教給你
我的回答
我是笞應了
你的店你的上司
可以幫助大家
好
很簡單吧
看著這裡
這麼漂亮的人
一直在動
很漂亮
那麼舌頭伸出來
看著這裡
吞進去
好
不要用手
深一點
想看漂亮的人
在舔啊
很棒
我的肉棒怎麼樣
你在舔啊
變得更硬了吧
是的
看這裡
我啊
也不是每個女人都行
這麼漂亮的
認識了
很棒
舌頭伸出來
繼續動
是的
舔全部吧
男人喜歡這裡
還有臉
好
很棒
真的很棒
很漂亮
抬起臉
真的漂亮
不要啊
放鬆一點
沒事的
舌頭伸出來
好
看這裡
伸出來
好
是的
很漂亮啊
不要啊
可以的
不行啊
沒事的
很棒
你很棒
不行啊
不只是臉 胸也很棒
很漂亮
放鬆一點
不要啊
皮膚很好
好棒
這樣
不要啊
那麼
看小穴吧
不要啊
怎麼了
等一下
濕了很害羞嗎
沒事的
這樣子
好棒
很漂亮
漂亮
不行
一直在動
菊花也很漂亮
都很漂亮
菊花都這麼漢亮
好棒
乳頭都硬了
這樣
好好地動
好
很漂亮
很濕了啊
不是的
-經常這樣吧-不是
身體很誠實
等一下
打開腿
怎麼了
不要啊
沒事
這樣
好厉害
更濕了
不行啊
不行
怎麼了
濕了嗎
不是的
身體很誠實
小穴一直在動
不許
這裡不行
很漂亮啊
可以繼續看嗎
這樣子
那麼
不行啊
等一下
更加舒服吧
不行啊
看這裡
看著啊
好好看著
不行啊
這樣子
不行
不行啊
太棒了
好淫蕩
這樣
你漂亮的
漂亮的臉
-射上面-不要
很漂亮
這樣子
都進入身體裡面了
都進裡面了
做得很好
客戶已經联系了
好像滿足了
失禮了
你走吧
把精液洗掉了
不行了
要把精液射漂亮的臉上啊
做了啊
那個人說了你
說口交不太行
已經夠了吧
不行
是美容部吧
要讓客人滿意
我會磨練你的技巧的
過來
來
怎麼了
不行啊
件磨
你會被開除的
但是
我做不到
那不要吧
這個
我會溫柔地教給你的
過來吧
過來啊
這樣啊
很弱啊
這樣子
饒了我吧
不會口交啊
我教給你吧
舔吧
要用力一點啊
不吞進去不行啊
好
要感受到熱情
這樣不舒服啊
繼續
要好好地做啊
好
過來這裡
繼續吧
很弱要用力一點啊
好
用力一點
緊一點啊
這樣
這麼深可以
很弱啊
要用力地洗吸啊
好
這個
做還是可以的
不舔男人不喜歡
知道吧
感覺到硬了吧
是
你變得會舔了
用力一點
好好地動
好
動吸前面
是的
這樣可以
好
不這樣客人會生氣的
我加油
看一下臉吧
看這裡
看著客人
好
看著啊
看著臉啊
動一下
還有蛋蛋
好
舔前面
看著客人的臉
問舒服嗎
舒服嗎
好好地動
嗯
喜歡動吧
接下來舔
好
從底部到前面
變好了啊
舒服
不行啊
還是可以的
好
要去了
激烈一點
要射了
沒看過這個
這個化妝水可以深入皮膚
會怎麼樣
不好意思可以進入皮膚
這樣賣不了東西
謝謝我會好好教育的
一定啊
覺得可愛特殊對待
大家會不滿意的
好的不會的
她需要增加業績
真的嗎
拜託了
喂店長嗎
可以嗎
辛苦了
店長辛苦了
你啊
上班總是發呆啊
對不起我注意
總經理說需要業績
業績
多少
不知道什麼意思
很簡單舔幾分鐘
說我可以決定
練習口交
提升業績
說可以的
不是壞事吧
會有人來的
沒事的 總經理已經停掉監視器了
要幾分鐘
有好東西
用這個動吧
很會吧
這是美容液
什麼都可以用的
快點啊
要増加時間了
不行啊
可以嗎
這裡有啊
這個
不行吧
那麼這樣子
遍來
過來啊
可以吧
會用吧
是業績啊
不做不行啊
舒服
不要这樣
沒辦法啊
舒服
用這個吧
好好地做
好
好厲害
很厲害啊
舒服
摸這裡
不要
可以了嗎
還沒結束
是的
那麼
沒結束呢
好
平常會這樣做啊
什麼感覺
不開心
很厉害啊
舒服
要用多少啊
是專業的
這麼多
是的
好厲害啊
-在家裡也做吧-沒有
是嗎
還有蛋蛋
好厲害
這樣子摸
是的很厲害啊
舒服
是啊
習慣了
不是的
好厲害
要射了
在哪裡學的
舒服
和男友吧
沒有啊
舒服
好舒服
-要射了 -等一下
不行
好舒服啊
好厲害
很好
很厲害
這樣子可以拿到業績啊
舒服
只是手不行了啊
知道嗎
知道男人想做什麼吧
不行啊
為什麼
這樣不行
那麼
要知道哪裡舒服
等一下
這樣可以嗎
不行吧
那麼
就一下舔一下吧
可以了嗎
不行啊
這樣子不行啊
為了你啊
好
舒服
這麼厉害
可以更舒服吧
我加油
舒服
好淫蕩的聲音
可以達成業績吧
我加油
蹲下來舔一下吧
在工作的地方這樣不錯吧
這麼淫蕩啊
變好了啊
學習很快啊
舒服
好舒服
要射了
舒服
好的知道了
我一個人去吧
好
失禮了
怎麼了坐吧
什麼
變的很漂亮啊
更加漂亮了
謝謝
感覺更性感了
對了
為什麼一個人來了
我做好覺悟了
是嗎
很淫蕩啊
是的
這樣子啊不錯啊
好好享受吧
好
什麼都可以
可以隨便嗎
好
謝謝了
很積極啊
可以
很熱就脫了
很棒
感覺更加色情了
怎麼了
很舒服吧
這樣子
變大了嗎
怎麼樣啊
試試
不要客氣
很積極啊
變大了
可以親嗎
當然了
不錯啊
舒服
我也是
好棒啊
不錯啊
已經濕了吧
好害羞
好可愛啊
好熱啊
想要舒服今天來了
是嗎
不錯啊
繼續舒服吧
好
舒服
舒服嗎
嗯
吸一下吧
一直在動
一直在動啊
好棒
看這裡
看到了
好棒啊
怎麼做啊
想要舔
果然啊
這裡呢
舔吧
舒服
怎麼了
有反應了
脫了吧
好
看一下身體吧
好的
很積極啊
不錯啊
好好看箸吧
好
覺得會開心
穿了這個
屁股怎麼樣
翹起來吧
好
好棒
很漂亮
看一下吧
好
很漂亮啊
可以用這個吧
發現了嗎
看到了
這個
塗上吧
第一次這樣
是的
塗全身吧
好厲害
都很漂亮
比平常更敏感
這樣子被看
會更漂亮
好好看吧
感覺變熱了
是的
好漂亮啊受不了了
開心就可以
真的不錯
好棒啊
那麼
看一下那裡吧
好
看吧
好害羞
沒事的
你很漂亮
想看小穴
看一下吧
好
好棒啊
不錯啊
好可愛啊
這麼濕
好害羞响
聽到聲音了嗎
嗯
好棒啊
我可以動嗎
好
好棒
不錯
這樣子動吧
好
只是看就變大了
是的
都是因為你
可以離近一點吧
好
好厲害
想要舔了
隨便舔吧
好
這麼積極
握住肉棒
好
好厲害啊
不行
要去了
不行好舒服啊
不行啊
好厲害
好舒服啊
小穴都打開了
好害羞
可以脫了嗎
可以
自己在舔啊
好厲害
什麼啊
這樣
舒服
這裡怎麼樣啊
這裡
還不是很硬
那我加油
可以嗎
好
試試吧
好厲害啊
太好了
怎麼了
還有這裡
好
好厲害啊
這樣也很漂亮
好開心
舒服
你變厲害了
好像變了
好棒
忍不住了
進去吧
我也是
怎麼辦
進來吧
這麼淫蕩啊
那麼
躺下來
-好-求我啊
進來吧
這樣子嗎
繼續啊
可以嗎
好的進來吧
好棒啊
好厲害
好舒服啊
都進來了
舒服
摸我的身體吧
好
這樣
摸吧
舒服
這樣子
好開心
好厲害
不行了啊
-這樣子動-不行了
不行要去了
不行
去了
不行了
好厲害
好厉害
一直在動
要去了
自己在動啊
自己控制不住在動
停不下來嗎
是的
想進來
哪裡
我的小穴裡
這樣
上來吧
過來
好厉害
好熱
好厲害
都進來了
肉都攪在一起了
不錯啊
舒服嗎
好舒服
肉棒變硬了啊
好厉害
已經不知道了
一直在動啊
要去了
不行啊
好厲害
這樣
很淫蕩啊
舒服
這個扭法
好厲害
好舒服啊
停不下來了
什麼啊
不行响
換個方式
翹起來
好
這裡
這樣了
好厉害
舒服
舒服吧
我也是
再多搾一點精液吧
這樣
好厲害
舒服
裡面縮緊了
不行了啊
哪裡啊
好厲害
要去了啊
去了
只有一個人感到舒服
高潮了
繼續動吧
好
想要肉棒了吧
一起舒服吧
好
這樣子
一直看著
想看吧
看吧
太棒了啊 很好
繼續動
-繼續動-好舒服
好舒服
不行
這裡不行了
翹起來
接吻吧
不行啊
不行
要去了
想要肉棒
看著婀
過來吧
不行了
好舒服啊
一直在動啊
很舒服吧
不行了啊
不行
要去了啊
好厲害晌
進去了啊
等一下
可以嗎
好厉害啊
不行好舒服
好厲害
要去了
去了
忍不住了
好
這樣子
-請舒服吧-過來
打開吧
好
讓你舒服吧
好厉害
舒服
真的很漂亮
很漂亮吧
是的
好緊啊
好厉害
不行
這樣子
舒服
好厉害
好厲害
不行啊
好厉害
好厉害啊
要射了
要去了啊
好棒啊
這樣子
真的好熱啊
那麼我也
進去了
好舒服啊
這樣
這樣子
舒服
好厲害
都進來了
好舒服啊
好激烈啊
很緊啊
好厲害
好棒啊
要射了
去了
好厲害
看你的臉
好好看著
你的臉
很漂亮啊