(色花堂字幕组出品6sht.me)
照顾患者
我在医院工作
帮助行动不便的患者
看到他们努力康复很感动
复健运动后能慢慢走动我能感受到这种兴奋
看到客人的笑容我就觉得干这行太好了
感受到成长的瞬间就是做不到的事突然能儆到了
入职开始我就在不断反省
我一直很努力可能会忽视周围
我在为了看到患者的笑容而奋斗
他们也帮助我一起成长
色花堂字幕组出品6sht.me)
(色花堂字幕组出品6sht.me)
早安
你好
身体感觉如何 好点了
还痛吗 很痛 这样啊
量下体温吧 好
开始了哦
好好含住哦
今天好像很热 天气还不错
我放旁边了
我看看
好傢有点烧
等等护士
好好感受到病情了
有点味道 不好意思
杲然有味道 这个是
也是呢 没好好洗澡呢
等等 脚不干净的啊
可以的话 我帮你弄干净吧
好
那么 现在开始
让你全身干净 好
这里味道好大 脚真的不干净
患者的味道好大 怎么这样
另一只脚也是 这边也要吗
好厉害 指缝间味道好大
这样我很害羞的
干净了哦 好
放心 我最喜欢这个味道
知道了
干净多了
这里还有味道呢
有味道呢 给你弄干净
干净了呢是吗
但是衣服下
这里也要弄干净  好
这是我的职责 好
好厉害
这里很臭的  好臭
但这是我最喜欢的味道
怎么样 舒服吗
这里
这里也有味道呢
这边也舔  这里也要吗
开始了哦  好
好奇怪 兴奋了吗
这个是
得弄干净  这个是
这里味道很大呢
这个 好害羞
别害羞 这里是医院  没事的
开始了哦
全脱了哦
好厉害啊
味道好大  这样好害羞啊
害羞吗  是的
讲话会被发现的  好
别讲话了 挡住你的嘴
麻烦安静点哦
好大的味道
肉棒好大的味道
好多精液
别射我嘴里哦
还不能射哦
这里味道很大呢
要用个羞耻的姿势哦
这个是
就是这里  屁股不可以的 不要
味道好大
我弄湿点 不好好洗的话 味道会越来越大
睾丸也硬了啊
憋了很多吧
好历害
好湿啊 太舒服了
不行了 好舒服 要射了
要射了
还不行
换个姿势 好
怎么样 身体
干净多了  是吗 太好了
不过肉棒还有些味道
我给你弄干净  好
接下来 用嘴 忍住哦
还不能射
要射了不行了
要射了
还不能射
还能忍吧
是的  继续忍住
不行了 要去了
不行了 要射了
不行了
忍得不错
这个是特别的哦  好
继续舒服吧 好
等等 要射了
怎么了  要射了
要射了吗
还不行
好厉害  好厉害
不行了 要射了
你差点射了呢
但是 还能射吧
好厉害 湿湿的
不得了  不行了吗  不行了
好厉害  要射了
要射了 要射了
没事吧
是的  颤料得好厉害
忍得不错  是的
其实身体很精神吧  没有  没有吗
但是 肉棒这么硬
好奇怪
好厉害
忍了很久 很多精液吗
好舒服 舒服吗
全部射出来都行
好舒服 要射了  要射了吗
要射了  不用忍  好
好厉害  要射了
要射了
不行了 要射了
好厉害
射了好多
忍了这么多呢
那么 给你弄干净肉棒  好
今天的事情要保密  好知道了
(色花堂字幕组出品  6 s h t．me)
好像很精神
你什么时候在的  早就看到了
你看到了
看到了
你出去啊  没事 继续撸吧
忍着对身体不好  不能在别人面前这样
继续吧  被看着怎么继续
让我一个人  不用了 不用管
这样啊 很寂寞吗
是啊  要不我帮你吧
帮我什么
帮你
不用做到这个程度的
我自己来  不用见外啊
不用不要这样  对了
进行一下康复锻炼吗
这个 我不想锻炼
这样你之后走不了路的  没事的吧
听好 现在开始练习
要这样吗  来
这边
好痛 好痛
等等
给你
不好意思 谢谢
没事的 预备  好痛
慢慢的
好痛  痛也要加油
可以吗  好
往那边走吧
!  2  1  2
1  2
够了吧  回去吧
还走吗  还走 还走啊
这边来
好好做 没事的  很快就会好的
1 2 1 2  好痛
好痛  1 2
很好 很厉害
可以了吗  还没好
接下来 来我这里
真的吗  是的
加油吧
加油 好
1 2 1 2
1  2  1 2  不行了
好厉害干得不错
谢谢  过来
哪  这里坐下
好厉害 没想到可以走这么远
我努力了  好厉害
这是什么  好好表现的奖励
我要帮助有困难的人
奖励 要好好的给你
谢谢 好厉害
多亏了你
刚刚被我妨碍的事
没有的事
我得用点方法呢  是的
好湿  好开心
这是奖励 谢谢
乳头好硬
谢谢
奖励让你兴奋了吗  是的
好可爱 这里解开吧
好厉害 身体很健康呢
要让这里舒服  不好意思
好厉害
好舒服
好厉害 什么都会啊
当然
刚不是这么硬吗
这里好硬啊
好舒服 是吗
腿也舒服吗  舒服
喜欢被爱抚吧
好舒服 是吗
那我会忍不住继续爱抚的
好舒服
好像这里
好硬
忍不住了  忍不住了吗 不行呢
得让它出来
好硬
难道说
肉棒
怎么回事呢
这里舒服吗  好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 舒服吗
这样可以射吗
不行
在这里射了就结束了 可以吗
不行  不行吧  等等 这样要射了
不行哦
再走过来 继续给你奖励
真的吗
那么
好可爱
好舒服
不好意思
没事吧  没事
没事的 加油  好
好舒服
不行了  要射了
要射了  加油
要射了 不行了
等等 停下
好危险  差一点
好舒服
不得了 又要射了
要射了
很不错
那么接下来
怎么办好呢
不想舔我的小穴吗  可以吗
当然 但要走到这里
好
好厉害
好舒服 请看 好
真的可以吗  是的
好
加油吧
好努力
等等  抱歉
还不能插入 抱歉
可以舔吗  可以 都走过来了
好湿
你的错觉  好色
好色啊 这里
好厉害
味道如何 很美味
好舒服
不行了
多舔舔
好舒服
太舒服了 好舒服
不行了 要去了
要去了不行了
要去了
高潮了吗  高潮了
好敏感  是的
好美味
这里也想舔吗  是的
好厉害
可以看哦  那么
好舒服 这样吗
是的
很厉害
好色  靠近看
舔吧
好舒服
美味吗  很美味
这边也是 好
好舒服
厉害 好兴奋
己经忍不住了
忍不住了吗  被舔了
小穴湿湿的了  好
肉棒插进我的小穴  可以吗  是的
忍不住了
插进去了
好舒服
好厉害
好舒服  湿湿的看得好清楚
好舒服
湿湿的  好厉害  好舒服
好厉害 好硬
不行了 太舒服了
要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
插好深 好舒服
想被后入
好
插入我的小穴  帮我插进去
好舒服
好湿 好厉害
不行了 好舒服
要去了
好厉害 好舒服
让我看看 好厉害
好舒服
不行了
不行了 要去了
好厉害 太舒服了 不行了
好厉害这个
好舒服
小穴奇怪起来了
不行了
要去了
好厉害 好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害
腰
插进来了
好舒服
不行了  好厉害
好厉害
好历害  厉害
好舒服
好厉害
好舒服  插好深 好厉害
好舒服 插好深
太舒服了
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
好硬  谢谢
好舒服
好厉害
我还要  好
好舒服
好厉害 里面
接下来该我
好舒服  摩擦得好厉害
好色
要射了
不行了 要射了
好舒服 太舒服了
还想要  还想要吗
好硬
插得好深 好厉害
好厉害
插好深
好舒服
请看我高潮  好
好舒服 太舒服了
肉棒好硬  好硬好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
可以射了吗  想射吗
好
给你撸出来  好
好舒服 好厉害
肉棒好热
好厉害
射出来  要射了
射了好多
射到手上了
好厉害
肉棒要弄干净才行  好的
好舒服．
还有需要的话随时叫我  好
(色花堂字幕组出品  6 s h t．me)
身体没什么问题呢
好像有好转 太好了
对了 你好像有些疲惫 休息下吧
开始检查身体 好
出了不少汗呢
是吗
你是篮球部吗  是的
位置呢 前锋
这样啊 我也打篮球的    -
这样啊 确实你也很高  是的
话说我听说
没什么来看你吧
是的
我一直只知道打篮球
所以也没女朋友
篮球就是我的一切
这样啊
那我会为你加油的
是吗
这是什么
护士
你说的是  稍微精神点了吗
好像还不够呢
放松点这里  等等
动不了了吧
护士
居然这样
可以出声吧 出声没事吧
是的 等等
叉出汗了呢
抱歉 因为  没事的别在意
我也好热
等等
来舔什么
互相舔  好
好舒服．
继续舔
舒服吗  是的
还想做更多 接下来做什么好呢
接下来
好厉害 好硬
这里舒服的话会精神吧  舒服
等等
好厉害
好舒服 舒服吗
是的
看我的内衣 内衣  兴奋起来
好厉害
越来越硬了
好舒服．
你不用动 交给我
但是
好舒服 舒服吗
是的
怎么了
要射了
还不行 但是
等等 要射了
等等
要射了吗  是的
但还要忍  忍
接下来是这边
真的差点射了呢
因为太舒服了  好大
我给你舔
怎么样 放松点
好
没事的 我会让你全部射出来的
射的时候我会看着的
好舒服．
好厉害
好湿
等等
要射了
不行了 要射了
这么舒服吗  是的舒服
看到这样的肉棒我也想舒服了
不想摸我的小穴吗
什么
用手让我舒服
手指插进来了
弄湿点
好舒服．
继续摸
好舒服 不行了
不行了 要出来了
没事吧
没事
小穴湿湿的了
好舒服．
越来越大了
差不多该想要小穴了吧
小穴
这变大的肉棒不想插入我吗
但是 好奇怪
你舒服的话就行
好的
来 插进来
插入
插进来了
很好 好舒服
好舒服．
好舒服 太舒服了
用小穴来让你舒服
等等
好厉害  不行了
好舒服．
好厉害
好舒服 不行了好舒服
好舒服 要去了
好紧
我还想要
可以吗  好
好历专
好舒服．
好厉害
不可以在我之前射
好
好舒服．
等等 不行了
等等
不行了
忍不住了
要去了
不行了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服．
这个插入过我的肉棒
味道好色
想更舒服
坐好 想用其他的体位吗
什么
可以就这样插入吗
好
插进来了
好厉害 插好深 好舒服
好舒服 等等
不行了
好舒服 要去了
要去了
好厉害 插好深
好舒服．
看插入的地方
看
看得很清楚吧
好舒服．
忍住 好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服．
要射了   不行
该激烈点了
什么
想被后入  后入
继续
继续插我
好舒服．
太舒服了 停不下来
等等
好厉害 好舒服
停不下来
好舒服．
好厉害 不行了要去了
不行了
舒服的话就射吧
好舒服．
要射了  要射了吗
等等
射出来
好舒服．
太舒服了
要射了
好厉害 射了好多
接下来给你弄干净
等等 不行了
射了好多
好厉害
这么精神 应该可以回去了吧
是的
(色花堂字幕组出品  6 s h t．me)
睡不着吧  是的
没事 我带你散步吧
我和其他人在一起不习惯
这样啊 和一群人在一起不习惯吧
是啊
但是治疗是很重要的
没办法呢
给你  谢谢
感觉身体如何  完全没有好转
肯定好不了了
不会的自信点  肯定会好的
你说得真轻松
医生说了不会好 就是不会
那这样吧
我来做我能做的 不行吗  什么意思
可以吗
做什么
什么  可以吗
安静点
不想我帮助你吗
想
那就安静点
好
身体颤抖得好厉害
不 没有的事
是这样吗
难道说你是处男
才不是
你是处男吗
不是的
那继续脱了
怎么样
害羞吗
出声也没事哦
会被发现的  没事的
这个时间大家都睡着了
好厉害
颤抖得好厉害
知道会这样吗  不知道
真的吗  是的
不知道还这么敏感吗  这个是
我超喜欢处男
好厉害 这么硬了
这么硬 真的是处男吗  说了不是了
不想更兴奋吗
我来让你更兴奋吧
你干嘛
不想看这下面吗
想看  真的吗  是的
那你以后更努力的话 我会给你看
好 我会加油的
其实 我没穿内裤
想舔小穴吗  是的
想好好看看吧  是的
那就加油走
快点 来这里好好看
走不动吧
好色
好厉害
很透吧
还有想做的吧
想做的
这里想被脚这样吧
颤抖得好厉害
这么硬
脱了吧 这样挡着没什么意义的
但是 这种地方  没事 没人在意
交给我
我很了解你
继续用脚爱抚你
怎么样舒服吗
舒服．
看我的小穴很兴奋吧
处男肉棒会射很快吗
才不会  真的吗  是的
这么多前列腺液
好厉害
好湿啊
我用两只脚
两只脚
怎么样 舒服吧
舒服
好厉害 不如射了吧
我不想射
怎么这样呢
厉害
射吧  不行
还不能射 好
很能忍  是的
接下来用手  好
能忍住吗
有被舔乳头撸管过吗
没有
没有吧
好多前列腺液
想做爱就忍住  我会忍的
好厉害 好硬
我用小穴给你撸
想要的吧
是的 想
好厉害
好舒服．
舒服吗  是的
小穴舒服吗  是的 好厉害
好硬
厉害
怎么样 能忍住吗  能
不行了 好舒服  是吗
好舒服
要去了
这里好舒服
怎么样舒服吗  好舒服
继续给你撸 好
第一次被含住吗  是的
我会让你舒服的
好舒服．
好舒服 不得了
还不能射哦 好
还能忍吧
是的 我忍
加油  好
好厉害
最后射我嘴里吧
好
好厉害
要射出来一样的硬了
好舒服  舒服吗  好舒服
好舒服
射出来  好
全部射出来吧  好
好舒服 要射了
好厉害
射了好多
感觉嘴要怀孕了
给你弄干净  好
这样就结束了  好
感觉可以走路了  真的吗
加油哦  好
(色花堂字幕组出品  6 s h t．me)
没事的
别担心
真的没事的
住院而已
没事的
我不会寂寞的
没事的不用担心
真的
很晚了挂了哦  晚安再见
不可以这么大声啊  抱歉
你这可不行啊
抱歉  难道不能见女朋友很寂寞吗
我这样了以后她很担心
也是呢抱歉
但没办法呢
那么
我来代替她吧
不用  没事的保密
但是  别见外
等等 你开玩笑吧  不是的
护士  你不是很寂寞吗  是很寂寞
平时和女友也这样吗
这真的不太好  这样不方便洗脸吧
好厉害
被女朋友发现可不行
真的不行  保密就行
不可以  没事 不会被发现的
但是
等等
接吻了  很正常吧
这肯定很麻烦
不行吧
会吵醒其他患者的
安静点
不可以  怎么了
好害羞  没事的
好舒服．
这么硬了呢  别这样
没事的  等等
好厉害越来越硬了  好害羞
好舒服．
舒服吗
怎么样 我的比你女朋友更熟练吧
这 别这样说
我太熟练了 想分手了吧
这种事情  想看我的胸部吗
不可以  怎么了
别人醒了怎么办 真的  今天我穿了很色的内衣哦
怎么样想看吗  想看
怎么样
比你女朋友性感吧
好性感  想摸吧  这样不好吧
不太好吧  有什么关系
保密
不行了
摸了
好色  不得了
不是不摸吗
太迟了  是吗
摸就可以了吗
怎么了  不想舔舔吗
可以吗
好漂亮
这不好吧
不行了  果然想舔吧
不行了  继续舔
好厉害好舒服
好厉害
好棒
继续舔
好舒服．
一直想这样吧
好厉害像做梦一样
不行了
好厉害好硬
好厉害  好害羞
这个  因为这么硬了吗
好棒
怎么样  好舒服  舒服吗
好历专
好厉害好硬
好厉害
好舒服．
肉棒好硬好舒服
可以就这样射吗  不行了
害羞吗  好舒服
要射了
不行了
要去了
还不行
还要吗
这样会很无趣的
安静点  不行了
这个脱了吧可以吗
你做什么
好碍事
好羞耻的姿势  好害羞
那么用个更羞耻的姿势吧
趴着  不要
等等  没什么不可以的吧
等等
别挡着看得好清楚
屁眼在收缩
不行了
你做什么  我的口水让这里湿湿的
好厉害  很不舒服
这样摸而已
我舔吧  这样不干净
还有毛  不好意思
毛绒绒的
不行了好舒服
好厉害  好湿
好紧
这里好像也想被舔呢
想被舔吧  不行了
为什么不行了
好舒服．
好厉害
好硬
等等这样不难受吗
完全不难受哦
好舒服．
好厉害
不行了  不行了吗
这样是特别的康复方式  是吗
真激烈好舒服要射了
我感觉我也想被舔了
这样好色
很性感吧
好舒服太舒服了
不仅隔着内裤直接舔吧  可以吗
好舒服好美味
继续舔
好舒服．
太舒服了
怎么样  好舒服
不行了要去了
要去了
不行了
好厉害  太舒服了
更想要了69吧
好舒服．
好湿
不行了好舒服
要去了
不行了
不行了要射了好舒服
小穴这么湿了
做了这种事太喜欢了
不行了
来医院太好了吧  这种事情
小穴好湿
忍不住了
可以插进来了吗
等等插入吗  不想插入吗
但是这样不好吧  忍住对身体更不好
做了对身体好
而且真的忍不住了
插进来了
想要
好厉害 插进来了
好舒服
太舒服了
好厉害 肉棒插好深
好舒服
湿湿的了
等等 好激烈 要射了
好厉害
好舒服
好舒服 不行了
要去了
好厉害  要去了
好舒服 好厉害
插进去了 龟头好舒服
好舒服
插好深 看得好清楚
好厉害 我的小穴吞下了肉棒
好开心
还想要
太舒服了
好舒服
要去了
好厉害  好舒服
等等 这个 好湿
接下来 我转过来
好舒服 好厉害
好舒服
和你女朋友比呢  说不出
说不出吗  说不出
好舒服．
不行了
这样好舒服
好舒服 要去了
小穴这里
好厉害  看得好清楚
太舒服了 不行了
不行  我快不行了
好舒服．
不行了  好舒服
太舒服了  好厉害
好厉害
湿湿的
太舒服了  好厉害
要去了 要去了
不行了  好舒服
好舒服．
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 要去了
好舒服．
更想要了吧
等等
这么羞耻的姿势
插进来  不可以
为什么不行
要插入了  好害羞
好害羞但是插进来了  插进去了
好舒服 等等
怎么样 插很深吧
好舒服．
等等这样不干净啊
舒服吧
我来动
舒服吗 好舒服
好厉害
怎么样 要去了
我和女朋友都没这样
那你的第一次我拿走了
忍不住了吗
继续说 好舒服
可以吗  可以
好舒服．
好舒服 好厉害
好厉害 肉棒好硬
好舒服．
不行了 要出来了
对不起
弄脏了
我还想要
太舒服了忍不住
要去了 又要去了
要去了
不行了
对不起
用力插我  这样吗
这样不行了要去了
不行了 要去了 要去了
太舒服了
好厉害
我会给你换床单的 没事
抱歉
舔我湿湿的小穴  可以吗
好厉害 怎么样 美味吗  是的
好舒服．
继续舔好舒服
我还要
好舒服．
要去了
多舔舔
好舒服．
好厉害 好湿
还想更湿
好舒服 好硬
好舒服．
不行了 要去了
要去了 不行了
忍不住了  还想要
好舒服 好舒服
好舒服．
不行了 好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害  好舒服
好舒服．
不行了
要射了  要射了吗
射我嘴里  要射了
好厉害 精液还有剩吧
不行了  帮你全部弄出来
还能射吧
还有吗
不行了
(色花堂字幕组出品  6 s h t．me)