(禁欲一个月后  露出性欲）
(连续不停性交)
（拍摄一个月之前）
-那么  这边   -好的
-好久不见哦  -好久不见
（拍摄一个月之前）
-请多关照
-今天的衣服很可爱啊
-真的吗  非常感谢
-和平时完全不同
-要喝点什么吗
-喝茶吧
-茶就可以吗
-是的
-导演呢
-我也喝茶吧
-好的  明白
-麻烦你了
-喝茶吧
-谢谢哦
-怎么样
-没问题
-没问题是吧  这边可以吧
-好的
上次做了什么
上次啊  是很激烈的作品
-有什么感觉
-怎么说呢
这个  反正上次是非常激烈的
-这样啊
-特别刺激
那么  和首次拍摄是不是不一样了
发现了新的东西吧
嗯  不一样啊
和自己想不一样
自己虽然也想着
能尝试这样的作品就好了
-但是 自已还是喜欢激烈的
-这样啊  很不错吧
-非常好
不好意思啊  现在还拍摄着
没关系的
-是这样的
-好的
那么  接下来的话
-会拍摄访面试的内容
-好的
-还是第一次拍面试吧
-第一次
-这个  说的内容都会记录吧
-在镜头面前感觉怎么样
-感觉还好
-这个不是正式拍摄
-我们就想看看你平时的样子
-就像花絮一样吗
是的  实际上是下个月才拍摄
现在时间还有点早
-那么  最近有什么作品吗
-是的  最近参与拍摄了很多作品
虽然不是自己熟悉的类型
但是。。
比如有哪些类型呢
迄今没有试过的  比如痴汉
-果然很淫荡啊
-因为还没有尝试过
这样啊
那么现实中遇到过痴汉吗
只遇到过一次
-在电车上吗
-嗯
-有很多机会  是不是
-是的
那么  我们这次也在想
应该怎么做呢
-那么  比如喜欢的食物
-是  是
-喜欢吃什么呢
-咖喱
咖喱啊  那么
忍住一个月不吃  可以吧
-能够忍得住吗
-不行  忍不住
我一个星期就要吃一次
-去哪里吃呢
-我自己做给自己吃
是真的   因为特别喜欢吃这个
完全看不出来啊
你自己竟然还会做咖喱
-我看起来是什么样的
-非常单纯  可爱的样子
-原来是这样啊
-很喜欢这个吗
如果必须要忍耐一个月
比如出国了
去没有咖喱的地方一个月
再吃到咖喱  你觉得会怎么样
会觉得很好吃吧
会有非常棒的感觉 是不是
是的
比如啊 就现在
到下个月拍摄前
不能做爱  坚持住
全部都要忍耐
觉得回怎么样呢
也就是禁欲
我也听说过这种事情
但是  我自己没有试过
没有这种意识是吧
如果可以的话
想要舒服的话
拍摄的时候更加舒服吧
那么 既然这样的话
如果完成禁欲
能忍耐住吗
-可以的
-那我记录下来了啊
-应该可以吧
-那么  最近有没有自慰啊
没有的  不是很频繁
虽然也不能说是没有
这个  这个也不是
每天都要的感觉
-什么时候会做呢
-这个  很需要的时候
就是身体的那种感觉
就是晚上的时候
待别容易有感觉吧
很有意思啊
-那么  去游乐场
-是的  一整天都是出去玩
如果变得很累的话
那么就没有什么感觉了
那么 已经有一个月
参与作品拍摄了
是的  各种拍摄
-忍耐一下可以吗
-好的
那么  可以说一下吗
哪里是最舒服的
哪里呢。。
这个  一般都是脖子和乳头
还有小穴  这三个地方吧
-也不能说是只有这三个地方
-这样啊
-那么 洗澡的时候
-是的
也不允许自慰哦
-也不可以刺激那里的
-这个不行啊
一定要忍住
-只允许用热水冲洗
-好的
-不允许直接摸
-对了 去卫生间的时候
-要求也是一样的
-也一样是吗   -是的
-性欲很强烈啊
-是的
-也许吧
-可能温柔一点会更好
-是的  但是这很难做到啊
-你自己有没有禁欲的意愿
-有的
-那就绝对不能打破
我们保持这种状态
然后进行下次拍摄
-用这个手机拍摄
-哇哦
-什么呢  这个
-这个啊
那么  这个是用来记录的
记录你禁欲的过程
可以做到吧
那么  自己用这个
好好报告  可以吧
-用这个报告没问题吧
-好的  好的
前后的情况  都用这个拍摄
自己的影像
-要拍摄吗
-是的  自己禁欲的青况
-不是照片吗
-是录像
-好的  明白了
-也不是一直拍  每天拍两三分钟就可以
-这个啊
-那么  自己开机看看吧
-这样啊
-禁欲专用手机
什么手机
-是的
-可以做到的吧
-我会加油的
-如果你作假
下次的拍摄就取消了
-如果我完成禁欲  就可以拍摄了吗
-是这样的
-我会努力的
-没问题是吧
-明白了  -好的
那么 我们确认了这件事
面试就结束了
-好的
-手机的话  你拿回去吧
来  报告一下  现在开始禁欲了
这样是吧
今天开始 进入禁欲生活 直到下次拍摄都要禁欲
今矢是第一次
-这个就可以了吗 -等一下 让我看看
这个好奇怪的感觉
非常不错  完美
-就是这样吗
-是的  请保持这样
好的
那么  可以是吧  接下来
要好好禁欲
好怕  好怕
-不好意思
-那么  就是这样拍摄
好的  麻烦了
-喝茶吧
-不好意思
（禁欲生活  第一天）
晚上好  今天是禁欲第一天
刚才去参加导演的面试
和导演聊了很多
今天开始进入禁欲生活
今天是第一天
是的  迄今都没有尝试过的
我从没有试过禁欲
虽然很担心能否做到
但是  总体来说 应该可以吧
还是有点不安  但是
我会继续加油的
是的  就这样进入禁欲生活
如果可以的话
我觉得应该可以做到的吧
好的  今天的记录就到这里了
虽然我也不知道
自己能不能做到
但我还是想要按要求完成拍摄
好的  第一次就是这样
为了下个月的拍摄
明天还要上班  加油吧
拜拜
(禁欲生活  第10天)
(中午好)
今天是禁欲生活第10天
我依然没有忘记
要拍摄报告影片
应该没有问题吧
虽然说了  要忍耐自己
喜欢吃的东西
虽然也一起忍耐
当然了  咖喱更容易忍住
但是  好想吃咖喱啊
虽然一直想  但是还只是第10天
但是  没问题的  我会努力的
现在我去外面玩了
今天是第10天  先走了
(禁欲生活第22天)
各位中午好
现在是下午一点零五分
今天是禁欲生活第22天
虽然这段时间禁欲很难受  但是。。
这个。。 现在禁欲变得更加辛苦了
有点不安  但是  实际上呢。。
应该还是可以做到吧
但是  还是想要做一点点色情的事情
是的  现在经纪人的车里
这个  工作方面
我去工作了  这种感觉
在第22天
虽然欲求积攒了很多
很快就完成了
我会继续努力的
（禁欲生活  第23天）
-午安   -午安
请多关照
-好久没见了
-是啊
-感觉好久了
-有没有好好忍住呢
-是的
-有什么事情呢
-禁欲是吧   -是的
-今天是第几天了   -第23天
-这样啊  到昨天吗
-是的
我收到你的报告了
是不是真的啊
-是真的哦
-真的禁欲了吗
-不允许偷偷的做啊
-我绝对没有的
-没关系吧
-是的  这个啊
-真的啊   -真的吗
那么 禁欲到了第23天
自己都没有想到吧
我一直在统计着呢
看今天是第几天了
控制得很好
果然是在禁欲啊
虽然没有说出来
但还是要有意志力才行哦
没有用手摸小穴吧
-没有的  一直没有
-真的吗
-真的没有的
-那么  距离拍摄还有一个星期
那么  自己有没有感觉到
什么不同
怎么样呢
这个  还有一个星期就拍摄了
因为一直有想和之前一样吧
但是  这次是经过禁欲再拍摄
自己也一直没有自慰
不能自慰这样度过了这么多天
-应该是差不多了
-果然啊
一直在期盼着
拍摄那一天快点到来
-真的没有问题吗
-是的  没有问题
那么  拍摄时
是不是会变得更加专注呢
-是的
-真的吗
这个  这次的做爱肯定会很激烈
我一直在监控着
虽然我也知道禁欲会不容易
但是自己没有去尝试犯规
-一直在监视着你呢
-这个。。
-我一直在看你有没有犯规
-不是吧
-那么  要保持住哦
-好的
-一直都有记录  是吧
-是的
-手机有没有好好拍啊
-拍了  拍了
-拍了  是吧    -是的
-带来了吧
-带来了
-有吗    -有哦
-真的  真的吗    -有的
这个  一直都在拍
-那么 全部都在里面吧？
-是的
-让我检查一下可以吧
-好怕啊
-好的
-那么  我们继续可以吧
好的  没问题
今天待会儿要出去玩吗
是的 一会儿要去购物
-记得要记录啊
-只是走走而已
-今天即便想自慰也要忍住
-一定
可以的吧
但是有点担心
能否坚持到拍摄
好的
-到时候摄影棚会准备好的
-好的
-之后再联系
-现在有什么想法
-我想快点拍摄
这个的话  那么。。
今天也能忍住不吃咖喱吧
-咖喱吗
-可以为了拍摄提升性欲的
这个  自己喜欢的也要忍住
-是的
那么  有什么想要做的呢
我想要做的啊  什么呢
-没有啊
-没有吗
-这样啊   -是的
非要说的话  我比较喜欢拍摄视频
像拍摄电影一样的视频
-拍完之后自己来欣赏
-这样啊
-自己比较喜欢这样
-绝对不能走光啊
-不会的  拍摄时是我自己控制的
-是的  那就好
-我感觉这样才更好
-是的
-我会加油的
-知道了
-应该没问题吧
-没问题
-有点担心  那麻烦你了
-好的
好的  麻烦了
抱歉  突然间叫你来
-没关系的
-不好意思  突然间打扰了
-那么  继续坚持啊
-好的  麻烦了
(禁欲生活  第24天)
大家中午好
今天  是第24天
昨天被导演叫过去了
确认我是否有禁欲
我确实一直在禁欲的
这个  只是这样的话
这个怎么说呢
一直想做爱 一直想自慰
虽然这个想法非常强烈
这个  虽然我觉得我自己
应该可以忍住吧
但是  今天只是第24天
还要忍耐一段时间
一个月吗
已经快要一个月了
我会继续努力的
因为没有登录SNS
但是  现在还是
非常想要自慰一下
所以我拍摄了这段视频
这个  真的
这个  好像不行吧  真的
我也不知道这个是否允许
已经这样了哦
巳经是非常的难以忍受了
好的  接下来加油哦
好好忍住哦  只剩一点点时间了
好的  那么
大家也可以来监控我
看我能否忍得住
请大家支持我吧
麻烦你们啦
拜拜
（禁欲生活 最后一天）
各位 早上好
今天是禁欲生活的最后一天
度过今天之后
明天就开始拍摄了
我觉得我已经做到了  YES
因为忍耐了很久
所以 如果明天能够爆发 那就好了 现在是早上
虽然现在是最后一天
但是我已经忍耐了一个月了
非常期待拍摄的时候
我会努力加油的
谢谢哦  我要努力
拜拜
(拍摄当天)
这边
早安 各位
这位就是星宫一花
大家好
早安
那么  快点配置摄影机吧
好的
今天要做什么呢
禁欲
-有没有努力完成啊
-一直在努力
真的  虽然之前一直都
很想做色情的事情
但是  真的一直在努力
-想做爱吧   -是的
忍耐很久了哦
这样啊  禁欲了一个月
感觉怎么样啊
这个  已经是很难受了
今天一直等着到现场
-一直等着是吧   -是的
-想要爆发吧   -想爆发
对了  手机里面的视频
有没有好好拍
-有的   -让我检查一下可以吧
好的
麻烦了
-已经好好拍了
-全部都拍了  是吧
是的
那么  全部都拍了是吧
我要确认一下
-怎么样  没问题吧
-好的  好的
这个的话
一直在幻想什么呢
因为一直在忍耐  但是
自己一直很想快点做爱
-一直很想快点做爱是吧
-是的
已经一个月了
这个  真的要忍不住了
那么  自己是很容易
满足的类型吗
明显还不够啊
那么  接下来的话
做爱的话
可能会有各种情况
也许吧
那么  接下来的话
等一下男优出来
好的
-怎么了
-马上就有感觉了
这里是不是
-不行啊   -很紧张是吧
不要这样
-没关系的哦
-一直在忍耐着
很紧张吗
这里是不是
来  让我看看
来
湿了哦
一直在想什么呢
一直在幻想色情的事情
我想要快点做爱
那么
小穴啊  想做爱了吧
变得怎么样了呢
-是的
-好厉害  湿漉漉的
湿漉漉的 看到了吧
这里哦
爱液出来了
好厉害
-很舒服吧  -继续
-好厉害   -不行了
都出来了
好害羞啊
威觉怎么样  湿漉鹿的啊
我也不知道
这里是不是。。。
接下来怎么做
只是这样还不够
-这个还不够  是吧
-是的
想我怎么做
因为一直在忍耐
我想要男优
尽情的玩弄我那里
我们这边也有
忍耐了一个月的男优
是吗
很舒服吗
-那么 就继续了哦
-好的
一直忍耐着吧
一花  想要了吧
是的
忍不住了吧
-很舒服吧   -舒服
没关系的
-好厉害   -这里哦
- 一直在颤抖啊
-不行啊
继续  继续摸我
还要  还要啊
我想要继续
那里不行了
等一下啊
好厉害  好粗啊
-想要吧    -想要
我想要更多
已经变得这幺硬了
久违的味道
我想要更多
我可是忍耐了一个月啊
真的
好舒服
太棒了  好色情的肉棒
-继续摸可以吧
-不行  不行了
等一下  不行了
-不行  不行
-为什么啊
没关系的  好舒服
变得好硬了
我想要更多啊
是吗  还不行哦
为什么啊
我想要插进去
不行  不能这幺快
接下来这边
-这里哦
-千什么啊
用这个好好玩弄才可以
-没有试过这个吗
-没有玩过这个
我这样就没法自由活动了
是的
手不能乱动哦
不行啊  我想要插进去
不行  不行  忍住
还不行哦
真是漂亮
好舒服
继续  继续舔我
求你了
继续舔我啊
对了
这里是不是
我的小穴
我想要更多
全身都在颤抖
好舒服吧  这里
好舒服
-已经不行了
-这边也要
硬硬的哦
让我看看
湿漉漉的哦
这里是不是
好舒服  不行了
你自己在摩擦
我要你继续舔我
好舒服
这里是吧
等一下  不行  不行啊
继续  我还要
不行啊  要去了  要去了
已经不行了  继续啊
继续舔我啊
求你了  继续啊
还不行哦
还不够
来  好好站着
可以的哦  站好了
乳头硬硬的啊
就这样让我高潮吧
不行啊
不行啊  要去了  不行啊
还不行  好好站着
不要停下
不要停下  继续啊
好舒服
不行啊
要去了  要去了
-等一下  不行啊
-这里是吧
-不行了
-还不行哦
-要去了    -这里
来
继续啊
到这里吧
-想要肉棒吧   -想要
久违的肉棒  这个味道
这里也要
-很棒吧  -很棒的味道
好吃吧  久违的肉棒
-想插进去吧
-想插进去
我想要  求你了
想要是吧  那么
只是用嘴  可以吧
可以做到
你可以的
好厉害
糟糕了
不要停下
很擅长啊
继续舔我
糟糕了
要射了
张开嘴
好舒服吧
起来
-就在这里吧
-我想要你从后边插入
继续
真是太棒了
插进去  插进去里面啊
-是这里吗
-保持这样插进去
保持这样  插进小穴里面去
进去了哦
想要更多   我想要更多
-求你了
-真是太棒了
-我想要更多
-进去了哦  你自己看看
-不行啊
-全部进去了
-快插进去   -好的
继续啊   我想要  想要你插进去
-继续给我
-好舒服吧
-怎么样  好舒服吧
-我想要真的插进去
不行啊  插进去啊
这个还不够啊
不行啊
-插进去啊
-想要肉棒吧
-想要    -还不行
-想要啊
这里
想要肉棒怎么样做
-想要肉棒吧
-想要更多
-是这里吗
-我想要插进里面去
-想要肉棒吧
-想要肉棒  求你了
不行  不行  不行啊
不行啊
要去了  要去了  高潮了
不行啊  解开我
为什么要绑住我
-来  肉棒哦  想舔吧
-想舔
-我想舔
-想舔是吧
-继续求我
-我想舔  求你了
好舒服吧
还不行啊
想要更多吧
继续给我
等一下
不行啊  要去了
高潮了  我啊
忍不住了
高潮了是吧
我想要插进去
想插进去啊   还不行哦
想要吗
对了  就是这样
继续舔
我想要插进去   里面
求你了  插进去啊
不行  不行啊
-插进去吧
-糟糕了  不行啊
不行  不行啊
太棒了  好舒服
-肉棒好吃吧
-好吃  想要插进去
糟糕了
我也要舔
这样湿漉鹿的
好舒服  太棒了  好舒服
继续啊
不行啊  我不行了
高潮了  高潮了
为什么不插进去
继续啊
舔一下肉棒
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
还不行啊
-插进去  插进去啊
-自己张开一点
舔一下
-我想插进去
-湿漉漉的
好舒服  不行啊
等一下  不行啊
求你了  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  不行了
-为什么啊  求你了
-真是太棒了
好厉害
继续  继续  让我舒服
我已经
好厉害  里面
不行  不行啊  要去了
这边  看着我这边
继续  继续啊
求你了  继续啊
高潮了  高潮了  高潮了
为什么啊
-还不行哦
-求你了
不行了
好粗啊
-不行啊
-好厉害
好舒服  不行啊
这个好舒服  不行了
好舒服
不行啊
要去了  太舒服了
要高潮了  可以高潮吗
-我想要继续插下去
-忍不住了
我想要这根肉棒
-好舒服
-想要吧
不行了  好舒服
要去了  要去了
不行啊
等一下  已经不行了
继续啊  插进里面去
继续插到里面去
不行啊  继续给我  继续
继续给我
不行啊  高潮了  高潮了
想要  想要
-我想要
-等一下啊
我想要
好厉害  好舒服
要去了
进去里面了
好舒服   要高潮了
求你了
不行啊
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了  不行啊
为什么啊
不行  不行啊  太舒服了
不行啊
好厉害
太棒了  好舒服
继续给我  要高潮了
不行啊  高潮了  高潮了
求你了  给我  求你了
不行了
好舒服
不行啊
要高潮了  想高潮好多次
好舒服
高潮了
要高潮了  高潮了  高潮了
要高潮了  继续给我
不行 不行啊
这里也要哦
-舒服吗   -继续
继续啊
不行了
高潮了  不行啊  这个
不行啊  继续  继续
继续给我
好舒服
已经不行了
-好厉害
-想要继续吧
-这样动不了哦
-继续给
我要高潮了  继续啊
不行了  要去了
继续插进去里面
继续啊
插进去啊
好舒服
好厉害  这个
插进里面去  插进里面去
-不行  高潮了  高潮了
-要高潮了吗
要去了  要去了  要去了
高潮了
继续给我
求你了
求你了  求你了
继续给我
好厉害  动起来
好舒服
不行时  我就要高潮了
我就要高潮了
求你了  继续啊
-高潮了  不行啊  高潮了
-好危险
不行  不行啊
求你了  求你了   求你了啊
求你了
好舒服吧
-好舒服    -糟糕了
-高潮了  高潮l了
-已经不行了
抱歉
求你了  求你了
可以的  忍住啊
继续给我
已经不行了
好舒服
可以的吧
继续给我
好硬啊
-糟糕了  好厉害
-高潮了  高潮了
危险  危险  停下啊
停下  停下
-为什么  为什么啊
-已经不行了
不要休息  求你了
继续插进去啊  继续啊
-等一下  不行啊
-继续
好好忍住
不行啊
继续啊
继续给我
继续给我  让我舒服
我的小穴里面  继续啊
不行了
-好紧   -知道吧
要高潮了  高潮了
高潮了  好舒服  不行啊
高潮了  高潮了
-不行了
-继续啊   想要高潮啊
-我想要高潮啊
-等一下
想要高潮  求你了
-想要高潮 -不行啊 等一下
不行啊  等一下啊  要射了
等一下啊
-不行了  好危险
-继续给我
-里面哦
-想要继续是吧
继续给我
-好舒服吧
-插进去啊
超级喜欢粗肉棒
插进去啊
-好舒服   -不行啊
不要  不要啊  不要射
怎么射了
为什么啊
等一下啊
不行  不行啊
继续给我
-不行啊
-不行  继续  继续啊  求你了
继续啊
不行  不行啊  不行啊
不行  继续给我啊
-不行啊
-为什么啊
不行啊
等一下  不行啊
等一下啊  等一下啊
等一下
不行啊
等一下  干什么啊
-没事的
-干什么啊
-第一次  等一下
-第一次吗
-不是的  -没事的
干什么啊  等一下
-等一下啊
-我想玩弄
我想要更多啊
-可以的吧
-这里应该可以吧
-真是厉害
-所以我想要更多
可以吗
不是的  应该可以吧
可以的
已经不行了  怎么了
等一下  这个不行啊
这个不行啊
-不可以吗
-是的 这个不行
没有的  山本
是
就在这里  可以吧
这个  非常重要的
这个啊
-这个  是的  转移
-现在吗
现在  可以吧
非常棒  这个
快点啊
好舒服吧  这里  很棒
这里是吧
真是太棒了
鞋子  快点
来  我们转移
好厉害
还不够啊
我想要啊
这里  这里吗
继续舔  可以吧
真是太棒了
还不行啊这
继续给我
怎么做
-等一下   -过来
不行啊
-可以的  已经开始了
-不是的  这个
干什么啊
我想要更多  想要更多
-不是的  这个
-可以吧
-等一下
-舌头伸出来
没有洗澡啊
-没关系的
-这个  刚才已经拍摄了
她已经禁欲一个月了
好像还没有满足的样子
-今天不是已经拍摄过了吗
-但是  还不够啊
-还不够吗   -还不够
我想要再来一次
等一下  这个  想要更多吧
想要啊  脱下来
想要是吧
怎么样  想要更多吧
想要更多  继续给我
继续啊   继续
只是这样还不够
-还不行啊  这个还不够
-我已经忍耐了一个月了
不行啊  要去了  要去了
继续舔我
不行  不行啊
好舒服  要去了  不行啊
等一下  不行啊
-忍不住了
-刚才还不够
不行啊  我还想要
还想要更多啊
不行啊
等一下  干什么啊
舔一下还不够  是吧
继续  继续舔我
不行了
-想要是吧
-想要  想要肉棒啊
这里  继续给我
想要是吧
-这里是吧
-好棒的味道
好臭哦  继续给我
好舒服
不行啊  要去了  继续啊
为什么停下啊  继续啊
想要继续舔  是吧
好吃
这么好吃的肉棒
还是第一次
不行  不要停下  不要停下
这里是吧
很棒的味道  很棒
-想舔这里是吧
-脱了哦
想要是吧
好臭啊
虽然很臭  但是很棒
很喜欢这个臭臭的味道
好厉害
好激烈啊
太棒了
这边的肉棒
太棒了这个
好吃
这么激烈  要射了
不行啊  真的不行啊
还不行哦
要去了  要去了
-干什么啊
-忍不住了吧
求你了  忍不住了
-想要更多吧
-想要更多
插进去  我想要
-这里是吧
-想要
-好舒服  继续啊
-要继续吗
继续给我
不行  不行啊  高潮了
-要高潮了
-要高潮了吗  只是这样吗
只是这样就要高潮了吗
不行啊  太舒服了
高潮了  高潮了
高潮了吧
-舒服吧
-好舒服
-继续啊
-继续吗
这里吗  是不是这里
不行啊
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
不行啊  要去了
好厉害
继续  继续啊
还想要更多
不行了  要去了
高潮了  好舒服
高潮了高潮了
肉棒插进去可以吧
-继续吗   -我想要
-可以吧   -不行啊
-继续啊
-好舒服吧  这个
继续  插进里面去
里面  继续给我啊
好舒服
好厉害  继续啊
插进里面去  好舒服
好舒服  继续啊
不行了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
-好舒服
-想要更多吧
想要啊
对了
好厉害
高潮了
太舒服了
高潮了  高潮了
继续啊  继续
不行啊
-这里是吧
-继续插进去
高潮了
-好舒服吧
-舒服
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
继续插进去  可以吧
不行啊
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
继续插进去里面继续
-好舒服吧
-我知道
好舒服
要去了  要去了  不行啊
高潮了  高潮了
继续可以吧
高潮了  高潮了  好舒服
好厉害  好舒服
-好舒服
-好好忍住啊
-一直在忍耐
-幸福吧
-好幸福
-这里哦
不行啊  高潮了  高潮了
不行啊
好舒服
好舒服   要高潮了
继续给我
不行啊  好厉害
好舒服  高潮了  高潮了
过来这边
继续插进去
自己抱着腿  看到肉棒了吧
好舒服  里面
里面  好厉害啊
好舒服吧
不行啊  好舒服
高潮了
-我想要更多  想要更多
-继续是吧
还不够  还不够
继续  继续给我
继续给我  继续给我啊
好舒服  高潮了
不行啊  不要停下
-舒服吧
-好舒服
-好厉害
-进去了吧
好厉害
-这里呢   -不行啊
-喜欢吗 -那边好喜欢
好厉害  已经不行了
-还不行哦
-已经高潮了
不行啊  高潮了  高潮了
是不是这里
-来  -高潮了
不行啊
高潮了  高潮了  高潮了
继续是吧
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
继续  继续  继续啊
怎么样  好舒服吧
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
真是厉害
好舒服  高潮了
怎么样了
等一下啊
好舒服
继续可以吧
还不够
还不够啊
不行啊  高潮了  高潮了
来了  插进去了吧
进去了  好厉害
不行啊  高潮了 高潮了
-不行啊
-怎么样  我这根肉棒
来  还可以继续吧
对了  起来  起来
要去了  要去了
高潮了
好舒服
不行啊  高潮了
高潮了
-好舒服
-太棒了
不行啊  高潮了
不行啊
-肉棒好舒服
-舒服吧
已经不行了
继续啊
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了啊
高潮了  高潮了
不行  不行啊
好舒服
不行  不行啊  还不够啊
继续啊
好舒服
求你了  尽情舔我  继续啊
-好舒服  继续啊
-很舒服吧
太棒了  好舒服
好舒服
好舒服  不行啊
不行啊  高潮了  高潮了
不行啊
好舒服
高潮了  高潮了
还不行
继续给我
继续给我  继续啊
-继续  继续给我
-不行了
等一下  不行啊
高潮了
不行啊  高潮了
好厉害  好舒服
好厉害
好舒服  不行了  高潮了
继续啊  高潮了  高潮了
好舒服
继续  继续啊
高潮了
不行了
-好舒服
-舒服吧
好舒服
高潮了
好激烈  好激烈
好舒服
好舒服  不行啊
高潮了  高潮了
继续  继续给我
继续给我
好厉害
好厉害  要去了
高潮了  高潮了
-好喜欢
-来了哦
好厉害  好舒服
-高潮了   -射了
等一下  等一下
继续  继续插进去啊
还不够啊  继续啊
插进里面去  求你了
-好舒服
-要高潮了吗
不行啊  还不够啊
继续  继续啊
-不行啊  要射了
-继续啊
射了
不行了
射了很多
大家过来
-好的   -起来
-支持一下啊
-好厉害啊
-休息一下吧
-明白
真是厉害啊
好厉害  超级舒服吧
等一下  还不行啊
没事吧  我不是  我是工作人员
-没有的  去洗澡啊
-不行啊
还不够  还不够啊
还不够吗  已经高潮了吧
-但是  今天已经结束了
-不行啊
-快点  休息一下
-还不够  我还要
-等一下啊
-已经可以了
-不行  不行啊
-已经不行了  不行了
-不行啊
-那么  去洗澡吧
不行  不行啊
等一下  干什么啊
不是的  等一下  这边
-还可以继续吧
-已经不行了
-等一下
-还可以  还可以吧
-等一下  前辈
-还不行
-等一下   -干什么啊
-还可以继续吧
-等一下
那边还有一个人
-不行啊
-那个人可以吧
那个人很厉害
-还可以继续吧
-那边还有人  我做不到
-你还可以的  继续吧
-做不到  做不到
-等一下啊
-不行  这个好了没有
我想要继续
-还不满足啊
-当然了
-还不够啊
-已经可以了
但是导演让我禁欲
-虽然是这样
-我已经忍了一个月了
-刚才3P还不行啊
-还不够
-已经全部结束了
-还不够啊  还可以的
-我已经不行了
-没关系的  可以的  你是男优嘛
我要准备  准备一下
-没关系的
-不行啊
这个怎么办啊  这个
等一下啊
-还不行啊
-这个没法再硬了
请给我
-还不行啊
-已经可以了
-不行  不行
-求你了
-还可以吧
-真的吗
-可以做到吧
-还不行啊
-没问题吧
等一下  怎么回事
导演
这个   不行吗
-这个不行啊
-好像还不够啊
-快点啊   -抱歉
-已经不行了
-还不够啊  他是男优  没事的
-应该还可以吧
-还要继续吗
-没关系吧
-已经结束了
还不够啊
继续  继续啊
已经不行了
我这边也要
导演  这个人怎么回事啊
怎么了
-竟然这么激烈
-这边  这边也要
不行啊  高潮了  高潮了
高潮了
这里  这里也要
我想要更多
对了  就是这样
好开心啊
继续  继续给我
-还不够啊
-知道了
好舒服
不行啊  好舒服
高潮了  高潮了
-继续  继续啊
-还继续吗
怎么样  这里吧
高潮了
不行  不行啊
好舒服
-怎么样  这根肉棒
-更多  想要更多
-我想要更多
-过来这边
-继续  继续可以吧
-可以
继续  继续
这里也要
-好厉害
-我想要更多
好舒服  高潮了  高潮了
高潮了
好舒服  好舒服
好开心
好开心  好舒服
好舒服啊
好舒服
-舒服吗
-好舒服
继续插进去
-可以了吧
-高潮了  高潮了
肉棒  来  肉棒
-顶到了吧
-但是  还不够啊
好舒服吧  里面  是不是
高潮了
好舒服吧
好舒服吧  这里
真是太棒了
继续可以吧
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害
-对了  继续让我舒服
-还继续吗
好舒服
好舒服  好舒服  太舒服了
高潮了  高潮了
等一下  不行了
不行  不行啊
高潮了
继续  继续啊
还不够哦
不行了
-好舒服
-继续  继续给我啊
继续吗
好舒服
里面啊
进去哦  进去里面哦
-这个是吧
-好喜欢  喜欢
好厉害
-小穴好舒服吧
-里面不行了
-好舒服
-舒服吧
好舒服
顶到里面了
高潮了
对了  这里
-不行啊
-好厉害  好舒服吧
好舒服
高潮了  高潮了
高潮了
好厉害  好舒服吧
好厉害  好厉害
要去了  要去了  高潮了  高潮了
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
高潮了
好舒服  不行啊
-这里是吧
-继续给我
还不行
好舒服
继续  继续啊
好舒服  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了
高潮了
-想要更多吗  想要吧
对了
高潮了
好舒服  好舒服
不行啊
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服  高潮了  高潮了
--本片结束--