你们干什么啊
原来是这样的啊 超级可爱啊
我会大声叫人的啊
-等一下 不要这样说哦  -真的哦
温柔一点 可以吧
在【完全堕落】前被持续轮奸的美人空姐 小岛南
-今天辛苦了好好休息吧  -好的 明白 前辈 辛苦了
听我说啊 我们的后辈
完全没有经验
什么都做不到
竟然拍了前辈的照片
真是过分
你不用道歉啊
前辈我觉得这个不一样
懂得道歉 也是很重要的吧
刚才说的后辈 真是变态
这个啊 虽然也说过
但是 她总是太过自信了
是不是
是的是的
今天很无聊啊
好累啊
-怎么了啊  -我说了不行 我有男朋友了
-真的吗?  -那个家伙在隔壁房间
不要就是想要更多的意思
真的吗?
在房间里面 去看看吧
肉棒硬硬的吧 温柔一点哦
万—被发现那就糟糕了
作为新入职职员 得到客人的首肯也是我的荣幸
但是 有时候会做事情比较冒失突然
但是 做事情有条理 也是我们的工作内容
那么 你为什么会犯错
这个 我是为了进一步 获得更大的进步
你怎么一点经验都没有
只需道歉就可以了
前辈 我觉得这个不一样
一直道歉的话 那就显得自己很没用
没有问题 我觉得你还是太过单纯了
真是让人困惑 这个家伙
我一直在思考如何让客人满足
你对前面到底是怎么看的
一点都不懂
客人也是人 我觉得最为重要的是和客人交流
你是什么意思
铃木 冷静一点
就你录取这个家伙
说很可爱
真是恼火
前辈
-不要啊  -真的真的
-不要啊  -这就是信号啊
-什么东西呢  -没事的 没事的
不要 干什么 你们干什么啊
等一下 不要拍
-我们来接吻吧  -不行这个不要啊
非常棒 非常棒
-这不是很棒吗?  -是哦不要跑啊
-非常棒  -真是可爱
-胸部也是  -不是吧 这个好大啊
-摸一下可以吧  -太棒了太棒了
不要啊
好厉害
-太棒了  -干什么啊 你们知道吗?
-对了好舒服吧  -这个不行啊
没有关系的干什么啊
-那么  -这是什么意思
-不要拍 不要啊  -等一下 看看我这里
-来 不要啊  -没有关系的 看看这里
-不要 放开我  -真是厉害
-真是厉害  -不要啊不要乱动
-这里  -不要 不要拍啊
-内裤很可爱啊  -不要啊
-非常棒 很可爱  -不要 不要啊
这么可爱的内裤
没有见过啊
果然没有介绍错
好兴奋啊
-干什么不要啊  -这里
-这里是吧  -不要摸 求你了
不要啊
-不要啊  -来 这里 这里吗?
来了
-好玩吧  -前辈
-真是变态啊 这个家伙  -怎么样呢
-等一下  -前辈救我
-怎么样啊  -不要啊
-怎么回事 前辈  -真是漂亮 没有关系的
-干什么啊  -拍一点点
-什么  -不要 不要啊
-怎么了  -就是这里是吧
-干什么啊 刚才开始  -真是不错
-这里是吧  -自己动起来啊
-不是的  -可以是吧
中间呢
没有的很喜欢是吧
-这里哦  -不要啊
不要吗?这里是不是
-不是的 干什么啊  -看看哦
-不要啊  -喂
好好看看
来 这边 转过来这边
厉害
-好厉害 没有试过啊  -真的吗?
-机会来了  -好的 非常不错
等一下 真是太棒了
-味道很棒  -不要啊
-不要啊  -什么啊 就是这里
-求你们了  -我特别喜欢丝袜哦
-还不行 可以吧 可以吧  -可以吧
那么 让我尝试一下丝袜的味道 可以吧
不要啊
很棒的味道
-不要 不要啊  -太棒了
很棒的味道 没有关系的
等一下 腿这里 汗液的味道
-没有的  -尝一下可以吧
-很喜欢吧  -不行啊
不要 不要啊 好恶心
不要吗?想要更多吧
-真是好吃  -不要啊
怎么了 感觉到了吧
-没有的  -这里是吧
不要啊
-不要啊  -大声一点
怎么了 藏什么啊
好舒服吧
不要 不要啊 不行啊
-怎么了  -不要啊
这里哦
不要 好恐怖
-不要啊  -乖乖听话
没有尝试过的哦
这里哦 来 可以的哦 想要更加舒服吧
来来
怎么了 怎么了 来来
不要这样
屁股这里 想要吧
等一下 不要这样
想要舒服是吧
知道吧 这里哦
来来
来  -厉害
不要 不要啊
好恶心不要啊求你了
不要这样 这里 这里是吧
真是厉害
好色情啊  -不要 不行啊
怎么样这里太棒了
糟糕了好舒服吧
非常舒服的哦
不要啊
看看胸部可以吧
不行啊
-脱了可以吧  -想要继续啊
来
-不要啊  -来 这边啊
这里是不是
我们?轮到我了吧
不要啊
不要 不要啊  -这里是吧
让我看看你漂亮的胸部
来胸部这里  -放开我
来真是太厉害了
不行啊  -好软啊
为什么一直勃起啊
没有的  -勃起了吧
-不要就是舒服是吧  -已经变得这么大了
-摸一下可以吧  -不行 不要啊
-很粉嫩很漂亮啊  -不要啊
不要 不要摸我
这里 好厉害 在抖动哦
-继续吧 乳头这里哦  -不行啊
-为什么这样做  -还想要继续吧
不要啊
忍不住了 我要尝一下
-不要啊  -变得好硬了
喜欢吧
-来  -不要 不要啊
不要啊
不行 不要啊
腰动起来了 舒服吧
-不要啊  -好舒服吧 这里哦
-不要啊  -还想要舒服吧
来 来 怎么样 舒服吧
不舒服 不行啊 不舒服
-太棒了  -这样好兴奋吧
不要 真是变态
太棒了 来 继续哦
来 来 感觉到了吧
不要 不要这样 干什么啊
-腿 腿啊  -不要 不要啊
-来来  -好舒服吧
来腿哦
-不要啊  -这里是吧
这样是不是
来来
好舒服吧 这里 这里哦 动起来啊
-不要啊  -不要就是动起来
怎么样这里是吧
来 这样动起来
-不要啊  -腰动起来
-不行啊  -好舒服吧
来
好恐怖 不要啊
看看 看看
来 这里哦 看看啊
-不要啊  -好舒服吧 这里
-不要 不要啊  -想要吧
不要 不要啊
真是厉害
这里啊 湿了哦
已经湿了啊
没有的 干什么啊
真的吗?我们帮忙啊
这里哦
不要 不要啊
太棒了 很粉嫩啊
真的哦来
在收缩哦
-在收缩哦  -真是漂亮
好色情 真是太棒了
不要啊
那么
小穴很舒服吧
不要 不行啊
湿漉漉的吧
好厉害
不要啊
-看到了吧  -湿漉漉的哦
等一下 不要啊 不要看
-这里是不是  -不要啊
好舒服吧
好厉害 湿漉漉的哦
来 真是太棒了
不要啊
不要啊 不行啊
来来
不行啊 那边不行 不行
-这里吗?  -那边不行啊
-这里是吧  -不要啊
-就一点点呵
手指进去了 感觉到了吧
激烈一点啊
-不要啊 这个  -接下来希望我们怎么做
-不要 不要啊  -怎么样是不是很舒服啊
-求你了不要啊  -没关系的
不要摸 不要这样啊
-不行啊  -这里是不是
这里哦
在收缩啊
小穴太棒了 湿漉漉的啊
-这里是吧  -不要啊
-不要啊  -来小穴这里
-对了对了  -不要啊
-太棒了  -非常不错
让我们好好看看
-好厉害  -不行啊
-不要 不要这样  -这里是吧
-什么事情不行啊  -不要啊
-好厉害  -不要这样
-想要吧 来一起摸这里
很棒的声音
阴核很舒服吧
不舒服 不舒服 不要摸我
没有关系的 继续哦
不要 不要 不要啊
等一下 怎么了
怎么了 告诉我
不行 不行 好恶心
真是厉害 舒服吧
继续舔可以吧
不要啊
继续哦 来 继续
-不要 不要啊  -没事的 脱了啊
来
-来  -不要啊
是色情这个样子
不行啊 不要啊
-好色情的样子  -这里 这里吗?喜欢吧
这里是吧
-不行啊  -喜欢吧
不要这样 好奇怪啊
好喜欢的样子
-这里 这里啊  -不行啊
没有关系的 这里哦
好舒服吧
在收缩哦
-不要 不要啊  -湿漉漉的
-不要啊  -摸一下啊
不要啊
好恶心 不要啊
这里 这里是不是 舒服吧
-这里 这里吗?  -变态 变态 不要啊
不要 不要啊
不要啊
进去了
高潮了吧
真的好淫荡啊
不要啊
最棒的 来
这里
-好喜欢吧  -不要啊
我超级喜欢哦
这里也要
-不行 不要啊  -什么啊
-不要啊  -想要继续嘔
-不要啊  -去哪里啊 去哪里
-不要啊  -这里是不是
等一下 哪里 去哪里啊
-这里吗?  -是吗?
这里哦
哪里啊
-不要啊  -三人好好玩玩
这里是吧
好舒服
不要 不要啊
不行啊 这里是不是
张开嘴 张开嘴
-非常棒啊  -不行啊
-可以吧  -不要啊
含住啊
来
-快点啊  -挡什么啊
来 快点 含住啊
把手放开啊
快点啊
好过分是吗?
-什么啊  -没有关系的
快点啊 全部张开
什么啊 来来
不行啊
全部含住啊
这里吗?这里可以吧
这里是吧
不行啊 不舒服
怎么样 继续呵
-不要 不要啊  -什么啊
够了 好过分 干什么啊
这个样子
开心一点哦
怎么样啊
可以吧 来
好恶心
来来
不行啊 求你们了 不要啊
-不要啊  -这里可以吧
-可以吧 这里  -不要 不要 不要啊
-不行 不行 不行啊  -怎么样 好舒服吧
后面后面不要 不行啊
喜欢后面吧  -不是的
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
太棒了 好舒服 这个小穴
不要 不行 不要啊
等一下 过来 不要跑啊
-没有关系的来  -放开我
-不要 不要啊  -来 这里哦
不要啊
超级舒服
怎么样啊
太棒了 小穴好紧
舒服吧肉棒
不要 不要 不要啊
好厉害 超级舒服
进去了哦
不要 不要 不要啊
-不要啊  -怎么了 这里是吧
这里吗?这里吗?
-不要啊  -这里是吧
超级舒服吧
不行啊
-不行啊 这个 不要啊  -没有关系的
不舒服啊
不要 不要啊
不要啊
不要 不行啊
-快点 换人啊  -没办法
我也要插进去啊
-不要 不要 不要啊  -那么我的肉棒也插进去哦
不要啊
这样抵抗肉棒也进去了
好舒服
怎么样 我的肉棒舒服吧
不舒服
这里 这里是不是
不要啊 不要啊
这里是吧 来 手这里哦
手捏住这里
对了 对了 这里
超级舒服吧
好舒服吧
不行 不要啊
不要 不要啊
真是太棒了 来 这里哦
来
来喜欢吧
-这里也要  -不行啊
不要啊
好舒服吧
不要 不行啊
这里抵住里面了吧
-里面不行啊  -里面不行吗?
那么 想要继续吧
-不行啊  -最里面
动起来 自己动起来怎么样呢
不要啊
不要这样
来接吻啊
不要 不要啊不要 不要 不要
不要 不行啊不要啊
不行啊
-不要啊  -高潮了吧
那么 接下来我的肉棒吧
屁股转过来这边
不要啊
-很厉害这里哦  -不行 不行啊
好舒服吧进去里面
来
不行啊 不要这样
不要 不要啊
怎么了想要肉棒吧
来自 己过来
就像刚才那样动起来
-不要啊  -来过来这里
不要啊 不行啊
不行 不行 不行啊
-不要啊  -进去了
不要 不要啊 不行啊  -这里是吧
-进去了  -不行 不行啊 真的不行
这里哦 来 这里也要
不要啊 等一下 不行啊
不要啊
不行啊 等一下 不行啊
这样动起来舒服吧
不行 不行 不行啊
-好舒服吧  -不行啊
果然好舒服吧
不要啊
接下来是这里哦 来 过来一点
来 来 非常棒啊
不要 不要啊
这里 这里吗?
不行啊 不行 不行啊
-好舒服吧  -不行啊 这个 真的不行了
-高潮了 真的不行啊  -全部插进去里面啊
好舒服吧 没有关系的
-肉棒是吧  -不行 不行啊
-不行啊  -这里 自己动起来
不行啊
不行啊 不要啊 放过我吧
不要 不要 不要啊
不舒服啊
不要 不行啊
好厉害 不行啊 不行了
不行啊 求你了 放过我吧
里面 抵住里面了 不行啊 里面
里面不行啊 里面不行
不行 不行啊
来 只是你高潮不行
怎么了 怎么了 去哪里啊
来这里是不是
这么可爱这么色情
真是太棒了
好兴奋吧
-不要这样 求你了  -小穴好舒服吧
不行 不要啊
不行 不行啊 真的不行
太敏感了
不行 不行啊 不行啊
真的不行啊
不要啊 不行啊 不要 不要 不要啊
不要 不要啊不行啊
-不行啊  -射进去里面了
不行啊求你了
那么 射进去里面 可以吧
-真的不行啊  -里面好舒服吧
这个不行啊
真的不行啊 不要啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊  -来 射到脸上哦
-不行 不行啊  -忍不住了
-不行啊  -接下来轮到我了
-好舒服吧  -不行 不要啊不行啊
不行啊
不要啊
我的精液也忍不住了
太棒了 好紧啊
不行 不行 不要啊 真的不要摸
好舒服吧 真是厉害
-求你了不要啊  -进去里面了
-射到脸上吧  -不要啊
不要啊
不行啊
-不要挡住脸  -来 来
真是舒服
可以的哦 来 这里 这里
-来 胜利 胜利啊
-不行啊  -胜利 非常不错
-不行啊 求你了  -真是兴奋啊
不要 不要啊
不行啊 那边不行啊 求你了 不行啊
-好舒服吧  -不行啊
-不要啊  -超级舒服吧
不行 不行啊
我也是忍不住了 射进去可以吧
不行 不要射进去 不要啊
不行啊
我也要 射了啊
要射了
射了
-来舔干净啊  -不要啊
不要啊
舔干净啊
表情很棒啊
不行啊
真是太棒了
不要啊
这个事情怎么回事
对了
看看
表情很可爱啊
真的不要这样
但是不是很满足吗?
真是遗憾啊
真的抱歉 这个视频大家都看到了
这个不要这样
这样对人家不好
删除了吧
人家好舒服啊
大家一起加班啊
这里是吧
想什么啊
大家没有想法?
没关系
真的让我们试试
-不要 不要啊  -不要挣扎
-不要啊  -难道不想要更加舒服吗
-不要 不要啊  -把这个解开
不要啊  -为什么不行啊
开心一点啊 让大家
还有更加舒服的 没有关系
不要啊
放开我啊
真是遗憾 大家都有视频了
这是要干什么啊
-等一下 不要跑
-不要 放开我  -要去哪里
-大家一起试试啊  -不要啊
那个视频 继续发给大家也可以吗?
这样不太好吧
那么 接下来让我们舒服可以吧
如果被发现了 也许会被公司开除吧
-所以这个事情你自己想想
-怎么样选择啊  -不行啊
好好想想
被公司开除就糟糕了
是不是很贵憾呢
你也知道的吧
怎么样做呢 没办法啊
没有关系的 让大家都舒服
思要吧
不要啊
-好好加油啊  -舔一下
之前不是有舔过这里吗
张开嘴 可以吧
这里是公司啊
这样被看到了
肯定很吃惊吧
在公司里面做这样的事情
来 快点哦 大家在等着
不要 不要啊
-不要啊  -继续含住
可以吧
-这个视频  -不要 不要啊
-为什么啊  -含住
不要 不行啊
好好含住
把嘴张开啊
这个情况好像不行啊
来 好好舔啊
不要啊 求你了
舔这里是吧
继续啊
快点啊
知道吧
知道该怎么样做吧
继续啊 来 快点
好好的伸进去里面啊
不是孩子了
不要啊
这样可以吧
快点 来
继续让我们舒服
不要 不要啊
不要 不要啊放开我
不要啊
-不要啊  -让我们也舒服
-不要啊  -想要舒服吧
不喜欢吗?
不喜欢吗?这里也要射出来
-这个  -不快点的话 别人会过来哦
然后 一直在这里吗?
还有一根哦 还有很多
抓紧时间啊 快点
让我舒服 这里
如果我含住 能否把视频还给我
如果你能够让我舒服 那就没问题
你也知道吧
不要这么傻 快点开始啊
这样自己也知道吧 是不是想要继续
如果不快点 别人要回来了
不要啊
不要的话 那就快点啊
让我们也舒服
难道不想删掉视频吗?
怎么样了 这个
来快点啊
来 快点 快点啊
-肉棒是吧  -不要啊
-来  -好恶心
来 不快点的话那就没有时间了
来
好好舔啊
这里啊
-只是一半  -全部都舔啊
快点含住啊
自己动起来 我想看你舒服的表情
-放过我吧  -那就快点含住啊
-这里是吧  -继续含住啊
舌头伸出来一点
来 好好舔
这样的话
-怎么了  -这样的话应该可以吧
那么 还有一根啊
还有一根 让我们看看你这个态度
-还有哦  -非常舒服吧
怎么样了
对了
果然很淫荡啊
太棒了 好兴奋吧
对了 就是这样
怎么样 这里哦
来 很喜欢吧
来 这里哦 继续含住
不一样是吧
继续哦 来 全部含住
含住
快点 快点结束吧
-但是要看你啊  -继续舔
这里也要哦
来 好好舔啊 三人的肉棒
来 这里也要
是不是很喜欢
全部含住
喜欢里面是吧
来 继续过来一点
这里也要 来 含住这里啊
好喜欢吧
-怎么了  -我会 我会做的
我会的
-会是吧  -我会的
我自己来
来 全部含住怎么样呢
我会努力的
好舒服吧
这里的肉棒也要哦
喜欢怎么样舔都可以哦
来 怎么样啊 肉棒在这
不行啊
喜欢这里是吧
这不是可以做到吗?
好喜欢吧
快点射出来
想要是吧
这里怎么样啊
过来这里
不行 不行啊
这里还有 是不是很舒服
没有射出来不行啊
-摸一下  -真的这么想要啊
想要的话 自己主动一点
这样的话 我们不明白啊
加油啊
这个不行啊
怎么样啊 如果不快点 没法回去啊
肉棒 给我肉棒 塞到嘴里
这里是吧
接下来的话
想要肉棒是吧
精液 精液射出来
这里是吧 果然很喜欢啊
怎么样啊
喜欢是吧
对了对了
自己动起来
这里也要
好的
等一下 要射了
射出来可以吧 要射了
还不行哦 好好的含住
继续啊
来 过来这边
好恶心
好臭 够了
说什么啊
来
这里也要射出来啊 肉棒自己舔干净啊
-不要啊  -张开嘴
还有肉棒啊
好硬是吧
自己动起来
快点啊 这里 加油
后面还有肉棒啊
让我的肉棒舒服啊
自己来快点
这里啊
对了 自己动起来
好舒服
激烈一点啊
-来了啊  -射出来
怎么样啊
还有啊
怎么样了
让我看看 很努力啊
不要啊
还有一根 还有
这里啊
继续给我
-想我怎么做  -射出来 射出来啊
-全部射出来  -要射了 来
来来
对了 这里也要
我的肉棒哦 来
很好吃吧
对了 全部含住
对了 就是这样
对了 来 舌头伸出来 帮我舔干净
放过我吧
求你了 放过我吧
对了 很努力啊
对了 好舒服吧
对了 接下来怎么样
好像还不够啊
接下来 想要更加舒服吧
继续加油啊
不要啊
大岛
大岛?
我们去吃饭吧
不喜欢吗?
我请你吃好吃的
跟我来吧
应该来了吧 那个家伙
大岛
-这是哪里啊  -刚才在吃饭是吧
不觉得那个时候的酒有什么问题吗?
这里是哪里啊
很努力啊
好像之前的事情 可以继续吧
怎么样 是不是
好的
怎么样啊
来 让大家舒服哦
这样的话 放你回去上班
这是干什么啊
现在要说的事情啊
那么 没有关系的
让我们舒服一下
不行啊
不要这样
把这个脱了吧
不要啊
不行啊
很喜欢吧
-可以吧  -不要这样
真的 没有办法啊
不要啊
不要啊 不要啊
这里是吧
让我们看看啊
内衣是怎么样的
-为什么啊  -内衣怎么样的
然后呢
不要啊
不要这样啊
-不要啊  -自己张开这里
不要啊
这里是吧
-很棒  -放开我
真是变态 工作的时候竟然穿这个
不要这样
为什么 汁液出来了啊
这里是不是
那么 接下来确认一下这里
张开一点
干什么 不要啊
不要啊
-不要 不要啊  -好兴奋吧
-乳头勃起了  -不要啊
不要啊
不要 不要啊
这里是吧 好舒服吧
不要啊 等一下啊
想要继续吧
不要啊 不要啊
不要啊
这不是在抖动吗?
不要 不要啊
这里哦 来
不要这样
难道不喜欢吗?
不行 不行 不要啊
非常不错啊
好兴奋是不是
-好舒服吧  -不行啊
怎么样 这里在抖动啊
真是变态的家伙
来 想要更多吧
不要啊 不要啊
来
-怎么样啊  -不行啊
-为什么不行啊  -不要 不要啊
怎么了 要高潮了吗?
高潮了吧
求你了 不要 不要啊
不要啊 求你了 不要啊
来 这里
-高潮了吧  -不要 不要 不要啊
真的不舒服吗?
忍住
好舒服吧 来
不行啊
高潮了吗?
还想要更多吧
然后这里呢
过来一点哦
高潮吧
这里也要
想要舒服的话
告诉我啊
不说的话 那就不停下啊
不要 不要看啊
来
大声一点
不行 不行啊
不要啊
高潮了吧 高潮了的话 告诉我啊
-来 快点说  -不要啊
-要高潮了吧  -不行啊
还不够啊
这里是不是
-不要 不要啊  -不是说了吗?
这里啊 还不够啊
不要啊
部长 直接很舒服的哦
让我看看这里
小穴这里 湿漉漉的啊
-不要 不要啊  -湿漉漉的
感觉到了吧
不要啊 不行啊
好热啊
不行 不行 不要啊
-继续 继续是不是  -好热啊
不要啊 这个
这个家伙也是身体清扫机啊
来
想要肉棒吧
不要 不要 不行啊
好舒服吧
来
告诉我们
还不够哦
不行啊 不要这样
喜欢吧 这个
真是太棒了 好舒服吧
不要说谎
不要啊
不行 不行 不要这样
-不行 不行啊  -好舒服吧
-不行 不行啊 这个  -要高潮了是不是
好舒服吧
说一下继续让我舒服
不要啊
来
不行 不行 不要啊
怎么样 好舒服吧
太棒了 湿漉漉的
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
加油啊
屁股这里 加油
-不要 不要啊  -要高潮了吧
要高潮了吧
怎么了来
不行 不行啊
继续大声说
快点 大声说
不要 不要啊 不行啊 高潮了 高潮了
-对了 继续啊  -要高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
里面湿漉漉的啊
这里是不是
湿漉漉的
让我看看
这里
太棒了 湿漉漉的
还想要更多吧
想要更多是吧 这里哦
不行 小穴好热
想要更加舒服吧
怎么样 这里是不是 告诉我啊
-我想要肉棒  -这里是吧
给我肉棒
这里好好摸一下
这里也想舔啊
好喜欢是不是
真是淫荡 这个家伙
很想要吧
这里是吧 想要继续吧
好舒服吧
这里的肉棒
肉棒啊
这里按顺序来
这里也要哦
很幸福吧
还不行啊 这里也要
好吃吧
接下来的话 真是变态
这里也要
伸进去里面
想要更多吧
摸一下啊
-不仅仅是嘴  -下面也要吧
来
起来啊 这里也要
怎么样 想要吧
不行啊
好舒服吧 舒服吧
进去了啊
还想要更多吧
想要肉棒插进去吧
接下来 这里也要
不行啊 继续给我
想要是吧
这里也要啊
太棒了 在抖动啊
这里 对了
这里也要 想要吧
怎么样 硬硬的肉棒 好舒服吧
不行 不行 里面 进去里面了
好舒服吧
不行 不行啊
不要啊
好舒服吧
怎么样 这里哦
好舒服吧 怎么样 这里是不是
怎么样 想要舒服吧
果然是身体清扫机啊
怎么样 自己激烈一点
自己腰动起来
说一下高潮了
继续动起来 继续啊
-不行 不行啊  -快说
高潮了
果然很厉害
完全不行啊 好舒服吧
这里是吧
继续哦
怎么样 喜欢吧
不行 不行啊
不要跑 还不够啊
怎么样啊
想要高潮
想要是吧 这里啊
告诉我们啊  -高潮了 高潮了 高潮了
继续啊 这里
肉棒可以吧
说一下继续啊
是不是很舒服
完全停不下来吧
-要高潮了吧  -不行啊 高潮了 高潮了
这里是吧
继续啊
这里是吧 怎么样啊
想要舒服吧
高潮了 高潮了
-继续  -要高潮了
原来这样啊 要高潮了是吧
好舒服 好舒服 进去里面了 好舒服
还不够啊
高潮了
这不是很舒服啊
肉棒这里
真是太棒了
怎么样 好舒服吧
-不行啊 高潮了  -高潮了是吧
来 这里怎么样了
怎么样了
-高潮了 高潮了  -好好说
说一下 怎么样了
-继续给我  -什么 这里是吧
继续给我
高潮了
继续是吧
迷续
高潮了 高潮了 高潮了
果然很激烈啊
对了
怎么了
自己动起来啊
来 继续 继续啊
来了
这里也要啊
好舒服吧
再来一次
-好好说  -要高潮了 继续给我
继续动起来
-想高潮 想高潮了  -怎么样
要高潮了 要高潮了
-要高潮了  -继续 继续
-继续是不是
-要高潮了  -继续啊
要高潮了 继续给我
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 不行 不行啊 停不下来
好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
肉棒好舒服
-怎么样 想要吧  -想要
-想要什么啊 告诉我
给我肉棒 给我肉棒
不知道啊 大声一点
这里哦
-给我精液  -想要精液啊
继续是不是
继续给我 给我精液
给我精液
给我肉棒
-这里是吧  -继续 继续给我精液
继续给我精液
要射了
射了
这里
好舒服吧
好舒服
高潮了
等一下 这里
真是厉害
还想要肉棒吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
舔干净
来了哦
好舒服
想要继续是吧
里面好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
(导演 赤井彗星)
不舒服啊