（怒涛般的再来一次
激烈活塞性交 追击大潮吹）
好厉害 好高 身高好高啊
（日向真凛）
午安
是 午安
初次见面
意外的觉得你很优雅啊
（今天是第几部拍摄了）
今天啊 第五部吧
第五部？
真的对了吗？
不知道
（拍摄AV有什改变呢）
喜欢上做爱了
喜欢上做爱了啊
（很容易高潮吗？)
不容易高潮
不容易高潮啊
要看男优的技巧
真是厉害啊
（有没有高潮 需看男优技巧）
觉得很厉害
男优的技巧很厉害？
（可以潮吹吧）
技巧吧
不是吧 这个又要技巧啊
（也许会潮吹 要看男优技巧）
如果擅长的话
也不是每次都能够潮吹
每次都有口交是吧
高潮的时候 每次都有
感觉到是吧
（知道哪里舒服吗？)
可能还没有找到重点吧
自己现在还不是很清楚是吧
（喜欢做爱吗？)
喜欢
喜欢是吧
那么 今天想要更加感觉是吧
是的
（此后 我们将举办会议）
跟男优们商量一下技巧方面
好的 大家都一直很努力
是的
没有生气吧
没有生气
没有是吧
（最近有什么事情）
（惹你生气吗？)
我感觉做那个很麻烦
台风
台风的原因？
确实 玻璃都坏了
换起来很麻烦是吧
这个也算啊
对不起
那么 请多关照了
请多关照
真是漂亮
真凛 很期待是吧
让我们继续努力
好厉害
想要是吧
表情很棒啊 只是看着
想插进去吗？但是啊
现在还不行
潮吹之前 不能插进去
这个人没有跟你说啊
来 对着镜头说
应该可以潮吹吧
身体太棒了
想看看你的腿 站起来吧
对了
自己撩起裙子
好痒吗？
真是可爱 让我看看内裤
很紧张是吧
胸部很大啊
不想摸一下吗？
肉棒硬硬的吧
继续吧
想看看
真是厉害
看着可以吧
肉棒好舒服吧
手指怎么样啊 喜欢吧
喜欢
这根肉棒好厉害
想看看
乳头勃起了哦 这个
好敏感是吧
下面也想要舒服吧
那么 把裙子脱了吧
腿好长啊 过来这里
坐下来
那么 屁股抬起来一点点
里面什么东西出来了
自己摸一下 下面这里
感觉怎么样啊
里面怎么样了
确认一下
声音出来了
好害羞啊
好好感觉一下
好舒服
舒服吧
这里呢
想要插进去吧 我也是啊
那么 插进去啊
不是说了 没有潮吹就不行
说了不行 直到潮吹 可以吧
来 把腿张开 抱着
舒服吧
感觉怎么样啊
好舒服
里面湿漉漉的 这里是吧
听到了吧
里面感觉怎么样啊
好舒服
舒服是吧
这里可以是吧 这里
想要更多是吧 这个
想要肉棒插进去里面 是不是
舒服吧
要潮吹哦
里面湿漉漉的哦
不知道
不知道啊
这样舒服吧
舒服
这里是吧 这样是吧
里面的出来了
怎么样啊
好舒服
不行啊
哪里舒服啊
现在
肉棒是吧
手指怎么样啊
好舒服
舒服是吧
这里是吧
好舒服
舒服吧
糟糕了 高潮了 高潮了
不行啊 里面 不行了
好舒服 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
想要更多吧
刚才那样 继续哦
好厉害啊
好舒服
想要
很喜欢舔那里啊
好舒服 糟糕了 好舒服哦
激烈一点啊
太棒了
又想插进去 站起来
这里
不行啊
好舒服
这里哦
好厉害
好舒服
哪里舒服啊
这里好舒服
好舒服
想要怎么样做啊
插进去里面是吧
这个
好舒服
好舒服 高潮了
这里哦
真是可爱
好舒服
不要 高潮了
不要啊 高潮了 高潮了
下面是吧 继续出来了
不要啊
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
下面这里
跪下来
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
够了吗？
满足了吧
还不行
张开腿
不要啊 好舒服
手给我
好舒服吧
好舒服
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了 不要啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
怎么样啊
不知道 不知道
不知道啊
好舒服吧
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
这里是吧
好舒服
继续插进去 这里哦
小穴很不错啊
好舒服
舒服吧
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
糟糕了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
好舒服
要死了
不行 不行啊
腰在扭动啊
好舒服
进去里面是吧
里面好舒服
里面是吧
不行 不行啊 不行啊
不行啊 不行啊
糟糕了 糟糕了 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
不行啊 好舒服
糟糕了 糟糕了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
好舒服吧
舒服
那里好舒服
想要更加舒服吧
这里 来 这里
手撑住
这样啊
是的 是的
好舒服
这样是吧 好舒服吧
糟糕了 好舒服
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
不行吗？
糟糕了
自己动起来啊
还不行啊 自己动起来
来 后面
手撑住
真的好紧 这样好舒服
好舒服
慢慢的更好吧
哪里呢
激烈一点
喜欢激烈一点是吧
已经不行了
我也不知道
不知道啊
好舒服
这里
慢慢插进去里面是吧
好舒服哦
好舒服
舒服吧
来 继续插进去里面
把腿伸直了
高潮了
好舒服
糟糕了 高潮了
好舒服吧
来 这里也要
好舒服 不行啊 好舒服
好舒服
舒服是吧
舒服
好舒服
糟糕了 高潮了 糟糕了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
没有关系吧 继续可以吧
好舒服是吧
不行 不行啊 糟糕了
好舒服
不行啊
不行 已经不行了
不行 不行啊
高潮了
不行啊
想要继续吧 继续
好舒服
糟糕了
高潮了 糟糕了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 已经不行了
不行啊 好舒服
不行 不行啊
要射了
不行啊
真凛
好像睡着了一样
笑了 真凛
怎么了？
在休息啊
这个 刚才有高潮是吧
但是 好像没有看到你
口交让对方高潮
这个啊 不是吧
我们想看看你口交啊
这个 希望你能够做到
好害羞啊
怎么了 现在不行啊
不是的
我只是想起刚才的事情
好的
这个 稍微有点兴奋 所以
不好意思
这个 麻烦你了 可以吧
口交吗？
是的
没得休息啊
还想要休息啊
但是 已经勃起了
这样啊
是吧
那么 舔一下可以吧
那么 保持这样勃起吧
可以吧
麻烦你了
好舒服
这个舒服吧
好紧张的感觉
看看可以吧
好的
想我舔吧
是的
糟糕了
好舒服
这样舒服吧
是的
好舒服
好好舔
好的
好舒服
来 好好舔
好好舔肉棒
不行 不行啊
好痒啊
好舒服吧
真凛 好好舔肉棒啊
好的
但是 好舒服啊
还不够哦
来 继续 更加容易舔的样子
可以吧
对了 对了 这样更加容易舔吧
你在干什么啊
可以的
张开
好好舔肉棒
对了
肉棒好吃吧
好厉害
好厉害吗？
不行啊 摸那个地方
好舒服
舒服是吧
就像夹住肉棒一样
这里是吧
好舒服
舔一下这里 这边的
真是厉害 舒服吧
好舒服
不行啊
这里 过来这里
抬起来 对了
真是太棒了
肉棒进去这里是吧
好好的舔
好舒服
这里是吧
好好的舔 不要离开肉棒
不行啊
好舒服
这里是吧
不行啊 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊
过来这里
怎么样做啊
没有问题吧
抬起来腿
这样吗？
这里是吧 告诉我
这里是吧
好舒服
不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服吧 接下来这边
好的
只是真凛舒服 真是狡猾
对不起
继续舔
对了 来 好好舔
这里哦
怎么样啊
不行 不行啊
不行 站不了
站不了？
站不了啊
那么 坐下来也可以 坐下来
真是厉害
湿漉漉的
这里 对了
真凛 舒服吧
好舒服 只是我舒服
真的抱歉
我会努力让你舒服
好舒服
只是用嘴 只是用嘴
要射了哦
射了 射了
好多啊
好厉害
好多精液啊
又来了
这里是吧
不行 不行 好舒服
真凛 真凛
这个
怎么了？
好累
高潮了还很累啊
睡着了
睡着了啊
很厉害 高潮了很多次吧
全力高潮了
这个 还有要拍摄
是的 想要休息
想要休息？还休息一下啊
虽然你休息一下也可以
高潮了还这么累啊
一直都很累啊
没什么力气
没力气啊
那么 接下来的话
真凛自己主动来 可以吧
好的
让对方享受的感觉
可能会更加舒服
应该可以挑战吧
那么 真凛高潮的话
对方也会舒服吧
应该可以吧
是
可以做到吧
那么
你属于M型的吧
没有S的吧
不是S 那叫侍奉吧
侍奉
那么 侍奉和M 你想要哪个
脑中一片空白
这样的话
我起来了
好的
那么 可以吧 想要侍奉
怎么了？
玩弄是吧
是的 玩弄
直接可以吧
直接
玩弄 可以吧
那么 麻烦了
好的 再休息一下麻烦了
好的
怎么了 真凛
这个解不开的啊
解不开的
为什么没办法解开
因为真凛想玩弄
这个看不到啊
等一下啊
等一下 你这是干什么啊
不行啊 好舒服
等一下
这里
干什么 干什么啊
干什么啊
等一下
好痒啊
好舒服
什么啊
不是的 这个
为什么没办法解开啊
想要解开啊
但是 这样玩弄着看不到
怎么办啊
不是的 这个
等一下胸部这里也要
等一下 这样不行啊
坚持住 好的
不是的 这个
这个是吧
好软 这个
想看看吧
想看看
等一下啊
想摸一下
来
等一下 这里
等一下啊
这里
等一下 等一下
怎么了
不是我玩弄吗？
我想要摸一下 解开
不行啊
等一下
等一下 我也要玩弄
可以的 玩弄一下
等一下啊
不行啊
怎么样啊
好厉害 在抖动
喜欢被玩弄吧
这样还不行啊
已经好湿了
等一下啊
这里是吧
我说了不行啊
怎么了
想要玩弄是吧
想要玩弄
还不行
这个
好厉害
这个还不够是吧
还不够哦
等一下啊
舒服吧
好舒服
好痒啊
糟糕了 糟糕了
等一下
这个舒服吧
舒服
还不够啊
喜欢被真凛玩弄吧
好好坚持啊
不行 不行
舔着哪里啊
好害羞啊
可以射出来啊
不行 这样不行了
等一下 等一下
好痒 好痒啊
喜欢屁眼吧
喜欢 这个
好厉害 在抖动
等一下 这个
不行啊 这个 这个
不行
什么 不行啊
想要舔小穴吧
小穴 什么 这个
好的
湿漉漉的了
湿漉漉的
真是罗嗦
湿漉漉的了
等一下
停不下来 等一下啊
好厉害
真凛还不够
什么啊 湿漉漉的
湿漉漉的
还不够啊
好舒服
不行啊
好厉害
湿漉漉的
不行啊
好厉害
湿漉漉的
看到屁眼在收缩
不要啊
还不行啊
那么 这里呢
等一下 不要舔啊
等一下啊
小穴湿漉漉的 是不是
等一下
怎么了
手指进去了
湿漉漉的 马上就进去了
等一下 没有的
湿漉漉的
好厉害
等一下啊
不行啊
好厉害啊
等一下啊
这里 湿漉漉的哦
不行啊 等一下啊
不行啊
好厉害
湿漉漉的
好舒服
好舒服吧 这个
不行啊
好舒服 等一下啊
好厉害的感觉
继续舔 很舒服是不是
等一下啊
不行吗？
玩弄到了
当然了 还不够啊
真凛已经不行了
小穴湿漉漉的啊
来 真是厉害
不行啊 好舒服
不行啊
等一下 换一下 可以吧
不行 等一下啊
等一下 等一下啊
好舒服
湿漉漉的 好舒服吧
不行 不行啊
不行啊 等一下 好舒服
糟糕了 好舒服
等一下啊
不行啊
不行啊 高潮了
这里是吧
不行 不行啊 等一下啊
湿漉漉的哦
来
等一下 好舒服
不行啊 等一下 高潮了
高潮了 高潮了哦
高潮了
好厉害 在抖动
太敏感了
很敏感是吧
喜欢被玩弄吧 喜欢吧
不行啊
好舒服
这里呢 来
不行啊 抵住阴道里面了
等一下
为什么 等一下啊
好舒服
喜欢这里吧
不行啊 好舒服
继续 来
等一下 抵住里面了
好厉害 这里是吧
等一下啊
不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
怎么了
等一下啊
这样的话
这里是吧
好舒服 不行啊 不行啊
高潮了
等一下 又高潮了
这里是吧
不行啊 好舒服 不行啊
好厉害 继续是吧
好厉害 在抖动
这里是吧
不行 不行啊
不行啊 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
可以了 可以了
没事的
真凛不行了
怎么样 好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
还不够 继续动起来哦
不玩弄啊
为什么啊
为什么 不是很舒服吗？
好舒服哦
我还要继续
可以吧 这个
温柔一点哦
温柔一点啊
温柔一点
你也要一直玩弄真凛哦
可以的 一直玩弄
不仅仅是摸着
一直在玩弄啊 这样哦 你看
好舒服
乳头停不下来
只是乳头 没有关系吧
肉棒进去了
好厉害 这个样子
等一下啊
好舒服 等一下
不行啊 好舒服 不行啊
不行
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 好舒服 等一下
我说了 已经高潮了
不行吗？高潮了啊
不行啊 高潮了 停下来
停下来啊 知道了
这个不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
不行啊 停下来
不行啊 停下来 停下来啊
不行 不行啊
不行啊
好厉害
我说了 已经不行啊
慢慢的是吧
这里是吧
好舒服
慢慢的哦
慢慢的
好舒服
慢慢的 继续是吧
完全停不下来 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
马上就感觉到了吧 小穴
等一下 等一下啊 高潮了
不要
不行啊
不行 不行啊 不行啊
高潮了
好奇怪的感觉？
好奇怪的感觉
不行啊
这里是吧
来
好舒服
舒服吧 来 继续是吧
还可以继续是吧
可以哦
这里是吧
好舒服
糟糕了 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 等一下啊
好舒服吧
不行啊 好舒服
不行啊 停不下来 停不下来
等一下啊
不行啊
好舒服
继续是吧
不行啊
真是厉害
好舒服吧
好舒服
没有试过这么激烈
不行啊
这里呢
来 这里呢
不行啊
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
停下来
正面 高潮了啊
好舒服 不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 糟糕了 好舒服
高潮了 高潮了
没事了
舒服吧
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
舒服吧
好舒服吧
已经高潮了
不行啊
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 抵住了
高潮了
好舒服
真凛还是第一次这样
很厉害 真凛 这个样子很棒
挡住的吗？
好厉害
这个真的非常不错
超级棒的服务
好厉害
看到了吧
等一下 这个 刚才感觉到了吧
应该是感觉到了吧
第一次这样玩弄是吧
这个 那个人啊
这样绑着 也很奇怪啊
没有试过啊 舒服吧
这个 我也没有解开
应该是太紧了吧
应该是吧
没有试过是吧
但是 也毫无问题啊
行了 我也想继续这样
绑着玩弄啊
绑着玩弄
已经可以了
不是的 这个还不够啊
对了 很喜欢捆绑着手是吧
难道不喜欢吗？
怎么了 还不够是吧
已经射了很多次啊
这个还不够啊
真的 我觉得还不够啊
那么 我们来继续吧
这边 过来这里
可以吧
好的 坐下来 坐下来
刚才的人
手啊
被绑住了
绑住是吧 这个东西
这个东西 这样是吧
这次轮到我了啊
是哦
接下来 你的腿也要
刚才那个人只是手啊
这个是真凛的特别服务
手脚都要绑住
怎么了 怎么了
好害羞哦
绑住手脚的话
这样的话 张开腿 这样
全部看到了
讨厌
自己没有看过吧
不要
怎么了 突然间很奇怪吧
这个是吧
不要啊
喜欢吧
好好回答我
这里是吧 这里
对了
乳头这里 好舒服吧
是不是
两根啊
两根
真是太棒了
来
不行啊
感觉到了吧 绑住了
没办法动是吧
没有试过这样吧
这样的感觉是吧
好舒服吧
自己拼开 小穴这里 对了
好厉害啊 不要挡住
不行啊
等一下 不要挡住
想要是吧
全部看到了
这里就是阴核 对了
好舒服吧
抵住乳头这里 好舒服吧
继续是吧
好的
下面这里 阴核是吧
还不行啊
不行啊
好舒服
这里好舒服吧
好厉害 抵住里面 好厉害
汁液出来了
里面感觉到了吧
不行啊
不行啊 好舒服
好舒服吧
不行啊
不要 不要啊
干什么啊 好舒服
不行啊
不行 好舒服
糟糕了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
结束了啊
还没有 还有更加舒服的
可以吧 自己张开
屁股啊
是的
这里呢 里面呢
喜欢哪个
继续可以吧
好舒服
哪里舒服
就像肉棒一样
像肉棒一样啊
慢慢的插进去里面
这个地方 就像肉棒一样是吧
那么 这里呢
好舒服
这里湿漉漉的
可以吧
好舒服 好舒服啊
好舒服 这个
里面是吧
好舒服
不行啊 又出来了 出来了
转过来这里
这里是吧
满足了吧
好好张开腿
是
温柔的插进去
是吧 这里
是的
怎么样 自己来
自己来 抵住舒服的地方
这里啊
不要 不要啊
怎么了 这里是吧
好舒服
感觉到了吧
好舒服 里面不行啊
好舒服
张开一点
来 你看看这里
不能夹住哦
好舒服
不行啊
还不够是吧
等一下 等一下 好舒服
不行啊
不能尿出来哦
好舒服
抵住了 抵住了
不行啊
好舒服
道具不行啊
不行啊
这样不行啊
给我肉棒
手指哦 可以吧
这样好舒服吧
不行啊 好舒服
给我肉棒
想要真正的肉棒啊
这里 过来
来 这里哦
不行啊
过来这里 慢一点
想要真正的肉棒是吧
真的好高啊
好厉害 夹住
等一下啊 己经湿了啊
湿了啊
这里怎么了
没有的
不是吧
己经湿漉漉了啊
张开一点
对了
小穴张开 对了 对了
真是厉害
很害羞吗？
这么淫荡的样子
那么 接下来继续 可以吧
保持这个样子 对了
来了哦 来
真是厉害
这里也要
感觉怎么样啊
笑什么啊 这里是吧
滑溜溜的了
滑溜溜的
乳头这里
感觉到了吧
乳头这里 感觉到了吧
来
里面是吧
舒服吧
乳头太棒了 硬硬的了
你看
真是厉害
很敏感吧
可以吧 这里哦
来了 来了 这里是吧
好厉害 不行啊
是吧
这里哦 好敏感吧
好热的感觉吧
好热
汁液
淫荡的身体
对了
来 乳头这里怎么样
进去了 这里是不是
来 来
慢慢的
好舒服
舒服是吧
告诉我哪里舒服
乳头
乳头舒服是吧
这里是吧
真是厉害 已经勃起了
乳头已经勃起了
这里
哪里呢 告诉我 这里是吧
两边是吧
好厉害
一直摸下面 好狡猾
好狡猾？
不喜欢摸啊
来 怎么样 喜欢吧
这里是吧
好舒服
舒服吧
里面这里哦 来
好厉害 夹住了哦
感觉到了
夹住了哦 你看
这里哦
继续夹住可以吧
好厉害
屁股也很棒啊
屁股舒服吧
那么 手撑住这里 屁股翘起来
对了 对了 对了
夹住了哦
真是漂亮
来了哦
滑溜溜的
一直在抖动
这个好舒服是吧
来 来
这么多哦
好厉害
好厉害 在抖动哦
真是厉害
好厉害 看到屁眼了
看看可以吧
好害羞
看到了 看到了
脱了
对了 来
这里哦 来
对了
涂抹精油是不是很舒服
我不知道
舔一下啊
舒服
舒服是吧
好厉害
好厉害？
好舒服
真是太棒了
张开一点
手指进去了哦
好厉害
想试试吧
对了 对了
感觉到了吧
这里哦
好舒服
好热啊 这个地方
我不知道
不是吧
这里是吧
看看
汁液出来了 你看
汁液出来了
可以吧
来 自己看看这里
进去了
湿漉漉的
好舒服
继续是吧
不行啊 这个不行啊
好舒服
这里是吧
舒服吧
不行啊 出来了
什么东西出来了
不行啊
好厉害啊
真凛 真是厉害啊
好厉害啊 看到了
出来了
出来了是吧
好厉害 让我看看小穴
对了 对了
这个 这个啊
这个啊 张开一点
来 双手
好害羞啊
很害羞吗？
阴核硬硬的啊
真是太棒了
小穴
继续是吧
对了 对了
刚才用了很多道具
接下来用肉棒 可以吧
想要肉棒
这样啊
真是太棒了 想要肉棒是吧
那么 舔我的肉棒
对了
真是太棒了
好擅长啊
舔着是吧
是的
你舔肉棒我舔小穴
真是太棒了
真的好敏感啊
对了 就是这里
真是太棒了
好舒服吧 肉棒
太棒了
这里还有 两根肉棒哦
好粗
是的
打手枪那样摸一下 可以吧
对了
好好舔
好多
好厉害在抖动
想要做爱吧
怎么样啊
好不够哦 对了
太棒了
同时舔两根 对了 对了
好难啊
好厉害啊
真是太棒了
好棒的声音
对了
这里 看着你的脸
对了 对了 非常棒
这里哦
对了 真凛 这里可以吧
可以哦
想插进去
那么 插进去吧
不行 不行 不行啊
不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
好舒服 高潮了
舒服吧
好舒服吧
不行 不行 高潮了
不行啊 不行啊
好舒服
自己看看
这里是吧
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
怎么了
太激烈了 高潮了
里面好舒服是吧
比刚才厉害吧
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
不行 不行啊 高潮了
这里是吧
好舒服
糟糕了 高潮了
这里 撑住
这样啊
是的
湿漉漉的
不行啊 这个 不行啊
好舒服
不行啊
好舒服 不行啊
肉棒和手指 哪个舒服
想要肉棒
好舒服
不行啊
又高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 不能继续啊
不行啊 好舒服
糟糕了 高潮了
高潮了 不行啊
没事的
湿漉漉的 小穴 湿漉漉的
高潮了吧
想要继续
不行啊
不要
还不够是吧
摸一下可以吧
好舒服
抵住里面了
精油好舒服
舒服吧
舒服
不行啊 这样
好舒服吧
不行啊 这样 这样要出来了
好舒服
要死了啊
等一下 不要动 好舒服
不要这样
好奇怪的感觉
不行啊 好舒服
真是厉害
不行啊
好舒服
好舒服哦
不行啊
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
又高潮了
不行啊 高潮了 不要动
高潮了 高潮了
接下来用这个 对了 对了
不要啊
这样插进去
对了
好舒服
好厉害
这里是吧
好狡猾
很狡猾吗？
腿在抖动
不行啊
这里是吧
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行 不行 不行
不要 不要啊
好舒服
不行 不行啊 出来了
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
糟糕了 不行啊
在抖动
在抖动哦
真的不行吗？
想要更多吧
不知道 不知道
让我看看
不行 不行啊
不要
对了 对了
不要啊 不要啊 不行啊
不要啊
好舒服
不行啊
全部进去了 是吧
好舒服吧
看到了吧 小穴里面
完全不行吗？
不行啊
知道吧
自己看看啊
还不行啊
不行啊
出来了是吧
好舒服
出来了 出来了
不行啊
不行啊 好舒服
糟糕了 糟糕了 高潮了
不要啊 我说了 高潮了
不行 不行啊
出来了
这里是吧
不行啊
看看 这里在收缩
真是厉害
不行啊
里面怎么样不知道吧
不知道
真是厉害
不行 不行啊
小穴这里又出来了
湿漉漉的小穴
好舒服
不行 不行啊
出来了 出来了
什么 什么啊
好舒服
又出来了
怎么样 这里 这里是吧
这里是吧
好舒服
不行啊
继续 继续 继续 来
来 来
好舒服
不要啊
都出来了
真是厉害 过来一点
这里是吧 对了 对了
进去了
好舒服吧
怎么样 高潮了吧
好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊
真是太棒了
湿漉漉的
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
真是厉害 厉害
好舒服
这里是吧 对了
不行啊
好舒服
好舒服 不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行 不行啊
好舒服
不行 己经不行了
不行啊
这里是吧 来
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
槽糕了 好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
好厉害
不行 不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
没事 没事
好舒服
里面是吧
里面好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 不行啊
小穴 小穴这里
不行啊
不行啊 好舒服
好厉害 舒服
好厉害
不行啊 已经不行了
好舒服 好舒服
不行啊
好舒服
好厉害 抵住里面了
里面是吧
那边不行啊 好舒服
不行啊
这里是吧
好舒服
舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 这个
好舒服
不行啊
射了 我也要射了
还可以继续吧
好舒服
好厉害
射出来可以吧 要射了
射了
怎么样 真凛
最后了
好累啊
你说了你很难高潮是不是
但是高潮了
高潮了
虽然有高潮了
完全没有想到的感觉
这个
好像没有看到潮吹啊
不容易潮吹是吧
（拼命高潮 拼命潮吹）
（为什么呢？)
导演 这个
我吗？
不是说了什么技巧方面吗？
什么技巧啊
什么意思？
不是说准备了有技巧的男优
因为我吗？
（那么 最终舒服吗？)
只是嗯？
（聊一下今天一整天的感想）
高潮了很多次
插进去了很多次
还不够
这个回答很敷衍啊
好的 谢谢啊
谢谢
拜拜