我进来了
（采访）
-早安-早安
失礼了
不好意思 我拿着摄影机呢
-早安-早安
-化好妆了-是的
心情如何
-没事-没事啊
那就好 还没有紧张
昨天睡着了吗
-是的-睡的熟吗
身体状态也很好吧
-还可以-还可以啊
还可以啊
谢谢
这次是第二次拍摄多多关照
多多关照
开始了 可以自我介绍一下吗
我是山崎水爱
咬到了吗
-再来一次-刚才咬到了吗
-可以切了吗-不行哦
不要啊
为什么遮住摄影机啊
开始第二个
准备 请自我介绍一下
我是山崎水爱
-多大了-二十岁
刚才的那段还会用哦
不会剪掉的
今天拜托了哦
你一开始的拍摄
你是怎么样的 我不太知道
可以告诉我吗
最开始的拍摄怎么样
很紧张
第一次很紧张
今天会轻松点吗
-是的
-是呢 拍摄了一次了
跟男优做了什么
欸
做了什么
好可爱啊
（很害羞）
怎么了 摄影机
（在攻击摄影机）
不要摸摄影机
害羞了啊
你好可爱啊
跟男优做了什么
你自己去想像吧
做爱了吧
怎么突然脸色就变了
怎么样
拍摄的时候做爱了吧
我很紧张
只有紧张吗
因为人很多
人很多啊
拍摄的时候是很多人
跟男优做爱感觉如何
因为是第一次
有点累
欸
第一次是指拍摄吗
-什么-第一次做爱
欸
什么意思
是指第一次做爱吗
是的
也就是说你是处女
我不知道这个
你当时是处女啊
是的
做爱了吗
声音太小了
（笑）
做爱了吗
-算是吧-这样啊
痛吗
痛
很痛吧
第一次
大家都知道吗
知道的
这样啊
欸
真的是该纪念的拍摄啊
是呢
怎么说呢 比起舒服
更加不安 还有痛吧
是的
今天没事吧
这是拍摄第二次了
这次要比上次舒服一点
-好恶心-好恶心吗
（笑）
第三次了
（在攻击摄影机）
-在躲摄影机-恶心啊
-不是的-不是吗
怎么说呢 天然
好可爱啊
-什么-我想要舒服
我会努力的
说了啊
突然这样还是很难的
我这边好好考虑一下
要比第一次拍摄舒服哦
想要舒服吧
我知道了
那今天就拜托了
拜托了
（笑）
消失了
（S1出品）
(YAMAZAKI AKUA 出演）
（苗条的身材）
(KYOSEI 制作）
（现役色情偶像山崎水爱）
（好好做爱特别篇）
我们要开始了 做什么呢
可以先检测一下你哪里舒服吗
知道自己哪里舒服吗
我不知道
不知道啊
看一下这个
用这个更舒服的哦手指进去吧
怎么样
什么感觉
温暖吗
好温暖
湿湿的吧
湿湿的 很舒服吧
感觉如何
好舒服
涂到身体上了哦
躺下哦
怎么样
湿湿的吗
湿湿的
湿湿的啊
舒服吧
好厉害
自己看
透了哦
看到了吧
好透啊
跟普通的摸 哪个舒服
这样舒服吧
乳头挺了
怎么样
-舒服吗-好舒服
来吧
这样摇晃舒服吧
摸一下吧
湿湿的吧
舒服吧
这样摸胸部
就是这样哦
乳头挺了哦
不错哦
乳头舒服吗
好舒服
这样蹂躏
胸部好软啊
好挺啊
身材真好啊
还有这里哦
可以过来吗
翘起屁股吧
看着镜头哦
翘起屁股哦
弄到屁股上哦
好厉害
来吧
屁股湿湿的吗
是的
翘起屁股吧
好透啊
好厉害啊
舒服吧
来吧
-舒服吧-好舒服
好可爱啊
湿湿的
好下流啊
仰躺着吧
全身湿湿的了
有过这样吗
没有
看着我哦
怎么样湿湿的
好舒服
舒服啊
好好舒服吧
乳头和下面哪个舒服
-乳头-乳头啊
我蹂躏哦
好厉害啊
好可爱啊
湿湿的
舒服吗
好舒服
好厉害啊
可以脱了吗
张开腿吧
来吧
很舒服吧
舒服
湿湿的
不讨厌吧
可以舒服的哦
好厉害
在抖呢
好厉害啊
舒服吗
好舒服
怎么样 湿湿的 舒服吗
舒服吗
靠着我
腿过来
伸下去吧
好大啊
手这样
举起来哦
抱着我哦
好软啊
很舒服啊
乳头站起来了
放下来吧
痒吗
来吧
好好舒服吧
可以湿湿的吗
放松哦
可以靠着我的哦
好透了
放松哦
来吧
伸直腿吧
张开腿
来吧
没事的哦
张开腿哦
张开腿
还有这里
我看看
翘起屁股吧
来吧
舒服吧
摸屁股了哦
湿湿的了
痒吗
乳头挺了
来吧
躺下吧
伸直腿吧
舒服吗
好舒服
看你的乳头
乳头挺了哦
怎么样
湿湿的了
伸直腿哦
好透了
张开腿哦
就是这样
怎么样
舒服吗
舒服吧
好舒服
这样呢
可以看吗
害羞吗
来吧
看着哦
这样舒服吗
怎么样
-舒服吗-好舒服
来吧
可以看看吗
自己扶着腿吧
来吧
这样哦
害羞吗
来吧
舒服吧
这样舒服吗
好舒服
好厉害
来吧
让我看看
放松哦
慢慢的
怎么样
这次可以让我舒服吗
可以做到吗
起来吧
摸我吧
看着我哦
我的肉棒怎么样了
硬了吗
可以摸我吗
来吧
看着肉棒
就是这样
好会摸啊
摸过蛋蛋吗
这样摸哦
这里哦
舔一下吧
不要摸肉棒
仅仅用嘴巴 伸出舌头
给我舔吧
看着我哦
舌头好可爱
从这到这舔吧
就是这样哦
继续伸出舌头吧
好下流啊
这次呢
含住吧
仅仅用嘴巴哦
含到根部吧
可以摸吗
含住吧
好厉害
来吧
舒服吗
好舒服
含住吧
我想看你舔啊
来吧
站起来吧
可以摩擦吗
我看看乳头
摩擦呢
乳头舒服吗
好舒服
来吧
给我夹住吧
知道吗
就是这样哦
夹住吧
看着我
好软啊
可以摩擦吗
摩擦呢
这次自己蹂躏
自己摩擦乳头吧
怎么样
乳头舒服吗
好舒服
好厉害
乳头挺了知道吗
我说啊
这个哦
我想进去了
躺下吧
扶着腿哦
放松哦
要进去了哦
在摩擦呢知道吗
湿湿的呢
摩擦呢
摩擦呢 怎么样
-舒服吗-好舒服
好舒服
进去会舒服的哦
要进去了哦
要进去了
全部进去了
里面在抖呢
这样舒服吗
慢慢的哦
我慢慢的
我摸你的胸部
怎么样
舒服吗
好舒服
放松哦
就是这样
来吧
看着进去的地方哦
舒服吗
好舒服
怎么样
好厉害
等一下哦
放松哦
抱着我哦
进去吧
慢慢的
进去了吗
来吧
慢慢的动起来
舒服吗
好舒服
来吧
就是这样哦
我动了哦
好舒服
舒服吗
慢慢的哦
手往后
扶着我的膝盖
自己动吧
腰部这样
出来了
慢慢的哦
扶着膝盖哦
舒服吗
好舒服
碰到了哦
看到了
动起来吧
怎么样
-舒服吗-好舒服
喂
继续动吧
可以吗
躺下吧
就是这样
就是这样哦
不错哦
来吧
舒服吗
好舒服
来吧
好厉害
舒服吗
好舒服
看着肉棒哦
舒服吗
-好舒服-舒服啊
放松哦
可以进去吗
怎么样
就是这样哦
可以射吗
要射了
射了
舒服吗
好舒服
给我吸干净吧
舔我的龟头吧
接下来用这个
舒服哦
痒吗
好痒
乳头痒吗
这样啊
放在痒的地方哦
还有这里哦
喂
这个自己放在那里吧
进去后告诉我
放进去了
感受到震动了吗
这样啊
下面舒服还是手指摸的舒服
现在的舒服
这样啊
乳头挺了哦
可以看吗
好美啊
摩擦呢
喂
这次
可以摸这里吗
坐下吧
就是这样
摸我吧
这次呢
隔着内裤蹂躏一下
蹂躏吧 捏吧
直接蹂躏吧
摸着吧
这次舔变大了的肉棒吧
动起来吧
就是这样
好厉害 好舒服
捏着肉棒怎么样
比刚才硬了吧
是的
用你的
嘴巴
含住肉棒吧
就是这样 好舒服
含住吧
加速舔我吧
这次哦
舔肉棒背面吧 全部舔哦
手动起来吧
含住吧
动起来吧
这次呢
用胸部夹住吧
给我夹住吧
就是这样
动起来吧
看着我哦
给我夹住吧
夹住肉棒
把口水吐到肉棒上
就是这样 好好涂抹吧
用胸部夹住吧
来吧
用手让我舒服吧
动起来吧
龟头摩擦胸部
摩擦乳头吧
加速吧
好舒服
刺激点吧
好厉害
不行了 要射了
射到胸部上哦
好可爱啊
很适合你哦
我想看你自慰啊
-可以给我看吗-好的
来吧
我看看你躁躏胸部
怎么摸舒服呢
温柔点
好软的样子
挤一下胸部吧
怎么样
舒服吗
好舒服
慢慢的
就是这样
蹂躏胸部哦
怎么样
舒服吗
好舒服
好厉害
挤一下吧
就是这样
我想看看你下面的奶子 慢慢的
继续吧
慢慢的动
上下动起来哦
手起开吧
自己用手动吧
乳头出来了呢
欸
手起开吧
乳头怎么样了
挺了呢
我说啊
我想好好看看啊
乳头有感觉吗
温柔点摸
慢慢的
喜欢乳头吗 怎么样了
挺了吗
摩擦吧
就是这样
摩擦的怎么样
舒服吗
好舒服
捏乳头吧
就是这样
还想要舒服吧
来吧
过来吧
就是这样
张开腿吧
不错哦
摸乳头 小穴吧
张开腿吧
怎么摸呢
温柔的摸吗
有好东西要用吗
这个哦
知道怎么用吗
就是这样
放在乳头上
喂
我兴奋了
可以自慰吗
看着哦
还有另个乳头哦
舒服吗
-舒服吗-好舒服
放小穴上吧
很舒服的哦 试试吧
张开腿吧
舒服吗
好舒服
来吧
继续吧 我想看啊
可以给我看吗
来吧
脱了内裤吧
我想看啊
就是这样
我说啊
往前坐
让我看看小穴
继续吧 躺下吧
张开腿哦
好厉害啊
不好意思打断你
继续吧
我看看
舒服吗
好舒服
舒服啊
舒服吗
喂
这次
你的脸很美
可以让我看看你的屁股吗
翘起屁股让我看你自慰吧
这样哦
看着这里哦
翘起屁股吧
摩擦屁股呢 知道吗
我知道
摩擦的很舒服哦
好好舒服吧
自己放在舒服的地方哦
看着我哦
怎么样
舒服吗
好舒服
喂
好兴奋啊
你兴奋了吗
喂
我想看你更舒服哦
我看看
躺下吧
就是这样
坐下吧
躺下吧
让我看看吧
喂
怎么样
继续吧
好厉害
看着哦
湿了知道吗
好厉害啊
看到了吗
湿湿的 拉线了
看啊
看着哦
兴奋了吗
继续舒服吧 我看看
张开腿哦 放松
来吧
看着哦
舒服吗
好舒服
要高潮了
要高潮了啊
继续吧
高潮了
高潮了啊
看着我哦
看着你自慰我兴奋了
不行了
可以射吗
来吧
看着我射哦
不行了
要射了
射了
给我舔龟头吧
我看看
好厉害
射了好多
我说啊
舒服了啊
是的
怎么样
高潮的感觉
舒服吗
舒服了
久等了
等了多久
-一小时-不得了
对不起啊
我来晚了
打我的脸
打我吧
不得了
好温柔啊
没有打啊
原谅我了啊
-会运动吗-偶尔
腿好长
好美啊
我看看
好可爱啊
哪里舒服
-不知道-这样啊耳朵呢
耳朵很舒服的哦 知道吗
试试吧
怎么样
-舒服吗-好舒服
我舔了哦
接吻吗
好美啊
好会接吻啊
可以摸吗
来吧 摸一下吧
-怎么样-变大了
躺下吧
好厉害啊
舒服吧
好舒服
舒服吗
我舔了哦
-好舒服-舒服啊
好美啊
过来吧
怎么样
什么感觉
好奇怪的感觉
有过这样吗
没有
舒服吗
好舒服
好下流啊
来吧
我看看后面
好厉害
起来吧
屁股舒服吗
好舒服
好厉害
看着我哦
就是这样
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
这里舒服吧
这里吗
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
不得了呢
来吧
这里湿了哦
看着我哦
这里
湿了哦
舒服吗
好舒服
好厉害
湿了
看哦
很容易湿啊
看着我哦
仰躺着吧
湿湿的
湿了哦
看着哦
湿湿的了
舒服吗
好舒服
让我舒服吧
摸我吧
怎么样了
变硬了吗
是的
脱了吧
来吧
舔我吧
舔吧
就是这样
看着我舔吧
肉棒怎么样了
变硬了吗
是的
给我含住吧
就是这样
动起来吧
动起来
好舒服
就是这样
变硬了吗
给我尻吧
要进去吗
进去吧
来吧
好舒服
进去吧
就是这样哦
舒服吗
好舒服
伸出舌头吧
就是这样
要高潮了
高潮了
好厉害
我看看后面
看着我
好舒服
进去了吗
看着哦
舒服吗
好舒服
来吧
动起来吧
翘起屁股吧
来吧
就是这样
看着后面
舒服吗
好舒服
翘起屁股吧
来吧
舒服吗
好舒服
来吧
可以躺下吗
就是这样
不错哦
进去了吗
摸我吧
就是这样 动起来吧
就是这样
好舒服
舒服吗
看着我哦
好舒服
来吧
就是这样
不错哦
动起来
好舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了
高潮了吗
可以的哦
来吧
-舒服吗-好舒服
舒服吗
好舒服
来吧
要射了
看着哦
一起高潮吧
不行了
要射了
一起高潮吗
射了
高潮了几次啊
两次
舒服吗
舒服了
放松了吗
太好了
(YAMAZAKI AKUA)
（出演）
(KYOSEI 制作）
(S1 出品）
（结束）