Nanami Matsumoto出品
为什么
快一点　　等下　看哪里呢白痴
对不起　你真是的
要开始了　　对　没错这样
可以摸吗　不要
美乳的刺激　　松元叶奈实
真不愧是你　不过喝的有点多吧
你真啰嗦　对女性指手画脚
喝
好吧  快一点
干杯
今天庆祝一下 有什么不好
好吧  快喝  好的
你不喝完吗
这个嘛  别找借口
所以你才找不到工作
对不起 我会努力的
对不起 我真的不会喝酒
你这个人
好无聊啊　真的很抱歉
对不起
干杯　　好的
这不是没事吗
对不起　　放开了喝啊　真没用
好的
你这个秃子　　抱歉
对不起　　你各个方面都不行呢
真的很抱歉　　起码要会喝酒啊
我会努力的
有点喝多了　早着呢　一瓶都没喝完
但是　倒满
一起喝啊　好的
好的
为什么　抱歉
多喝点　我会努力的
快喝　快一点
抱歉
快点喝啊　真是没用　快
我说
你在听吗
继续喝
多喝点　　喝不了了吗
对不起
那里暴露了
你看哪呢　这个秃子
对不起　工作也不行　也不能喝
你到底能做什么
对不起　来喝　快　秃子
喝啊　快
真的没用
你在听我说话吗
对不起　真的很无聊
又露出来了
你看哪里呢　对不起
倒满
快　真是的
你在做什么
露出什么啊
对不起　为什么
不小心就露出来了
让我看看
这个不行
快　请不要这样
让我看看　很害羞　不要吧
给我看
你都看我的了
这种事　因为是醉了吧　不行
没有的事　我没醉
真的吗
让我看看
对不起
我说　什么
为什么你这么没用
我有努力
也不能喝酒
对不起
为什么勃起了
这个
因为看到你胸部
想要什么
这个　不知道
等一下　你醉了
你真的醉了
怎么了
很舒服
我说
你一直想摸我这里吧　是的
很软
好厉害　很好的乳头
做这种事
被发现就不好了
对不起
前辈
好厉害
好色情
很舒服
不错
舒服吗
好厉害
很舒服
胸部很软
喜欢胸部吗　是的
在公司一直都盯着我吧
是的
能换一边吗
明明工作做不好　要求真多
对不起
舒服吗　嗯
很舒服
好厉害　很舒服　前辈
可以夹住吗
这样吗　嗯
好厉害　这个
好舒服
好厉害
对　好舒服
好舒服
好厉害
前辈的胸部真舒服
一直想这样吗　是的
好厉害
好舒服
我太舒服了　不行了
这样呢
这样做
好舒服
好厉害　前辈
胸部好大
完全包住了肉棒
是吗
好厉害　一直这么游刃有余
当然了
好厉害　舒服吗
嗯
好厉害　好厉害啊
暴露了会怎么样
这个　就困扰了
会暴露的
这种事情
我很害怕的
前辈
我忍不了了
什么
这个
要射了
什么
精子
不行吗
是吗
射出来看看
好的
这种事能做到吧　射了
射了
好厉害
很舒服
会暴露的
这是只属于我们两个的秘密
是吗
工作呢
我会努力的
你这秃子
秃子
加油吧　好
来了
你好　你的快递
进来吧　谢谢
你这个地址没错
一共3157日元　好的
给你　没事吧
再给你157元
零钱没事吧　没事
好了　给你　抱歉　没事
好了　对不起　抱歉　掉了
给你　请签名　好的
哪里　这里吗　嗯
写不出来啊　是吗
真难写啊　会吗　等一下
还是写不出来
讨厌　对不起　没事　再来一次
再试试
啊　可以了　那么签名　好的
好了　谢谢　那么东西给你
很重的　是啊　我帮你吧
不用　没事吧
没事吧　醒一醒　没事
怎么了
对不起　没事　怎么了
没事　真的没事　不要紧吧　嗯
怎么了
没事吧　没事
真的没事　让我看看
没事吧　不疼吧
这里怎么了　没事
真的没事　让我看看　这个
我没被看过　第一次吗
这种事情
看到你胸　刺激太大了
是吗
这个是　对不起
什么时候变成这样的
你的装扮实在是
太刺激了
好厉害
你工作的时候都是这样吗
不是的　不是吗
好厉害　我还在工作中
是吗　这样舒服吗
别这样　很难受的
好厉害
你在做什么
不行吗
不行
我不行的　这种事　不知道怎么办
没事的
什么没事啊
让我看看
这个怎么做呢
这个吗
别这样　我不想
你自己解开吗　不是的
真的是第一次吗　这个
等一下　好厉害　等一下
你是在工作中吧
是的
等一下　很害羞
这个没被摸过吗　这个
也没看过胸部吗
胸部
要摸吗
等一下　可以吗
好软
刺激太大了　对不起
什么　等一下
什么什么什么　对不起
够了吗　我没摸过
真的吗　嗯
可以的　这里
给你看
可以吗
如何
好厉害
等一下　我想舔
是吗
不行吗　对不起
可以　可以吗　嗯
这里
怎么样
想舔　那来这里
可以吗
这样吗　嗯
这样呢
等一下　太激烈了　太快了
要射了吗　不行了
这可不行
太刺激了
和自己做哪边开心　这边
对了
你没做这种事呢　什么事
这样
什么啊
如何
这是什么
乳交　用胸部
等一下　慢一点
不行　不行了
你是处男啊
这样　太快了
好舒服
等一下　太快了
等下
这样如何
太快了
太刺激了　不行了
舔吧　怎么舔　随你
是吗
太着急了　抱歉
可以吗
第一次摸吗
继续了
可以看的
可以吗　失礼了
看到了
再近点可以吗
第一次舔吗　是的　很好吃
很熟练
是吗
很湿
想进来吗
是的
用手指吗　好的
这里吗
舒服吗　嗯
好厉害
对不起　可以继续吗
很熟练
是吗
来摸　好的
好厉害
要进来吗　用什么　肉棒
不知道怎么进来
不知道吗
可以吗　在这里吗
那该怎么办
这里
好的
要进来吗
那个　这里知道吗
这里是肛门　抱歉
可以进来
如何
好舒服
好厉害　在动了
好厉害　在动了　好舒服
我在上面　上面吗
可以吗
怎么了
很舒服
喜欢胸部吧
是的　最喜欢了
好厉害
动起来
不行　要高潮了
好舒服
要后入吗　后入啊
后面　可以吗
明白吗
往上点　这里吗
这里　好厉害
动起来
好舒服
要去了
要高潮了
好大
不要
对不起
等一下　如何
很舒服
好舒服
这次从前面吧
失礼了
好舒服
来摸　好的
如何
很舒服
动不了了
太舒服了　第一次很舒服吗
不行要去了　要高潮了
这样下去
我也要射了
可以吗
在哪里射
你的小穴　可以的　动起来
好舒服
真舒服
好厉害　好舒服
不工作了吗
糟了
再来吗下次
客人你很累吗
继续按摩吧
下周还要工作　是吗
一直奔波腰都不好了
是吧　我也不想
那我重点照顾下半身了　拜托你了　好
客人　在
下手重了就说一下
好的
力气大吗
再用点力　是吗
这样吗　对　正好　嗯
不错
如何
这里　很不错
舒服吗　嗯
那个　嗯　能换个方向吗
好的　你转身吧
你这个毛病很久了　是吗
如何
感觉不错　是吗
接下来可能更用力一些　好
有压力吗
嗯　有压力也会对身体不好
那么　失礼了
不疼吧　嗯　等一下
疼的话就说　好的
很有效果呢
好了　换左边
失礼了　好
这边更僵硬呢　是吗
如何　好厉害
疼吗　有点疼
多来点　好的
换这边
感觉好点了吧　嗯果然
好舒服　舒服吧
很疼吗  没事吧
没事  疼就说
碰到了  是吗  再激烈点  对
真不错
舒服吗
嗯  很舒服
如何
就这样
好厉害
怎么了
抱歉
继续  嗯  可以吗  好的
不错  是吗
这样如何
这个嘛  真不错
如何
很棒
舒服吗
太好了
很好
抱歉  真的抱歉  没事
客人  差不多
按摩时间到了
那个
可以
但是还有别的客人
抱歉  等一下
很困扰的  还有预约呢
就十分钟
我很困扰的
等一下
这样吗
嗯  对对对
就一会哦
可以吗
你真温柔
从刚才起就看到了
这样吗
那个  可以摸吗
胸部  这我很困扰  为什么
就一会  一会就好
你看着还不行吗
很好
真大  你看到了吗
看到了
是吗
我说
可以摸吗
要射了
是吗
可能吧
你这样
不行了
抱歉  抱歉
真软啊
很软
好舒服
这样吗  对
总觉得
你为什么这么穿衣服
因为方便活动
是吗
乳头硬了
这个吗
这是被你摸的
抱歉
过来一下  对
不行了
不错
讨厌这样吗
不告诉你
是吗
你真色
不行  客人  这种事
本来是不行的
一直摸
怎么了
我想一直摸
这么想要吗
真软
软吗
停不下来
如何
很舒服
乳头真好
等一下  怎么了
胸部
来乳交吧
乳交吗  嗯
就一会
好舒服
这样可以吗
很色  我说  怎么了
来点唾液
真拿你没办法
很多
好舒服
可以吗
碰一下胸  这样吗
好舒服
就这样
做得好
好舒服  舒服吗
可以吗
好舒服
真不错
不行
怎么了  要射了
这可不行
不错
射出来了
舒服了
这样
是特别服务  要收费
不行了
特意延长了时间
要付很多钱的  饶了我吧
开玩笑的
吓死我了
谢谢惠顾
回来了
没事吧  打扰了
来  进来
慢一点  小心
怎么了  不行
我回来了  不行  不能进去
欢迎回来
抱歉  欢迎
没事吧  前辈喝多了
我为了送他  打扰了  谢谢你
抱歉了 让你费心了  那我
回去了  谢谢  抱歉
真是的  别这样
没事吧  拿你没办法
老公  没事吧  前辈不要紧吧
你真是
他喝太多了  有这么多吗
也不听劝
真讨厌  他不擅长喝酒吗
是的  一直都是这样
他喝了太多了
真是的  出丑了  没事
没事吧
能醒来吗  不行吧
他喝了十杯
以前都是两杯  是吗  这么强
为什么
前辈  老公
喝太多了
这可不行
没事吧  老公
起来吧  前辈  没事吧
讨厌  抱歉  等一下
别这样了
没事吧
老公
去房间里了  我来帮忙  谢谢
去房间里了  快站起来
前辈  没事吧
快  交给我吧  振作点
这里吗  这里  没事吧
好了
没事吧  马上到了  好
真是的
没事吧  没事的  谢谢
那个
这个
刚才起就一直  抱歉  没事
怎么了
你是故意邀请我的吧  不是的
我听前辈说了  什么  夫人你
欲求不满
是吧  他不行吧
你什么时候知道的  刚才他喝醉了
如果我可以的话  我来
舌头伸出来
会暴露的
是吗
这个胸部  真大
继续
没事吧
没事
夫人
怎么了
丈夫完全不行
等一下  不好出声  不行
抱歉
想被舔  可以吗
好软
不要出声
抱歉
不行  太大了  声音
不能
继续了
不行
抱歉  硬了
不要在这里做  没事的
乳头  不行
乳头硬了
是吗
不行
夫人  不要这样
你在做什么  按摩
好厉害
等一下  好厉害的肉棒
我还没洗澡  没事的
可以看吧
好吧
好久不见的肉棒
是吗
丈夫的不行
胸部好舒服
不行了
下流的表情
看到你的表情  就要射了
夫人不能这样出声
听
出声的话就不行了
没事的
开始了
好软
太舒服了
抱歉
没事的  没醒吗
抱歉  太舒服了
安静
乳交  太舒服了
舒服吗  胸部  太舒服了
太刺激了  是吗
好厉害  起来吧
想舔  哪里
胸部吧
太舒服了  不行了
来吧
出声了  不行  会被吵醒的
好舒服
不行  出声了
不行
要出声了
要去了
高潮了
声音太大了  没事
怎么了
肉棒真好吃  你的小穴也是
别这样  声音太大了
要去了
好厉害  太兴奋了
来做吧  不好吧  为什么
为什么  会有声音的
但是  不要出声
想做  是吗
不行吗  不出声的话
好吧  我忍着
可以吗
不行  我出声了
不行吗  忍耐一下
这样
声音太大了
夫人  你好紧
喜欢这样
声音出来了  不行
声音大吗
还好
好厉害
都看到了
我也是
好厉害
真可爱
不要出声
夫人  不能出声
小心  不行  控制不住
肉棒好厉害
要去了
要高潮了
要射了  那么后入吧
等一下  看看前辈怎么了
不行
没事的
好厉害  好湿
好舒服
舒服
安静点
要去了
小点声
来这边
怎么样
没事吧
要去了
就这样
感觉对不起前辈  我也是
和你丈夫有不同的地方吗
你的更大
好厉害
肉棒好大
你喜欢吗  嗯  好厉害
好厉害
好厉害  好舒服
好舒服  我也是
好大的胸部
真下流
好厉害
好厉害  不行了  要射了
可以吗
就一次
可以吗  就一次
来吧
要去了  要去了
好舒服
我也  好舒服
要射了
希望你射出来  哪里
射出来
你真下流  射出来
没事的  不会有声音
不好
好了
没事  不会暴露  是吗
不行
怎么了  要走了吗
下次再来吧  回去了啊
等一下  不是这样  这边
打扰了
模特来了  谢谢
今天请多指教  我也是
准备好了吧  嗯
你真漂亮啊  是吗
我仰慕你很久了  真的吗
很有眼光啊  是吗
不多说了  开始吧  好的
衣服给我吧  好的
我放这里
我在哪里  那边好了
不错  来点笑容  嗯
笑容很好
很漂亮  嗯  笑一下
不错  继续
转身  对
很熟练  很漂亮  嗯
不错  这样也好
不错  不错
做的很好  不错  对
做个不开心的表情
做得好
跳一下  这样吗  嗯
跳多高
普通的跳  对
再来  再来  这样吗  嗯
不错
就这样  再来
不错  就这样
不错  不错  继续
很可爱  很可爱
最后再来一次
等一下  抱歉
抱歉
没事的  经常有的事
那么就在桌子旁摆姿势
就这样 对
很可爱
就这样
对  不错
对  对对
不错的姿势  好
很可爱  不错
不错
意外地不错  可爱  不错
好  没问题
就这样  不错
不错
没问题
等一下  又来了  抱歉  没事
带子很松啊  我帮你  没事的
麻烦你了
没事
不是故意的啊
真的吗
好大的胸啊
是这个太小了  是吗
真的
这样
不错  你啊
这种程度
不行  为什么  因为
很多人会看
没事的
但是
不会拍的
不错啊你
真好
不行
为什么
让我摸一下
停不下来
痒吗  嗯
看我的
不要
抱歉  帮你系上
好了
没事了
再让我摸摸
这样吗
没事的  是吗
真软  不错
等下
怎么了
不要啦  没事的
是吗
你这个
好有感觉啊
可以这样摸吗
好吧
想脱下来这个
没事吧
会被看到的
不拍就好了
这样正好  是吗
这里  对
真好
都看到了  看不到的
相信我
真不错
继续
不要
露出来了
这样舒服吗
不知道
是吗
好疼
不行
没事
没在拍摄
放心吧
好厉害
抱歉
真的好大
停不下来
为什么这么大
休息时间到了  休息吧
累了吧
有点  没事的
让我摸一下  就一下
真软
真的好大
喜欢吗  嗯
怎么了
不行
为什么
不要
没事的
真不错
看哪里呢
你一直这么硬吗
是因为看到你了
不行
什么不行  你啊
别怪我不客气了
好舒服
你在摸呢
不错
好厉害
可以吗  没事  好舒服
你这里我也要摸
好大的胸
舒服吗
这样啊  真的吗
好舒服
这样呢  不错
做得好
那么
好舒服
怎么了
真能诱惑人
好舒服
很舒服
继续
不错  过来一下
就这样
好舒服
舒服吗  嗯
等下
好舒服  不错
很舒服
你的胸部真不错
是吗
你蹭着  看这里
就这样
可以吗  没事的  看这里
不行  如果被别人看到  没事的
好舒服
真适合你
看这
慢慢来
你最棒了
好舒服
太舒服了  做的好
不行
真棒
这里
就这样
怎么了  好好舔
看这里
不行
你真不错
不可思议
不要乱说  是吗
喜欢这样吗
舒服
来这边  我要脱了  站起来
来这里
这样吗
我喜欢
就这样
继续
不行了
总觉得
你好熟练啊  没有的事
好舒服
好软
肉棒怎么样  好大
该我舔了
可以的吧
你喜欢这样啊
最棒了
真的大
继续舔
好舒服
好软
这里
真好
好厉害  有人来怎么办
没事的  相信我
真色情的声音啊
湿了吧
内衣也是
可以拍照吧
让我看看  没事的
看到了
真不错
真漂亮  你喜欢吧
看啊  这里
怎么了  很害羞  是吗
我要舔了
很湿
讨厌吗  不
是吗
真色情啊  继续了
可以吗
好舒服
不错的表情
里面会是什么样呢
很湿了
没事吧
进去了
到深处了
湿透了
你啊
托起胸部
对  对
怎么了
舒服吗  好舒服
这可不行  来吧
可以的吧
真是的
没事的  来吧
可以吧
进去了
嗯  好的
没事吧  好大
是吗  肉棒大啊
最喜欢了  是吗
好舒服
舒服吗  喜欢吗
舒服  舒服吗
好舒服
来吧
我也是
不行  怎么了  要高潮了
要去了
去了啊
好舒服  高潮了
来我这里
舒服
好厉害  好厉害
你真厉害
抱住我
这样吗
好厉害啊
真的好大
停不下来  就这样
不错
舒服吗  嗯
好好享受吧
舒服吗
动起来
想更舒服吧
你太急了  让我看看
舒服吗
好舒服
不行了
非常舒服
交给我吧
起来一下  对
要去了  不行
舒服了吗
不行了
好舒服
不行  要去了
不行  为什么
太舒服了
继续
让我后入  没事的
保持这样
舒服
不妙
好舒服  舒服吗
舒服吗
不行了
继续
让你舒服
舒服吗   好硬
很舒服
要去了
要高潮了
让我摸一下
不错  高潮了
继续
好舒服
不行
舒服吗  很舒服
可以射吗
好舒服
要去了
真色情
可以继续吧
好舒服
我也是
可以射吧
能自己舔吗
好像可以  真不错
自己舔
总觉得  很色情
色情吗  那我也来
舒服
好舒服
不行  好舒服
要去了
好舒服
那么  我也要射了
射吧  好舒服
交给我了
可以吗
在你胸部射出来
好了
好舒服
好厉害
不行了  要射了
看这里  射了
舒服
射了
不行了
我说
射了呢  嗯  好舒服
好舒服
下次再来吧
来做
好的  来做吧
Nanami Matsumoto出品