如何 这是我们的宣传
（接待室）
-就是这么的
-是的
是下次开始的
我们支援的类型有四种
请您看看
在这边
不论哪一种都不错
都有着一定的强度在
这是我们的重点诉求
原来如此
只要客人有需求便提供
以此方向进行的
这就是我们支援的
顶新的想法
我很中意
非常感谢
那么有那些类型
这是以效率性为主
是我们所推荐的新风格
就让我依据它的
三个要点进行说明
-部长 辛苦了
-谢谢
很顺利呢
客人看来也很中意
是呢 而且话说回来
你可是干劲十足呢
要是这企划成了
部长就能成干部候补了
部下的我也会爬升
这不是太好了吗
别这么说啦
不过就是往这方向
-绝对会让它成功的
-那就拜托你了
（数日后）
真的吗 决定和我们签约吗
非常感谢
这样也就能独当一面了
那么薪水会加多少呢
到时就有钱可以败了
太好了 怎么办
这样也是小菁英了
跟对部长真是太好了
三上 拿资料过来
就是这一份
对了 接下来有空吗
没问题
有一间不错的店
里头的女人都很赞
很多人是模特儿或写真偶像
听说还会找干爹包养
-要不要去
-那种店就抱歉了
-还有女性在啊 不好意思
-也是 泽野真正经
-那就吃饭好了
-也是呢
-还是有间不错的店
-非常感谢
-你常和泽野部长吃饭吧
-是啊
-都去哪些地方
-就一般去居酒屋和酒吧
-然后最后嘛…
-最后怎么了
去唱歌 包厢的那种
-不是有传播妹的吗
-就单纯唱歌而已
接着说的别说出去
-部长不是搞基吧
-基吗
-是啊 基
-你们在说什么基
-基于艺人的问题在讨论
-很好呢
-你太大声了
-部长应该不是吧
毕竟上次去居酒屋时
看到色色影片时超兴奋的
而且部长好像是奶控
该不会是喜欢平面胜立体吧
谁知道呢
-那么该不会是处男
-处男…
你太大声了
总觉得怎么都好了呢
不行 得先好好工作
三上
契约书一堆错啊
真的吗
不好意思
你最近老是出包
这样会爬不上去哦
真的很抱歉
我又不是要你哭
只是我们这时候
一点包都出不得
你是不是有些飘了
不好意思…
我该怎么做才好
什么叫该怎么做才好
真是未知世事的笨蛋女大生
是不是把工作想得太天真了
我真的不知道嘛…
不知道就能放过你吗
-别给我动不动就哭啊
-我没有
-不好意思
-真是的
只是周遭都在传部长是处男
我对这一点实在很在意
泽野部长…
那是什么传闻啊
难不成…
总之这周一的会议要用
今天是周五了
就给我好好加班吧
痛
（巨乳OL和绝赞处男上司）
（每周玩更大的周末性加班）
改正过了 请您确认
今天真的很抱歉
连部长也留下来了
周五应该有约会的吧
那种事嘛…
到底传闻是哪来的
该说是传闻…
还是我任意地推测…
不好意思
那么没人知道我是处男吧
这个不要说出去哦
就是如你推测那样
那么部长…
我知道这么下去不行
不过和重要客户应酬时
要是被发现的话
要是在女性面前不自在
到时被当傻瓜的话…
到时可能会没合约的
真不敢相信 那个菁英部长
竟然是个处男
早上说了我是未知世事
的笨蛋女大生嘛
（配属新人 廿三岁）
（经验人数 十五人）
（干部候补 职场部长 卅五岁）
（经验人数 零人）
最未知世事的是部长啊
就别再说了
三上 有事拜托你
能让我成为男人吗
-成为男人…
-拜托了
-没办法啦
-这么下去无法应酬的
我出人头地的话
你也会跟着升迁的
拜托了 三上
我只能拜托你了
-就算你这么说…
-拜托了
那要怎么做才好
首先想摸女人的肉体
拜托了
可是…
这是什么
-抱抱
-抱抱…
抱抱也没有过吗
要上罗
三上 你好香啊
等等 太用力了
部长 好难受啊
-抱歉
-太用力了
太用力了吗
-那样会痛
-不好意思
那我温柔一点
这样吗
这样就可以
三上
你的奶顶到了
奶
我可以看吗
在这里吗
那可以摸一下吗
摸倒是可以
-要上罗
-没摸过吗
好软
-好赞
-部长 太用力了
-抱歉
-再温柔一点
温柔一点…
这样吗
-温柔比较爽吗
-是那样啊
竟然这么软
-没性趣吗
-有啊
我才不工作时那个样子
-还是想看啊
-可是这里…
没事 只剩我们了
-那就稍微一下罗
-可以吗
只能稍微哦
-三上 你的奶好大
-好害羞 别一直盯着
抱歉
等等 太近了
太近了吗 不好意思
这是什么杯 好大啊
看起来什么杯呢
-不知道呢 S吗
-应该没人有S吧
-那这个呢
-是G
这就是G啊
-如何
-好软
-竟然这么软
-第一次看人这么摸
这样子不对吗
我也不清楚
那你教我怎么摸才好
像刚刚一样温柔地摸
这么吗
好像能看到
看得到吗
可以看吗 都这样子了
-奶头应该可以看吧
-可是好害羞
这是业务命令
让我看你的奶头
-这和工作无关吧
-是为了拿到合约啊
-我知道了
-谢谢
这个就是…
好赞 有够软的
部长 等等 太用力了
抱歉 要温柔是吧
-这会不受欢迎的
-别这么说嘛
我会加油的
这个…
怎么说呢…
奶头会爽吗
好爽哦
-好赞
-这么吗
-部长 等等
-这么摸呢
-有点不对
-不是应该用戳的吗
你这样像在玩
-所以也要温柔吗
-对
这样子吗
-奶头硬起来了
-不知道吗
没摸过嘛
-这代表爽吗
-有爽就会硬啊
好爽是嘛
部长 等等 你做什么啊
等等 怎么回事
-就忘我地想舔啊
-吓我一跳
-我会温柔的 能舔吗
-刚刚太激烈了
-要怎么舔呢
-一样温柔地
这么吗
好赞
这边也来
部长 好赞
-没问题了吗
-没问题了
-这边也可以吗
-哪边
-小穴
-你知道名称啊
名称倒是知道
想看是吗
想看
可是好害羞
-这是业务命令
-从刚刚就一直业务命令
我是部长哦
知道了
可是穿了裤袜啊
等等啊 部长
没事吧
-抱歉 不自禁就…
-太突然了
-只是没这么近看过
-现在还看不到哦
-这样也很赞呢
-那么要脱了哦
-能张开一点让我看吗
-张开吗
脚张开…
这么吗
-看得到吗
-看得到
再张开一点
-不容易看啊
-部长 很困扰 做什么啊
这样回不去啊
等等去超商买一条
第一次遇到这样的
好想看 再张开一点让我看
脚张开让我看吧
没被这么近看过
好害羞
应该会听我的要求吧
让我看小穴
-小穴啊…
-说法不对吗
-不会说小穴吗
-是会说啦…
只是没被这么直接要求过
-拜托了
-你想看什么
小穴
只是也许会吓到哦
我不是那样的男人
看得到吗
这就是小穴啊
没看过吗
-没现场看过
-只看过影片吗
是啊
-好害羞
-手很碍事
可以再张开一点吗
张开吗
因为我第一次看嘛
-只是在这里这样…
-没事 公司只剩我们
好近
能再掰开点吗
-这个像皮折的是什么
-那个…
-叫小阴唇
-小阴唇啊…
这就是小阴唇吗
三上 小穴上头
有突出的一粒是什么
-那个不是阴核吗
-不是阴核吗
-是阴核
-阴核啊…
-别这么看啊
-这是什么
老二进得去吗
可是为什么这么湿
还流这么多汁
-这是什么
-应该叫爱液吧
爱液啊…
好赞 好黏 流了好多
因为部长一直摸啊
一直摸就会出爱液吗
是啊
-都这样子了
-别让我看啊
-都会这么多汁吗
-我也不清楚
-这里有下流味啊
-是怎么样的味道
好害羞啊 部长 太近了
-什么味道呢
-有点难说呢
-等等
-是礁石的味道
指海的意思吗
是哦 还真不知道
-味道嘛…
-味道…
部长 等等 这样子…
什么味道呢
-你问了什么
-什么味道
-我确认一下
-不行这么舔啦
毕竟第一次舔
不知道怎么比较嘛
-第一次尝到的味道吗
-是啊 第一次
更多汁了 所以是好夷吗
好爽就多舔一点
在这里被舔好害羞
受不了 好害羞
等等
-抱歉 怎么舔才会爽
-怎么舔吗
-温柔一点
-是像这么吗
是啊
这么吗
部长 那个…
-爽吗
-好爽
三上 小穴里如何
-让老二插入的洞…
-我没自己插过
-所以我并不知道
-可以插入吗
-好温暖
-是嘛
插入罗
如何
好湿又好黏
是这样的啊
小穴是这么回事啊
这里头也是小穴啊
里头哪里会爽
-就是那边
-那边是哪边
-就是上层
-这边吗
-那里叫G点
-上下左右哪边
-上
-上啊…
-这里吗
-不是
-是这边吗
-这个嘛…
-有些可惜 这里
-就是那里
-这里啊
-那里就是G点
-怎么才会爽 这么摸吗
-是的
-手指这么动吗
-对 好赞
-怎么了吗
-部长能力强 现在却没用
所以才拜托你了啊
再来教我哪里会爽
-如何 这里吗
-就是那里
-发出下流声了
-好害羞
-部长变很行了嘛
-真的吗
女人爽时不是会去吗
-去了吗
-还没去
-怎么才会去 这么吗
-这样好激烈
-再深一点
-深吗
-深处是这里吗
-上面一点
在子宫口那里
有了
好赞
-这里吗
-就是那里
好赞 小穴超多汁
我自己没插过
所以也不太明白
-手指能插入几根
-两根应该可以
-两根吗
-也许可以吧
那我就试试两根
-根数不同爽度不同吗
-两根比较爽
-三根不就更爽
-那就太大了
两根刚刚好吗
我弄得能爽吗
要怎么弄才好
-是不是激烈一点才好
-AV看太多了啦
-不是这么才好
-部长 太刺激 住手
-部长 不行 你做什么啊
-三上 流汁了
部长太激烈了啊
搞什么啊 桌子都脏了
-不过好爽吧
-这是AV看太多了
是吗
-好赞 让我再多练练
-请温柔一点
刚刚太突然了
-这么吗
-对 温柔地
这么啊…
这么吗
感觉有点明白了
这里吗 果然是呢
就是这里嘛
等等 不行
等等 部长 做什么啊
部长 请别这样
-搞什么啊
-抱歉
-很困扰 结束了
-结束了吗
再继续很奇怪了
-再多教教我啊
-不行
到晚上前确认好
（周五啰）
（麻烦像之前一样加班）
-我先回去了 辛苦了
-辛苦了
辛苦了
-资料确认好了吗
-刚好
是哦…
三上 那个…
虽然之前讲习过了
但我还是处男啊
那再教你一次吗
-可以吗
-有办法吗
对了 还没教过接吻
要怎么做才好呢
没试过接吻嘛
可以吗
要温柔嘛
有好好记得吗
这么吗
比之前好多了
爽吗
部长喜欢奶吗
-奶头也要温柔嘛
-是啊
这边也…
为什么现在还是处男呢
我一直忙于工作
完全没有邂逅
能再多摸点吗
在公司这么做
不会被发现吗
-我不会对人说的
-那能说处男这件事吗
不行 很困扰的
有变得会摸了吗
比之前好
-有对了吗
-之比太激烈了
-还是激烈才好吗
-那样太激烈了
要温柔是嘛
记得那里叫什么吗
阴核 对了吗
摸屁股罗
没这么摸过
之前一直看着不是吗
-屁股…
-摸得如何
就随你摸吧
-像之前一样湿了吗
-不知道
可以摸吗
如何
-如何
-这是湿了吧
都发出水声了啊
好爽对吧
我想看
这里是爽点嘛
-有比较好了吗
-变得很行了哦
又这么湿了
好害羞
-这是好爽嘛
-别一直问 好害羞
但是不问不知道啊
-是这么吗
-记得叫什么吗
里头吗 忘了呢 小穴吗
不是啦
-叫什么点啊
-G点吗
那同时和阴核一起弄
是不是会好爽
试试看
是这里吧 有点记得了
好赞 不行太激烈
这么呢
不行啦 部长
之前也说不行了
拜托了 也能让我爽吗
我受不了了
-都变得行了 可以哦
-真的吗
-只是摸而已哦
-有够爽的
-没被女人摸过吗
-竟然这么爽
慢一点
难不成快射了吗
应该不会吧
-实在好爽
-那么…
要停下来吗
再多含一点
慢一点
-嘴里爽吗
-实在好爽
有点习惯了 能激烈一点吗
不妙…快射了
我想插入了
可以哦
可以吗
我是第一次…
-要怎么做才好
-就插入之前教的地方
之前吗
-是哪里
-不记得了吗
再掰开一次看看
-这里吗
-那是屁眼
这里吗 是这里呢
没问题 能插入那里
部长 有办法吗
-超紧张的
-没问题吗 处男
我想毕业啊
要上罗
进来了
这就是小穴吗
-如何
-不妙 超爽的
好爽吗
等等 部长
别突然激烈啊
部长 太激烈了
这么激烈没问题吗
-这样子可以吧
-好赞 部长
-有好好记住里头吗
-不是这里吗
有差一点
部长 不行
超爽的
-没事吧
-超投入的
抱歉 竟然这么爽 好赞
-处男毕业了呢
-是呢 谢谢
能再来一点吗
-被发现就不好了
-这要怪部长啊
会很不妙的
这么激烈会叫出来的
好爽
不行
-不行
-不行什么
好爽 不行 要去了
做爱这么爽啊
拜托 还想多做一点
想从后面来
好赞 没事吧
-没事
-没事就好
-不行
-不行什么啊
不行啦…
好激烈
再来多一点
部长
还好吗 还不够
还想插更深一点
明明是处男…
这样子受不了啊
不行
实在受不了
部长
好赞
很爽是吗
-实在受不了
-部长 不行
部长 不行那么激烈
明白了
不行
-这么插会坏掉的
-我还不够啊
-部长…
-拜托了
不行
不妙
太爽了 不妙
部长
受不了啊
-不行
-有到深处吧
-怎么了
-好赞
受不了啊
这样子深插呢
要射了
不行
射了
部长…
-有满足了吗
-没事吧 抱歉
-还没平息 拜托了
-太有精神了吧
-为什么还硬着
-因为好爽嘛
不是才刚射吗
实在好爽啊
不行
再来哦
好赞 深插好爽
没问题吧
深插好赞
好爽
-应该还可以吧
-不行了
不妙 要射了
能再射吗
真的假的
射了
又射了
-没事吧
-才不是没事
-已经不行了
-拜托了 再一次
-没办法了 部长
-可是好爽嘛
部长…
-我还想再插嘛
-都射两次了啊
深插好爽啊
不行啦 部长
再来多插一点吧
竟然这样…
好爽
好赞 顶到深处了
-一直插着啊
-好爽
不妙 要射了
射了
好赞
射这么多次啊…
-受不了啊
-结束了
-不行了吗
-不行了
-再一次就好
-不行啦
别那么说 都毕业了啊
部长 都说不行了
部长 不行啦
三上 不妙 又要射了
射了
来吸干净吧
不行了啦
-不行了吗
-已经太刺激了
-再一下就好
-不行了啦
没事吧
部长 结束了
-再一次
-不行了
-恭喜你处男毕业
-谢谢
（一周后）
（会议室）
-部长…
-没事的
-没事吗
-不会有人吗
今天也是周五
拜托了
-之前也做了啊
-但是部长很快就射啊
-所以嘛…
-那个就…
那是太突然 这次可以了
可以吧
-我能期待吗
-期待吗
-还有期待吗
-不是说不会马上射吗
是没错啦
-要先来吗
-要吗
我要
-不行马上射哦
-我努力
那么…
已经要脱了吗
-想治好早泄吧
-想啊
好赞 已经变大了啊
部长因为今天周五
所以都在想那种事吧
那个嘛…
-有好好在工作吗
-有啊
-今天很努力了哦
-努力了什么
弄会议资料啊
后来就边想着这种事吗
这实在没办法
-你是要期待什么呢
-不管我做什么都不能射哦
-办得到吗
-现在就不妙了
太快了啦
-光这么就不行了吗
-没事 继续 我会努力的
等等
这样我就不摸罗
-可是这个样子…
-好害羞是吧
-这个呢
-受不了
等等
要射了吗 真的行吗
我努力忍耐 继续吧
我是用左手撸的哦
-你是左撇子吗
-右撇子哦
前端不行啦…
快要射了啊…
-有湿滑了吗
-湿滑的感觉好爽
湿滑的感觉受不了
好好忍耐哦
接下来嘛…
不妙…
等等 实在好爽
-等等
-太快了啦
不妙 实在太爽
前端很不妙啊
这个等等啊 三上
会很不妙的
-不妙
-忍耐啊
太爽了啊
但是想治好吧
-再来要怎么做
-有办法再忍耐吗
我会忍耐的 拜托了
-就当在工作吧
-是呢
部长 现在开始
要一直看着我的脸哦
-看了就兴奋得要射了
-不行 忍耐
太爽了啦
眼睛不能移开哦
不妙 但我努力
好赞 有好好忍住了
-那么给你奖励
-奖励吗
-部长 喜欢奶吧
-喜欢啊
那就给你奖励吧
好赞
把这个…
像这么做…
-夹起来有爽吗
-超爽
超赞 实在好爽
部长最喜欢奶对吧
-爽吗
-好爽
三上 你的奶超软
-好赞 变好硬
-实在好爽
真是的…
好赞 碰到奶头了
-还有办法忍吗
-我努力
实在好爽
撑得住了吗
也许早泄会治好哦
-实在好爽
-腰动起来了 部长
-不动比较好吗
-不 你可以动的
-部长
-怎么了
-好激烈
-因为好爽啊
-腰停不下来啊
-部长 好激烈
等等
三上的奶实在好软
等等 部长 好激烈
想要戳戳奶
-这是在做什么啊
-摩着你的奶好爽哦
部长 好激烈啊
好赞 好软
再来多一点吧
实在好爽
-部长
-好软啊
真是的 不行了
再来用夹的吧
-部长 好激烈啊
-腰停不下来啊
-还好吧
-好爽
好赞 有忍住了呢
-好软 实在好爽
-实在变得好硬了
-好了 要射了
-已经要射了吗
-可以射吗
-可以哦
射了
这里也被喷到了
三上 你的奶好爽
部长 有稍微能忍耐了吗
有了吧
-和之前比有成长了
-这要多亏三上了
资料还没处理好
能再延一点吗
-还有下一个安排…
-部长
-拿下SONE的合约了
-这样子啊
-成功了呢 部长
-谢谢
最近状况很好
一直都在成长
-这要多亏大家努力
-下个月结算就能升干部了
-都是大家的忙
-恭喜了
恭喜
今晚加班也拜托了
麻烦你再来确认资料
-部长工作很顺利呢
-这应该是多亏三上了
因为从处男毕业吗
希望你能教我更多
可以啊
不是说要带好资料了
到底放到哪去了…
等等啊 部长…
等等 会被发现的
会被发现的
不妙啊 你在做什么
忍耐一下啊
忍耐一下 被发现怎么办
等等
部长 不行啦
你做什么啊
等等 这里不行啊
等等啊
会被发现的
你做什么啊
不妙啦 他们就在旁边啊
-没事的
-这哪里没事
会被发现的
部长 会被发现的
-没事的
-这哪里没事啊
喂
部长 他们还在啊
-实在受不了
-喂
安静啦
等等
不行 要是被发现怎么办
-我忍不住了啊
-这里是公司啊
喂
三上 湿了呢
等等
这里吗
会叫出来的 快住手
部长…
这里…
喂
部长…
等等 部长
停下来 部长
不行啦
来摸吧
在这里会被发现的
帮我舔吧
好爽
只用嘴来舔吧
不妙
-快射了
-不行啦
-来做吧
-在这里吗
-绝对会被发现的
-没事的
-这里不行啦
为什么 我受不了了
-可是…
-没事的啦
等等
会被发现的
等等 不行
不行啦 部长
等等
会被发现的
不行 这么激烈会去的
要去了
喂
不行
要去了
别再那么激烈了
没事的
才不是没事
要去了
等等 不行
不妙啦
再来
不行啦
要去了
不行
会叫出来的
都说不行了
等等 不行啦 部长…
等等
部长
不妙啦 部长
离很近啊
不行啦
会被发现的
不行
要去了
等等
不行了
部长 要去了
要去了
不行啦
不行 快停下来
-为什么
-因为会被发现啊
快停下来 不行啦
等等 说不行了啊
要去了
部长
会被发现的
-他们还没回去吗
-还没啊 你要做什么
得想办法赶走他们
可是工作结束了啊
不行啦
要叫了 不行了
再来一点
深插哦
回去了
部长 喂…
-回去不就好了
-可是还在啊
做什么啊
部长 不行
这样不行啦
等等 要去了
-也许还会再回来啊
-不会有人了啦
真的不会吗
不行 要去了
去了
-部长 不行 要坏了
-要射了
射了
部长…
三上
-没事吧
-也许有被发现啊
这份拜托了
今天已经正式颁布了
明天就会升迁为执行董事
成功了
我也没东西教你了
还想要你教我更多东西
怎么办好呢
我会为你准备好位子的
别那么说
请来满足我吧
-要怎么满足你
-用我至今教你的
-全部吗
-有记得吗
好赞 好爽哦
-有变得厉害了吗
-比起第一次好太多了
这里吗
部长 好赞
可以看吗
-竟然又撕开了
-这样不是很好吗
可以看吗
好赞
想起了第一次时呢
不行 部长 好爽
要去了
受不了了
-这里吗
-实在好爽
部长
这里吗
不行 部长 要去了
-湿答答的哦
-部长…
来帮我吧
部长能忍耐了
有成长了哦
那可多亏你啊
实在好爽
让我看吧
好赞
这里吗
部长…
部长 插进来
可以插入吗
部长 不行
不行了
要去了
实在好赞
不行 要去了
好赞 部长的老二插入了
好爽
不行 要去了
部长
好爽
-腰实在停不下来
-部长动那么快会站不住的
明明没多久前还是处男…
-三上 有爽吗
-好赞
部长好赞 要去了
-再来哦
-这么下去会不行的
爽吗
部长实在好有活力
这么来哦
插好里头
-正插在哪里头啊
-我知道 是小穴
-是这里吧
-有好好记住呢
好赞 完全插到了
不行了
这里湿答答的
不行
要去了 不行
实在无法平息
好赞 己经很够了
竟然那么有活力
好赞啊 部长
爽到要不正常了
要去了
-不妙 我要射了
-射出来吧 部长
射了
射了好多呢
部长…
还可以吗
还想要啊
好赞 部长
好爽
再来
好赞
部长…
-好赞
-从下面插上去如何
好赞 竟然能这样了
要去了
部长
好爽
部长 好赞
-好爽
-要去了
实在停不下来
不行
部长 请更爽一点吧
实在好爽
过来一点
要尽情爽哦
-部长的好赞
-受不了啊
不行了 好赞
-我要射了
-又要吗 射吧
射了
还好吗
还有办法吗 部长
没事吧 这里都沾到了
-对了 得叫执行董事了
-是呢
（三上悠亚）