(presented)
(by Si)
(超贊細長身材)
(大學生初體驗)
-你好 -你好
-早上好 -早上好
-緊張嗎 -有一點
-我們拍了會發售的 -知道
第一次什麼感覺
本來想不會多緊張
可現在還是緊張啊
-緊張啊 -是的
也是呢
我們這個
雖然你很緊張
-有過經驗嗎 -沒有
第一次 也就是初體驗啊
有點吃驚啊
你笑是什麼意思
因為害羞和期待吧
很期待啊
那太好了
-先問你一下 -好
你知道我們的即興拍攝嗎
這個我不是很清楚
不知道啊
沒有經驗是這樣的
不過也很好
-畢竟是第一次 -是
你要和男優
兩個人一起拍攝 他攝像
你們兩個要表現得像戀人
我可以吧
-可以嗎 -是的
那麼
-就開始吧 -好
你們兩個人
有見過這樣的嗎
有嗎
-見過 -還是有啊
在手機上嗎
是的
這個你既然知道
我們要做的就是這個
好的
我們在這裡就可以
想要以什麼造型來做
-不知道 -是嗎
-也只有兩個人 -好
男優也想知道這些事
-可以嗎 -可以
在你後面 往上看看
-有個房間呢 -是的
-他已經在那裡了 -是嗎
-是 他們下來在上面等
-好的
那麼 你拿著這個
你自己調整一下
現在在拍嗎
-自己調整到好的角度
-好
-感覺很高興啊-第一次被拍
-我說了男優已經等著了
-是的
拍著走上去打個招呼吧
-第一次這樣做吧 -是
-已經在上面等不及了
-知道了
-那再見了 -好的
-可以走了嗎 -可以哦
-我走了 -好
-小心哦 -好
-可以說說你現在什麼心情
-很緊張
進來吧
打擾了
-你好 初次見面
-初次見面
-在拍嗎 -是
-能看見自己嗎 -能
-給我吧 -謝謝
-要一直拿著嗎
-不要 給你了
第一次拍這個很害羞吧
-這是第二部是吧 -是
知道和出道作有什麼不同嗎
不是很清楚
不用害羞 只有我們兩個人
好的
二人世界哦
只有攝像機和我
-很容易害羞啊 -是
可以多拍拍嗎
-能多說一點話嗎 -啊 我
害羞得說不出話了嗎
要麥嗎 給你麥
是嗎
來吧
-怎麼感覺 -嗯
害羞很適合女孩子啊
-你敏感嗎 -沒有
剛才出聲了哦
進去了哦
害羞嗎
能說我摸的是哪裡嗎
哪裡 這裡是哪裡
-說不出來 -為什麼
舒服
自己打開
-濕了吧 -好羞羞
那做其他的吧
放這裡
-怎麼樣 -害羞啊
這樣脫
好丟人
-我害羞 -沒事的
我害羞
怎麼樣
好了
-我害羞 -看自己的臉
感覺很好啊
看著鏡頭
我在摸哪裡
聽不清
-什麼 -我害羞
好好說
不要亂動哦
害羞嗎
很棒
你看看
-什麼射出來了-什麼都沒有
-很棒啊 -才沒有
那你看
不要
不要啊
汗嗎 不是汗吧
喜歡剛才的嗎
感覺好吧
-喜歡這樣的吧 -很好
等一下哦
舒服吧
-慢一點 -好啊
要好好告訴我
啊 高潮了
-不要了 -怎麼了
加油哦
別動哦
-你看這裡 很濕哦-好羞人
一直在叫呢
-舒服吧 -舒服
繼續吧
怎麼樣
怎麼了
確實有東西出來了
-沒有嗎 -不知道
摸一摸
手拿開看看臉
可以嗎
濕了很多吧
這裡
-肉棒怎麼了 -變大了
-什麼 -變大了
可以讓我舒服嗎
舒服嗎
給我舔舔
舔舔吧
很舒服哦
舔得很棒啊
-喜歡嗎 -喜歡
-什麼 -喜歡
看著這邊
-興奮起來了 -我害羞
看著自己
高潮了
很容易高潮啊
看吧
不要 又會高潮的
-小穴打開了嗎 -我害羞
這樣吧
-可以嗎 -我害羞
好了 拿著
喜歡
是吧
-害羞得不能說話嗎 -沒有
來摸摸吧
-這樣可以嗎 -嗯
插入了哦
舒服
別動 我抽出來了
很有感覺吧
不會要高潮了吧
現在不行 要忍著哦
不行了 要高潮了
不明白啊
不要
要高潮了 高潮了
又高潮了嗎
-忍著點啊 -高潮了
高潮了啊
真敏感
-看一下乳頭 -討厭
不行了 高潮了
呼吸很可愛啊
看這邊
高潮了 啊啊啊 高潮了
喜歡吧
-舒服嗎 -舒服
喘氣了呢
看著哦
現在在做什麼
誒
怎麼了
-怎麼了 -沒事
不用害羞哦
-在做什麼 -不知道
在動什麼
再來
厲害
高潮了
高潮了 高潮了
喜歡後入嗎
我很喜歡哦
插入了哦
插入吧
-屁股全看見了 -好害羞
可以插入嗎
看著這邊
插入了哦
很棒啊
喜歡吧 喜歡後入吧
-喜歡 -喜歡是吧
-什麼 -喜歡後入
啊 高潮了
不可以哦
還不可以哦 看著這邊
不行了 高潮了
又先高潮了啊
看著那邊
我害羞
-拍著嗎 -拍著
把頭髮挪到後面來
不行了 要高潮了
-舒服嗎 -舒服
湊近點看
要高潮了 高潮了
-舒服嗎 -舒服
-還可以嗎 -可以
要高潮了 高潮了
高潮了嗎
高潮了
裡面很敏感啊
小穴很濕啊
舒服
-可以繼續吧 -嗯
-可以射嗎 -可以
-我會射在這裡 看著哦-嗯
安心享受吧
把腿固定好
來吧
高潮了 啊 高潮了
怎麼樣
射了哦 可以嗎
射了呢
能看見吧
可以給我舔乾淨嗎
-射了很多啊 是吧-真害羞
-害羞嗎 -嗯
感覺
-床單都濕了 -沒有
第一次這樣拍感覺怎麼樣
害羞但是舒服
和出道時有什麼不同嗎
周圍沒有人真的太好了
感覺也比第一次強烈
你現在是這個表情哦
啊 好丟人
-舒服了嗎 -是的
謝謝 感覺很好
-可以進來嗎 -請進
-辛苦了 -你也是
-拍得怎麼樣 -很緊張
-緊張嗎 -是
-舒服嗎 -很舒服
-我在門外聽見聲音了
-是嗎 好害羞
想要和你談談 可以嗎
那裡有點反光
-可以坐在沙發上嗎 -好
-剛才有點在意 -什麼
有看過做愛嗎
有
所以
說說做了什麼呢
-順便問一下 -好
有看過AV錄影之類的嗎
看過一點
-一點嗎 -是
雖然我現在拍了你
不一定會在網上偶然看到
有去刻意搜索過嗎
這樣還是有的
-看的都是什麼呢 -真害羞
-那另外問 -好
什麼時候會看呢
那個 嗯
內心躁動的時候吧
好丟人
-內心躁動嗎 -是
內心躁動時看了會怎樣呢
嗯
會做點什麼吧
會自慰吧
自慰啊
-一個人嗎 -是
有讓別人幫忙過嗎
還沒有
那不止一次吧
到現在為止 經常這樣嗎
只有一點
-只有一點嗎 -是
那順便再問一下
-那個 可以說嗎 -好
什麼啊
在想以前的事嗎
一個人做愛
果然做了吧
一個人感覺也不錯吧
是
再說說
怎麼做的 明白嗎
看來明白了啊
給我們展示一下吧
-現在嗎 -是
我害羞
要自慰嗎
對 就在鏡頭前
-是要自慰嗎 -對
想想以前自慰的場景
不要用道具嗎
不用 什麼都不需要
啊 感覺好害羞
真的不用使用道具嗎
不用
那你用什麼
手指
用手指做什麼
用手指
摸
摸嗎
-只是摸嗎 -是
就是這樣啊
啊 我說了
-摸哪裡呢 -不好意思說
想知道啊
我害羞
你男友知道嗎
他應該不知道
在家裡是怎麼樣的呢
-要像在家一樣嗎 -肯定的
好吧
摸小穴
-說了啊 -好丟人
-好 那就在鏡頭前 -嗯
-用手指摸小穴吧 -好
這樣好丟人啊
請面對鏡頭開始吧
就是這樣用手指
摸小穴
那麼
-開始吧 -好
讓我看看你自慰的樣子
-在這裡嗎 -就是這裡
-以前有給別人看過嗎-沒有
沒有啊
-怎麼樣呢 -我害羞
-那就在鏡頭前開始吧 -好
不用在意我
這麼緊張不知道行不行
不行就算了
-怎麼樣 -我會加油的
好孩子啊
平時不會這樣拍
為了便於拍攝
可以把腿提上去張開嗎
好害羞 這樣嗎
把膝蓋張開一點
可以了嗎
往前移一點
-那就這樣開始吧
-不要 好害羞
沒事的 那就這樣
不用一下就脫了
現在內褲外面摸
這樣的嗎
讓我們看看吧
把裙子撩上去吧
好害羞
-等一下 濕了 -沒有
把手拿開看看
看啊
-好害羞 這樣摸嗎
-對 像平時一樣摸就行
好丟人
-可以邊摸邊回答我 -好
-做愛時胸敏感嗎 -敏感
乳頭呢
摸摸乳頭
-胸也要露嗎
-對 不用全部露
撩上去
內衣往下一點
感覺很老實啊
塞到下面
-這樣嗎 -是
平時
在內褲上摸摸就完了嗎
沒有
-那是直接摸小穴嗎 -是
那個時候
-手指是插進去了嗎 -是
是嗎
可以脫了看看嗎
-要脫嗎 -對 很難得
好的
我給你保管
-謝謝 -不用謝
-好丟人 -濕了啊
-就是這個 -好丟人
-對不起不會再打擾你了
-好
請看著鏡頭
如果要高潮了
請看著鏡頭說出來
好像要高潮了
對著鏡頭說
要高潮了
高潮了
-高潮了 -是嗎
-是不是太快了 -不快哦
-平時也是這麼快嗎
-差不多
可能只花了兩分鐘
-總是這麼快嗎 -差不多
-總是用手遮住呢 -嗯
-那個 -什麼
平時有用小指插入嗎
平時嗎
有過嗎
-感覺色色的啊 -沒有
有插入過嗎
偶爾會
怎麼做的
很色啊
想要你在這裡做一次
是嗎
那可以嗎
好孩子啊 腿一直張開
謝謝
-一直看著鏡頭呢 -害羞
-這樣就會興奮嗎 -有一點
一點嗎 只有兩個人的時候
果然很色啊
那後面
-也拜託你了 -也拜託你
沒事的 辛苦了
你知道這個什麼嗎
不知道
身體乳液 知道的吧
這個還是知道
知道怎麼用嗎
-用手指插入的時候
-手指嗎 插哪裡
-什麼 -有點害羞
小穴吧 是吧
-害羞得說不出話嗎 -是
有用這個塗滿身體後做愛嗎
沒有過
沒有啊 這裡有這麼多
-我們試試吧 -好
把手給我
-很黏吧 -是啊
-舒服吧 -還可以吧
-還可以嗎 -對
倒點在身上 看著哦
看啊
-把乳頭打濕 -害羞
-害羞 -害羞嗎
很色啊
-濕濕的不舒服嗎 -舒服
黏黏的很舒服吧
-很棒啊 -我害羞
揉一揉
腿張開吧 對
這裡也濕了
-想要嗎 -想要
我害羞
-塗點乳液哦 -我害羞
說吧
請給我涂吧
你看著哦
還有裡面
多弄點吧
-可以吧 -嗯
很濕啊
倒進去吧
-很棒 進去了 -好害羞
-哈米醬 用胖次勒緊
-好害羞啊
不可以 乖乖的
看著胖次
-怎麼樣 這樣舒服嗎
-舒服
不行了 要高潮了
很敏感啊
趴著吧
屁股很棒
-美臀啊 可以涂嗎 -嗯
-說給我涂吧 -給我涂吧
很可愛啊
看過來
-舒服嗎 -舒服
什麼聲音 很響啊
-怎麼樣 -舒服
更舒服吧
不行了
高潮了
-裡面也舒服嗎 -舒服
再多倒點
高潮了
不可以
轉過來看看
想要更舒服吧
濕濕滑滑的啊
好害羞
-濕濕的啊 -討厭
很棒啊
不行 要高潮了
想要摸得更舒服吧
不行了 高潮了
高潮了啊
啊啊啊 好棒
濕漉漉的 繼續吧
這樣呢
這裡嗎
不要 不可以 啊 高潮了
很濕啊 是吧
-舒服嗎 -舒服
不要
高潮了
這樣害羞嗎
-怎麼樣 -害羞
很舒服啊
進去裡面了
很棒啊
-可以打開嗎插進去了哦
-好
不要
高潮了
不行 高潮了
很敏感啊
-想要怎麼做呢 -不知道
舔舔
啊 不要
要高潮了
很敏感啊 是吧
-舒服吧 -舒服
不要 高潮了
起來吧
-舒服嗎 -舒服
乳頭也很敏感啊
是吧
好了 過來躺著吧
不要 啊啊 高潮了
張開
刺激的來了哦
不要啊 高潮了
舔舔身體
親一親
對
舒服
-肉棒也想舔嗎 -嗯
-什麼 -想要舔
-說給我舔吧 -請給我舔吧
只用嘴就可以了
塗點在肉棒上吧 看著
來舔吧
盡情舔吧 -對
很黏吧
把胸用上
來吧
-舒服嗎 -舒服
乳頭很硬啊
-為什麼 -因為舒服
-肉棒怎麼了 -變硬了
來夾住
手這樣 對
我躺著來吧
來吧
過來乳交吧
舒服
乳交得很棒啊
過來吧
這樣子
好棒 濕濕的啊
不要 高潮了
轉過來躺下
-想要嗎 -想
可以 可以了
不行 要高潮了
高潮了
一下就高潮了啊
濕濕滑滑的吧
很棒
不要
不要 不要 要高潮了
不行了 高潮了
舒服
不要 又要高潮了
好了 慢慢起來
對
不要 啊啊啊 高潮了
啊 舒服 自己動動
舒服
不要不要 高潮了
不行了 高潮了
給我看看
讓我看見
啊 好棒
看得一清二楚啊
不行了 高潮了
很棒啊 舒服
不行了
不要啊 高潮了
這樣動一動
舒服嗎
這樣舒服吧
不要
不要啊 高潮了
-這樣舒服嗎 -舒服
很棒
不要 不行了 高潮了
高潮了
-舒服吧 -舒服
舒服吧
不要不要 高潮了
不要啊
又要高潮了 不要
不要啊 高潮了
不要啊 啊啊 高潮了
自己來
-進去了嗎 -嗯
不要啊 啊啊 高潮了
不要啊 啊啊 又要高潮了
-很好啊 舒服 -嗯
-可以射嗎 -嗯
不要 高潮了
舒服
第一次乳液秀怎麼樣
很黏 很一般的不一樣很舒服
-很舒服是吧 -比平時舒服
-呼吸很急促啊 -真丟人啊
-還想做嗎 -還想要
-很適合你哦 -謝謝
-喜歡這個風格嗎 -是
-喜歡什麼顏色-白色或粉色
果然是學生啊
-我有很多想知道的問題-好
雖然有點突然 你知道玩具嗎
什麼表情 可以有點模糊吧
-首先 有用過性愛工具嗎
-沒有
沒用過的話那我怎麼說
你也不明白吧
對
有挺多過電按摩器嗎
-有聽過嗎 -沒有
-不知道嗎 -不知道
如果不知道的話
那聽做震動器嗎
這個聽過
啊 知道啊
那你覺得
-你知道的是什麼形狀
-什麼
可以形容一下嗎
這樣的吧
可以慢一點嗎
這樣的
啊
感覺你好像是用過的
可以比划著形容一下嗎
不知道 有點害羞
不知道嗎
男的知道吧
也不能這麼說吧
能說具體點嗎
-肉棒的形狀 -啊 說了
那個肉棒形狀的震動器
你知道怎麼用嗎
-我害羞 -告訴我
一定要說嗎
-小穴 -是的啊
沒有實際見過嗎
沒有
我知道了 那麼
那就從電按摩器開始
給你看 就是這個 握住這裡
好棒 在動啊
-不是在震動嗎 -是
這裡能給女性好的體驗 比如
這裡 手拿開 這裡和
腿張開
-這裡用的這是電按摩器
-好
剛才不是說了震動器嗎
這個就是
慢著 慢著 怎麼了
我沒說可以摸哦
你剛才摸的地方
-知道是男的哪裡嗎-不知道
不知道啊 這裡是龜頭
摸了龜頭啊
用的時候這兩個都要還有一個
-這樣的 -是的
這個也摸摸
在動啊
-三個都想試試 -好
-可以嗎 -好
只是這樣太可惜了
你這麼可愛 想要欺負你一下
你很能做愛嗎
還好吧
如果很可以的話
應該也受得了玩具吧
機會難得 想要用上這個
-有用過嗎 -沒有
沒有吧 但是能夠想像到嗎
想像不到
那就試試吧 從腳開始
把腳張開
可以了哦
好了 然後伸手
這樣綁起來
好了
-怎麼樣 動不了了吧 -是
把手舉上去放後面
然後放鬆點就好
給你調整下 這樣 對對
-有點害羞吧 -有點
那先從這個蛋蛋開始吧
可以承受的吧
來了哦
-在內衣上面動呢 -害羞
可以直接放胸上嗎
好
漏出來了 這邊也是
好好看著哦
這裡敏感吧
這裡怎麼樣
這邊也來哦
乳頭硬了啊
那試試更重要的地方吧
那邊腿張開
對對
先這樣
馬上就可以了哦
再強烈一點吧
-舒服嗎 -舒服
那試試其他的吧
-那就用剛才說過的 -好
下面是這個 記得名字嗎
害羞
-這是電按摩器來了哦
-好
比剛才那個刺激 忍著哦
記得剛才蛋蛋的感覺嗎
那 下面也爽爽吧
腿張開
來了哦
再刺激一點可以吧
不要 要高潮了
厲害
很厲害啊 還沒脫胖次啊
那直接弄的話會怎麼樣
脫了哦 腿舉起來
-真是很棒啊 -好丟人
剛才用了這兩個
哪個更舒服
-可以摸摸 -這個
-這個更好嗎 -嗯
果然動力足的好啊
我知道了 但是
為了你不會反抗
我怕可以調整一下嗎
可以
那這個先解開
腿這樣
然後這個樣子
-看得一清二楚哦 -害羞
這邊的手伸過來 對了
就這樣
這樣腿就張開了
是吧
來了哦
把胸露出來
羞人
小穴 濕濕的
那用電按摩器讓它更濕吧
不只是小穴 還有屁股也
看得一清二楚哦
羞人啊
-舒服嗎 -舒服
像是要高潮了 啊啊高潮了
還不行哦
高潮了
很棒啊
-感覺怎麼樣 -舒服
-果然直接更爽吧 -是
是啊
那麼
下面就是這個了
-插入試試吧 -好
-觸感怎麼樣 -舒服
你這裡很濕哦
那就慢慢插入了哦
全插入了哦
實際上它是這樣用的哦
你看 是這樣的哦
又插入了哦
啊啊 要高潮了
舒服
-舒服嗎 -舒服
那更刺激點哦
不要
不要啊
不行了 高潮了
機會難得 兩個一起吧
不要啊
高潮了
高潮了 啊啊
不要 高潮了
不要
更刺激的來了哦
啊 高潮了
很厲害啊
看一下 很濕啊
-舒服吧 -是
-那開始嗎 -等一下
-哈米醬 你好 -你們好
知道下面要做什麼嗎
那個 3P
-什麼 -3P
-你知道什麼是3P嗎-還好
-告訴我 -那個
一個女的很兩個男的做
-這樣啊 有做過嗎 -沒有
-不能撒謊哦 -真的沒有
只一對一過嗎
-看來是真的啊 -是啊
-那你現在什麼感覺-很緊張
-感覺討厭吧
-三個人要做什麼
-覺得該怎麼做 -不知道
3P大概是什麼感覺得
我只知道是和兩個人做
能想像到要做什麼嗎
-做愛啊 -也是
-這樣啊 -是要做哦
-這樣是不明白的吧 -是啊
-會做很多事的 -好
-比如兩個人舔耳朵
-兩個人摸胸之類的
肉棒也有兩根哦
來吧
-癢嗎 -癢
兩邊都有人哦
舒服吧
色情吧
色情啊 該我了
-感覺很不一樣吧 -厲害啊
接吻很棒啊
-舒服嗎 -舒服
可以這樣摸吧
很敏感啊 看看吧
舉手
萬歲 這樣
-身體很棒啊 -棒啊
對 這樣 可以張開嘴嗎
好吃
很好吃哦
-胸什麼感覺 -舒服
-哪裡舒服 不知道
-不痛嗎 -舒服
想要直接看 忍不了了
想摸胸啊
給我看看
真是色情的胸啊 我看看
-感覺很美味啊 -我害羞
-乳頭也可愛 -硬了呢
乳頭很色情啊
手法不同吧
手舉起來
-挽著我 -好害羞
正面看著 對
乳頭
舔一舔 再舔
好了這是只有3P才可以的哦
都好好舔舔哦
很舒服啊
-怎麼樣 -舒服
第一次這樣舔吧
-舒服吧
-啊好棒 給我看看
很棒啊 來吧
想要被摸嗎
看著哦
胸和這裡可以同時摸哦
-舒服嗎 -舒服
-胸還是這裡舒服啊
-不知道 都舒服
那就這樣吧
這樣
-不要動 -你看這裡濕了哦
-一個人不夠啊 -我害羞
-很色情啊 來吧
-好棒 這麼濕了
有感覺嗎
-小穴的感覺 -我害羞
不要啊啊 高潮了
很敏感啊
這樣就高潮了嗎 厲害啊
這裡也舔舔吧
-喜歡親親嗎喜歡吧
-喜歡
努力地舔舔
忍不了啊
-現在胖次怎麼樣了-不知道
那脫了看看吧
好了 把腿抬起來
來了哦
很棒啊
-啊 真是下流啊 -確實啊
這樣了啊
-我們打開了哦 -好害羞
這裡很敏感啊
怎麼樣呢
大叔你那邊去
好了 起來點
兩個人一起舒服吧
舒服
啊 手指 啊 好濕 進去了
忍住哦 馬上讓你上
很棒啊
-怎麼樣 -舒服
舒服 高潮了
-我也想要試試啊 -來吧
只進去了一根手指
那我插入試試
換手指了
很熱啊
怎麼樣
-知道換手指了嗎 -知道
兩個一起插入會怎麼樣
可以吧 慢點進去
感覺很不一樣吧
-怎麼樣 -舒服
不行了啊 高潮了
-很濕啊 -好棒
忍不住了 可以舔嗎
請舔吧
那我親吧
想舔乳頭
很濕很棒啊
-很棒啊 -腿拿開
不要不要 高潮了
很棒啊
我來插 腳你拿好
就這樣
不要不要 太刺激了
不要啊
可以了 夠了
看啊 出來了
我想舔
-很棒啊 色情啊 -你看啊
變得這樣了 來遮好
來過來吧
-床單都濕了 -舒服
下面要怎麼做
怎麼做 該你了哦
-知道怎麼做嗎 -好害羞
-害羞嗎 不願意嗎 -嗯
-這是怎麼了 -好好看著啊
-怎麼做呢 -摸
可以哦
-怎麼了 -可以舔嗎
-可以讓我爽嗎 -嗯
那就給你吧 來吧
知道嗎 看著
對
舔到了嗎
-那裡也濕濕的啊 -沒有
-舒服嗎 -嗯
那就深入點
舒服
別用手 看著這裡
-這樣舒服嗎 -舒服
這是3P啊 還有一根肉棒
這邊也一起舔吧
-舔那邊 摸著這邊
-對 舔這邊
手動起來
該這邊了 來吧
那邊
兩根肉棒怎麼樣
第一次這樣 我不知道
我害羞
-害羞嗎 -嗯
-已經舔得很好了哦
-想怎麼舔就怎麼舔吧
加油
對對 舒服
難得有兩根 一起舔吧
-正面 對 -湊近點
真是很色情啊
-舔兩根的感覺怎麼樣
-不知道
怎麼樣
舒服
這邊也讓我插入一下
很棒啊
想要哪根插入
-想要插入嗎 -嗯
-想要哪個 選吧 -不要
-選一個吧 -不選
-可以插入了嗎 -嗯
那就來這邊 對 這邊
小穴很濕啊
繼續舔哦
肉棒好硬
-那插入了哦 -來了哦
-想要嗎 -想要
-說給我肉棒 -給我肉棒
插入了啊
-很熱啊 怎麼樣 -舒服
那這樣你給我舔吧
-可以做到吧 -對
-刺激了哦 -不要
-怎麼了 -不要 會高潮的
不要啊 不要
-真是很色情啊
-給我看看胸
這樣過來
自己動動
-怎麼樣 -舒服
好了 我的肉棒給你
高潮了
很棒啊
很舒服哦 舒服啊
-你呢 -舒服
高潮了嗎 繼續嗎
自己還要嗎
可以了 還有另一根肉棒
過來
可以起來吧 站起來
插入了哦
來了哦
-和剛才的比怎麼樣
-不知道 但是舒服
這樣嗎 很可愛啊
很棒啊 來吧
不要
-看見什麼了
-肉棒插入了啊
不要啊 啊啊 高潮了
很棒啊
對 趴著
-怎麼樣 -舒服
-舒服吧 -舒服
可以了
不要啊 啊啊 高潮了
好了 過來
又插入了哦 可以嗎 濕的哦
可以又插入嗎
看得很清楚
這樣吧
等一下
深入了
不要 不要 啊啊 高潮了
停下吧
不行了嗎 那這樣吧
不行了 高潮了
舒服啊
哈米醬
舒服吧
很容易興奮啊
舒服
看著這樣的哈米醬
就想欺負啊
怎麼了
-啊啊 不要 -不插入了嗎
不要啊 高潮了
-又來一根肉棒
-過來 射了哦
我是來幫忙的 脫了插入了哦
來啊
-喜歡這樣的肉棒吧 -是吧
舒服的話要對著鏡頭說舒服哦
肉棒很棒
真是色情吧 看我的
舒服啊
不要啊 高潮了
啊 不行了 高潮了
很棒啊
濕濕的
側面躺著
感覺不一樣吧
不要 不要啊
不要啊 高潮了
很棒啊
-舒服嗎 -是的
想要插入小穴 來吧
可以自己動嗎
動吧
很舒服啊 自己動 對
不是很刺激嗎
想要刺激啊
不要啊 啊啊 高潮了
不要啊
很棒 很舒服啊
-舒服 -給我摸摸胸
舒服得停不下來
慢點
等一下 很刺激啊
過來吧
感覺行嗎
好熱 啊啊啊 不行
真是色啊 都窩著幹什麼
-想要 -還可以嗎
還可以嗎
還可以嗎 那麼
這樣吧 腿這樣
-這樣怎麼樣 -舒服
不要 高潮了
不要啊
好了
該我了 對
不一樣的肉棒插入了哦
-說肉棒插入吧
-肉棒插入吧
很棒哦’
插入了哦
真是色情啊
嘴裡怎麼樣
-很舒服 -啊 不要
-3P怎麼樣 -很舒服
不要 高潮了啊 啊啊
啊啊 很棒啊
不要 啊啊 高潮了
-看著哦 -舒服
-哪裡舒服 -小穴
-可以多說一點嗎
-小穴很舒服
不要不要
-不要啊 -要射了
不要不要啊
舔一舔
插入了啊
怎麼樣
舒服吧
舒服
-喜歡嗎 -嗯
不要啊 不要 啊 不要
高潮了
-射了哦 -高潮了
親一親
刺激但很舒服啊
-你的臉上全是精子哦
-好羞人
還想要嗎
想要
(完)