如果是这个预算的话
大概就是这个样式
原来如此
这个能够容纳50人吧
只能容纳10人
这个房间可以做料理
最好像美食聚会一样的感觉
原来如此
所以要加入更多美食元素
这样很好哦
还要准备蛋糕
酒也不能少
我是婚礼策划师星野娜美
我每天为幸福的情侣服务
别人的幸福就是我的幸福
但是偶尔我也想夺走别人的幸福
用我的身体
(结婚仪式前诱惑私通新郎 发情婚礼策划师 星野娜美)
终于到这个日子了
好期待结婚仪式哦
是啊
你紧张吗
没问题
想要演讲词了吗
一般的演讲太没意思了
我知道
我已经准备好了哦
在那之后去旅游吧
我知道了
没问题的
没问题吗\N是的
一辈子只有一次
我知道的
明天很快就到来了呢
恭喜\N谢谢
先确认明天的流程\N再确认婚纱
你怎么了
没什么
你好奇怪哦
你打起精神来
我没事
明天是结婚仪式呢
我知道
这是很重要的时期
让男朋友换个心情\N一起去确定衣服怎么样
好的
这是最后的确认 需要一个小时
没问题吧\N是的 没问题
男朋友来这边
是
去吧
你没事吧
明天就是仪式了
是
要表现得幸福一些哦
人E
但是
为什么之前做那种事
1周前
一定要选到女朋友最喜欢的衣服
请多指教\N请多指教
从手测量吧
你们真幸福
谢谢
你和女朋友是怎么认识的呢
学生时代就开始交往了
这样真好
感觉很不真实呢
马上就要结婚了
有幸福的结婚仪式真好
谢谢
你厉害哦 有锻炼吗
偶尔
工作上锻炼
什么样的工作呢
大多数是体力工作
所以肌肉好棒哦
没什么
把裤子脱掉可以吗
不脱掉的话没办法测量呢
裤子吗\N是的
真的要吗
抱歉 我不知道你的尺寸
我知道了
这样比较容易测量吧
结婚后
就不能出轨了呢
我没有出轨过
怎么了
出轨的话
在最后我觉得可以哦
我没有出轨的想法
不好意思
这是婚礼策划
没事的
什么没事
那个
等一下
你干什么
一周后就不能出轨了哦
但是
你干什么
那个
等一下
好爽啊
要射了
亲爱的 衣服选好了吗
我看看可以吗
不好意思 马上就好了
等一下
想要继续做的话
必须在结婚仪式之前做呢
之前吗
为什么吗
你认为是为什么呢
是因为你很幸福
我很幸福吗
非常幸福
可以吗
没事的
地去做其他事了
门也锁上了
是
身体变得好热哦
因为你诱惑我了
我诱惑你了吗
是的
在期待什么呢
不是的
是这样吗
好爽啊
在抽动呢
变得好硬哦
好爽啊
很舒服吗
在内裤外面也感觉到了
变得好大哦
是
好兴奋哦
来摸我吧
好厉害哦
好大哦
什么都没有穿吗
是的
好厉害
让我看更多可以吗
可以哦
好厉害
比我的女朋友更大呢
真的吗
好厉害哦
可以舔吗
请吧
好爽啊
很爽吗
好厉害真好吃
好棒哦
好厉害哦
可以叫出来哦
好的
来吧
太舒服了声音出来了
继续摸吧
这里也要吗
让我摸更多可以吗
好厉害哦
好爽啊
看看后面可以吗
好厉害哦
好厉害的屁股
继续看吧
穿了这样的内裤呢
好淫荡哦
和女朋友相比 更喜欢谁
更喜欢你
好色情哦
好想看你的屁股
可以吗
可以哦
好厉害
好厉害哦
屁股好漂亮哦
去了
好厉害
好爽啊
不行
很舒服吗
好爽啊
好厉害
让我看吧
好厉害哦
让我摸可以吗
可以哦
好厉害哦
好爽啊
不行
好色情哦
去了 去了
要去了
好棒哦
用这个试试吧
用这个吗
可以吗
很热吗
是的
可以吗
变得好硬哦
是的
好爽啊
这样好爽啊
好棒啊
可以吗
可以插入吗
插入吧
好大啊
好厉害
仔厉害哦
好厉害啊
好爽啊
这样吗
更舒服一些吧
是
很舒服吧
是的
要做得很舒服哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
不行
继续做吧
去了去了
好爽啊
更多
去了
去了要去了
好厉害哦
不行了
好厉害
继续做吧
没问题吧
好厉害哦
娜美的小穴好爽啊
舒服吗 \N是的
比女朋友更舒服呢
多做一些吧
去了
好爽啊
我要射了
要射了吗
是的
可以射出来哦
好爽啊
爽啊
不行
射了
一起高潮吧
太舒服了
很舒服吗
是的
好期待哦
到底会是什么样的呢
好想快点看
确实不知道实际是什么样的
眼睛没事吧\N没事
最近太忙了\N是吗
所以有点累
久等了
这就是你们订的结婚戒指
谢谢
看一下吧
拿出来看可以吗\N请吧
好厉害哦
发光呢
好厉害
好漂亮哦
戴上可以吗
请吧
可以的话我帮你戴吧
拜托了
我来帮你吧
失礼了
谢谢
真不错
好厉害\N好漂亮
你觉得如何
也帮我戴上吧
谢谢
真漂亮啊
是啊
好漂亮哦
好厉害
很有感觉呢
还剩两天
太好了
真可爱
好期待哦
终于到了
真是太好了
女朋友的婚纱在二楼
我知道了
那我去了
好期待哦
等下见
(在试穿婚纱中)
久等了
哪里
真漂亮啊
喜欢吗
不错
很令人兴奋呢
进行结婚仪式后就没办法出轨了
我没有出轨的想法
真的吗
是的
身体和心里都不能出轨哦
当然不可以的
你会一辈子爱着妻子吗
当然
真的吗
这是婚礼策划的一部分
必须要确认才行
要确认吗
我没问题吗
那让我开始确认 可以吗
要做什么
如果你对我没兴趣的话
即使我这样做
你千什么
也不会硬起来吧
你干什么
住手
你要干什么
即使这样做
也不会硬起来吧
等一下
接吻吧
不行
不可以
为什么这样
有点硬了呢
没有
是错觉吗
是的
让我确认可以吗
干什么
要干什么
这个
这也是我的工作
着可以吗
干什么
等一下
怎么了
如果不喜欢我的话
做什么都没关系的吧
那个
等不及了吧
这个呢
下
这是出轨吗
那个
变得好硬哦
等一下
不可以的
真的不会出轨吗
是的
我必须要确认哦
什么意思呢
等一下
这个也要吗
不行
如果不喜欢我的话
为什么会有反应呢
变得好硬哦
那个
不行
发出了舒服的声音呢
那个
怎么了\N想做更多吧
要摸我吗
可以吗
怎么样
好软哦
和太太比较 谁的更软呢
这个比较软
好好地摸吧
但是
用我的胸
帮你夹吧
那个
不愿意吗
不是的
不想要吗
因为我没有试过
我来教你吧
是什么感觉呢
好软
好舒服哦
舒服吗
是的
变得越来越硬了
这个怎么样
和太太做爱比较哪个更舒服
没办法比较
好爽啊
为什么这么硬呢
那个
因为这样舔了
要射了
射了
可以哦
好厉害
很抱歉
射出来了
射了好多
射了好多出来哦
知道了吗
身体出轨了呢
是
即使心里没出轨
但是身体也出轨了
要小心哦
久了
这就是现在最受欢迎的婚纱
这样啊
就是这样的
好漂亮哦
抱歉 让你试穿
我能帮到你们很开心
女朋友怀孕了\N我本来想让她自己来
这样啊
打算生产后再进行结婚仪式吗
是的
还有三个月
这样啊
我原来负责其他项目
我什么也不知道呢
但是
你穿上去我觉得很好看
真的吗
这个婚纱肯定也适合女朋友
那太好了
想试试高跟鞋的高度\N站起来看看可以吗
是
这样吗
和我接吻
等一下
结婚的时候身高要相配哦
确认一下高跟鞋吧
真的要做吗
是的
真的吗
不能接吻的话很为难吧
是
这样可以了吗
不行
是
把舌头伸出来
舌头吗
继续亲吧
好热哦
脱掉吧\N是
这样子
就没办法出轨了
这样不好吧
怎么了呢
因为
这是婚礼策划吧
是的
做这种事吗
没事的
这不是出轨哦
坐下来吧
不能掉下去哦
抱着我吧
脱掉吗
抱歉
不要开玩笑
这样不好吧
没事的
太太怀孕的话
很久没有做爱了吧
是的
等一下
我想也怀孕
和我做爱吧
来做吧
是
脱掉吧
这里吗
里面很诚实呢
变得好硬哦
在这里真的没问题吗
没问题的
已经锁好了
好热哦
摸这里吧
真的可以吗
没穿胸罩呢
真的呢
感觉怎么样
好厉害
很大
好软哦
随便做吧
好厉害
好软哦
好厉害 好舒服哦
好厉害哦
好软哦
好厉害
摩擦可以吗
好厉害哦
这个呢
这样会弄脏的 脱掉吧
我解开吧
这样吗
继续刚才做的吧
好厉害
好厉害哦
好色情哦
好爽啊
那里
好厉害哦
那里也要
看看吧
这样吗
用那个插入吧
这个吗
这样做真的可以吗
你不想做吗
很想做
可以吗
可以哦
好厉害
好硬哦
好厉害哦
好爽啊
这样动可以吗
好厉害哦
好爽啊
好厉害
继续做吧
去了 去了
去了
好厉害哦
继续做吧
好爽啊
好厉害哦
很舒服吗
和女朋友比较谁更舒服呢
说不出口
好爽啊
好厉害\N好厉害哦
好厉害
好爽啊
不行
不行 不行
去了 去了
好厉害
继续动可以吗\N继续吧
好厉害哦
好爽啊
继续插吧
好厉害哦
要射了
要射了射出来吧
射了
下次
再继续预约吧
是
这不是出
这是我们两人的秘密哦
是
晚上好 我是婚礼策划师星野娜美
在等你呢
资料送过来了
谢谢请进
失礼了
你的女朋友呢
她今天去工作了
我今天一个人应对
这样啊\N是的
没问题的
上次的计划更改过了
这个比较好哦
比较合适我的预算吗\N是的
这样啊
用婚纱和西装比较便宜
但是
还觉得贵吗
是的
这里还有另外的计划
和上次的计划很相似
是的
这里取消了
这里很贵吧
是的
怎么办好呢
取消这个就能便宜了
但是
我一个人决定不呢
这样啊
问问女朋友才行
没关系 还有三个月时间
不好意思 让你来这里\N还决定不了
没关系
一起努力吧
好的 请多指教
和女朋友在这里同居吗
是的一直在同居
现在住在新家
这样啊
真不错呢
是吗
很不错的房子呢\N是的
在这里建造爱巢
在这里求婚的吧
是啊
好害羞哦
在这张床上
建筑爱情吗
是的
不错呀
谢谢
作为婚礼策划师\N所有事情都要计划好
特别是你
是
让我多了解一些吧
想聊什么呢
是怎么样和女朋友\N在这里做爱的呢
你在说什么呢
告诉我吧
不然没办法给出好的建议
一般的而已
是怎么的呢
你说什么呢
那个\N好厉害
经常锻炼吗 肌肉真好
很一般
手臂也好厉害哦
这样不好
没事的
没事吗
你不会对女朋友说吧
当然说不出口
太近了
那就没问题了
那个
告诉我吧
是怎么做的
那个 我不能背叛女朋友
没事的
这不是出轨
是吗
结婚之前的最后的游戏而已
游戏吗
可以吗
好厉害
你舔哪里呢
这里也要吗
是的
真的可以吗
全部都要计划哦
好热哦
好厉害哦
一直很期待吧
做这种事
那个
好害羞啊
好厉害哦
好厉害
变得好硬哦
很抱歉
好爽啊
和女朋友比较
不要啊
好爽啊
我只是问问而已
好厉害哦
技术好棒哦
好爽啊
真好吃
这个怎么样
那里也要吗
好爽啊
女朋友不会这样帮我舔的
好厉害哦
好爽啊
来摸我吧
可以吗
我没有穿胸罩呢
真的呢
好软哦
很舒服吧
是的
好厉害
好厉害哦
这样吗
好舒服哦
好厉害哦
拉开可以吗
是的
好漂亮哦
好厉害
女朋友没有这么大的奶子
好厉害哦
让我舔可以吗
可以哦
好爽啊
继续舔吧
好厉害哦
刚才就很在意这里了
想看更多吗
可以吗
好厉害
好厉害哦
屁股怎么样呢
好厉害
来摸我吧
很久没见过这么色情的内衣了
喜欢这种吗
是的
女朋友的一点不好看
这样啊
屁股舒服吗
很舒服
好舒服
好色情的气味哦
直接摸吧
直接摸吗
好漂亮哦
好厉害
身体很热吗
变得好热哦
好厉害哦
拉开让我看看吧
想看吗
是的
好厉害哦
好害羞啊
没关系的
好厉害哦
等一下
一直在等待吗
用这个吧
你准备很充分呢
真的可以做吗
什么都要做哦
好想插入哦
真的吗
插入了哦
插入吧
插进去了
好厉害
好硬哦
好紧哦
这样好舒服啊
这么舒服吗
是的
腰动起来了
多插一些吧
好厉害哦
好厉害
这样吗
好爽啊
去了 去了
好厉害
好爽啊
腰动起来可以吗
好厉害哦
好爽啊
好厉害 插进深处了
好厉害
又要高潮了
去了
多插一些
从后面插入吗
这样吗
好爽啊
好厉害哦
不行
不行了 又要高潮了
要去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
很爽吗
试试其他的吧
多插一些吧
不行
好厉害哦
好湿哦
不行
好厉害哦
插进深处了
让我看看屁股
让我看屁股
很喜欢屁股吗
很喜欢
让我舒服吧
好舒服哦
多做一些吧
去了
去了 去了
很喜欢吗
好爽啊
不行
不行了
要变得奇怪了
去了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好湿哦
太舒服了
变得好湿哦
好厉害哦
好厉害
好爽啊
很舒服吧
不行了
好厉害哦
好淫荡哦
射在我的嘴里吧
太舒服了
我也好舒服哦
好爽啊
怎么样
射给我吧
要射了
好厉害
射了很多出来呢
要对女朋友保密哦
是
下次再继续吧
我会保密的