今天来拍第2个作品
上次真的好高兴
我觉得我应该比
上次更习惯了
这次是上次也用过的相机
按下去就换过来了
来了好近
好久不见 我是沙也加
刚刚吃了饭
这个是
那谁的眼睛
眼睛变小了变小了
这样戴眼镜
好像回到小学生了
好高兴
结束算了
今天也会加油的
拜托大家了
拜托了
（主演 乙石沙也加）
（疯狂高潮初体验 三次性爱
19岁 乙白沙也加）
-早安-早安
-拜托了-拜托了
-你弄这个干什么
-能让我安心
-第2次拍摄还紧张吗
-比之前的话
-比之前
-比之前放松多了
-正好是1个月之前吗
-不是比这个还久
-还记得吗-还记得
-怎么样-很紧张
感觉什么都没做好
非常不好意思
-拍摄的话很高兴
-高兴是吧
这次第2次拍摄
上次很多的第一次
这次也考虑了很多新东西
-好的-这次的话
那个什么
还没怎么感觉到是吧
-你说过吧-是的
（还没有感觉高潮过）
那你自己弄的时候呢
有很爽的瞬间但是
-不知道那个是不是
-那做爱
-不知道是不是高潮了
-是的
那来体会吧
来让你自己体会下
-很想爽吧-很想
好好期待吧
-来开始吧
-想来挑战新的东西
是的
好像下决心要做什么一样
鼓起勇气来让自己爽
是这样的吧
-就是这样-是吧
-拜托了-拜托了
-那马上-好
-让我们开始吧别耽误了
-好的
那个什么
好像有人
没事吧
这是什么情况
-弄吗-来吧
倒下了
太棒了
-用你的长腿踩下看看
-我穿了鞋子
感觉不错
-好像是活的
-动起来了
没事吧
抖起来了抖起来了
乳头有感觉
-有意识-是活的
-乳头有感觉-用力
再来给我弄乳头
-喜欢服务
-喜欢但不是很厉害
喜欢这样弄吧
-不知道喜欢不喜欢被舔
-不知道
-怎么样
-爽死了用力吃
好下流
这一个多月
-没有做爱吗-没有
-拍摄之后一直没做吗
-是的
-那感觉怎么样-想做
喜欢大叔吗
怎么做比较好
已经在摸我的肉棒了
爽死了
爽吧
-太棒了-嗯
太棒了就这样吃
太棒了爽死了
太棒了
太棒了这样弄
爽死了这样弄
-脱了吧
-就想插了吗
就想插了吗
-想怎么弄-想给你吃
-就想吃了吗
-太快了吗
太棒了爽死了
太棒了
爽死了
这样弄
肉棒受不了了
内裤都脱了
太棒了
爽死了
来吃吧
怎么样
-很久没吃了吗-是的
-好高兴-高兴吗
太棒了
看着这里来吃
看着这里来吃受不了
爽死了
是这样吗
就这样吃出水了吧
太棒了
-来吃蛋蛋-好的
太棒了爽死了
-蛋蛋怎么样-太棒了
好吃
-很爽吗-爽死了
用力吸用力拜托了
用力用力太棒了
太棒了
-肉棒怎么样-好快乐
-喜欢肉棒-太好了
弄乳头吗这里也要
是的就这样弄
手好长就这样
太棒了这样弄
就这样吃
太棒了
太棒了看这里
不放开肉棒吗
那什么我有个想法
-给你弄吧-嗯
-脱了吧-嗯
来站起来到这里站起来
好长的腿
用脚过来踩我可以吗
-怎么样-太棒了
爽死了太棒了
再来弄就这样太棒了
太棒了
-没事吧-爽死了
在舔我
-受不了-讨厌
好吃
来过来吧
就那样
-怎么样-太棒了
-爽吗-爽死了
爽死了
太棒了 直接内裤脱了
-来让你爽-嗯
好下流的样子
是吧这样来了
好吃
爽死了直接弄
爽死了
太棒了
-爽吗-爽死了
太棒了受不了
-反过来一起弄
-好下流太棒了
真好吃
-爽吗-爽死了
-爽死了-爽死了
怎么样我忍不住了
来让我的大肉棒
插进去可以吗
来让小穴爽吧
-来吧-好的
看这里
受不了
-进去了吗-进去了
爽死了都是水
太棒了
爽死了
-怎么样
-爽死了太棒了
脚起来分开
手放到前面来
-手放到这里来
-是这样吗
-是这样吗-是的
太棒了
爽死了
不行这样受不了
太棒了爽死了
太棒了
受不了
这样一下就射出来了
是的就这样弄
让我看看你漂亮的身体
来吧
不好弄
-不行吗-等一下
就这样弄
太棒了
-怎么弄是这样吗-可以
用腰吗
爽死了
来胸罩也脱了
太棒了手放后面来
看插的地方
就这样慢一点
-就这样动让我看看
-是这样吗
太棒了都是水
-听见了吗
-是的都是水
-感觉怎么样-爽死了
肉棒太棒了
这样来弄
爽死了
这样弄
太棒了
爽死了
受不了
要出来了
-怎么样-爽死了
到这里来
来做吧
来亲亲
太棒了
就这样
-怎么样-爽死了
太棒了
让大叔起来吧
-行吗-好的
已经兴奋了太棒了
小穴
已经这样了来看
太棒了
爽死了
第一次被这样弄
-里面也
-里面爽死了
-看这里-受不了
-怎么样-受不了
-受不了-怎么了
-用力-用力这样弄吗
都进去了
很爽很爽吧
太棒了怎么样
-爽死了-很棒吧
-怎么样-爽死了
-没有出来过是吧
-是的想出来
来让你出来
爽死了
看这里来插
-要射了
-要出来了出来了
受不了
要射出来了
-爽死了-爽死了
感觉怎么样
-爽死了-爽吧
来让我们更爽 侧过来
来里面都是水了
太棒了
爽吧
要出来了
要出来了出来了
怎么样来从后面来插
里面会很爽
-爽死了里面
-里面爽吧
爽死了
脸看这里是的
来看这里来插
-来射出来吧
-要出来了出来了
太棒了
没事吧怎么样
肉棒还没射出来
肉棒来射出来吧
让肉棒射出来吧
-要射了
-不行了受不了受不了
受不了
-我再来插-受不了
不行了已经受不了了
没事吧
看这里
怎么样了
出来了吗
出来了出来了
没事吧再来这样插
怎么样小穴
-想射出来
-想射出来吗
-一起出来吧-好的
-怎么样-爽死了
太棒了
就这样插
太棒了这样插
-插到里面更爽吧
-是的喜欢插里面
这样来插
-怎么样-爽死了
爽死了
要出来了
不行受不了受不了
太棒了
这样来插
-都射出来-都射出来吧
就这样来弄是的
-要出来了出来了
-要射了
要射了
射到咪咪上
好热
-好热-来这样弄
看这里
好热
第一次射出来了
-怎么穿成这样
-泳衣
-刚刚很爽是吗-是的
-第一次那么爽
-我觉得射出来了
现在很敏感吧
现在怎么想想做爱吗
好痒
-痒的时候会感觉爽
-是这样吗
这样呢
-爽死了-爽吧
-痒吗-痒死了
身体很敏感吧
-来用这个玩更爽
-第一次用这个
可以吗
-是什么-好热
-滑滑的
-会很有感觉的
-感觉怎么样-很期待
这样弄
太棒了好热
感觉下流吗
又爽又热
手伸出来
这样弄
很爽吧
有效果吧
乳头已经硬了
手到后面去腿伸直
看这里
这样来
-有感觉吗-太棒了
-不下流吗-下流
这样的感觉
感觉不一样吗看这里
-奇怪的感觉-是吧
太棒了
这样弄
抖起来了
-乳头硬了-硬了
-有感觉吧-嗯
这样来
太棒了
来让我们更爽
这样
来看
滑滑的
这样弄
就这样弄
有感觉吧
这样来弄
怎么样了
真是太棒了
感觉很爽吧
-受不了-爽吧
这样弄
这样感觉怎么样
怎么样
-爽吧-受不了
这样弄
-怎么样了-受不了
-插进去了-看这里
-爽吗-爽死了
感觉不一样吗
-一下就滑进去了
-滑进去了吗
要是爽要告诉我
这样来
都看见了
腰动起来了
-爽吧-爽死了
爽死了
什么感觉
喂喂 太棒了来看
小穴
看都成这样了
-都是水-都是水
脱了脚伸直
这样来
怎么样
感觉到了吗
都这样了
-哪里比较爽这样吗
-里面
这样来
-太棒了都是水-都是水
这样来弄
好痒
-爽吗-爽死了
-感觉怎么样-太棒了
看得见看得见吗
-爽吗-爽死了
好可爱
来弄
来吧
-里面都是水-是的
好痒
爽死了
前后弄
就这样弄
来弄吧
太棒了
都是水
来弄肉棒
来屁股翘起来
手放上来
看这里
好下流的样子太棒了
来吃深些
来吃快些
这样弄
脚伸直
动起来了
想要插了告诉我
好的
乳头这么有感觉
-爽死了爽死了-爽吧
抖起来了
你自己弄小穴吧
-这是干什么-爽吧
很爽吧
来弄肉棒
-受不了-慢慢在摸
-想插进去了想插了
-想插了吗
我想肉棒插我了
太棒了
-来看这是什么-肉棒
-怎么样
-肉棒插进去
爽死了
很爽吧
太棒了
自己来弄咪咪
这样吗
爽吗
爽死了
要出来了
太棒了
-很爽吗-爽死了
就这样弄
看得到吗
这样来弄
来插小穴了
怎么了
-怎么样-嗯
-爽吗-爽死了
要出来了出来了
太棒了这样弄
太棒了
看这里
爽死了
要出来了
屁股
就这样弄
太棒了
插进去了吗
-都插进去了吗
-插进去了
爽死了
太棒了爽死了
里面不行了
要出来了出来了
这样来插
-来吧-嗯
-来插了-嗯
-太棒了-是的
就这样插
是的
-爽死了-爽吧
太棒了
爽死了
太棒了爽死了
-爽死了-太棒了
这样弄爽死了
受不了爽死了
-要出来了-没事
不行了
要出来了
太棒了
太棒了受不了
受不了
-爽吗-嗯爽死了
黏到一起了
起来插
就这样
看这里
爽死了
太棒了
要出来了出来了
这样弄
就这样弄
-爽死了-爽吧
这样弄太棒了
爽死了
爽吧
怎么样
受不了里面爽死了
要出来了
不行了
来这样插
都是水
-奇怪吗-没事
真是太棒了
来让你爽个够
-爽吗-爽死了
-爽吧-嗯
-很爽吧-太高兴了
-想要吗-想要
-可以射出来吗
-射出来吧都射出来
不行受不了
爽死了
爽吗
-高兴吗-嗯
射在这里
受不了
爽死了
要射了
-出来了-很爽吧
爽死了
-这东西怎么样
-滑滑的爽死了
-出来了吗-出来了
又是我 沙也加
那什么
己经做了2次了
之前都没有出来过
不知道什么叫高潮
自己弄的时候很爽 但是
我不知道那算不算高潮
怎么说技术太棒了
然后那个什么
感觉要出来了
出来后爽死了
感想的话
可能就是这种感觉
因为之前没有感觉
出来过
之前是第一次
感觉和之前一样
自己又成长了
今天还有新的挑战在等我
感觉非常期待
我感觉不知道
说什么比较好
擦点东西吧
洗澡了好干燥
我去接下来的拍摄了
等下见再见
怎么了
没有什么
-很帅的2位吧
-是的很难碰到
是吧
-没有被攻击吗
-是的
-不知道被攻击是什么感觉
-你说什么了
-非常期待不知道什么感觉
-是吧
-你觉得会怎么样
-怎么说
我自己想像的话
-应该是先来弄我
-是吧
我们带好东西来了
这些
-用过吗
-用过会怎么样
没有
没有用过是吧
先看看这个
-是的
-那开始来弄吧
-手铐-是的
-感觉怎么样
-第一次这样
-不能动了
-觉得这个是什么
胶
不是普通的胶
不能黏住吗
-绑人用的
-还有这样的吗
是的
来把你的脚固定
起来
是的来分开
是的就是这样
就这样来弄
这样弄
-怎么样-很害羞
-很害羞-害羞吗
成这样了
好害羞
-是吧不能动了
-就这样绑住吗
和我们做
想怎么玩
想这样玩吧
-经常这样玩吗-嗯
进攻的时候有好东西
-这是什么-没见过吗
知道
-来吧-想弄是吧
怎么弄痒吗
-我不知道-真的吗
那我们来看看吧
这样弄
来看看这里痒吧
-怎么样
-感觉痒吗
感觉很痒很痒
这样来弄
那这里也
-太棒了-看到了吗
太棒了腰动起来了
脚分开了
样子太棒了
感觉不是很痒吧
-很痒-真的吗
-感觉痒痒的-是吧
这里
这样来弄
来脱了来弄
来好好看看
太棒了
-好痒-真的吗
但是你感觉到越来越硬吗
感觉怎么样
乳头已经硬了
都弄进去了这么硬
都成这样了
都已经硬了
-怎么样-太棒了
-喜欢这样弄吧-嗯
-来吧-就这样弄
这里也分开了
感觉到了吧
想怎么来弄
爽死了
来弄这里
来看这样来弄
这里
这样很爽吧
受不了
-怎么样-用力
-喜欢这样弄吧-嗯
爽死了
哪里爽告诉我
阴核阴核那里
受不了
想要直接来弄
很享受是吧
想要直接弄是吧
那要好好拜托我们
那直接弄我那里吧
哪里
阴核
-可以看吗-嗯
这样来
都看到了这样
-想怎么弄
-用玩具
来让我爽
我来弄内裤
让他来弄吧
来弄吧
-是这里吗-是的
喜欢弄阴核呀
-感觉怎么样-爽死了
抖得好厉害
-我也弄吧-受不了
用力用力
-感觉刺激得不够
-啊那直接来弄吧
抖起来了
用力
-爽死了-爽吧
-刺激得够吗-是的
来弄咪咪吧
咪咪吗
来按摩乳头
这样弄更爽吧
爽死了
乳头一下就起来了
来看来看
-想要刺激是吧-是的
再来弄强点吧
太棒了
-喜欢这样弄吧-是的
-怎么玩-刚刚那样
-大点声音
-来给我弄阴核
很爽吧
太棒了
-爽死了-哪爽
不行要出来了出来了
受不了想要来插是吧
用力吗
爽死了
要出来了
很爽吧
爽死了
要出来了出来了出来了
太棒了都是水
-有感觉吧-爽死了
比平时爽多了
-看这是什么-太棒了
-我不知道-是吗
不告诉我们的话
这里
这样来弄
不行这样受不了
受不了
爽死了不行了
-感觉好奇怪
-受不了吗
这样来弄
不行了
好热
已经不行了
-不行了不行了-太棒了
就这样弄
-怎么了
-没有这样弄过
-我不知道怎么了
-不知道吗
不行了
太棒了
-没有出来吧-没有
出这么多汗
-刚那是什么
-我不知道
来看看咪咪这样
来吧
下面的内裤都是水
这个脱了吧
这样来
太棒了
下面都是水看
不告诉我吗
-这是什么-不知道
-不知道吗-出来了吗
这个
里面己经准备好了吧
又是这个表情
插到哪里
-我不知道-不知道吗
这里
来看插的地方
-插哪里
-请插到小穴里面来
慢慢都进去了都是水
下面动起来了
太棒了
-想在刺激点吗-嗯
太棒了太棒了
这样弄
爽死了
小穴里面爽死了
外面里面都爽吧
-用力用力-受不了
太棒了里面
小穴都是水
乳头好硬
爽死了
-还想刺激点是吧-是的
这样来弄
-怎么了-闭得这么紧
受不了吗
太爽了受不了
-接着弄-受不了
阴核这样弄爽死了
不行
已经出来了吗
-出来要告诉我-好的
爽死了要出来了出来了
出来了已经
随便出来很多次了吧
不行受不了
太棒了这样弄
太棒了
这样弄爽吧
不行不行要出来了
还没有让你出来
用力来插
这样来弄
用这个来弄
爽吧
感觉爽吧
不行受不了
怎么样哪里爽
阴核受不了要出来了
不行要出来了出来了
爽死了
说很痒出来这么多次
-都在抖-是的还在抖
很高兴的样子
爽死了
好下流
第一次这样的经验
-沙也加-是
刚2个人出来了
你好嗯兴奋吧
为什么那么兴奋
我是喜欢玩具
是对玩具兴奋吗
-跟1个或2个男人没关系吗
-在意不知道会怎么做
-是的-那来2位吧
那跟2位来做吧
真的很在意
之前没有这样的机会
那来做吧
这个好兴奋
-好高-是的
-还有鞋子-是吧
-什么都不知道-是吧
-那直接来吧
-刚刚玩具爽吧
-来全身弄吧-拜托了
来亲亲就这样亲
就这样
跟我亲亲
来脱了吧这里
这样来弄
用手弄怎么样
有点痒
-是的有点痒
-这样怎么样
我们想摸个够
可以吧
这样吃
不光是摸还要吃
这样来
这里
好像不是痒的声音
这样弄
这样脚好长呀
自己拿着
真的好长
脚有感觉吗
-很痒-很痒吗
这样弄
-比起脚这里爽吧
-好痒好痒
来吃这里吧
我们有2个人
可能同时弄不同的地方
爽吧
太棒了
爽死了
-爽吧-是的
下面
这里也好硬了
咪咪很敏感
-感觉好痒-真的吗
这里爽吧
那来把脚分开
是的就这样弄
自己拿着
来弄开吧
这样来
已经都是水了
-很痒吧-都是水
都插进去都插进去可以吗
这样来
就这样插
很轻松就进去了
太棒了
都进去可以吗
-爽死了-让你爽
太棒了里面都是水
-都是水吧-嗯
太棒了
不行了不行了
不行爽死了
太棒了
这是什么
这是什么不告诉我吗
是水
给我看看
屁股翘起来
就这样
来屁股翘起来
脸来看这里是的
里面都是水
感觉到在玩这里了吧
就这样来
就这样来手指插进去
屁股翘起来
太棒了
这样来弄
一只脚抬起来
在给你插
太棒了
-爽死了-太棒了
都是水
这样来吃
这样来
就这样
太棒了
这样来弄
让你好好爽爽
这样弄
爽死了
-太棒了爽吧-好痒
怎么样
-弄到里面来
-里面也要吗
-吃个够是吧
-是的吃个够
这样来
爽死了
太棒了
太棒了抖得好厉害
好好看着
-进去了吧
-是的进去了
一下就进去了
就这样
这样很爽吧
太棒了
好下流
这个很碍事
这里也
是的
来看看
来摸摸
怎么了
同时弄2个
-弄过吗-没有第一次
什么心情
2个肉棒
太棒了
用力来弄好好弄
-下面去弄-这样吗
弄出来吗
跟刚刚那样捏住
-怎么前后弄起来了
-是的摸就弄起来了
好下流
-第一拿2根是吧
-是的第一次
是的第一次
发出下流的声音了
-喜欢吗-喜欢
-一个个来吃吧-好的
来吧
是的吃一个
用手弄另外一个
是的声音好大
来吃这里
太棒了
太棒了这样弄
直接来吃深些
-爽死了
-也来给我吃深点
太棒了那手动起来
-声音好大喜欢吃吧
-喜欢吃
那来吃吧
-一起吃吧
-不会吧舌头伸出来
受不了
太棒了
弄快点
来弄快点
太棒了
这样受不了
爽死了
你就吃那个
一边吃 边把屁股翘起来
屁股全部翘起来
不要放开就这样吃
怎么样受不了吗
有感觉吗
怎么来弄
这样来弄
-进来了吗-嗯
就这样吃
要插了
可以吗
爽死了
就这样来弄来吃
就这样吃
太棒了
爽死了
就这样弄
-太棒了-就这样
就这样插
我要用力了
太棒了
屁股翘起来翘起来
就这样
不行了
-怎么样-爽死了
爽吧
爽死了受不了
还有一根来了
就这样来弄
来吧
就这样弄
就这样来
就这样狠狠的插
太棒了
把屁股翘起来
爽死了
过来吃
看这里
很棒很爽吧
这样来弄
又来插了
下来一点
到我这里来
是的
太棒了
就这样来插
这样来
来坐下来
脚到上面来是的
来动动看
-爽吗-爽死了
想要来点刺激的吗
不行要出来了出来了
-要出来了吗
-要出来了出来了
这个很爽吧
过来
对的来就这样插
手到后面去
太棒了就这样动
过来吃肉棒
太棒了
爽死了
你自己动起来
-自己来-太棒了
两边都在吃
喜欢快插是吧
就这样来
要出来了
太棒了
就这样插
太棒了太棒了
这样来插
怎么了
肉棒这样插
受不了肉棒一直在插
爽死了
爽死了要出来了
太棒了
这样插
爽死了
这样来插
很爽吧不能休息
你来动你知道
哪里爽
-不行爽死了
-这里很爽是吧
不行爽死了
不行要出来了
爽死了
要出来了
不行要出来了
脚起来让我看插的地方
手放前面
就放这里
-爽死了-爽吧
受不了
要出来了出来了
太棒了这样弄
就这样弄
不行了受不了了
来下来到这里来插就这样
来吧这样
屁股翘起来
前面去就这样
刚刚是你自己动的吧
那你自己来吧好下流
太棒了
好兴奋
就这样来
来给我吃是的就这样
太棒了不要放开
手来给我是的
就这样
不行 受不了了
要出来了
到这里来
太棒了
一直在里面插
不行不行了
接着来插
是的就这样来
太棒了
就这样插
-就这样插
-是的就这样吃
来弄了
脚抬起来
这里爽吗
这样弄狠狠的插
爽死了
爽吧
太棒了
-太棒了-爽吧
-怎么样-爽死了
太棒了这样弄
这样来弄
不行要出来了出来了
不行出来了要说
这样来
-看得见吗-看得见
爽死了
太棒了
就这样弄
用力来
这样插
太棒了
爽死了
-爽吗-爽死了爽死了
太棒了
-爽死了-不行了
-怎么了
-里面受不了
-要出来了吗
-要出来了出来了
不行要出来了
-要出来了吗
-要出来了出来了
太棒了爽死了
出来了吗
出来很多次了吧
-爽死了-爽死了
我可以射吗
可以射吧
要射了
射得好远呢
来吃干净
太棒了都是精子
太棒了
-受不了吗我还没射
-受不了
接着来插腰起来
就这样插
-这样吗-是的太棒了
爽死了
不行受不了
要出来了出来了
要出来了
不行了
要射了
来吃干净
受不了了
-怎么了-受不了了
把眼睛睁开
眼睛
-怎么样-出来好多次
-出来很多次-是的
爽死了
抖得好厉害
这个姿势
要死了
2个人爽吧
爽死了
-这次拍摄怎么样
-很多第一次
-喜欢做爱吗
-非常喜欢
真是太棒了
-太好了谢谢-谢谢
结束了