（出品方SONE1)
（晚上9点半）
（上司跟美女白领）
（堕落的夜晚）
（不伦出差之夜）
（相之屋NTR出品）
（22小时前）
我回来了（晚上11点半）
日和
日和在哪里
-我回来了-等下
说了多少次不要在这里睡啊
日和 我回来了
你喝太多了
日和
真是的
平时那么认真喝酒之后就变了
日和 亲一个吧
我明天还要出差啊不想做
来亲一个吧
日和
（上午7点10分）
头好痛啊
那是当然的啊
你很晚才回来啊
怎么喝成那样啊
-没有什么啦-又是这样
挺好的啊 大阪
好羡慕你去出差啊
才不想一直呆在公司
没什么朋友
是吗
也是啊
我要出门了
-送我去车站吧-等一下
（下午5点）
那么明天就拜托了我先走了
-好的 辛苦了-辛苦了
难得这机会去喝酒吧
可以啊
-很好啊-很好
还是第一次来大阪
是吗
去哪里比较好
是啊 就在这附近吧
这附近好像有
好像是的
去喝酒吧
还不行吧
还是去吃饭吧
那怎么样
去这个也不错啊
也不错吧
那走吧
辛苦了 干杯
-干杯-干杯
（晚上5点半）
好喝
辛苦了
今天的感觉怎么样
途中怎么样
不好意思
你现在不要说啊
说是自己的啊
还好吧 我之前也是不太强
但是作为这个职场人
自己还是要努力啊
-是的-是的
那么工作放一边来喝酒吧
-同事之间的交流也很重要啊
-是
我干了
这么厉害
真的这么厉害
没有那回事啊
这个挺喜欢的
工作的吧
很好吃啊
这是半生的吧
这个很好吃啊
是吗
喂
辛苦了
工作怎么样
一直在说好累啊
但是都是比较好的
还在外面吗
跟部长他们喝酒
部长是之前见的那位帅哥吗
不是帅哥啊
最近有点不太好啊
说话的话还可以
那挺多啊
所以绝对不会什么啊
上司的话就有点遗憾
是吗
同期的那位女生是这样说的
差不多要回去了
到了酒店再联系
我知道了
-不要喝太多啊-没事的
我也不太会喝酒
再见吧
是这样吧
什么啊
但是不是这样吗
-是有的吧-真的吗
吉冈 回来了
我回来了
男朋友的电话吗
有男朋友吗
你还管别人啊
难道你是喜欢
是有男朋友的啊
之前有见过
是吗
在公司见过了
过来接吗真是温柔啊
感觉还不错啊
还可以
交往多久
4年吗
挺久的啊
挺久的
就不要说我的事情了
大家都没有女朋友吗
没有
曾经有过
已经5年了
给我倒吧
好的
谢谢
你要吗
好的
今天不醉不休
你很能喝啊
来给你倒吧
我就不用了
是吗
喝酒不太行
很可爱啊
没事的 酒店离得很近
还可以吧
那么就喝一点点吧
好的
谢谢
很好喝
很可爱啊
是吧
干杯吧
-干杯-干杯
-再来一杯-再来一杯吧
这样很好啊
吉冈啊
不好吧
-怎么样-没有女朋友吧
没有啊
（晚上6点50分）
没有没有
好的
这里也要啊
-乌龙味的-乌龙茶吗
挺厉害的啊
挺能喝的啊
好吵啊
不行了
我感觉喝了挺多的
一直在喝吧
没有那回事吧
这种氛围
没有吧
来拍吧
可以吧
来吧
一起纪念一下
-过来吧-好吧
-挺好的啊 吉冈-是吧
快点 准备了
部长也一起啊
不用了吧
没关系的 快点吧
来吧
真拿你们没办法
好了
没有拍到我啊
没有拍到吗
拍到了
来准备拍了
好的 比耶
再来一张吧
没有拍好 再来一张吗
-再来一张吧-再来一次
好的
喂
喂 还没睡吧
在家吗
什么啊 已经回来了
看到吉冈在喝酒啊
怎么知道在大阪啊
她发了推文啊
是吗
感觉挺开心的
新人社员
挺帅气的
大概是部长吧
之前有介绍认识的
你还是要注意啊
看上去关系不错
说什么啊
开玩笑的
那就这样我先挂了
再见
那个我说啊 进入社会的感觉
（晚上7点半）
这么直接说
好烦人啊
是吧
说些工作的事情
社会人啊
要说这些吗
在说什么啊
是这样吧
部长没怎么变化啊
很厉害啊
是吗
跟平时一样
这两人不行啊
是啊
好热啊
去哪里啊
不行了吧
还可以喝啊
完全没醉啊
我还可以喝啊
还很精神吧
部长没什么事啊
那也是 本来就很厉害
是这样吧
喝这个吧
没有吧
你也真是的
等下还要去哪里啊
怎么样
回酒店啊
那好吧
男朋友不着急吧
做什么啊
就普通的公司职员
什么普通啊
不太聊关于工作的事情
反正就是上班族
现在也是吧
这很重要
普通的话满足不了吧
喂
真吾还没睡啊
还没有
今天肚子不舒服不去了
再见吧
等一下
大阪的食物还可以啊
（晚上8点40分）
南边是什么
不知道啊
-是大海吧-大海吗
是大海吗
抱歉
-吉冈 你喝醉了吧
-不好意思
还好吧 没事吧
没事吧
喝多了吗
喝多了
没事吧
喝多了吗
喝多了
还好吧
电话响了啊
是男朋友吧
不接好吗
是真吾啊
现在不行
喝点水比较好吧
来
喝点吧
-这里 继续喝啊
-你已经不行了吧
南边是什么
南边是吧
是大阪吧
是大阪
是这样的
是的
那就继续吧
涉谷那里呢
真的假的
涉谷在大阪的左边吧
-是吧-是吧
是涉谷那里吧
不是吧
那是什么啊
那还有呢
想一下还有什么
-没有啊-没有想到啊
是吗
是吉冈
是的
没事吧
这是什么啊
没事吧（晚上9点10分）
-回去吧-没事吧
是
不好意思
吉冈没事吧
是
是的 不好意思
-快点 吉冈-是
能起来吗
什么啊
起来吗
走吧
是
能走吗
可以的
谢谢
我还可以的
站起来吧
是
好了
那个我先送她回去
-明天见-我知道了
慢走
-再见-再见
小心一点
-还可以喝-继续吧
看下你这个大笨蛋
到了啊（晚上9点半）
这里
喝多了
好热啊
怎么样
要喝水吗
是
来吧
谢谢
抱歉 给你添麻烦了
部长酒量很好啊
我就不行了
没事的
和我一起睡吧
没有房间了
搞什么啊
为什么不接电话
部长
怎么了
不行啊
不要这样
可以的
不可以啊
我啊
已经有感觉了吧
不是的
真的不想要吗
-部长-这样可以吧
不想要吗
看看这里
这么容易就变硬了
不要啊
部长
很漂亮的乳头啊
这样不错吧
不要啊
部长 这里不行啊
部长
不要啊
让我舔舔吧
这里吗
这么快就有感觉了
很棒啊
这样
像这样
做什么
感觉很棒啊
觉得舒服吗
这样弄感觉不错吧
不是的
什么不是的
难道这样就不行了
看这里
怎么了
感觉这样不错吧
好漂亮啊
靠近一点看很漂亮啊
那个我有男朋友的
部长
所以呢
但是你现在挺喜欢的
这里也要
不要啊
部长
不可以舔吗
那怎么样
这样吧
这里啊
脱掉吧
手放在这里吧
不要藏起来
很棒啊
怎么了
不行了吗
不是的
有感觉了吧
很棒啊
很漂亮的小穴
这样怎么样
要多一点吗
不要啊
说什么啊
部长 不要啊
好厉害啊
这样看得到吧
感觉不错吧
很紧致啊
看这里
部长
什么啊
说什么啊
还可以吧
不错吧
还好吧
好厉害啊
要舔吗
好多啊
不要啊
不行了
不行 部长 不要啊
不要啊
好多水啊
不是这样的
什么不是的
不是吗
这样可以
来吧
舔吧
可以吧
快看
再含进去一点吧
好棒啊
还可以吧
怎么了
脱掉吧
刚刚那样
继续吧
部长
-这次这样做-不要吧
什么
我是有男朋友的
不要啊
这样吗
部长 我有男朋友的
这样不行吗
这样怎么样
觉得不行吗
这样就可以了
不行吗
好厉害啊
快看
不要
部长 不要啊
再多一点吧
不要啊
还可以吧
感觉怎么样
感觉舒服吗
不要啊
可以吧
可以吗
激烈一点吧
不行了
不要 不行了
觉得舒服吧
跟男朋友做的比较呢
舒服吧
不好了
要射了
不要射在里面啊
射了
很好啊
再继续吧
想要吗
怎么样
再多一点
好舒服啊
快点
不要啊
很大吧
不要啊 部长
好舒服啊
部长 不要啊
再多点
不要 不行了
舒服吧
还可以吧
感觉不错吧
部长
怎么了
起来吧
部长
怎么了
再多点吗
不是的
觉得热吧
是的 脱掉吧
很棒啊
不要啊 部长
快不行了
继续吧
怎么了
部长
感觉怎么样
不要啊
怎么样
还可以吧
好舒服啊
要射了
来吧
像刚刚那样舔吧
很好
那继续吧
已经不行了
好舒服啊
部长
怎么了
这样觉得很舒服吧
还不错吧
（晚上10点40分）
部长 那个我不行了
是男朋友打来的吧
要接吗
等一下
-喂-喂
刚才的照片是怎么回事
什么回事啊
刚刚发了一张照片啊
喂
怎么了
这么奇怪啊
有人在吗
-等下-喂
有点喝多了
但是研修会就喝多了啊
喂
等一下
再打给你吧
喂
什么啊
这样可以吧
很棒的小穴啊
起来吧
这样做吧
来吧
是的
这样做吧
好厉害啊
很棒啊
这样很舒服吧
好厉害
怎么了
看这里吧
这样吧
来这里
起来吧
继续吧
自己来吧
再多一点吧
像这样
给我弄舒服一点
还不行
是的
乳头这里还硬着啊
知道吧
不能集中吧
摸乳头这里
那么就
不摸了
就给我舔多一点吧
是的
激烈一点吧
好舒服啊
这样怎么样
看吧
回答我吧
好硬啊
你这样很可爱啊
是的
继续这样
好舒服啊
很好
是的
是的 就是这样做
再激烈一点吧
是的
还不错吧
继续弄吧
射了
吸允一下吧
感觉很舒服吧
弄脏了
一起洗澡吧
在害怕什么啊
但是
刚刚做了那样的事情
这个吗
它还在硬着
那要怎么办啊
这样如何
已经不行了吧
转过来吧
再低一点
看吧
这样进去
感觉怎么样
蹲下来吧
再多来一点吧
这样趴着
靠着来吧
再多一点
再多一点吧
看得到吧
这样更清楚
看到吧
感觉还可以吧
好了
不行了
看着自己的脸
这样可以吧
很棒啊
洗一下澡吧
洗干净点
转过来
感觉怎么样
怎么了
说什么啊
不行了
好舒服啊
好舒服
感觉不错吧
再多一点吧
要射了
（凌晨1点）
怎么突然没电了
好舒服吧
变硬了
很棒
有感觉了吧
小穴想要吗
真的吗
怎么样
不要啊
好多水啊
感觉不错吧
很想要吧
看看这里
给我弄舒服一点吧
是的
很擅长舔啊
对男朋友也是这样吗
没有
为什么
是的
好舒服啊
非常的舒服
再多一点吧
是的
这样很棒啊
好舒服啊
感觉不错吧
是的
好舒服啊
再多一点吧
是的
这样很棒啊
一起舔吧
来吧
这样趴着
像刚刚那样不错吧
不要啊
不行了吗
继续吧
可以吧
感觉怎么样
不行了
怎么不要了吗
-部长 弄得太激烈了
-太激烈了吗
那继续吧
这样来吧
舔一下吧
是的
就是像这样
还不行啊
再多点吧
感觉不错吧
怎么样
这样做吧
来这样做吧
手伸出来吧
来吧
这样绑着
要怎么样
什么啊
用这个的话
这样绑着
好了
看着你的脸
看着
这样可以吧
是吧
没有跟男朋友这样做过吧
第一次这样
真的吗
怎么样
不知道吧
像这样做
保持这样做
还可以吧
是的
可以吧
这里这里
再来一次
还可以吧
怎么办
不进入吗
要进去的
再快一点吧
感觉不错吧
还可以吧
手抬高
这样舔一下手指
再快一点
再来一次吧
像刚刚那样吧
这个
什么
还不行啊
继续动吧
这样很舒服吧
很棒啊
继续吧
这样再来多一点吧
可以吧
再来一次吧
舒服吧
不行了
觉得很舒服吧
继续吧
怎么样
自己扶着吧
看到吗
感觉怎么样
不行了
感觉不错吧
觉得舒服吧
怎么样
再多一点
还是很想要吧
不行了啊
再快一点吧
看着进入吧
怎么样啊
自己看着
不行了
部长
我不行了
继续吧
不行了
部长
还可以吧
在忍耐一下吧
快不行了吧
部长啊
这样继续做吧
还可以吧
还要吗
要做吗
等一下
腿放上去
这样如何
再快点
好湿润啊
好热啊
好多啊
竟然流这么多
看吧
不要啊
这里啊
还不错吧
真的
不行了吗
不要啊
还不够吧
部长啊
这样力度可以吗
不行了
部长
-怎么了-好热啊
是吧
这样可以吧
可以吗
再快一点吧
自己来吧
再多一点吧
舒服吗
好舒服
再多一点
我快要射了
好舒服啊
射了
（凌晨2点15分）
（早上7点20分）
那个
部长昨晚的事情
不会说的
觉得很舒服吧
还想要吗
已经这么敏感了
变硬了
是的
觉得很舒服吧
好舒服啊
是的
转过来吧
很想要吧
继续吧
部长
自己来动吧
好厉害啊
还可以吧
感觉不错吧
好害羞啊
部长
这样舒服吧
好硬啊
部长
怎么样
想要吧
不要啊
好舒服啊
部长
-到这边来吧-这里吗
是的
脱掉吧
好热啊
感觉很棒啊
部长
不行了
想要了吧
怎么样
这样如何
很棒啊
部长
转过来吧
好棒啊
好舒服啊
快点 快点
部长
很舒服吧
怎么样
快要高潮了
不行了
要射了
研修要加油啊
吉冈日和
（导演 前田文豪）
（出品方SONE1)
（结束）