（製作部辦公室防盜攝像頭）
（一個月前）
沙發可以坐哦 -是嗎
怎麼回事
（夢乃愛花~S1次面談）
今天先面談一下吧 關於愛花你的事情
夢乃愛花
怎麼了啊 幹嘛
不要這麼說啊
夢乃愛花就是奶子
敏感帶呢
（夢乃愛花=奶子）
敏感帶是奶子吧
乳頭是嗎 奶子是吧
（敏感帶=奶子&乳頭）
很不錯的呢 - 是啊很有感覺
超級有感覺的 -那麼
乳頭就能讓你高潮嗎
應該可以吧
差不多吧
我沒有很深入
你這麼喜歡奶子的啊
不要說得這麼直白
你知道這個感覺的啦
我私底下也會這麼搞
（奶子有快感的愛花） 總之就是很舒服吧
我知道了哦
這次拍攝的時候注意下好了
沒有問題
你男友呢-沒有
做愛 你有炮友嗎-沒有
那你怎麼解決的啊
你不做愛的嗎
怎麼說呢
我也不知道呢
隨便搞一下就好了
一個月可以聚一次就好了
（以前參加禁慾欄目的愛花） （感覺到了某些東西）
沒有做愛 自慰呢
自慰有過的哦-是嗎
一週3次左右吧
那就要保持一下性慾
還有一些問題要說
被你發現了嗎
什麼意思啊-你都知道了
果然還是有攝像頭啊
你知道的
你們的套路我知道
一個月禁慾雖然可以
但這次有點不同
現在告訴你
（本次作品的主題發表）
稍等
一個月不准摸奶子
超敏感乳頭
SEX
稍等一下 我考慮一下
（一個月禁止摸奶子） （一月後超敏感乳頭SEX）
沒錯就是這樣-不能摸
什麼都不能摸嗎-對的
身體要洗的時候怎麼辦
一個月不摸乳頭
這個很難做到的吧 但是 你堅持住的話就很敏感
知道了嗎
我知道很舒服
一定很舒服吧
所以要這麼做哦
（本次策劃不是禁慾） 你可以自慰的哦
也可以做愛
就是不能摸奶子
你也要提醒你的對象
知道了嗎
不能摸奶子 可以自慰
也許沒有不摸奶子的自慰吧
就這麼決定了
這個
這是什麼
鋼製的
帶上了哦
（貞操帶胸罩） 要穿上這個嗎
一個月
不要不要不要
帶上這個就不能摸了吧
這樣就可以了
交給你了哦
但是啊
試試吧
真的嗎
雖然不好意思呢
穿上就沒有問題了
把你的衣服先脫掉吧
好性感的奶子啊
讓我看看吧
真好啊 這個奶子
（珍貴的夢乃愛花真實內衣）
奶子好棒的哦
這邊看起來也很不錯
穿起來試試吧
鎖上了 -好厲害啊
好重啊這個 -不錯啊
這個舒服嗎 -沒有感覺
這樣子有感覺嗎 -沒有啊
不能取下來嗎 -是的
（乳性感SEX 敏感奶子） （急不可耐）
現在先取下來
一個月的時間哦
你要好好珍惜哦
另外值得注意的是
乳頭是最重要的
你之前摸是什麼時候
我已經記不得了
也許也沒有自慰了呢 - 這樣子的啊
我明白了 大概
今天可以回去了嗎
最後 你要帶上這個哦 不要玩花樣
現在你可以盡情
摸你的乳頭哦 -現在啊
（最後摸乳頭的機會） 最後的機會
也可以不用摸哦 - 你有在拍的吧
是的呢 當然啊
等下一個月不能摸奶子
一個月
感覺有點難度呢
只有一個月而已呢
那就摸一摸吧
如何啊
感覺還不錯吧
（夢乃愛花1月禁止摸乳頭） （最後的乳頭自慰）
還能洗澡之類的
你平時怎麼搞的
這個
就是這樣子弄啊 -是的
不錯啊 觸感
我很久沒有這麼弄了
好舒服
真的啊
蠻喜歡的
乳頭也要好好弄哦
感覺好害羞啊
慢慢做吧
只弄乳頭
很好哦
感覺如何啊 -這個舒服
不行了啊
那就好了
拍攝很不錯的啊
如何啊
乳頭自慰也會高潮的呢
但是我想摸下面哦 - 可以哦
這是你的內褲哦 看一看
好可愛啊
真好啊 這個內褲
可以摸下面
一個月啊
你平時用這個嗎 -是的
不要在意哦 盡情用吧
真的很棒呢
高潮了嗎 -是的呢
感覺你很上道的呢
是不是啊
乳頭這麼硬了呢-是啊
耳朵也有感覺嗎
我喜歡那種感覺啊
我知道了 看看你的那頭
最後一口氣來吧
感覺如何啊
這樣子沒問題的
全都是奶子啊 沒問題吧
讓我們看看啊 - 不要 不要啊
確認一下
讓我們感受一下嘛-真的嗎
就是這個樣子哦
不要 很髒的啊 -不會吧
真要看嗎 -是的
你看吧 -好棒好棒
這邊是什麼
這個是什麼東西啊
已經這麼濕了啊
好濕啊
不要啊
好色啊
有色色的味道
好淫蕩
竟然這麼濕了啊 -對啊
我感覺這樣子不對的啊
來吧
沒錯 很好
奶子再見了 一個月
一個月好長啊
裝備完成了哦 不能取
鑰匙呢 -一共有兩隻
我保管一隻
另外一隻給你的經紀人
你知道感覺了吧
我知道了
遇到特殊情況的時候
（緊急情況工作上必須解除） （那個時候就找經紀人開鎖）
其他情況就不要哦
好吧 就是這樣子哦 睡覺也要帶著
那我洗澡怎麼辦啊
可以處理的
那就麻煩你了哦
就是這樣
沒事吧 這個感覺
摸一下乳頭吧
感覺不行的啊
一個月的時間拜託了哦
沒有問題吧 -我會努力的
我真的會加油的
就是這樣 衣服也穿上了 要注意安全哦
你看這個項鏈一樣的東西
現在
這個聲音是什麼啊 - 聽到了吧
一個月的時間 加油吧 不要說謊哦
請對你的粉絲說點東西吧
一個月的時間
不能觸摸奶子
也不能摸乳頭 好辛苦啊
不過我會加油的
很好哦
拜託你了哦-好的我會加油
那就慢慢走吧
辛苦了哦-辛苦了
（就這樣一月禁慾生活開始） 再見
（一個月後）
早上好 早上好
（最後結果）一個月沒見了
（一個月）
感覺如何啊
我測試一下 好懷念的聲音
（沒有觸碰的奶子） 一個月
感覺如何啊-想死了呢
真是太難受了 這個感覺
那你先這樣戴著 我們聊聊
很好 就是這樣
就是這樣子哦
準備開始拍攝了哦
順便問一下
感覺沒事吧
很好哦
堅持了一個月
我知道的啦
感覺你已經熟悉了呢 - 當然啊 陪伴我一個月了
感覺有點難受的哦
很難受是吧 - 是的洗澡發麻
還有這種情況的啊 - 是的呢
就是這樣
我明白你的感受了
很難受是吧
對啊那段時間簡直地獄啊
你很敏感是吧 -是的
一開始有點不習慣
後面慢慢就覺得無所謂了
記不太清楚了
要不要來試試啊 自慰這些
碰奶子的時候很難受的 - 我知道了
現在感受如何啊 - 我好期待這個日子 一月啊
好想快點摸我啊 - 就是想要舒服
那就開始吧
你好 你好啊 -對不起啊
這個東西都戴了一個月了
你就來試試揉她的奶子 和乳頭吧
畢竟禁止一個月了
這樣子啊
還是來試試吧
為了拍攝進行順利
洗澡一下
不洗澡不行啊
還有奇怪的味道呢
我完全不在意的哦
是不是很臭啊 -不臭好香
那就直接開始吧-好的
（一個月成熟奶子） （超敏感乳頭FUCK）
請吧
好害羞啊
慾求不滿吧
還想要嗎 -直接摸我啊
好舒服
想我繼續摸你嗎
可以快點脫掉這個嗎 - 不舒服嗎
不要啊
真的好難受啊
啊 咬不動啊 真是的
感覺如何啊
那就直接來脫掉吧
那就開始了哦
好棒的奶子啊
感覺到了啊
這樣子了啊 成熟了
等下再摸 這個一個月沒見
味道真棒啊
一定很臭的啊-奶子的味道
準備開始吧
來個最後的快感哦
快點啊
要摸了哦
來吧
來摸我吧
感覺如何的啊
好舒服啊
乳頭真是太硬了啊
滿足了沒有啊
滿足了嗎
乳頭好想要啊 -是嗎
已經這麼硬了
快點啊
乳頭
我要舔一下哦
奶子的味道
舒服嗎
感覺不錯啊-好舒服
好舒服是吧 上床
配合一下
舒服嗎
敏感的吧
好舒服
不要 不要啊 不要
很髒的 沒洗
是不是很有感覺的啊 - 好害羞
不要 不要啊
很不錯嘛
要給你脫掉了哦
很好 很好看哦
不要 不要啊
真好吃
奶子受不了了
奶子怎麼了啊
想要了嗎
稍微激烈一點啊
我們繼續來吧
就是這樣子
這樣子可以嗎 - 是的好舒服
好舒服啊
好厲害啊 這個
繼續 繼續來吧
奶子 奶子我還要啊
好舒服
真是太棒了呢
敏感得很啊 很好哦
你感覺如何啊
這個感覺如何啊
我還要啊
不要啊
我還要奶子還要啊 - 你看我的手 好濕啊
我們慢慢來吧
你的奶子
真的可以嗎
我要舔你的小穴
很好哦 就是這樣子哦
感覺如何忍耐一個月
聲音太美了啊
怎麼了啊 -我還要啊
我知道了
讓我舒服 讓我爽吧
很久沒有這樣子吧
真棒啊
你想要肉棒吧
肉棒如何啊
很久沒有那種感覺了吧
我好想要啊
好舒服啊 肉棒 來啊
感覺好舒服啊 好舒服
好舒服
來含住肉棒
感覺還不錯吧 -是的呢
感覺不錯啊
很不錯的哦
對對對
真是太棒啦
這樣子就對了
好舒服啊
真是好舒服啊
這邊還要的哦
忍不住了是吧
感覺如何啊
手指如何啊 -我要肉棒啊
已經這麼濕了啊 小穴
好好忍住哦你
這樣子感覺不錯的吧
好舒服啊
摸我奶子啊
我要奶子 奶子
好緊啊 這個感覺不錯
好濕啊 裡面 好舒服
奶子舒服吧
摸我的奶子啊 來啊
我知道了 我很這麼做的
來啊 給我啊
好舒服啊
感覺如何啊-好舒服
好厲害的啊 很久沒這麼爽了
好舒服 -好舒服
怎麼了啊 -摸我的奶子啊
好舒服
好舒服啊好厲害啊
好要不要繼續啊
不行 我受不了啊
不要 不要
腳的味道太讚了
我就喜歡這個味道啊
好舒服
準備好了嗎 -來吧
還要嗎 -我還要
摸我的奶子啊
這裡嗎
好舒服
好厲害啊
繼續來哦
沒事的 這個感覺不錯的
好舒服啊
我不行了啊
好淫蕩的啊
感覺如何啊 這個
不要 不要啊
還早哦 還想要吧 我要啊
這邊 配合我吧
好敏感啊
這個感覺就對了
好舒服啊
感覺如何啊
奶子 -忍住哦
感覺如何啊 -射奶子上
是嗎 我知道了
如何啊
要射了哦
我來打掃
（20分鐘後）
冷靜下來了吧
感覺如何啊 已經這麼棒了
你的奶子又復活了啊
我們繼續來吧
沒有問題嗎
（清洗一個月未洗的奶子）
現在很享受吧 -是啊
這麼大了呢
舒服嗎
真是棒啊
舒服嗎 -好舒服真的舒服
那你就慢慢享受吧
（敏感乳頭媚藥侵蝕） （激情奶子FUCK）
一個月沒洗奶子 感覺如何
真是太舒服了 我好喜歡啊
好好珍惜吧
這樣子的感覺
那就重新再說一次吧
好好享受奶子
可以吧
感覺不錯吧
這個東西你知道嗎
什麼
你覺得這個是什麼呢
我也不太清楚的呢
這個要幹嘛的啊
用在你的奶子上哦
會舒服的
好的
效果應該很好吧
那就準備做吧
很聽話的呢
跟你交流真是太舒服了
既然要做就好好做吧
可以吧
這個感覺不錯的吧
還是不能
摸奶子
你剛才已經揉了吧 現在自己不能摸了
好吧
全靠男優來摸你的奶子 對
大概就是這樣子的流程
你能理解嗎
好的 -那就準備
先來塗抹一點吧
好的 開始了
你自己摘掉了 這麼饑渴嗎
來了哦
最近就是這種感覺
不 要
感覺如何啊 -好舒服啊
這麼敏感的嗎
如何啊
說一說啊
你的乳頭不錯哦
不要啊
奶子不錯哦
說一下感受 -不要啊
這樣子不行的啊 -沒事的
我說了不能摸的哦
手自己動起來了
很不錯的呢
你要怎麼做啊
感覺不錯吧
真是完美啊
怎麼了啊
摸奶子就是這樣子啊
我不要啊
幹嘛啦
我越來越熱了
現在才開始呢
奶子會很舒服的
不要摸我奶子啊
這邊感覺很不錯吧
我們慢慢來吧
我還沒有摸你的奶子呢
乾脆直接不摸了吧 - 我想你摸啊
是不是忍不住了啊
求求你了 繼續摸啊
這個真的很熱啊
忍不住了嗎
到底怎麼做呢-快點
感覺還不錯吧
還想要摸嗎
還想繼續舒服嗎
還要嗎
給我啊 繼續啊
我要 我要啊
好熱 乳頭好熱
乳頭如何啊
舒服吧
我還要 還要啊
如何啊
舒服嗎
我還要 乳頭還要
我考慮一下吧
我要 我要啊-別任性哦
舒服嗎 這樣子
感覺如何啊 -我不行了
摸我的奶子 我好熱啊
我要肉棒啊 給我啊
還要嗎
好棒的啊
真是太棒了啊
感覺不錯啊
好舒服啊 -還想要啊
這個感覺如何啊
還要繼續來哦哦
好熱 好舒服
感覺如何啊
我還想要啊
好舒服 繼續操我啊 好舒服
乳頭好熱啊
是這樣子嗎
好舒服 啊
如何啊 -不要啊
乳頭
我還要啊
如何啊
全都插進去了哦
高潮了
我也忍不住了哦
乳頭太棒了啊
我忍不住了
怎麼了啊
好舒服啊 射出來啊
（熟成乳頭玩具欺凌） （究極奶子絶頂！）
不要這樣子啊
我受不了的
你不會滿足的
很想要的吧
那就直接開始吧
很敏感的呢
乳頭真是太棒了
舒服嗎
是不是很舒服啊
如何啊 -我要啊
乳頭 乳頭 乳頭好熱
變得好硬啊
乳頭
好好看看
乳頭感覺如何啊 乳頭
這是你要的東西哦
威力很棒的
我不行了啊 乳頭受不了
舒服嗎 -好舒服啊
還要 我還要啊
我們繼續吧
舒服嗎
這樣子繼續嗎
很好哦
如何啊 舒服嗎
乳頭很熱嗎 -是的
我還要 還要啊
這個會更舒服的哦 - 我要啊
真的如此嗎
說話啊
不然不會滿足你的哦
這邊感覺如何啊
感覺還不錯的吧
乳頭又要高潮了哦
高潮了
很不錯的呢
舒服嗎 -好舒服
要高潮了嗎 -我高潮了啊
如何啊 這個
如何啊 說話啊 叫你說話
高潮了 高潮了嗎
看看這個東西 用過沒
你看在轉動哦
你來試試吧-快點啊
味道真是太棒了
真的好舒服啊 小穴如何啊
我要按開關了哦
這邊的開關也開啟了哦
好棒啊
這個舒服嗎
加速度哦
好棒 好舒服哦
舒服嗎 這個 高潮了嗎
是不是很有感覺的啊
還想要繼續嗎 -繼續啊
如何啊 還想要嗎
我們又加速了哦
（乳頭束縛纏繞） （奶子不離身3P）
沒有穿上呢 沒有聲音
就是這樣
一個月的奶子
終於迎來了最後了 - 好不容易的啊
今天就完了
最後要舒服哦
這是最後的拍攝了
奶子還是很有感覺的呢
好想要啊
我能明白你的感受呢 畢竟忍了一個月了呢
現在全都釋放出來吧
就是這個意思哦
關於最後的拍攝
奶子不離身
一直揉著奶子
沒問題吧 -好幸福啊
那就準備開始吧
拜託了哦
奶子啊
我要摸個夠
想要摸嗎
摸我的奶子 一直
好舒服啊
舒服嗎 -好舒服啊
就是這個感覺哦 舒服嗎
來吧 一直弄我吧
乳頭硬起來了
好棒哦 這個奶子
好色啊
還想繼續摸嗎 -來啊
真是完美呢
奶子不停被摸著呢
好大的奶子啊 真不錯啊
繼續摸我的奶子
是嗎
這樣子嗎
感覺還行
乳頭舒服嗎
摸一下就夠了嗎
不要啊
舔我的奶子吧
那你好好看著哦
如何啊
舒服嗎
感覺如何啊 -繼續舔我
乳頭 乳頭好舒服
不要 不要
這樣子就滿足了嗎
還要更激烈的嗎
就是這個感覺哦 舒服嗎 - 繼續摸我啊
感覺如何啊
你要的是這種感覺呢
揉著奶子哦
我還想要啊
奶子有感覺嗎
高潮了
乳頭高潮了嗎
這邊也要高潮哦
乳頭高潮了啊
舒服嗎 -好舒服
好棒哦
越來越硬了哦
如何啊
這個感覺舒服嗎 -我要啊
揉著你的奶子 小穴舒服嗎
好舒服
很舒服是嗎
濕濕的好舒服 好舒服啊
我明白了哦
乳頭也跟著濕了是嗎
你的乳頭
舒服嗎
好厲害
乳頭舒服嗎
好好舔一手
你這樣子我們不好處理啊
高潮了嗎
好淫蕩的啊 好厲害哦
繼續 繼續摸我啊
乳頭舒服還是小穴啊
兩邊都好舒服啊
我還要 還要啊
好淫蕩的啊 這邊已經這麼濕
趴著就好
過來
摸我的奶子 快點
好濕啊這個
乳頭舒服嗎 -好舒
乳頭舒服嗎
如何啊
那就繼續了哦
乳頭又高潮了啊 好淫蕩啊
好厲害的啊
好厲害 舒服嗎
這個感覺太棒了
好舒服啊
好舒服 好舒服對對
沒想到會是這樣子的啊
感覺還不錯的吧
很爽的呢
這邊也很舒服的
真的太棒了 如何啊
好舒服 啊
乳頭感覺到了嗎
感覺是怎樣的呢 好舒服
好厲害啊 乳頭硬了哦
肉棒呢
好厲害啊 繼續舔啊
就是這個感覺
這邊也要哦
好舒服啊
對 好舒服啊
舒服嗎
眼睛睜開哦
就是這個感覺哦
好舒服啊 好淫蕩的啊
感覺到了呢
好厲害啊
就是這個感覺哦
夾住哦
屁股讓我爽一下
感覺到了嗎
還想要嗎 插進去了嗎
這是什麼感覺啊
舒服嗎舒服嗎 - 我還要還要
好舒服啊
不要不要啊
真是好厲害啊
過來這邊吧 很好哦
感覺如何啊
舒服嗎
好舒服啊
還要繼續搞哦
舒服嗎
還要 還要繼續啊
還要繼續是嗎 -是的
好厲害啊 好舒服啊
我還要 還要
舒服嗎 舒服嗎你
好舒服 啊 這個 -我知道了
感覺還不錯啊 可以摸嗎
是不是很棒的啊 還要嗎
我還要 繼續摸我
舒服嗎 -好舒服啊
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
肉棒摩擦起來哦
肉棒動起來了哦 - 好舒服啊
好舒服啊
我高潮了啊
乳頭高潮 高潮了啊
乳頭還要嗎
我還要 還要啊
奶子有感覺吧
你說什麼啊
乳頭如何
感覺如何啊
告訴我如何啊
舒服嗎
乳頭舒服嗎
乳頭讓我摸摸
舒服嗎
乳頭高潮了
乳頭太舒服了
還早哦
感覺還能繼續哦
繼續 繼續給我啊
要高潮了嗎
準備好了哦
真是太棒了呢 還要嗎
你自己摸摸啊
（15分鐘後）
攝影完了
（主演夢乃愛花） 還好吧
我的奶子變大了呢
真的呢 -是啊
感覺很幸福我滿足了 （攝影DPJ）
很舒服的吧-是的呢
編劇SOFHIAEDIT 雖然還是很舒服的
不過還是蠻累的
一開始還是覺得很累的
（企劃/製作S1 ） (No.1 style)
下次來個更久的時間吧 - 我絶對不要
單是會很舒服的啊 -不要
我絶對不要 -為什麼啊
(END)