（-早安）-早安
（-你好奇怪
怎麼了） -沒事
（嗯）
（這是第幾次拍攝了）
4次了
（-已經適應了嗎） -嗯
（多大罩杯的）
G罩杯
（-胸部敏感嗎） -嗯
（嗯）
（從剛才開始你就呻吟了）
（你在做什麼啊）
（讓我看看吧）
（你現在在幹嘛）
他在舔我
（-喜歡被舔嗎） -喜歡
（-高潮過嗎） -嗯
（-怎麼容易高潮）
-用工具吧
（有過潮吹嗎）
沒有過
（-想試試嗎） -嗯
（那就挑戰一下吧）
好的
好舒服
不行了
濕了哦
喂
陰蒂舒服嗎
舒服
要出來了
不行了
可以出來
出來了呢
（出來了呢）
出來的時候知道嗎
嗯
大概吧
這樣啊
怎麼樣
很舒服
舒服啊
舒服了吧
-嗯 -這樣啊
（這次就是這樣）
（大量潮吹吧）
好的
（S1出品）
（Rina Kazana
） 風間麗娜
（大失禁做愛）
（小麥皮膚混血身體）
S1 NO.1STYLE
Rina Kazana
麗娜
（你好興奮的樣子 怎麼了）
想做
想做愛啊
想做什麼
-剛才的 -什麼
剛才的
請好好拜託了
到底要做什麼
想快點做
拜託了
-想做了嗎
-剛才是這樣說了
可以了嗎
（好像忍不住了讓開始）
拜託了
過來
想做了嗎
是的
接吻吧
可以嗎
我摸你了哦
這麼快就摸了嗎
還不行啊
想要怎麼做
希望我摸的地方
-這裡 -為什麼不說啊
說出來啊
小穴
想要我摸啊
我想摸胸部現在
好厲害
會揪下來吧
好舒服
-想讓我小穴嗎 -嗯
來吧
想讓我摸啊
岔開腿
這裡嗎
還太早
不行哦
岔開腿
這樣 自己扶著腿
就是這樣
這樣可以嗎
-不行 -這樣不是很舒服嗎
一直這樣摸吧
不要啊
稍微一點
-摸了一點了 -摸吧
哪裡
可以吧
-就這樣 -不行
什麼
就摸一下
-可以吧 -不要
-什麼 -不要
我摸你的胸部吧
過來
接吻吧
想要吧
不行了
內衣濕了啊
脫了吧
摸小穴的話會濕濕的吧
扶著腿
這個樣子好厲害啊
-這樣看著吧 -摸我
你不害羞嗎
要摸嗎
舒服吧
看著哦
好舒服
這樣可以嗎
要怎麼摸
-裡面 -裡面啊
這裡嗎
這樣摸的話 又會潮吹了
-這樣吧 -不要啊
這裡很舒服吧
這裡
是不是
喜歡哪裡
-那裡 -這裡啊
-這裡嗎 -嗯
好舒服
我舔陰蒂吧
不行了
好舒服
舒服吧
舒服
不行了 高潮了
結束了
-結束了 -不要
不要
-舒服了嗎 -嗯
舒服了
不是高潮了嗎
哪裡舒服啊
兩邊都舒服
這樣啊
兩邊嗎
好舒服
兩者都舒服啊
舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
怎麼了
-要高潮了 -那我停下吧
不要啊
我想看屁股
我看看
現在看到了
好多水啊
有水了
想進去吧
你自己動吧
來吧
這樣動嗎
全部進去了
這樣可以嗎
看著我
這個尺寸不能滿足嗎
-再來 -這樣可以嗎
想高潮嗎
想高潮
舒服嗎
那你可以動嗎
扶著床
就是這樣
抬起腿
就這樣吧
看著哦
不行了
出來了
出來了呢
好厲害
過來
躺下
扶著腿
舒服嗎
舒服
不行了
怎麼樣
舔你的陰蒂
不行了 好舒服
不行了
高潮了
好多水啊
不行了
出來了
高潮了
好厲害
舒服嗎
舒服
內褲濕濕的 你們看
顏色變了
-濕濕的 -濕濕的
可以讓我舒服嗎
可以嗎
過來
脫了吧
墊子都濕了
看啊
濕濕的
是呢
含住吧
-平常也會這樣吧 -嗯
好舒服
好硬啊
可以只用嘴巴嗎
就是這樣
好硬啊
看啊 好硬啊
過來
趴下
岔開腿
舔我的龜頭
伸出舌頭
-要進去嗎 -嗯
趴下吧
撅起屁股
再過來點
就是這樣
先讓龜頭進去吧
好舒服
進去了
你來動吧
好舒服
舒服嗎
舒服
好舒服
怎麼樣
舒服吧
過來
就是這樣
好舒服 再來
好厲害
不行了
好舒服
高潮了
不行了
過來
濕濕的 嚇我一跳
不行了
-不行了 -好舒服
高潮了
不行了
過來
舒服吧這樣動
很舒服吧
好舒服
舒服啊
不行了
-再來啊 -再來啊
好舒服
不行了
好好看著
看著哦
不行了
高潮了
撅起屁股
舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
繼續吧
-怎麼樣 -好舒服
不行了
高潮了 不行了
高潮了
要射了
好舒服
不行了
再來吧
不行了 高潮了
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
射了
不行了
-不行了嗎 -不行了
不行了 高潮了
（S1
NO.1STYLE）
（ Rina
Kazana）
出來了好多吧
嗯
是的
這麼舒服啊
舒服了
這次要出來嗎
想出來
好色啊
-從哪裡出來 -小穴
嗯
好厲害
好舒服
想要我做什麼
想要你摸小穴
好舒服
好厲害
怎麼了
濕了
不行了
高潮了
好舒服
還想要吧
讓我高潮吧
高潮了
舒服吧
說請讓我的小穴舒服
請讓我的小穴舒服
想要嗎
-舒服吧 -舒服
舒服吧
不行了
哪裡舒服
小穴
舒服吧
不行了
舒服
-說請摸我的小穴
-請摸我的小穴
什麼感覺
好舒服
舒服吧
舒服
-舒服吧 -舒服
不行了
出來了
出來了啊
讓我看看你的小穴
好舒服
不行了
哪裡舒服
小穴舒服
好厲害
高潮了
出來了
不行了
射了好多呢
濕濕的
還要吧
想怎麼做
想插入小穴
好舒服
不行了
高潮了
-高潮了嗎 -高潮了
高潮了啊
-想流出來吧 -嗯
-說想潮吹 想舒服
-想潮吹 想舒服
好舒服
不行了
可以吧
出來了
（S1
NO.1STYLE）
（ Rina
Kazana）
請繼續讓我的小穴濕濕的
稍等一下
一會
這是什麼
這個很舒服的
可以讓你舒服
嗯
好了
是不是放多了
想用吧
可以給你用
過來
躺在我身上
就是這樣
好美啊
開始吧
好厲害
繼續了
好多啊
濕濕的
好下流啊
好色啊
-好溫暖啊 -是嗎
享受吧
好敏感啊
很舒服
舒服啊
全身都要
舒服吧
好厲害
過來
撅起屁股
趴下
好厲害
開始了
還有這邊
給你塗抹
好厲害啊
濕濕的
舒服吧
-舒服 -舒服啊
好厲害
撅起屁股
濕濕的
好厲害啊
很舒服
看到了
硬了知道嗎
好厲害
什麼硬了
-肉棒 -什麼
過來
躺下吧
-怎麼樣 -很舒服
舒服啊
這樣舒服吧
還有這裡
-好多啊 -好厲害
濕濕的
-舒服吧 -舒服
我看看
-很舒服 -舒服啊
看到了
我看看
怎麼了
好舒服
舒服啊
濕濕的
-舒服嗎 -嗯
脫了吧
我看看裡面
摸吧
想讓我摸啊
好舒服
這裡嗎
是的
濕濕的
好舒服
舒服啊
好厲害
不行了
好舒服
看著
要高潮了
不行了
高潮了
不行了 要高潮了
可以舔嗎
好舒服
舒服啊
不行了
不行了 高潮了
好舒服
出來吧
不行了
高潮了
撅起屁股
過來
看著我
這裡
舒服嗎
舒服
不行了
好舒服
-舒服嗎 -舒服
可以再往裡面嗎
-裡面 -嗯
不行了
好舒服
不行了 又高潮了
不行了
濕濕的
給你舔幹淨
舒服嗎
舒服
不行了
不行了 出來了
我給你舔
摸我吧
可以含住嗎
好舒服
好舒服啊
過來
脫了吧
給我夾住
不行了
好厲害
好厲害啊
夾住吧
不行了
好舒服
好舒服啊
可以躺下嗎
來吧
好美啊
乳頭舒服嗎
-舒服 -舒服啊
好厲害啊
好美啊
-舒服嗎 -舒服
舒服
不行了
不行了 高潮了
出來了
不行了
高潮了
出來了啊
-想要嗎 -想要
那進去吧
進去了
好舒服
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
撅起屁股
喜歡這樣吧
好舒服
深處
再來
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
濕濕的
不行了
要出來了
好舒服啊
起來點
起來
-怎麼樣 -好舒服
高潮了
高潮了啊
不行了
出來了
出來了啊
-好舒服 -上來
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
過來
想要吧
嗯
好舒服
等一下
高潮了
好舒服
出來了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
-好舒服 -好舒服
-不行了 -射吧
射吧
射了
（S1
NO.1STYLE ）
（ Rina
Kazana）
麗娜
嗯
已經累了嗎
累了
為什麼
可能是潮吹很多次吧
正確
潮吹的時候是什麼感覺
比高潮還要舒服
是嗎
-是嗎 -是的
跟撒尿不同吧
完全不同
哪裡不同
撒尿好像是義務
-潮吹呢 -像是發泄
原來如此
-有快感是吧 -是的
給你準備了
消除疲勞的特殊東西
讓身體輕鬆的
-這是什麼 -是真的
是茶哦
我不客氣了
怎麼樣
你笑了
真的是茶嗎
是茶哦
沒有放酒嗎
討厭酒嗎
喜歡
是嗎
（其實是混了酒的）
平時喝酒嗎
喝酒
喝完會怎麼樣
想做愛
這樣啊
-再給你一杯 -還有啊
嗯
-你說喝完酒會怎麼樣
-想做愛
還想要啊
-最後一場了 喝完就去吧
-好的
不錯呢
感覺有點奇怪了
還要來一杯嗎
我可以去廁所嗎
-廁所啊 -是的
在那邊
-那邊嗎 -嗯
我去了
去吧
哇 嚇一跳
你去哪裡啊
我們在等你啊
真是的
等一下
還有我
一股酒味呢
乳頭好美啊
好厲害啊
可以脫了嗎
要潮吹嗎
可能吧
不能去廁所啊
這裡好鼓啊
要撒尿了
-現在就要出來了嗎
-要撒尿了
進去了哦
我摸你的胸部了
濕了啊
這麼想做愛啊
是的
再興奮吧
來
好美的屁股啊
舒服吧
現在不要出來哦
我們要看著
好敏感啊
是不是存了很多啊
嗯
想讓它出來吧
是的
看一下吧
想要怎麼做
-插到深處 -深處啊
自己進去了呢
這樣做會怎麼樣
好奇怪
會出來吧
要出來了
好舒服
不行了
要出來
好厲害
出來了呢
不能擅自出來哦
還想喝酒吧
好厲害啊
有了
還要喝
喝吧
好的
舒服吧
喝吧
我看看
站起來
會怎麼樣呢
怎麼樣
好開心
是嗎
好美啊
喝吧
好厲害啊
還有呢
-喝了吧 -嗯
抬起腿
很熱吧
好美啊
不行了
高潮了
還沒出來啊
要去廁所吧
廁所嗎
還不行哦
全部流出來
肉棒硬了哦
好厲害
好舒服
舒服吧
嗯
好色啊
好舒服
不行了 高潮了
讓我的肉棒舒服吧
我也要
兩根肉棒
好厲害
好舒服
好厲害啊
美味吧
我忍不住了
可以進去吧
好舒服
含住我的肉棒
想要怎麼樣
插我吧
好舒服
不行了 高潮了
-再來 -再來嗎
繼續的話會怎麼樣
-高潮了 -不是會潮吹嗎
不行了
可以的
不行了 出來了
出來了啊
還想做吧
是的
不行了
休息
過了
就是這樣
來吧
這是休息嗎
想要吧
好舒服
過了
想流出來吧
不行了
-看到了嗎
-看到了 好舒服
可以吧
好舒服
不行了
不行 了
過來
過來這邊
很順利吧
不行了
高潮了
還想做吧
-想做 -抱著我
這麼想要啊
你來動
好厲害
不行了
出來了
濕濕的
好厲害
好多啊
好舒服
不行了
不行了 要出來了
高潮了
給我用胸部夾住
好厲害
好色啊
還想舒服吧
從後面插進去吧
插進去吧
可以吧
過來
過來點
好厲害
不行了
高潮了
讓我看看濕濕的小穴
看的好清楚 好色啊
還想舒服吧
是的
好多啊
還要嗎
還要
不行了
高潮了
想要肉棒怎麼樣
撅起屁股
不行了
好厲害
抬起腿
不行了
好舒服
高潮了
抬起腿
怎麼樣
好舒服
不行了 高潮了
不行了
高潮了
想要吧
看著哦
好厲害
好舒服
-還要嗎 -嗯
不行了
高潮了
插進去吧
好舒服
不行了
高潮了
還可以吧
-想出來了 -想
不行了
好舒服
高潮了
-要射了 -射吧
-可以射嗎 -射吧
射了
不行了
還可以再出來吧
高潮了
好舒服
-還要嗎 -還要
要怎麼做
射吧
好舒服
不行了
我可以射嗎
射吧
要射了
不行了
高潮了
射了
不行了
沒事吧
不行嗎
不行
現在在想什麼
什麼都沒想
這樣啊
全部出來了呢
輕鬆了
被掏空了呢
是的
-怎麼樣 -很好
-下次再來 -嗯
（S1出品）
（ Rina
Kazana） 出演
（結束）