好害羞哦 早安
好的 進來 只是給妳打招呼
早安 不好意思
怎麼了?早安 早安
好的 早安 早安
沒關係的 幹什麼?這是要幹什麼啊
就是這樣
這個看到胸罩帶了 沒問題吧 沒問題吧 這個
這樣啊 看著也沒事
讓我看看可以吧 到底怎麼樣
YES
很害羞是不是
不好意思 這個 沒關係的
請多多關照 對了 不要站在這裡
好的
那麼 今天的拍攝啊
簡單說一下 好的
決定了吧 決定了
那麼 這次是第幾次呢?
第幾次呢
這個 兩年半前 大概是 第五十次了吧
真是厲害 不要這樣 真的
那麼 嘗試過多少根肉棒了
確實是的
我們最近拍攝了很多題材 妳嘗試過多少P呢?
這個 多少呢
也嘗試過很多人 大家一起過來哇的集體群交
這樣啊
給妳準備了很多肉棒哦 果然 又是那個啊
這個也是很期待
很期待吧 很期待吧
那麼 先去看看哦
都在裡面哦 那邊嗎?
早安 早安
這個 哪裡?這邊嗎?
不是的
那麼 進去吧 好的 請多關照
請多多關照
不是吧
先洗澡也可以 就像平時那樣
那麼 我們先過去看看吧 就在裡面
這裡嗎? 妳自己巡視一下拍攝的地方
內褲很棒
幹什麼啊 來
不是 不是的
不是的 非常厲害 很多男人是不是
小心一點哦 不是的 太厲害了
好多人哦 裡面有寢室 這裡嗎?
首先
我們先在這裡 好
好好享受
請多多關照 今天給妳準備了很多肉棒
好好享受 謝謝
很多肉棒 那麼 先走了 好的
超亂交特別奉獻 24根肉棒 大亂交 夢乃愛華
很多哦
周邊有多少根肉棒?
五根
太棒了 很多
全部都見過嗎?
這邊也有
全部都是妳的哦
這麼多肉棒興奮吧
太棒了 好硬
怎麼樣 肉棒
小穴這裡是不是
繼續給我
對了 給我
想你舔我 繼續 繼續讓我舒服
想要肉棒吧
不行啊
太棒了 給我肉棒
自己摸一下
摸我
好舒服 舒服吧
告訴我
想要吧
太棒了 這麼多肉棒
太棒了
脫了可以嗎? 想脫了內褲嗎?
可以脫了嗎?
太棒了
好吃嗎?
伸進去裡面
起來一點
繼續
來 屁股轉過來這邊
大家過來
肉棒
知道抵住了吧
快點插進去
好舒服
不行了
舒服嗎?
好舒服
肉棒好吃吧 好吃
肉棒舒服吧 舒服 肉棒
太棒了 好舒服
高潮了
繼續 繼續給我肉棒
太棒了
要射了
高潮了
還想要更多嗎? 繼續 插進去裡面
想要肉棒吧
繼續給我
怎麼樣 想要更多吧
舒服吧
很舒服吧
繼續 繼續給我肉棒
高潮了
肉棒
舒服吧
好熱
繼續讓我舒服
繼續給我肉棒
好舒服
繼續給我 給我肉棒
剛才那些肉棒不夠吧
太棒了
想要繼續嗎?
繼續給我肉棒
想要更多肉棒嗎?
給我
想要比剛才更多
那麼 再叫一個人進來可以吧
這個可以嗎? 就這個?
那麼 再來一個
怎麼樣 想要更多
那麼 把所有人叫過來可以吧
到這邊來
是不是很興奮
還有一根 舔一下
好棒
這裡都是汗味
還想要繼續吧
舒服吧
怎麼樣 大家摸一下胸部
怎麼樣 大家的肉棒 真的好硬了
還想要肉棒吧 太棒了
我這裡也要 想要繼續吧
真是太棒了
太棒了 好舒服
感覺不錯吧 想要吧
這麼多肉棒 好舒服
把腿張開
喜歡的肉棒進去了哦
喜歡肉棒吧
不僅僅是道具 想要真的吧
想要真的肉棒
那麼 下來
想要真肉棒是不是 還不能停下哦
這個 給我肉棒
好粗
還不夠哦 想要更多吧
想要肉棒吧
太棒了 好多肉棒
伸進去裡面可以吧
好舒服
不行了
用乳頭抵住
蛋蛋也要舔一下
高潮了 高潮了
伸進去一點 舔我腋下
要射了
射了
太棒了
舌頭伸出來
對了 要射了 來了
我這裡 對了 這邊也要
要射了 高潮了
我這裡 這裡也要
要射了
射了
給我精液
好舒服
射了 要射了 給我
這邊 屁股給我
還想要吧 想要更多
好激烈
肉棒
不好意思了
是時候了 到這邊來
好的
沒問題了吧 沒問題了
那麼 大家都準備好了 準備了很多是不是
當然了 肯定還不夠吧
很多哦 大家一起在等妳
但是 準備好了再來也行 行了 行了
真的忍不住了的感覺? 這次很多是不是
當然了 那麼走了
那麼
走吧
下面 下面 是的
這個?好久不見 好久不見
好久不見
這個 這個
剛才為什麼沒有看到你 這個 沒有的 剛才
幹什麼 怎麼不過來 等一下 等一下啊
這個 幹什麼啊 沒關係的
不是的 這個 為什麼?
大家都在等
等一下啊
很多前輩都在
太厲害了 不行 不行啊
那麼一起吧
等一下啊 沒關係的 好久不見了
但是
好久沒有這樣吧 好久沒有
今天可以吧 絕對可以
真的嗎?
等一下
等一下 這個 好舒服
這個 等一下
好舒服
糟糕了 沒關係的 我們開始吧
不行啊 大家洗澡之後 馬上就會過來了
不喜歡一起嗎? 也不是的
那麼 我們來吧
來吧 不行 不行啊
不是的 吻我
我現在就想要 大家都在那邊
等一下啊 抱著我
抱著妳? 我想你抱著我
這個? 保持這樣哦
可以嗎?
過去哦
肉棒抵住了
等一下啊 抱著
等一下
這裡哦
到了
等一下 不是吧 準備好了嗎?
一起哦 真是抱歉
沒問題吧 不是的 這個
正在準備啊 行了
不是吧 幹什麼?這個
一起嗎? 可以哦
不是的 不是的
等一下啊 幹什麼
握住了 太厲害了 這個
我這裡也要
太棒了 給我看看屁股
我也要舔
濕了
已經濕了
太厲害了 好濕了
我想要肉棒 想要嗎?
真是色情 想要了嗎?想舔肉棒吧
可以的哦
太棒了 完全停不下來
一直在勃起
太棒了 蕩婦舔著更加舒服
太棒了 好色情
真是太棒了
這裡也要
太棒了 等一下
幹什麼啊 不是的 這個
她想舔而已
在這裡舔 我生氣了
為什麼在這裡 你要來嗎?
當然了 不能在這裡啊
在這裡要怎麼舔
快點出來外面 不要 不要
來吧
脫了吧
這裡嗎?討厭 等一下
濕了嗎? 濕了
好多哦
真是可愛
太棒了
這個糟糕了
大家繼續給我
好舒服
太棒了 太棒了 要射了
大家一起摸 可以吧
怎麼樣
好舒服
完全停不下來
很喜歡吧 想要嗎?
想要肉棒吧
糟糕 糟糕了
好舒服
好舒服哦
對了 這裡也要
很興奮吧 這個
好舒服
這裡也要
很舒服吧 舒服
盡情的舔哦
怎麼樣 高潮了嗎?
漸漸變硬了
這裡 這裡
要射了
太棒了
高潮了
想要繼續吧
不行 繼續給我肉棒
舒服嗎?
告訴我啊
舒服吧
插進去小穴可以吧 小穴想要了吧
想要肉棒吧 給我肉棒
這裡
怎麼樣 這個 插進去裡面
想要吧 可以嗎? 插進去
那麼進去了哦
好舒服
這邊的肉棒也舔一下
肉棒舒服吧
怎麼樣 想要更多肉棒吧
肉棒 給我
好舒服
不行了
想要更多精液吧
還有哦
還有哦 還有哦 手給我
舒服吧
全部想要吧 舔我這邊
想要更多 過來這邊
這裡也要哦 來 這邊
這邊也要 對了 屁股給我
想插進去吧 插進去
來了哦 對了 對了
想要吧 還想要肉棒
還不行哦
真是太棒了 對了 對了
怎麼樣 這裡還有肉棒哦 是的 是的
自己插進去
摸一下
床上還有新的肉棒哦
還想要更多肉棒吧 給我肉棒
過來這邊
要射了
肉棒 好多精液
太棒了
繼續給我 繼續給我肉棒
肉棒
怎麼樣了
不行了 要射了
射了
太棒了 好熱
繼續給我肉棒
繼續
繼續給我
繼續 給我肉棒 繼續
很舒服吧 繼續給我肉棒
來了哦
太棒了 這根肉棒 太棒了
繼續給我肉棒 給我
好舒服
舔我
肉棒
舒服吧 繼續給我
給我肉棒
高潮了
繼續
繼續給我 太棒了 肉棒 好舒服
高潮了 高潮了
要射了
高潮了
肉棒太棒了
太棒了 肉棒好舒服
好的 來 對了 對了
就是這樣
好舒服
要射了
繼續肉棒 好舒服
繼續給我
太棒了 太棒了
繼續 繼續啊
好舒服吧
要射了
給我肉棒
太棒了
想要肉棒 想要吧
給我
好舒服
射出來可以吧
高潮了
給我精液
太棒了
繼續給我精液
好舒服
太棒了 好熱
要射了
射了
高潮了
太棒了 好多
讓我來清理肉棒
這根肉棒好舒服
繼續給我
給我肉棒
這裡是不是
小穴好舒服
謝謝觀賞