AVC Tieu Thai
仅在 AVCollector.com 上发布
泰国B2LVU
经验丰富
喉咙最好的一点是它应该是季节性的，对吧？
这不是太微妙......但我个人喜欢它。
你喜欢哪个地方？
就像……里面
一段时间后……公鸡会变得更强壮。
然后突然水打破了我的嘴直到它淹没
当精子吞下它让我非常情绪化。
我非常喜欢
不觉得受折磨吗？
它被折磨了。
但它确实...
怎么说...
当他觉得这个男人更情绪化的时候。
尽管他受到了一些折磨
但感觉就像让男人更敏感
你有S或M这样的性格吗？
什么样的概率应该...
不太确定 两者都应该
但是恋爱的时候，我应该像M吗？
我明白这一点。
你能告诉我们吗？ ...是的
先从做假开始。
顶部
喜欢大？
大人喜欢
大水龙头
超长在我面前
张开你的嘴
这个刚打到我的喉咙。
再一次
感觉真好
会拿回来
再拿一个
阿可
张开嘴看看。
看到它
是什么样的
头...暨淹没了嘴到喉咙。
感觉真好
赌得很深。
让我们再做一次。
来到喉咙。
顶部
感觉真好
超级
很好
不会
再次刺伤
深入了解并获得满足。
要刺一些猫吗？
害羞
会拿回来
快点再来。
你会再接吗
恢复
深
天啊...
啊，破水了。
试试看。
喉咙感觉非常好。
我很兴奋，我知道。
让我们再吸一点。
像这样？
很棒，很深刻。
我的喉咙发抖。
顶部
再吸一次
恢复
好吗？
好吧，你能深入一点吗？
对我的嘴很满意。
最受邀的然后洒在我的喉咙上。
水会破。
已经坏了
好吗？
想要更多的公鸡
已经来泛滥喉咙泛滥
来吧
恢复
已经坏了
害羞的猫
破水
吐出来