演出伊賀真子)
(高潮迭起錯綜複雜的性愛)
(完全無剪接特別版)
(交換體液濃烈的性愛)
再來
快一點
身體一直在抖動
想快一點做
想放進去
好想要
真好吃
吻我
多舔幾下 用力
好舒服
我想要
好熱
多舔幾下
舔快一點
好舒服 舌頭伸長一點
多舔幾下
好舒服
再激烈一點
要出來了 出來了
可以舔你的老二嗎
翹得好高
非常硬
想放進去
快一點給我
太棒了
都濕掉了
好舒服
好大
插深一點
不行 要出來了
出來了
你想怎麼幹都可以
太棒了 頂到底部了
不行了
好舒服
舒服嗎
舒服
太棒了
你的老二好硬
又要出來了
出來了
太棒了
太厲害了
太爽了
不行 馬上又要出來了
出來了
太棒了
好厲害
好舒服
太棒了
到上面來
太棒了 這樣幹好舒服
太棒了 插到好爽的地方
要出來了 要出來了
出來了
又出來了
要出來了
好舒服
頂到底了
我還要 再給我多一點
還不夠 我還要
再來
要射了
再給我
再幹我
從後面幹
從後面插進來
這樣好舒服
好厲害
太硬了
好舒服
出來了 出來了
出來了
好舒服
好舒服 插深一點
太爽了
要出來了
又要出來了
好舒服
出來了
我也要射了
再來做吧
再做多一點
我還要
多舔幾下
這樣很有感覺
我也要舔你
好硬
換我舔你
太棒了
舔我
再舔得激烈一點
就是這裡好舒服
太舒服了
好濕
好舒服 好像快出來了
出來了
硬梆梆的
太棒了
好舒服
好硬
摩擦一下胸部
好舒服
奶頭好舒服
很硬吧
硬梛梆的
好激烈
好棒的聲音
連這裡都舔啊
不喜歡嗎
很喜歡
太棒了
這樣很有感覺
好舒服
我也很舒服
吻我
吃這麼深
太棒了
好棒
不喜歡深一點嗎
好舒服我喜歡
好舒服
硬梆梆的吧
硬梆梆的
好舒服
快出來了 吸快一點
射在我的臉上
真的嗎
射多一點在我臉上
好舒服
太棒了
要射了
出來了
射在你臉上了
舒服嗎
好舒服
又要吃
真好吃
舒服嗎
噴得到處都是
好吃嗎
真好吃
給我
好激烈
那就弄出來吧
好吃嗎
好吃
身體朝這邊
對
太棒了
多吸幾下
繼續吸
對
非常好
吃深一點對
好吃嗎
好吃
太棒了
多舔幾下
好舒服
衣服脫掉
手抬高
舌頭伸出來
給我口水
很淫蕩舔我的手
好吃嗎
好吃
吃我
過來
好舒服
再來再來
多吸幾下
好舒服 多搞幾下
真好吃舔我
真好吃
太棒了
太舒服了
想要你舔
太棒了
真棒
舒服 好舒服
真好吃
好舒服
再多弄幾下
太棒了
把嘴巴給我
給你我的
屁股朝著我
怎麼樣
好舒服
多弄幾下
多舔幾下
屁股嗎
多舔幾下屁股
張開一點
怎麼樣啊
很舒服
想要老二了
想要老二了嗎
想要了嗎
想要老二了
轉過去
怎麼樣
好舒服
-我的老二怎麼樣
-很舒服
真的嗎
我還要
好舒服
出來了
如何 多親幾下
還要嗎
給我
好吃嗎
好吃
不要老二了嗎
給我
老二很猥褻吧
我要在上面
好舒服
我也是
太棒了 給我你的口水
一起出來吧
不行 還不行
多餵我喝一些
好舒服
要出來了
出來了
再多吃一下老二
剛才老二讓你高潮了
真好吃
好淫蕩
對 很好
好舒服
夠深嗎
深處好舒服
舒服嗎
裡面好舒服
太棒了
插得好深好舒服
太爽了
臉朝這邊
過來這裡 我吃一下
太棒了
舒服 好舒服
插進去吧
放進來 放進來
很想要吧
你要出來了嗎
如何
給我口水
真好吃
不行 不行
陰道很緊
好舒服
好吃嗎
好吃
不可以動了
過來這裡 我還不可以射嗎
還不可以
真好吃
多幹幾下 深一點
對
好舒服
包覆得好緊
撞到底部了
太棒了 一直頂到
好舒服
我也是
這樣好厲害
太爽了
多幹幾下
不要停
好舒服
不行 差一點出來
還不可以
我還不能射嗎
再來
多用腰
再來再來
過來一點
太棒了
給你我的口水
好舒服
知道我要給你嗎
知道
真好吃
要射出很多精子
可以嗎
我要射了
要射了
真好吃
不行了
不行啦
再來一次
等一下
已經射了
太舒服了 不行了啦
好舒服
舔我
好想舔你
我可以舔嗎
好舒服
汗鹹鹹的
太棒了
快一點舔我
過來
太棒了
碰到硬硬的
想快一點放進去
快一點插進去
都濕了
舒服吧
好舒服
怎麼樣
好舒服 我還要
多舔幾下
多弄幾下
要出來了
出來了
你也舔我
好厲害
真的好舒服
好舒服
我也是
真好吃
好舒服
你的老二一直好硬
想放進去
想插到裡面去
好想放進去
想放進去了
進來了
好舒服
要出來了
插我 多插幾下
插我
插得好深好舒服
好舒服
好深插得好深
好爽
出來了
好舒服
要出來了
插太快了
好舒服
要出來了
出來了
吻我
好舒服
要出來了 出來了
出來了
好舒服
不行了
不行 要出來了
出來了
還不夠吧
好舒服
太舒服了
太爽了
射給我
好舒服
我快出來了
射給我
快出來了
射給我射給我
要出來了
射給我
再多做幾次
我想再多做幾次
再來做吧
再多做一點
我還要
(演出伊賀真子)
(劇終)