所以说两者结合在一起
和天然的维他命c的区别就是
它是没有延迟的
作为研究材料来说的话
这些素材很适合你们研究
今天就到这了
辛苦了
今天的新闻会参加吗
那你去吗
如果凉介去的话我就去
你来决定吧
我都可以呀
这咋整呢
你来做决定吧
你来决定吧
我都觉得OK的
教授参加今天的新闻会吗
这是肯定的 为什么要问
我们想着
如果教授不去的话
我们也不去算了
我们
我和佐伯先生
真是优柔寡断
自己的事情自己决定啊
但我只要教授参加我就参加
我不讨厌你这一点
是吗
（束缚NTR)
（被尊敬的大学教授）
（调教的爆乳女大学生）
打工吗
店长说人数不够
叫我过去补
原来是这样
那就没办法了
你们玩开心吧
我知道了
拜拜
谢谢！
凉介今天不来吗
他说要打工
不好意思教授
想拜托你干个杯
大伙辛苦了干杯
辛苦了
要是你把我绑了
我啥都做不了啦
教授
你拿个筷子试试
好难啊
你越挣扎绳子会越松
但是感觉
挺舒服的
还说舒服你是M吗
我也不知道
快点吃吧
我吃不下了
想办法吃完
这吃得下吗
一点教养都没有
筷子不用手指怎么夹
根本夹不住啊 被绑住的话
要是有勺子就好了
没有勺子
这里是哪里
这里是教授办公室
你酒量很差呀
来吧
不要紧吧
你要干什么
教授
我要对你进行调教
调教
我要好好的
把你从头到尾调教一遍
为什么呢
我要把优柔寡断的你
重新教育一遍
被你教育之后
真的会纠正我
优柔寡断的缺点吗
肯走啊
我要好好的
把优柔寡断的你
变成果断的你
放心交给我吧
为什么要脱我的衣服
我都说过了吧
我呢
自己的事情自己决定
今天也是
在饭桌上
我也把你绑起来了
但是这样的事情
来吧
不可以的这种事情
别管了
我动不了了
脚也要绑起来吗
来一起绑起来
来吧
你老实一点
好过分啊
有什么好过分
来吧
很难受不
很难受的
来吧
你要干嘛
不可以这样做 教授
不可以的
这只手好碍事啊
好像很紧的样子这个衣服
好紧啊
是吗
来我来帮你脱掉
来吧
很难受对吧
看看吧
不可以摸
来吧
很难为情啊
你看看
你要干嘛
不可以的
好疼呢
才不疼对吧
应该很舒服吧
你看看
好疼呢
你讨厌疼痛吗
不会呀
应该不讨厌吧
来吧
不行好疼啊
好疼呢
来吧
很疼很舒服对吧
好疼
你看看
这个地方你看
为什么要摸那里
你要干嘛
把脚张开
好难为情啊
应该不难为情吧
你看看
你看你看你看
你看就是这样没错
好疼的快停一下
用手把它掰开
没错
来吧
来来来
越来越舒服的对吧
来吧
小穴好难受
你说什么
有点蠢蠢欲动了
什么地方蠢蠢欲动
我的小穴
是吗
你看你这副模样
来
我让你更难为情一点吧
快停下来
再捉弄你一会儿
很难为情的
你不想做难为情的事情吗
嗯不
站得起来吗
嗯
来吧起来这边
不帮我解开吗
先不不解开
来把屁股翘起来
快停下
哎呀
不可以不可以
你说什么
为什么要摸我
我不是说过了吗
我要教你重新做人
来吧
没错
很好
好难为情
好棒啊
嗯哼
怎么样啊
很疼吗
很疼
这有什么好疼的
来呀
怎么样
快停下
你也不想让我停下对吧
怎么样啊
舒服起来了吧
好疼啊
疼疼吗
你看看
来吧
应该很难受吧
这边的小穴
来吧
先把衣服脱了
很好
看得很清楚啊
你应该不是很讨厌吧
你看看
怎么样啊
不可以
你看
你看看你这里
不要看着我
你看
不行
不要啊
不可以呀
很好
不要挡住
很难为情
都叫你不要挡住了
来吧
很棒啊来啊
起来
坐起来
来吧吻一下
来吧
快来
把嘴巴张开
好好的舔
很好
来吧
嘿咻
快停下来
来呀来呀
不可以
不可以呀
不可以的
好舒服啊
你看看你现在
不可以这样做的
来呀来呀
好厉害啊
怎么样啊
不可以的
什么不可以呀
-太舒服了所以不可以
-很舒服不是吗
很舒服吧
是不是很舒服啊现在
不可以不可以
好舒服啊
很棒吧
是不是很舒服啊现在
好舒服啊不行
不要这样
好爽啊
不可以的
不要快停下来
不可以的话停下来
我会让你更舒服的
来吧
可以的吧
很好
要来了哟
好舒服啊
凉介
喂
诗音
我刚刚兼职做完了
如果你们还在玩的话
我等一下也过去啊
已经结束了哟
这样子啊
我也是之后才知道的
后来好像你喝醉了
和教授一起搭
的士回去了对吧
没那回事哦
那我可以找你吗
不可以
为什么
我都要睡觉了
毕竟你也喝倒了
怎么了
我只是快吐了
该怎么办啊
不要紧的 我先睡了
嗯嗯嗯
你和佐伯凉介交往很久了吗
你们都是优柔寡断一起相处
是不是很无聊
知道吗同性相斥
就像油和水一样
相遇却不相容
然而异性相吸
和自己完全相反的类型
相处会更加有趣
我来做个介绍
他是今天来我们研究室负任的
音羽君
其他的学生也已经打过照面了
咱们开始实验吧
遵命教授
来吧
什么样的感觉啊
你不就想要被我们这样吗
你可以老实的说出来啊
并不是
有什么不是的
这是真的吗
才没有什么不是对吧
我是很了解你
从见到你那一刻开始
来吧
被我这样抚摸着
应该很有感觉吧
来吧
怎么样啊
很舒服
是吗
哪个地方舒服
我也不知道
没什么不知道的吧
来我们试试这个东西吧
你要看着
我要开机了
你看
乖乖乖
你想阻止我也行啊
你还能坚持得住吗
我还能坚持的住
你就那么喜欢吗
你看看
接下来怎么玩
来吧
放进自己的嘴巴里面
不要
你不懂吗
你怎么可能不懂呢
来呀
那我就不干了吧
不要停下来
那你想要我玩哪里
往我下面
下面吗
下面什么地方
那个
这个地方吗
是的
来吧
不行了
这个地方叫什么
这个地方叫阴蒂
我听不见了叫什么
舒服吗
是的很舒服
哎呀
在那里爽一点
怎么啦怎么啦
喂
你看看
你看看啊
好舒服啊
很不错哟
都这么湿透了
小穴都怎么样
我也不知道
你不知道吗
过分了吧
你怎么可能感觉不到呢
听得见是什么声音吗
不行了
你说啥
我已经湿了
为什么会湿呢
因为太舒服了
舒服吗
是的
来吧
就那么舒服吗
想要变得更舒服吗
是的
其实很想让我的进去吧
是不是啊
该怎么办
我想让你搞进
你说啥
我想让你插进来
来吧
怎么样
来呀来呀
好棒啊
来呀
哎呀哎呀
不行不行
怎么了
要我停下来吗
再让来
你说什么
你想想我们怎么搞
尽情的玩弄我吧
很好那我们继续吧
来呀
怎么样
已经足够了吗
来呀
很爽对不对啊
舒服啊
来呀来呀
是不是很舒服啊这样子
来吧
做吧
就你一个人舒服就太不公平
接下来让我们舒服吧
来吧用胸部
来吧来吧
怎么样啊
第1次波推什么感觉
什么感觉
很难为情
很难为情吗
刚刚都被看了胸部
也没什么好难为情的吧
看着我吧
动起来吧来吧
轮到你主动来帮我们推了
来吧
像这样子吗
没错再快一点
动起来动起来
是这样子吗
没错
为了能够再舒爽一点
弄点唾液吧
口水是吗
是的抹上去
没错
来吧
动起来
来吧再激烈一点
这样子吗
没错
弄点唾液
很好
快点快点动起来
来吧来吧
含住它
用嘴巴来含住它
用手来动一下
来快一点
快一点撸起来
来吧
来动起来
动起来动起来
对
很好
很棒很棒
要去了
来帮我弄干净吧
快点收拾回去吧
你等一下
那个段子到底想表达什么
你说是吧
好像很火的样子
一点都不好笑
你已经知道了
我不喜欢搞笑电影
我已经不会
因为别人再看
而去看电影了
怎么样
好像变样了哟
舒服吗
是的
来弄一下
好像有反应哦
你想要我怎么弄
我想让你舔
那就超你舔吧
很舒服
怎么啦这个地方
让我看一看
好舒服啊
怎么了呀
刚刚怎么了
要去了好像
怎么行呢
对不起！
要高潮的时候要说出来
好的
你说是吧
是的
我可是教育过你的
嗯
我会的
来吧
小穴开始变热了
这声音挺不错的
好棒好舒服
你看
不行要去了
要去了吗已经
那我停下来喽
不行了
-（%@%＃¥……＃¥…）
-（口齿不清）
你说什么
我想要高潮
那就拜托我吧
拜托您
要去了
要去了吗
好舒服啊
来啊来啊
好棒啊
可以高潮吗
我可以高潮吗
很好
来吧来吧
来吧
真拿你没办法
很好很好
那么接下来
我还能让你更舒服哦
很爽吧
嗯
来吧
摸了吗
我想要嘴巴
来帮你搞
很美味
很美味吗
全部含进去
继续继续
手也不要停下来
没错
好好的含住
你想要怎么玩
自己来做决定
我想让你
插进小穴里面
再说一遍
谁的小穴
用谁的肉棒填满
用教授的肉棒
填满我的小穴
很好
那就满足你吧
来吧
进去了哟
好舒服啊
你要自己自己看一下
插进来的地方
怎么了呀
很好
来吧
再帮我口
好
很好转过去
好的
把屁股翘起来
面向我
很好
来吧
很棒吧
是的
好舒服啊
很舒服
要去了哟
请把教授的肉棒插进来吧
很好
满足你吧
来躺下来
再说一遍
请把教授的肉棒
插进我的小穴吧
你说什么
你把照片发给他
他也没说要分手吗
那个学生
是的
这是为什么
我也不知道
一点都不干脆这个男人
打算继续这段不干脆的关系
的你也是有责任的哟
看来需要调教一下你了
你有在反省吗
是的
啊
干脆点干脆点
对不起！
你也是有错的知道吗
是
你懂吗
就是因为你也不干脆
所以那个学生也不干脆
你说是吧
是
来吧
我要教育你
让你能变得果断而干脆
是
来吧
怎么样感觉
还有这边的乳头
怎么样爽吗
是的
对不起！
什么叫对不起啊
抱歉
你应该说再也不敢了
请饶了我吧
对不起！
快点说一遍
我再也不敢了
请饶了我
我已经不敢了
饶了我吧
声音太小了
声音大一点
喂
我已经不敢了
饶了我吧
就是要像这样
你现在变得果断了吗
是的
你说啥
你说什么
对不起！
接下来
自己的事情
要果断的决定并且行动
知道了吗
知道了
真的懂了吗
看来需要再调教一下
来吧
你想怎么搞
你想要被怎么样
说呀
来啊
该好好教育你了
对不起！
喂
你真的懂吗
我懂了
自己哪里错了
什么地方错了快说出来
那个
这种优柔寡断的地方
就是不行啊
什么地方错了
就是这种地方
什么是这种地方
你不果断点说出来怎么行
难道不是吗
快说啊
快点说抱歉
这样会很兴奋对不对
来呀
才不是什么对不起对吧
真的十分抱歉
再大声一点
我也真的是十分抱歉
唉哟
是不是想要更多啊
我要把你教育成果断的性格
我会的
不要吞吞吐吐的
对不起！
老是道歉有什么用
真的很抱歉
我还啥都没做呢
到底想怎样
真的十分抱歉
你能够改正你的性格吗
是
我会努力的
什么叫努力啊
嘴上是这么说
其实很喜欢被打对吧
难道不是吗
才不是
骗谁呢
那为什么你变湿了
你自己看
为什么这么湿润
你自己看看这里
这是为什么呢
这是不是因为兴奋了
有感觉了呀
你说什么
才不是
骗谁呢
你很想被我玩吧
你看你看不是吗
你看你看
很舒服吧
很舒服
诚实的说出来
来呀
很舒服
继续
不行了要去了
要去了
你这个人真的是
完全不行啊
抱歉
看看你
最后再
你想怎么做
那个
我想让
教授的
想要舔你的肉棒
再果断的说出来
我想要
舔教授的肉棒
是吗
你能够这么直白的说出来呀
真好啊
嗯
把舌头伸出来
全部都要舔
没错
你想要这个对吧
来吧
张嘴
吐出来
你真想要对吧
是的我很想要
很好
来呀
把舌头伸出来
很好
想要更多吗
想要更多
那就好好服侍我吧
快点
来呀来呀
你想怎么搞
你想要怎么玩
我想让教授随心所欲的玩
是吗
你来吧
你懂的吧
是
吐点唾液
你怎么了这表情
因为我想要
来吧
来
很好很好
准备进去了
来吧
来来来这边
怎么样感觉啊
很舒服
好舒服
要去了要去了
好舒服啊
真的好舒服啊
很好很好
好舒服啊
真的好舒服啊
又要去了吗
怎么样啊
好舒服啊
不行了
不行了不行了
忍住忍住
要去了要去
什么要去了什么要去了
还没那么快
要去了要去了
别那么快
先别去
不行了要去了
来呀
要去了要去了
还不行
要和我一起去
不行了要去了
再坚持一下吧
很好
（主演 夕美汐）
（脚本导演 肉尊）
（出品S1)
（NO.1 STYLE）