（最高射精 女神之乳的乳交）
怎么了
好难受是吧
刚才开始一直这样
这么在意啊
想用这个夹住吧
好厉害 在抖动
这么兴奋啊
好硬了哦
看着胸部就这么兴奋了
好软哦
想看看吧
还不行哦
这么想看啊
那么 脱了哦
怎么样 我的胸部
可以尽情看着哦
还想看看吧
那么 怎么办呢
怎么样啊
好软是吧
舔到了
还没有夹住哦
变得好硬了再夹住
好厉害 在抖动哦
喜欢乳头啊
那么 继续玩弄哦
怎么了
摩擦着好舒服吧
好厉害 好硬了
想玩弄乳头吧
继续让你舒服
舒服吧
好硬啊
但是 如果不变得更硬
不夹住哦
继续变硬
看着胸部就好硬了
那么 脱了啊
好厉害 好硬啊 来 继续啊
好厉害 好硬了
继续变得更硬吧
好硬啊
想我夹住吧
怎么办呢
这么想我夹住啊
那么 夹住吧
好舒服吧
胸部全部包住了哦
肉棒抵住了
好厉害啊 好硬啊
要射了啊
忍住啊
继续忍住啊
是不是要射了
忍住
还不行哦
不行啊 等一下
不行啊 怎么样啊
是不是要射了
不行啊
忍住
好厉害 好硬啊
看到你的表情了
来 继续让你舒服吧
怎么样 好好看着
好厉害 好硬啊
好硬啊
好舒服啊
高潮了
好厉害 好舒服啊
好好看着插进去的地方
好厉害 好舒服
好厉害 进去里面了
高潮了
不行啊 不行啊
好舒服啊
不行啊
高潮了
高潮了 胸部这里
要射了
来了啊
好厉害 好多啊
好厉害啊 好硬了
谁是第一个射出来精液呢
可以射出来很多精液吧
射出来
这里是吧
怎么样射呢
舔着乳头 口交之类的
想要射很多精液是吧
是的
想要射很多是吧
我想要继续摩擦
好舒服吧
是的 好舒服
好舒服
你可以射很多出来吧
如果接吻 可能射吧
让你舒服
那么 麻烦你了
好舒服
好厉害 好硬啊
摸一下胸部
好厉害啊
那么 一个个用胸部夹住
好的 好的
这个
躺下来可以吧
好厉害 全部包住了
舒服吧
好舒服
好软啊
好厉害 好硬啊
好厉害 好舒服啊
这个啊
好厉害啊
这个
这个好舒服啊
好舒服啊 这个
可以射出来很多哦
好舒服
射了 射了
好舒服吧
继续过来
好厉害 好硬啊
好厉害 肉棒进去了
射到我的胸部这里
射出来啊 全部射出来
要射了
射出来啊
射了
好厉害 射了
继续射出来啊
射了
射出来
射了很多啊
好舒服吧
医生 好像发烧了
怎么了？先躺下来吧
可以吗？
不好意思啊
测量一下体温
谢谢
怎么了 发烧了啊
这么优秀的学生发烧 很少见
在这里休息吧
不是的 老师 我的话
实际上有烦恼
实际上 一直想着胸部
才这样
如果胸部帮我夹住
帮我乳交的话
突然问想起胸部 发烧了
所以 我确认一下老师的胸部
是终极胸部
如果看到老师这个终极
胸部 我的人生我
这样对胸部烦恼 怎么办
胸部只是一种原因 如果想
可以摸一下
可以吗？
可以哦
这么靠近看着
想看看
好软啊
继续看看可以吧
这样看着不行啊
可以看看哦
真的啊
不好意思了
想贴紧脸
真的是终极胸部
是吗？
好软啊
看看乳头可以吧
乳头啊 可以哦
不好意思了
靠近一点看看可以吧
可以
真是漂亮
乳头这里 乳晕 真是漂亮
不好意思了
想摸哦
好的
真的变得硬硬的了
好厉害 好热啊
想要继续是吧
想要摸一下
可以哦
好厉害 好热了
如果用老师的胸部夹住
可以吧
想我夹住是吧
是的
没办法啊 可以啊
好厉害啊
怎么样啊
太棒了
再来一次
好厉害 老师
好厉害啊
好舒服啊
舒服吧
好厉害 好厉害啊
我的胸部好舒服
可以吗？
好厉害啊
好厉害
不行了啊
好舒服啊
夹住了
可以的
等一下 好舒服
好厉害 射了很多
想看看吧
不是
在看是吧
就一点点
可以摸一下哦
好大啊
喜欢胸部是吧
好喜欢
这里也要
尽情揉搓我
是
好厉害 感觉到了吧
是不是好兴奋了啊
是的 有点
好厉害啊 好大啊
继续揉搓也可以哦
是
好舒服
脱了可以吧
脱了吧
虽然想看看胸部
不要 不行啊
这个
就让我看一点点吧
只是这样
好的
好软啊
想看看
就一点点 可以吧
不行啊
不要看
就一点点
不行啊
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服吧
是
继续舔我乳头
这样啊
接下来想我怎么样做
直接摸可以吧
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害 好激烈啊
果然 果然还是想看看
那么 看着的话
夹住的话 想哪个
想夹住
好厉害啊
夹住是吧
是
慢慢的夹住
好厉害 感觉到了好硬啊
真的啊
好厉害啊 好厉害啊
还不能射哦
好厉害啊
好舒服啊
射出来很多
直接这样可以吧
要射了
不行啊 射了
好厉害 射了很多啊
我的衣服脏了
对不起
怎么样
好舒服吧
好舒服
继续揉搓
好吃吧
好吃
想要肉棒吧 躺下来这里
这里 过来一点
太棒了
手这里 对了 对了
这样
怎么样 全身怎么样啊
滑溜溜的好舒服
好厉害啊
这里呢
怎么样啊
好舒服
这里也要
好厉害啊
这里怎么样啊
太棒了
好舒服
感觉到了吧
抬起来 太棒了
怎么样 这里
好舒服
滑溜溜的
好厉害 滑溜溜的
好厉害 好舒服
这里是吧
不行啊 这个
不行啊
高潮了
好厉害 湿漉漉的
好舒服吧 慢一点哦
屁股给我
屁股这里
对了
真是太棒了 可以吧
太棒了
怎么样 屁股 继续哦
继续翘起来
好色情啊
这样舒服吧
继续哦
屁股很棒哦
这里是吧
这里
这边
真是太棒了
滑溜溜的哦
好舒服吧
舒服
这里是吧
好舒服吧
舒服
糟糕了
怎么了 好舒服吧
不行啊
高潮了
继续啊 屁股给我
继续翘起来
太棒了
真是太厉害了
舔一下屁眼可以吧
这样舒服吧
太棒了 这里
好舒服啊
糟糕了
不行啊
好舒服吧
这里哦
好厉害啊
来 这么棒的屁股
转过来这里可以吧
再来一次哦 可以吧
好舒服啊
这样是吧
好厉害啊 好舒服
高潮了
好舒服 这里
慢慢的
好舒服吧
舒服
糟糕了
好厉害
舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服哦
好厉害啊
接下来换一下
继续让你舒服
这里哦 舒服吧
这里是吧
这里
好厉害 好舒服
超级舒服
我也是好舒服
好舒服 继续啊
好厉害 抵住了
好舒服
对了 对了 糟糕了
这样好舒服
超级舒服哦
好厉害啊
这里也要
好厉害 对了 夹住吧
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
太棒了
好厉害啊
好厉害 好舒服 靠近一点
好舒服
好厉害啊 这个
抵住乳头好舒服
舒服吧
好软好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
摩擦肉棒
摩擦
过来这里
真是太棒了
怎么样啊
好舒服 肉棒好舒服
不行啊
高潮了
好舒服啊
舒服吧
不行啊
来了啊
胸部给我
射了
糟糕了 好舒服
滑溜溜的怎么样啊
好舒服
继续让你舒服 这里是吧
肉棒进去了吧
不行啊
高潮了
不行啊 这个 后面 后面
好舒服
不行啊
高潮了
自己动起来 对了
好舒服
这样 这样是吧
继续 这里
好舒服啊
这里是吧
不行啊
好厉害 进去里面了
好舒服啊
继续是吧
太棒了
好舒服吧
好舒服啊
继续是吧
肉棒进去了
不行啊 不行
高潮了 高潮了
好舒服吧 好厉害哦
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
过来这里
躺下来
好舒服哦
好舒服
好厉害啊
肉棒怎么样啊
想要肉棒
我的肉棒
自己揉搓胸部 对了
好舒服吧
好舒服
里面 可以吧
全部 好舒服啊
真的啊
不行了 好舒服
好舒服吧
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧
用胸部夹住可以吧
可以哦
好厉害啊
怎么样啊 对了 对了
好厉害啊 对了
好舒服啊
好舒服
好厉害 好舒服
射出来可以吧
全部射出来
同时夹住 这里
射出来哦
全部射出来
来了哦 来了哦 来了
谢谢观赏