(被侵犯的爆乳女搜查官) (輪姦拷問一系列)
妳輸啦
別反抗啦
這就是傳說中的女一號搜查官啊
大美女啊
這就是妳的實力嗎
吵死啦
別逼我
會讓妳生不如死
不會讓妳後悔成為搜查官呢
我不會讓妳輕易的死去
我會好好的折磨妳 讓妳也嘗嘗生不如死的滋味
別得意忘形啊
別開玩笑啊
別讓我再抓住你
妳知道自己的後果嗎
這就是傳說中的女一號搜查官啊
妳真的配嗎
我想見識妳的魅力啦
(暗號名 秘匿名的女人)
(秘密搜查官 凜音濤)
我拋棄國籍 拋棄姓名 進入搜查官的工作
秘密搜查官 凜音濤
我就是秘密搜查官
不能公開身份
根據情況 可以殺人的搜查官
因為嚴格的篩選 選拔 我終於成為合格的女搜查官
我知道自己身處的位置 知道後果的嚴重性
作為搜查官 我有特殊的任務
現在的狀況肯定會發生呢 (秘密搜查官 上司 大木)
幫我大忙啦
為了培養妳 花費了不少功夫
是我失誤啦
真棒啊
妳已經出徒啦
一流的女搜查官啦
秘密搜查官啦
大木
我
恭喜妳 非常棒
聽好了
認真對待啊
我被上司的大木 當作是女人 女搜查官
被大木培訓過的女人
被大木培養成才的女搜查官
大木
半年前 大木違法規定 開除警局
大木明明是搜查官沒想到啊
對於大木這樣的搜查官
知法犯法的後果 想必自己明白
洩露資料的正是大木
我聽到不好的傳聞
喂
妳好 凜音的電話吧
是我
年輕妹子啊
我以為是大嬸類型的女人呢
是誰啊
怎麼知道我的號碼呢
大木啊
大木嗎
什麼情況啊
想要知道什麼情況吧
想要知道大木的情況吧 (某組織隊長 金田)
大木是人體買賣的重要人員
沒告訴別人吧
自己過來的話
我也不喜歡這樣的方式呢
我自己去啊
說好啦
我相信妳
灣岸d地區404倉庫 大木在呢
大木
(灣岸d地區404倉庫)
凜音
別牽扯進來啊
妳快走吧
別管我 快走啊
真吵 我不能走啊
我們一起走啊
(某組織頭目 田宮)
大小姐
別這樣啦
昏迷啦
大美女啊
終於醒啦
接下來啊
妳會跟他一樣
好好的折磨妳
不要啊
大木 不要啊
大木
美女啊
不要這樣啊
受不了啦
看上去真好吃呢
大木
不要啊
好吃啊
爽嗎
接下來做什麼呢
雙腿劈開這麼大呢
受不了呢
爽嗎
爽嗎 裡面怎麼樣呢
別碰我
色女的味道啊
莫非被他看著興奮了嗎
不要 別看我
別看啦
看清楚啊
看著啊
不要看
按住啦
接下來做什麼呢
拉開啦
真色情呢
不要啊
漸漸有趣啦
受不了啦
莫非興奮了嗎
沒呢
拿過來
試試看啊
塗抹後啊
怎麼樣呢
不要 什麼感受呢
不要啊
接受過這樣的訓練吧
塗抹到小穴裡啦
別發出色情的聲音呢 他好寂寞吧
不要啊
爽嗎
衣服礙事呢
這樣可以了
小穴一清二楚呢
小穴好美啊
不要啊
濕透啦
怎麼啦
不妙啊
小穴濕透啦
色女啊
不要啊
要去了
不妙啊
要去啊
不妙要去啊
什麼反應啊
好性感啊
不妙啊
想要了吧
不呢
不想要嗎
我要插入啦
不妙啊
真爽呢
夾擊的真緊呢
爽呢
真熱啊
真爽呢
搜查官的小穴夾擊的這麼 緊 不好啊
不妙啊
再用力啦
爽嗎
屁股翹高
被她看著呢
不妙 快起來啊
真爽呢
爽呢
坐好啦
腰部用力啊
不妙不妙啊
再用力啊
要去了
真爽呢
爽啊
插入小穴的肉棒啊
插入啦
插入小穴啦
不妙啊
爽嗎
爽呢
看我
爽嗎
被他看著 興奮嗎
受不了啦
看他
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
插入部位一清二楚呢
別看啊
不妙啊
他在看呢
爽嗎
不妙不妙啊
被他看著 興奮嗎
色女啊
爽嗎
小穴夾擊的真緊呢 不妙啊
夾擊的這麼緊 受不了啊
春藥持續一段時間後 身體明顯還有感覺啦
身體變得好不可思議呢
身體不聽話的顫抖
身體變得興奮
那時候我可以戰鬥呢
妳真享受啊
我們玩會吧
拉開吧
真美啊
幹什麼呢
抱歉
我不喜歡這樣的做法啊
妳打算幹什麼我都知道啊
愚蠢的做法啊
老實點啊
我時刻盯著妳呢
妳屬於犯罪嫌疑人啊
老實點待著吧
不要啊 對於秘密搜查官啊
好好享受美好時光吧
大木
不要啊
春藥效果不錯呢
好好享受吧
好好享受啊
小穴濕透啦
我很溫柔呢
小穴濕噠噠呢
不妙啊
不要這樣啊
小穴濕透啦
興奮了吧 不要啊
挑逗小穴啊
手指插入啦 小穴好熱啊
不妙啊
怎麼啦
要去了
不妙要去要去了
還沒結束呢
2根手指插入啦
不妙啊
爽嗎
不妙不妙啊
不妙
不妙要去了
要去要去了
嘴巴張開
含進嘴巴啊
不要啊
不妙啊
夾擊的真緊啊
真爽呢
爽嗎
太爽啦
再夾擊緊點啊
爽嗎
不妙不妙啊
不妙啊
要去了啊
不妙
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙不妙要去啦
要去要去了
要去了啊
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙不妙要去啦
不妙不妙啊
不要啦
妳老實聽話就好啊
乖乖的啊
妳是秘密搜查官吧
一流的女搜查官 讓妳見識我們的厲害啊
怎麼變成這樣啦
初次執行任務嗎
好色情的聲音呢
我不會可憐妳
淫蕩的受虐者啊
做好準備了嗎
首先揉捏胸部
好敏感的乳頭啊
小穴敏感嗎
你們想要撫摸嗎
既然這樣的話
讓我們好好享受吧
怎麼啦
期待著啊
你們開始揉捏吧
胸部真柔軟啊
好色情的聲音啦
不要啊
塗抹春藥 效果超棒呢
塗抹後 什麼感受呢
雙腿劈開啊
不要啊
塗抹到小穴裡面啊
想要繼續挑逗吧
塗抹到小穴最深處啊
剛才的挑逗太刺激啦
爽嗎
接下來好好享受吧
想要插入嗎
單腿抬高
插入好深呢
還沒過癮吧
抱起來
怎麼啦
真害羞的姿勢啊
說什麼啊
可以說啊
讓妳好好享受啊
不妙啊
不妙不妙啊
不要啊
我不會認輸呢
好吧
挑逗啦 不要啊
不妙啊
不要
不妙不妙 我不會認輸呢
不要啊
不妙
插入小穴 挑逗陰蒂啦
不妙啊
同時挑逗爽嗎
不妙不妙啊
不妙
不管接受什麼訓練
女人就是女人啊
不妙啊
要去了
要去了啊
再來一下
不妙啊
不妙不妙
不妙要去要去啦
再來一下
怎麼啦
小穴濕透啦
想要繼續挑逗嗎
不妙不妙啊
因為妳色情聲音呢
他們忍不住啦
想辦法讓他們爽快啊
放下來
因為妳色情聲音呢
他們忍不住啦
妳應該不討厭吧
喂
她的嘴巴好寂寞啊
溫柔的你們啊
肉棒含進嘴巴可以嗎
肉棒來了啊
含進最深處啊
真爽呢
就算逃跑也沒用呢
乖乖的啊
如果要跑的話
下一位啊
這邊還有呢
含進最深處啊
接下來還有肉棒呢
我的肉棒含進嘴巴啊
認真點啊
不妙要射啦
要射要射了
精液吸允乾淨啊
接下來 這邊的肉棒呢
要射啦
表情真不錯呢
還沒過癮啊
舔乾淨啊
還沒結束呢
精液吸允乾淨啊
這邊還有呢
要射啦
精液吸允乾淨啊
表情真不錯呢
超爽吧
身體變得敏感啦
不管怎麼反抗
身體好敏感呢
好性感的姿勢啊
接下來啊
不僅僅肉棒含進嘴巴 肉棒插入小穴
好好享受啦
不要啊
說什麼呢
其實想要插入吧
身體轉過去啊
想要小穴插入了吧
好敏感了
單腿抬高啊
小穴濕透啦
肉棒插入小穴吧
拍打屁股興奮吧
屁眼一清二楚呢
怎麼啦
這麼想要嗎
別鬧啊
好好的享受啊
慢慢的寵愛妳啊
你們看著啊
高潮馬上要開啦
色情的姿勢讓我看啊
讓我看啊
掰開這麼大啊
自己看啊
挑逗陰蒂爽嗎
想要我吸允嗎
舔啦
濕噠噠啊
小穴夾擊的好緊啦
為什麼呢
像狗一樣的趴下
真乖啊
說過的吧 妳是受虐者呢
讓男人享受的道具啊
抬頭
不妙
不妙要去啊
要去要去啦
高潮無數次吧
不妙
要去了
含進嘴巴啊
嘴巴張開
認真點啊
色女啊
怎麼啦
不要休息啊
誰同意的鬆口呢
脫掉啊
色情啊
含進最深處啊
含進嘴巴
自己主動點啊
受不了啦
看我
1根無法滿足吧
這邊還有呢
手臂揉捏肉棒啊
含進最深處啊
爽啊
舔2根肉棒吧
看我
眼睛睜開 舔肉棒啊
用舌頭舔啊
舔2根肉棒
終於變得老實啦
含進最深處啊
屁股翹高
爽呢
受不了啦
插入啦
要去要去啊
雙腿劈開
趴下
雙腿放下來
別休息啊
坐上來啊
真爽呢
不妙啊
要去要去要去啊
手臂揉捏肉棒啊
真爽呢
要去啦
別休息啊
要去了
真爽啊
翹高啊
真爽呢
雙乳夾擊肉棒啊
真爽呢要去了
要去了
超爽吧
手臂給我
不妙不妙要去啊
還沒結束呢
爽嗎
這麼爽嗎
小穴真的太爽啦
每天可以這樣享受呢
被陌生男人持續侵犯
幸福嗎
接二連三的插入啊
持續侵犯呢
小穴濕透啦
爽嗎
看我
眼睛睜開
不妙
不妙啊
爽嗎 最深處爽嗎
不妙要去要去啊
不管怎麼反抗 回不去啦
腰部用力啊
乖乖的啊
看我
爽啊
馬上結束啦
回不去啦
要射啦
還沒過癮吧
爽嗎
要去了
要去
凜音
(暗號名 秘匿名的女人)
(凜音濤)
(秘密搜查官 上司 大木)
(某組織隊長 金田)
(某組織老闆 田宮)