早安
小孩都起来了吗？
谁知道呢
等等
吃早餐了
讨厌啦
等等呀
大家起床了
好了啦
起来了
起床 早上了
好了啦
快点
肉棒硬起来了
说什么呀
快点起来呀
早上了
肉棒硬了
没办法
很痛快
自己想办法
起来啦
大家快点 弄好啦
真是的
来吧 谢谢
知道今天什么日子吗
今天？
跟现在的老公结婚
今天是一周年了
真是的
不要忘记了
结婚纪念日呀
抱歉
听到他有7个儿子
虽然很惊讶
我会早点回来
谢谢
不要太勉强
更惊讶的是
这一年的结婚生活
明步 想拜托你件事
什么？
可能没办法满足你了
没关系
你可以跟我儿子做
没问题
我会照顾他们
性交的对象
他们再这样下去
我怕会跑去犯罪了
我跟他们性交
是呀
那我走了 慢走
那之后一年
我对儿子们的性欲管理
这事算教育呢？
（乱伦大家族 美人妻的射精管理术）
好了
吃吧
谢谢妈妈
这样可以吗
要上班咯
没问题吗？
没事
妈妈
我想要做啦
我说你呀
跟你说过要等了
不能这么快
现在还说什么？
妈妈
我有忍住了
很棒
我加油了
拜托
给我奖励
太好了
要好好工作唷
要好好加油
反映很帮呢
真不错呢
那就给你奖励
想要
脱掉把
可以了呀
这样子
这样吧
好棒
再来
躺下吧
真好呢
你这么努力
给你胸部吧
好
想要舔胸部吗？
想要
这么想要呀？
等等
妈妈 快点
真好呢
这样喜欢吧？
很棒
很硬呢
我也要
我想舔
不行 等等
好舒服
你们谁乱摸?
可以啦
不行
你坐下
好舒服
谁露出肉棒、
收起来
很坏啦
要加油唷 会的
什么？
我要看屁股
你不行啦
不可以
等等
不行啦
什么？
不行
真棒呢
好爽
等等
不行啦
不行的啦
好爽呀
不行
不行了
好舒服呀
不行
转过来
好棒
很舒服
插好深
做什么呀？
很坏呢
插深一点
好爽呀
很舒服
好爽
妈妈舒服吗？
很爽 再来
不行
转过来
好爽呀
真棒呀
这样子懂
好棒
真爽呀
好舒服
不行
好棒
射好多呀
可以努力吧
会的
换我了
什么？
肉棒都这样子了
我有努力呀
这样呀
很棒呢
硬成这样子
这样不能上班呢
是啊
很硬呢
妈妈用胸部
胸部吗？
真是的
来吧
还不能摸
事唷
好下流
先这样忍住
会忍住
真棒
龟头好硬呀
很舒服
真棒呀
想要吧？ 想要
很湿吧 是
很硬的肉棒
喜欢湿湿的吧
很喜欢
好舒服
变更硬了
帮你舔吧
真棒被
好湿呀
真棒呢
很舒服
好硬呀
要加油唷 嗯
好棒
很舒服
真棒
舒服吧
用胸部吧
想要胸部呀
怎么办呢？
来夹着吧
真棒呢
很舒服的样子
很爽
胸部舒服吧
很舒服
这样子
再来吧
好棒
妈妈
要射了
射多一点
射了
好厉害
好棒
棒你挤干净
能加油吗？
嗯
那我去上班了
我也要
你还不行
那我
妈妈 你看
成绩吗？
太好了
我有努力唷
给你奖励吧
妈妈奖励你
好棒
好高兴
累积很多精液吧
是呀
好舒服
要射很多唷
真棒
好湿的声音
很舒服
蛋蛋很硬呀
有加油了呢
用屁股
好舒服
肉棒好硬
想要爽吧 是
这样舔
好棒、
真棒呀
好硬
这样弄
再来唷
想要射了
射吧
射了
射好多呀
真棒
真好呢
今天也能努力了
加油吧
等等
就说不行啦
你做什么？等等
就说不行呀
等等
忍很久了
来亲嘴
就说你还不行
想要
胸部好好吃
这样好爽
我也想要呀
妈妈
真好呢
舒服吧？ 舒服
不行
要去了
妈妈
再来
好爽
好棒
爽吗
我也不行
等等
我忘记带了
放哪里？
房间的抽屉里
好 我去拿了
好爽呀
这样很舒服
好棒
转过去
好棒 舒服
好棒
我也要
你不要急呀
我们也要呀
讨厌啦
不行
慢走呀
过来
好舒服
尽量舒服吧
再来吧
不行了
这样插很爽
不行
要去了
要射了
不行了
好浓
射好多
好爽
真是的
好棒
我也要
不行啦
你们要先加油呀
想要
不行
应付7个男的
身体吃不消呀
还要洗衣服呢
吓到了
怎么啦？
不是
想说你和辛苦
妈妈
你都帮妈妈的忙
谢谢
你很辛苦吧
这样给你奖励吧
肉棒想要吗？
还好啦
都看着妈妈摸吧
你知道呀
知道呀
乳头都硬了
喜欢吧
想要我摸吧？ 说呀
想要
身体很兴奋吧
会让你舒服的
高兴吗？ 很高兴
这样弄
喜欢我摸肉棒吧
是呀
变大了唷
很硬了
要我看吗？
是
怎么了呢？
一直动呢
如何？
舒服
真棒呢
变这么硬了
再来唷 嗯
好厉害
露出来吧
真热
变成这样了
还不行唷
真帮
马上就硬 了
真坏的肉棒
想要怎样？
妈妈知道
要怎么样？
想要我舔吧
用我的嘴巴
这样吗？
好帮
肉棒一直抽动
真硬呢
再帮我舔吧
流出来咯
看我舔的样子
舒服吗？ 舒服
好舒服
这样子舔
明步
你有看到吗？
没有
是在那里吧
这样呀
好帮
好硬呀
想射吧
可以射很多唷
尽量舒服吧
好爽
好帮
油耗射了吗？
想射 可以唷
要射了
还能射吗？
射好多呀
这帮
舒爽了吗？
是
那我帮你整理
好呀
谢谢
这也弄脏了
还要洗衣服
一起洗
妈妈
哪里？
这里
厕所
我开门咯
肉棒硬了
尿不出来
搞什么呀？
没办法啦
一直都很硬
真是的
当然很难尿呀
这样子
这样如何？
真没办法呀
很舒服呢
这样子
尽量舒服吧
这样如何？
忍不住了
想要上厕所
等等
快点射吧
我找不到呢
还没找到呀
哪里呢？
弄点口水吧
要射了
是唷
射了
好厉害
射好多呀
谢谢
舒服了
是唷
好了
不是要尿吗？
谢谢
都脏了
工作好多呀
我回来来了
回来啦
妈妈 我都硬了
这样很奇怪呢
你也脱掉吧
我这样子了
真糟糕呢
很舒服
很想要这样呀？
是
都妄想这样吧
不是的
好舒服 妈妈
好硬呀
这里
可以射唷
自己弄
好舒服
怎样？
很棒 舒服？
很棒
好棒
这样弄
我也想要
真棒
好爽
舒服吗？
很舒服
好棒
如何？
舒服吗？
好好爽
好棒呀
好舒服
要好好读书
我也要
不行
我很忙呀
自己去弄啦
很硬呢
好棒
可以射吗？
很爽
很爽呢
好舒服
忍不住了吧
真棒
很舒服
这样如何？
好爽
射出来吧
来吧
再来
要射了吗？
好舒服
好爽
不行了
很爽
积累很多呢
舒服了吗？
很舒服
真棒
想射吧
想射
喜欢吧？
很喜欢
肉棒很硬呢
快点射吧
好棒
很舒服
射很多呢
这样子
真棒
大家射很多呢
妈妈 我回去唷
好
明步
没看到呀
我不知道啦
快点做家务
老公
想要吗？
真是的
不管你了
好了
去睡你的
想跟妈妈一起睡
不可以啦
一个忍睡很无聊
想跟妈妈一起睡
不可以啦
不行啦
不可以
不行
来亲嘴呀
想要
不能忍耐吗？
不行了
我想要
不行
想舔妈妈的
喜欢舔妈妈
好舒服
真棒
好爽
这样可以吗？
这样很难睡呀
想要舒服
只能这一次唷
这样子
很硬呀
妈妈弄的很舒服
好棒呀
我的肉棒怎样？
很棒
变大了吗？
这样如何？
很不错
喜欢大的肉棒
让我看看
真的变很大呢
好大
为什么这么硬呢？
喜欢妈妈呀
很棒呢
好舒服
很棒
想要插入妈妈淫穴
真棒呢
想要
妈妈
忍不住了
这样子
做什么呀？
不行了
不可以
这样弄
很爽
妈妈
真棒
再来
用含的
好爽
很舒服吧
真棒
好爽
再来吗？
好棒
很舒服
要射了
想射吧
射出来吧
好棒
要射了吗？
想射了
不行了
好棒
真棒呀
不行了
好爽
想射了
不行了
要射了
不行
真舒服
舒服吗？
谢谢
好爽
真棒呢
妈妈
怎么啦？
想上厕所
这样呀
我想说
我很喜欢妈妈
我吗？
你都帮大家解决
不是的
其实
我对你
是吗
我很想要你
抱歉呢
原谅妈妈吧
知道了
第一次亲嘴
原谅妈妈吗?
可是
你都帮大家
我没有
对不起呢
想要弄哪里？
乳头
好舒服
想要吧？
和想要
棒你好好舔安倍
这里呢？
这样子
这样弄
很舒服吧
这样吗？
不只这样
还想要吧
来吧
好棒
很舒服
好舒服
好棒
喜欢这样弄肉棒吗？
很硬呢
好棒
可以唷
喜欢湿湿的肉棒
很舒服
好爽
真棒
好棒
不行
要去了
好棒
这样好棒
很舒服
不行
快点回去了
想要呀
我帮你舔吧
等很久呢
这样舔不行呀
帮你吧
好帮
这里舔吧
好舒服
太爽了
这样子
好爽
让我插入吧
好棒
很爽呢
真的很帮
很舒服
想插入淫穴了
舒服吗？
好帮
不行
要去了
好棒
背后插入吧
这样很爽呢
好舒服
好棒
和舒服
不行
不行了
要去了
好舒服
会不行了
好棒 很舒服
好爽
真帮
很舒服
好帮
这样很难睡呀
知道了 很快就好
一下就好
讨厌
真是的
谁叫你不做
真事的
好舒服
好爽呀
好帮
不行了
爸爸真是的
很爽呀
等等
好爽
真棒
受不了
我去其他房间睡
好爽
真棒
不行了
好棒
好舒服
很爽
好爽
很棒
好棒 很舒服
好爽
好舒服
最喜欢妈妈了
好爽呀
这样很舒服
不行了
好爽
你们再这里呀
搞什么呀？
这么爽的样子
感觉很棒呢
搞什么呀
要去了
好舒服
好棒
很舒服呢
搞什么呀？
不行
要去了吧
真棒呢
好舒服
最喜欢妈妈了
不行了
妈妈 我也要
你做什么
换我啦
等等 是我
不行啦
等等
不行
不要吵
明步
你做什么？ 汉堡
是哟 等你好唷
嗯呀
妈妈
我想要
不行
我在做晚餐呀
很危险呀
我也要
不可以啦
老公 说一下
你们好了
很危险呀
好了
我在做晚餐呀
这样的话
你们自己来
好吧
让你们看我下流的样子
看妈妈的样子
你也让我看
知道了
大家肉棒都硬了
这样不过好吧
我们是母子呢
这样真糟糕
肉棒这么硬
好兴奋呀
这么多肉棒
好下流呀
妈妈的淫穴
好想要呀
大家都这么硬
肉棒 好硬
肉棒
好棒
妈妈这样子
会很兴奋吧
妈妈好兴奋呀
母子的亲嘴
还有性交
不是我不行吗？
精液
这些是我的
儿子的精液
很热的精液
想要更多
我要更多
忘记时间
跟儿子们性交
这样的
激烈的性交
想要激烈的
他们的肉棒
想要
给我肉棒
很粗的肉棒
激烈的性交
不行
忍不住了
有谁忍不住吗？
谁忍不住了？
我
过来吧
这里
这里做吧
你不行
先去做工作
你呢？
妈妈 我吧
你很棒被
妈妈
我也是
考试很棒唷
是唷
先亲嘴吧
在来吧
想要吗？
再来
真棒呢
妈妈
我也要
真坏呢
你摸哪里？
我很努力呀
想要性交
你也是吧
我很喜欢妈妈
让我舒服吧
真棒呢
爸爸更会舔唷
是唷
胸部
想要母奶
这样子
我想要
想要舔
好吧
这里
你也脱掉吧
好舒服
好棒
舒服吗？
很舒服
好棒
不行
快点露出来
真好
这样真棒呢
好棒呀
再来吧
谁要来呀？
我要
硬成这样子了
想要吗？
比爸爸的还大
我要舔了
真是的
好棒
真棒
妈妈
很舒服吧
换我了
真棒
来亲嘴
妈妈 我要
这样好棒
过来
不行
好舒服
这样好棒
很舒服
过来
想要吧
过来帮你舔
要去了
不行了
这样子插
换我插入吧
去了
这样很爽
很舒服呢
好爽
不行了
等等
转过来
好舒服
要去了
舒服吗？
和爽
转过来吧
射多一点
过来这里
不行
好棒
真爽
不行
不行了
真爽呢
不行
射多一点
再来吧
不行
好棒
过来吧
好爽
这样动爽吧
不行
去了
好棒
舒服吗？ 舒服
在来更爽吧
好棒
很舒服
射多一点
好爽
要去了
想射了
可以吗？
射多一点哦
好爽呀
好棒
好舒服
不行了
很爽
不行
好爽
好舒服
射多一点吧
不行了
帮你舔干净
我会继续加油
不行
好爽
很爽
我也要射了
可以射吗？
要射了
给我
好棒
很舒服
好爽呀
不行了
好棒
要去了
不行
设立
要射了
好爽
很努力吧
妈妈
想做啦
过来这里
要应付7根肉棒
身体受不了呀
（结束）