我一直被公公的肉棒侵犯
來　爸爸
謝謝
-來　老公　　-謝謝
開動了
沒事吧　爸
抱歉啊
快要結婚紀念日了　怎麼辦？
要吃飯嗎？
不能丟下爸啊
真麻煩
以前不會的
他也老了
媽死後更嚴重了
爸就拜託妳啦
我走了
慢走
結婚三年
婆婆過世
他擔心公公
就搬來跟他住
已經一年了
我已經差不多習慣了
但是有件
我很在意的事
又少了
搬來這後
一直有種
被人偷看的感覺
一開始以為是錯覺
但是這感覺
越來越嚴重
越來越強
我確信了
妳太累了吧
應該不是啊
妳太勉強了
好好休息
偶爾出去玩吧
沒空吧　不過謝謝
抱歉　我累了
沒關係
同居之後
老公一直很忙
都沒有做愛
爸　午餐想吃啥？
這是我的
不要
別動
力量好大　為什麼！
不要
住手
我的身體老早就好了
只是一直在裝病
妳也一樣
一直誘惑我
我知道的
不要
住手　爸
住手
太棒了
可以吧
住手
聽話
忍不住了
是妳太色
住手　放開我
好棒
住手
爽吧
可以吧
讓我幹
住手
爽吧
-住手　　-妳看
來吧
爽吧
兒子回來前　就乖一點
住手
很爽吧
身體很老實呢
住手
-住手　　-想要吧
-來吧　　-住手
住手
別跑
爽吧
住手
讓我幹
好美唷
灀吧
住手
很爽吧
爽吧
住手
去了吧
-住手　　-爽吧
很想幹吧
想要吧
住手
快摸啊
想要吧
對吧
爽吧
來吧
不要想跑
快舔
很好唷
好好舔
還早唷
親我
快點
伸舌頭
真敏感
不可以
爽吧
才沒有
還裝啊
爽吧
真可愛
快舔啊
想要吧
來啊
不是不放開嗎！
不可以　住手
住手
妳看
想要吧
拜託　住手
-住手　　-想要吧
住手
慢慢進去
聽到了吧
爽吧
住手
好美唷
如何？我的肉棒
住手
真的要住手嗎？
很爽吧
我懂的
爽吧
住手
停不下來啦
爽吧
住手
不行
爽吧
過來
要去了
再來
爽吧
住手
-爽吧　　-住手
再來
住手
怎麼啦？
爽吧
-住手　　-再來
非常好
太可愛了
好爽
去了
爽吧
舔乾淨
如何？爽吧
真可愛
怎麼了？
我沒事
之後
妳都得聽話
他不在時
我會幹妳的
妳敢跟他說嗎？
他很正經的
知道的話會崩潰的
妳只能忍了
懂了吧
我去洗澡囉
就這樣　地獄開始了
別出聲唷
他會聽到
-來　　-謝謝
-我走了　　-慢走
老公出門後
公公就開始玩弄我
想去哪
他不在　我就來幹妳
約好的吧
懂了吧
今天要怎麼辦呢
看我啊
不用怕啊
一起爽吧
好吧
不要
今天也來爽吧
今天
先幫我舔
來吧
幫我脫
要全脫啊
妳做過吧
知道吧
快點啊
是
繼續
快舔
做不到
那我去告密囉
他會崩潰吧
快舔
是
對
好好舔
別放開
好吃吧
是
喜歡吧
一直很寂寞吧
快舔
-手要動　　-好
很色呢
好好舔
慢慢舔
舔啊
沒問題
好好舔
繼續舔
看著我
好吃吧
下面也要
想怎樣都行唷
很熟練呢
很好
好爽
手要動啊
好好舔
好爽
大力一點
是
去了
好爽
舔乾淨
是
好好舔
好爽
之後每天都要
好好洗
是
再來
用奶子洗
我不敢反抗　為了保護老公
只能這樣了
好爽
是
公公的性慾很強
要求越來越超過
沖水吧
好爽
對了
結婚紀念日的禮物
好開心
特別準備的
謝謝
找很久了
謝謝　好開心
謝謝
怎麼啦？
今天可以吧
-我得早起　　-拜託嘛
好嘛
我很早以前
就一直偷看你們了
可是你們一直沒幹吧
所以妳才會慾求不滿
去跟他做愛
不要
想反抗？
給我乖乖聽話
不想我去告密吧
哪裡學的啊？
為了你學的
老公　對不起
感覺好怪
你的錯覺吧
-好爽　　-好開心
好爽
那啥？
-妳去買的？　　-可愛吧
好棒
哪裡學的？
特別學的唷
好爽
好爽　妳怎麼啦？
爽吧
這麼開心嗎？
對啊　謝謝
好爽
我也想爽
你看
好爽
好色唷
可以吧
轉過去
摸我
妳今天好色唷
好爽
好溼
再來
好爽
去了
好棒
好爽
再來
好色
-可以嗎？　　-再來
好爽
去了
忍不住了
進來吧
妳好主動喔
好爽
去了
哪裡學的？
為了你學的
好爽
去了
從後面來
進來吧
好棒
再來
去了
好棒
爽吧
再來
好棒
去了
再來
好棒
不可以　去了
去了
再來
好棒
不可以　好棒
去了
好棒
好色唷
爽吧
好棒
好棒　去了
去了
怎麼啦？
想起昨晚的事了
-我走了　　-慢走
他送妳的禮物啊
還沒戴過吧
戴上啊
這是我送妳的
穿上
快點
給我看啊
很美唷
他送你的
感覺很興奮吧
不要
-不要　　-聽話！
住手
好好爽吧
來吧
來爽吧
妳其實
也想要吧
我兒子真孝順
娶了一個美女
住手
很好看唷
內衣很搭妳
要回禮啊
親我
真乖
等很久了吧
怎樣？
很溼唷
有罪惡感嗎？
都溼了
昨天跟他幹了
在想啥啊？
覺得被愛嗎？
-住手　　-其實在想
我的肉棒吧
住手
對吧！
爽吧
一直想這樣吧
住手
去啊
住手　去了
很好
好溼唷
爽吧
住手
很溼唷
今天好好
享受吧
我很興奮唷
拜託啦
來爽吧
好好舔
變大了吧
好大
來吧
說　我想舔
我好想舔
好吧
好吃吧
好吃
比他大多了吧
是的
你比較大
好吃吧
好吃
想要吧
好好吃
自己含住
是
慢慢來
好好舔
好吃吧
來69吧
我在舔哪啊
我的小穴
爽吧
好爽
爽嗎？
好棒
想要吧
想被幹吧
好想要
很好　來吧
是
很好
好色唷
非常好
自己動
很好
爽吧
好棒
爸爸的肉棒
進來了
不可以
轉過來
是
看到沒？
好棒
看著我動
不可以
不可以　去了
好色唷
親我
去了
好色唷
好色
不可以
去了
爽吧
我比他好吧
說啊
是的
好棒
繼續說
你的肉棒比較好
又大又爽
不可以
好爽
爽吧
不可以
不可以　爸
趴好
幹我
好緊唷
去了
好棒
一直抖呢
爽吧
再來
轉過來
今天特別色唷
爽吧
去了
很爽唷