这个女孩子是面试招聘进来的
当我一眼看见他的时候
我就决定让他加入我们公司了
而且考虑到
他既然来到我们公司
我就必须要提高他
忍耐性骚扰的能力才行
不然对以后应酬会有障碍
所以我面试的时候
也会问他有没有男朋友
这也算是性骚扰的一环
但怎么说呢
对我而言
这样的测试是必要的
如果招聘了不接受
性骚扰的女孩子的话
对我而言这是在浪费时间
不过话说回来
真让人受不了
这嘴唇这胸部
还有这屁股
下个月也跟他一起去出差吧
（爆乳女子社员和绝伦上司）
（在同一个房间里面）
（从早到晚进行性骚扰性交）
(9 : 17)
今天真的好热
是啊 好热啊
平时是不是都那么热？
好像平时没那么热
那今天我们就凉快的出发吧
怎么个凉快法？
把外套脱了
我又不是很热
不允许穿外套
哦
谢谢
接下来就拜托你们了
好的好的
部长
今晚己经帮你们预约好了
待会就发定位给你们
拜托你了
最重要的一点是
必须要买通手下的所有下属
当然了 旅馆里面
只剩下一间房间这一点
如果是因为下属能力不行
我可以利用我的权力
直接把他炒掉
好的
好 我知道了 好的 谢谢
似乎每一个房间都已经满了
真的假的？
那今晚我们
不就只能睡一间房了吗？
这我怎么搞啊？
你先坐下来吧
好的
确实很困扰 对吧？
是的
唉 趁现在有时间
再看看其他旅馆
有没有空房间吧
这样可以吧？
就这样子吧
很好
部长真的是很抱歉
别管这些了把头抬起来吧
每个人都会有犯错的时候
我睡沙发就可以了
真的很抱歉
我会一直跟着部长你的
宽容部下的失误
展现自己的包容力
这样就可以给女生营造一种
这次同房一定是一个意外
部长那么绅士 不要紧的
这是意外也没办法
给女生先留下
这样的印象也是很重要的
如果直接到房间里面
就说没办法就一起住吧
那效果肯定不一样的
如果是比较敏锐的女孩的话
只要听到同一个房间
就已经会发火了
即便如此也不怕
因为我们拥有人事权
这一强力的武器
国王游戏
来大家来抽签
国王是哪一位呢？
一开始
我来开始
你来抽一抽
还挺意外的
拜托了
我也抽一次
给你
谢谢
谁是国王呢？
开
国王是我
果然是你呀
没错 是我
那你就随便发号施令吧
谢谢
国王大人
说的也是啊 我是国王
你可以随便说的
那
5号
和3号
一起吃这个零食
谁是谁？
我5号是我啊
怎么是部长啊？
部长部长真难为情
做得到吗？
部长果然运气好
3号是谁呀？
是我
原来是你啊
那还要继续吗？
部长部长
这只是个游戏
毕竟是游戏 所以
那我们就快点
速战速决吧
什么情况这是？
做得到吗？
这只是个游戏 没什么的呀
国王的命令是绝对的
就是说呀
我是国王啊
来吧 快点快点
不要让部长等太久
说的也是啊
不好意思
哎唷 挺不错 挺不错的
真的很柔软
哇 挺不错的耶
这怎么行呢？
一个人全部吃完了
间接性接吻
刚刚那个不算数对吧？
啊 对对对
没错
那就再一波
定胜负吧
你可别逃跑哦
还来一遍吗？
对呀 还来一遍
毕竟我是国王
来吧
这次要勇敢一点
要逃避哦
快点
这只是个游戏而已
游戏而已
接吻
接吻 接吻
真好 真好
这只是个游戏而已
没办法 对吧？
没办法是不是啊？
对呀 没办法的呀
我们干杯吧
干杯 干杯
祈祷大家的幸福
干杯
哎唷 挺不错的唷
真是美味呀
真的是很棒感觉
这是为什么呀？
我怎么知道这些东西？
我也不知道怎么搞的
你不是很有自信吗？
你你在干嘛？部长
快停下来
搞什么呀你？
是不是酒喝的不够多啊？
我已经喝醉了很多了 其实
唉 你还是跟研修期
的时候一模一样
研修期也不算是正式社员哦
懂吗？
快点停下来部长
快点停下来
搞什么鬼啊你？
你就是没喝够
快喝快喝
别理我 不要了 我不要了
快点喝酒
你不敢喝我给你倒的酒吗？
我酒量不是很好
快点喝了吧
那好吧
一口气喝完他
很好哦 多喝一点啊
你不是想成为正式社员吗？
是的
那感觉就很重要呢
当时我也不知道怎么讲
别这样
不是挺特别的吗？
你是一个很聪明的女孩
你应该懂的吧？
说的也是啊 当时
当时的时机不太好
当时把我笑掉了牙了
怎么了？怎么了？
是不是走不动了？
你看你都走光了
不要紧的 不要紧的
当时那个收购草案你知道吗？
当时那个人简直了
太搞笑了吧
当时那个单子简直是一筹莫展
不要紧的
你就别提了那些东西了
一提起来我就火大
结婚生活有那么美好吗？
谁知道呢？
我已经不要紧了
我觉得还不如单身生活爽呢
说的也是啊
(22 : 04)
这副身体
真的是让人受不了啊
这丰富的全部
这完美的身材
真让我受不了
这个身体好棒
好厉害啊 我的天
好厉害啊 这个胸部
太棒了
来吧
好像这一边的胸部更大
很敏感呢
真让我受不了
我来帮你解放一下吧
来来来
舒服吧
会很舒服的哟
好可爱啊 过来一点
我想好好舔一下小穴
你的腿又伸开了
这怎么行呢？
我来帮你舔一下吧
咱们可是很棒的呢
是不是变舒服了呀？
快点让我回去
真是敏感啊
真的好厉害啊
太棒了
我想舔一下前面可以吗？
很舒服对吧？
小穴被舔会很舒服的唷
这副身材真是让人受不了
好热
感觉有点热唷
热热的小穴
很舒服吧？
我想好好舔一舔你的小穴
可以舔一下吗？
你怎么了？
我想舔一下小穴
你要舔吗？
我爱
这实在是
又咸又甜
真是美味
流了好多汗呢 我的天
咸咸的很棒的感觉
好漂亮的小穴
我可以舔下面对吧？
我已经开始舔了呀
怎么样？很舒服吧？
小穴是不是很舒服？
小穴已经黏糊糊的了
这小穴真是美味
好舒服哦
真的好舒服
比平时还要大耶
和平时都一样啊
平时就是这么大的唷
我都累了
怎么样？舒服吗？
特别的舒服
好舒服啊
用手来帮我撸一下
要不然你的嘴巴会很累的
来帮我舔一舔来吧
这样子舔吗？
这真的是好舒服啊
好难为情啊
抱歉抱歉
要射了
再弄快一点
要射了要射了
你能说部长的精液真好喝吗？
部长
对啊
吓了一跳吧
为什么会这样？
你是为了此刻
我才会雇用你的
来吧 来吧
你应该会听我的话吧？
快点停下来
这个肉棒是不是
比你男朋友的还要大？
要不要插进去感受一下？
不要
快停下来
等等啊
把脚张开一点吧
我现在先回去了
快点停下来
不要啊
我都说了
帮我舔一舔
好舒服啊
快点停下来
我要插进去了
有点不妙 快点停下来啊
怎么样？感觉是不是很爽啊？
比你男朋友还要大呀
快停下来
好舒服啊
这实在是太舒服了
真的是搞到深处了
肉棒是不是很爽啊？
快点停下来
不行了不行了
怎么样？你喜欢吗？
快停下来
快点停下来
怎么停得下来呢？
来接吻吧
那我帮你舔一下吧
快停下来
快停下
不是很爽吗？
来试一试吧
太可爱了 你实在是
是不是高潮了？
快停下来
果然是我的肉棒
比较舒服对吧？
才不是呢
这个大大的肉棒
让你爽个够
别
再过来一点吧
过来一点吧
很好
快停下来吧
不要啊
不行不行
好舒服
不要啊
怎么样感觉？
这个肉棒怎么样感觉？
快点停下来
是不是喜欢上这肉棒了？
不要啊
是不是比你男朋友的还要屌？
快停下来
好像要射了
不行了
不行了不行了
哦 原来是叫勇介啊
如果没人接他会怀疑的
我来帮你接怎么样？
不要这样
你去接电话吧
好吧
对 我在旅馆
很开心啊
挺愉快的
你没有喝醉吧？
我可能喝醉了
喝醉了吗？
是的
我是说你的声音
感觉和平时不一样
因为我酒量很差的
这倒也是
是不是喝得太晕了？
有点吧
说的也是啊
咱们交往了 我很会担心你啊
今天在交易的时候
我迟到了5分钟
就因为迟到了5分钟
他们就不签了
准时也是很重要的呀
我真的是没想到啊
我肯定做不到像你这么出色的
我在工作上面
时间只要够快就会变优秀
这没这回事吧？
谁知道呢？
我们那个部长也是
唉 很难跟他讲的
没那回事吧？
都通宵几天了
没那回事的
怎么说呢？
唉 我都想抱怨他了
我跟你说
下次的会议不是有个记录吗？
当时不是文件没有
放在电脑里面吗？
我记得好像放在文档里面了呀
真的吗？
就是那个记事录
原来是这样
那你告诉我在哪里吧
开会的时候
我知道了
你还真是厉害啊
没那回事
那你早点休息一下罗
不要紧吧 你现在
我不知道我能不能
承担这份工作
我也不知道
你能不能好好听我讲话？
我在听啊
你真的在听吗？
总感觉你心不在焉
怎么感觉怪怪的？
感觉我挺在意的
当时那个交易啊
疑点重重 感觉
感觉我被别人暗算了
我还是很在意这些可疑的地方
没那回事 电视剧看多了
我自己认为已经很努力了
但是总感觉哪里不对劲儿
你知道我的意思吧？
我是不是应该找一份
更加适合我的工作呢？
你有在听我说话吗？
你那边怎么有怪怪的声音？
你听错了吧？
总感觉你说话吐字不清啊
信号不好吧应该
你根本就没听我说好不好？
我有在听啊
真的不要紧吗？
不要紧
总感觉怪怪的
随你吧
你现在怎么样？
就先这样吧
辛苦了
工作要好好专心一点哦
哦 对了对了
下一次好想跟你一起去温泉啊
这个主意挺不错的
所以说啊
你那边声音好奇怪
话说回来
那下次下周我们去温泉吗？
我觉得挺好的呀
真是太好了
喂 听我说话吗？
你听我说话吗？
我在听
(00 : 26)
喝醒酒了吗？
来干杯
配合一点不是更好一点吗？
刚刚阴蒂勃起了
你看
像这个豌豆一样
像这样子舔一下
就会很敏感 对不对？
如果全部都舔一下的话
感觉会怎么样呢？
来吧
很有精神的唷
你看一看
是不是会高潮啊？
你现在必须要锻炼这一个技能
如果你挺不了这一关的话
你还怎么在公司混？
难道你要找别的公司吗？
成为这家公司的正式社员吧
刚刚我
不是把你舔了个遍吗？
接下来该轮到你了
拜托了
今天好好享受下才行
可能会有点臭
来呀
怎么了呀？
真好
好好想一想哦
这是第2次评测职级的时期
你可没什么时间犹豫哦
我不会为难你的
快过来吧
帮我舔一下脚
你是说脚吗？
哪边都可以其实
看看这表情
尽情的舔吧
很好很好
这不是很有技巧吗？
就这样子就可以了
来舔一下
拜托你了
还有脖子后面跟耳朵后面
再舔一下吧
很棒啊
好棒啊
我这边很臭的
所以你要做好觉悟哦
来吧
你舔的真舒服
全身都要舔一个遍哦
乳头还是很有感觉的
继续继续
很棒
很棒很棒
很舒服的唷
刚刚
那被舔的感觉怎么样？
是不是很爽啊？
打电话的时候
小穴被舔的感觉怎么样？
真的很棒啊
可是
还是有点害伯
别说废话了 赶快舔吧
是不是很爽啊？
慢慢的舔一下小穴
这舔的真舒服
是不是有感觉了呀？
真的好棒啊
怎么了？怎么了呀？
来舔一舔脚这边吧
好的
怎么了呀？
是不是有感觉了呀？
你这么多口水呀
过来一下吧
快点把内裤脱了吧
要我舔吗？
快来吧
快点好好舔一舔吧
要舔干净一点哦
被舔了屁屁
是不是有感觉？
来舔一舔吧
是不是有一股尿味？
是不是很臭？
让人家舔干净哦
来吧 舔吧
来舔一下吧
很好很好 继续
很好很好
干嘛停下来啊？
我不是说你差点就及格了吗？
来摸一下吧
真让人受不了
用你的胸部来
真的是好棒啊
真受不了啊
太爽了
全部都好舒服啊
里面跟外面都好舒服
太棒了
怎么样感觉？
再爽一爽吧
都已经勃起了
很好
真是漂亮的小穴
没有毛 所以才滑溜溜的
真的好漂亮啊 这个小穴
来靠近一点
怎么样？不错吧？
天呐 好棒啊
来吧
这样摩擦一下
好舒服啊
要插进去了唷
真的可以吗？
怎么样感觉？
怎么样？不错吧？
来我这边来
快动起来吧
快点脱了
摩擦起来 快点
好棒啊
你怎么了呀？
看你好像很犹豫啊
躺下来吧
把腿张开一点点吧
来吧 来吧
真的吗？
快插进来吧
你说出来了唷
你刚刚说什么的呀？
说一遍
快插进来吧
那就来摩擦一下吧
把脸抬起来
准备好了吗？
插进去了
很好
自己把他张开吧
来弄开看看
快点说 来摸摸这里吧
怎么样了呀？
快摸一下吧
是不是很热啊？
让你更舒服一点吧
过来一点
准备好了吗？
来感受一下吧
好舒服啊
太舒服了
来抚摸一下吧
真的好淫荡啊
真的是好淫荡啊
好像要去了
要去了好像
好舒服啊
再插进去了
这次要插进去了
这个身体太舒服了
根本停不下来
(4 : 1 3）
好的
谢谢
你知道大叔我为什么
要这样对你吗
因为想把你潜在的贺尔蒙
全部逼出来喔
贺尔蒙？
不是费洛蒙吗
对 就是那个
没错 就是费洛蒙啦
你真懂啊
你长得一张可爱的小嘴
搞得我又蠢蠢欲动了
乳头好像变硬了
乳头越来越硬了
真的好可怜的样子
强度刚刚好吗？
怎么样感觉？
不错吧
很棒
真的是好可爱啊
来摸一下这边的感觉怎么样？
这个部分
这个强度刚刚好吧
是不是很舒服？
有点不妙啊
有点兴奋了
来舔一下吧
怎么了呀？
很坚硬啊
很舒服对吧？
那再动 快点动
好像要射了
你看 已经变这么大了
想要好好玩一玩啊
来准备好了吗？
好棒啊 你很有资质
可以帮我舔一下前端吗？
我想抹上你的唾液
很舒服哦
来这边摩擦一下吧
来夹着吧
这个好舒服啊
真的是好舒服啊
太厉害了
真的是帮我舔一下吧
来摩擦一下乳头
哎呀 真的好舒服啊
是的 很舒服
这太爽了
好棒啊
帮我弄爽一点
来吧 射出来吧
帮我用手夹住
好舒服啊
好棒不行了
要射了
再帮我弄一下吧
好的
好厉害啊 我的天
这根本受不了啊
好像要高潮了
快让我高潮吧
你合格了
(6 : 42)
部长
该坐飞机回去了
还有两个小时不是吗？
把屁股翘起来
来面向我这边
好想一直这样下去
你还是跟昨天一样性欲很强
你应该还是欲求不满的
好不容易把衣服穿上
你肯定也很饥渴对吧？
好舒服啊
声音都叫出来了
好有感觉
好厉害啊
这淫荡的嘴唇
太舒服了
真的好舒服哦
要高潮了
来动起来 动起来
来摩擦一下吧
你感觉得到吧？
实在是太舒服了
来舔一下小穴吧
就是这个地方
有感觉了吗？
来躺下来吧
好的
把内裤脱了吧
可以舔了吗？
我要开始舔了唷
好棒啊
我来一起舔一下吧
来舔一下要去了
好了 过来
你看
部长
快一点
我知道的
小穴看得一清二楚
来吧
好淫荡
流了好多汗啊
那你动起来吧
好舒服啊
感觉不到吗？
真是难为你了
很好
你骑上来吧
好的
部长 已经不行了
好舒服啊
受不了你啊
真是受不了了
已经不行了
好像要高潮了
可以高潮吗？
可以
你果然很厉害
从后面来吧
好的
起来吧
怎么样？爽不爽？
他们来动起来吧
动起来吧 动起来吧
受不了了
怎么样？爽不爽？
要高潮了吗？
准备好了吗？
我想看看你这漂亮的脸蛋
好
要射了
好棒
好棒啊
又要射了
要射了
射了
部长 还有时间对吧？
现在职场上的骚扰
难免会发生的
就是因为不够狠的彻底
才会被那些人反咬一口
就我的情况来说
我让这个女人那么舒服
他不可能反咬我一口的
（主演 夕美紫苑）