今天感谢你能过来
我们准备很多房间服务你
一定会让你满意而归
今天怎么样
我是菜奈实
我是奥田咲
我是葵
我是星野娜美
欢迎你来到乐园
(松本菜奈实)
(奥田咲)
（葵）
（星野娜美）
(四大美女最高级的风俗体验)
（最高级四人泡泡浴）
欢迎您今天来店
会让您舒服而归的
那我们开始了
好厉害
失礼了
好吃
那脱衣服了 嗯
站起来
很好
解开了啊
可以吗
脱了吧
都脱了啊
给你
请坐下来
等一下
舒服吗 还没洗
好大
好香啊
还没洗澡呢
好好吃的样子
真好
大家要吗
那就我吧
失礼了
真的好大啊
真敏感
很紧张吗
第一次被漂亮的人包围
可以尽情享受 嗯
好舒服啊
舒服吗
接着
真的好硬啊
更大了
很舒服
舒服吗
会更舒服的
好厉害
好吃
好棒啊
我也要
你要看着
好色啊
好厉害
好舒服
好吃
变得好热了
好厉害
好大啊
很舒服吧
会更舒服的
我们也热了可以脱吗
可以帮我吗
好的
谢谢
好厉害
还有这边
失礼了
还有我 好的
谢谢
兴奋了吗 嗯
从刚才就硬了
是的
舒服吧
你准备好了吗 嗯
我们开始了
这么突然
可以吗 嗯
请放松 嗯
很紧张吧
脱了吧
我开始了
看着我进去了 嗯
好厉害
进去了
好舒服 舒服吗
舒服吗 嗯
很舒服吧
好热好湿好舒服
好厉害
听到声音了吗
好多汗啊
舔我的胸吧
汗液的味道好香啊
我在动呢
好舒服
舒服吗
舒服吧
真喜欢胸啊
快点摸这里
可以吗
摸我的乳头
硬吧
好舒服
这样舒服吗
舒服
进来的好深啊
好舒服
你也可以动
好厉害
不行了
舒服吗
舒服
请来这边 请
请趴下去
是的
我们会帮你弄干净的
好好吃
好多汗啊
我要舔下面
怎么样
好好玩
这样全都看见了 是的
我也想
全看见了
真的好厉害啊
都能看见
那我舔菊花了
这样可以吗
舒服吗 舒服
好硬
下面怎么样
我看看好硬啊
蛋蛋也好硬啊
好吃
请翻过来
这里也弄干净
好舒服
下面真的好硬
感觉到了吗
等一下
舒服吗
很厉害
真的很会舔
好厉害
舒服吗
好好吃
大家会让你更舒服的
好厉害
会弄干净的
用小穴给你弄干净吧
手指
都进去了
好厉害
进去了
感觉怎么样
好热好湿啊
好舒服
怎么样
不要出来
真的好舒服啊
好棒
我上来了
进来了
都可以看到了
舒服吗
进去了
好厉害
乳头都硬了
好舒服
舒服吗
舒服吧
真的好大
很舒服吧
好厉害
真的好厉害啊
好舒服
都进去了
不行要出来了
好厉害啊
你的肉棒好厉害啊
鼻的要不行了
好厉害啊
真的好厉害
好舒服啊
好棒啊
舒服好舒服
不行要高潮了
好厉害
出来好多啊
我还要好舒服
好湿
真的好舒服啊
好厉害啊
真的好多水啊
对不起全部都是水
真的好湿啊
客人我们去洗澡吧 嗯
请进去
那我们进来了
好舒服
舒服吗 舒服
很热吧
可以用胸吗
可以吗
舒服吗
舒服
好像更大了
好硬
好舒服
好好看着
看 在给你舔呢
好舒服啊 舒服吧
好吃
可以站起来吗
没事吧
真是积极啊
舒服吗
舒服
真积极啊
可以洗后面吗
好舒服
按摩肉棒了
好吃
舒服
可以转过来吗
我要进去了
好厉害
真的好硬啊
进去了
好舒服啊
好色情啊
好厉害
舒服吗
舒服
动的好厉害
真的好厉害啊
肉棒真的好舒服
好厉害
下面好硬啊
不行要高潮了
好厉害啊
高潮了
舒服吧
好舒服
进来
真的好舒服
快点继续吧
好厉害 可以看到吗
好像很舒服啊
好舒服
抓住他
继续吧 好舒服啊
舒服吗 舒服
请继续动吧
好厉害
不行了
要去了
去了
好厉害
好厉害啊
不行了
我们就开始用泡泡了 嗯
好了
失礼了
失礼 了
怎么样
特别的舒服
好棒
开始了好舒服
舒服吗
好棒
好湿啊
舒服吗
舒服
那我继续了
涂别的地方了
好舒服
舒服吗
舒服吗 舒服
在舔呢
舒服吗
好软啊
请享受吧
小心一点
要精油吗
好湿啊
好厉害
乳头
谢谢 喜欢乳头啊
喜欢
好湿
好厉害啊
喜欢这样吗
很舒服吧
好硬啊
好滑啊
好大啊
舒服吗 舒服
我要舔
可以
好厉害
好棒啊
真的好硬
好吃吗
特别好吃
我开始动了
好棒
怎么样
太棒了
我的脚趾
舒服吗
这里
来这里
好舒服啊
胸部
好厉害
喜欢胸吗 喜欢
这样好舒服啊
要多多的摸
好舒服
这里也硬了
最后我进去了
好棒
好舒服啊
舒服吗 嗯
舒服吗 舒服
要不行了
好厉害进去了
进去了
这里可以看到
舒服
好厉害
怎么样
不行好厉害
不行了
要高潮了
好厉害
高潮了吗
真厉害
好棒
好舒服啊
怎么样
舒服 舒服吗
舒服
很舒服吧
舒服吗 舒服
好厉害
红薯粉
好棒
不行了
好厉害
不行了吗
去了
好厉害
真的好厉害啊
好舒服 舒服吗
继续
好厉害
好快啊
还要更快吗
好舒服 舒服吗
舒服吗 舒服
真的很舒服吗
要高潮了吗
舒服吗
舒服
要去了吗 嗯
好厉害
可以高潮吗
可以
好厉害
不行了
可以射吗 射吧
好厉害啊
好厉害
真的射出来好多啊
一起弄干净吧
太舒服了
满足了吗
我们也特别的舒服
今天能来太好了
会一直等着你
(双脸颜射沙龙)
你好初次见面
我是裕本
第一次吧 是的
今天多关照 好的
对着帅哥好紧张
真的很紧张
好紧张啊
可以吗
好软
还紧张呢
喜欢胸吗 嗯
在摸呢
尽情摸吧
你看
是你最喜欢的胸
舒服
好舒服
可以了吧
开始吧
要脱了吧
脱了啊
你攒了多久了
很多吗
可以射三四次吗
那要加油了
擦擦了
不疼吧
舔了
舒服吗
变大了
好硬啊
真的攒好多啊
可以舔吗
你喜欢胸吧来摸
舒服吗
变的更大了呢
在动呢
动的好厉害
你最喜欢的胸
怎么样
舒服吧
好舒服
好好吃
好吃
可以继续吗
那我舔了
舒服
射出来好多
下个人会来的等一下
谢谢了
打扰了
已经射了吗
还能射吗
太好了
真敏感
好热啊
想摸了吗
你真的喜欢女孩子啊
胸吗
想摸吗
好厉害
太舒服了
这里呢
很想摸了吧
真色啊
好舒服
这里
想舔吗
互相舔吧
失礼了
不行了
好多啊
是不是还能射
好厉害
等一下啊
让你久等了
累了吧
射出来了
实际上第三次是两个人
知道吗
是特殊服务 是的
还可以吗
又大了
真的
想舔吗
好像想摸
脱了吧
好吧
好大
攒好多啊
好厉害
已经射了一次
又硬了
好厉害
乳交吧 要吗
可以吗
好吧
舒服吧
怎么样
厉害吧
舒服吗
好硬啊
真是喜欢啊
更硬了
好享受啊
很舒服啊
好厉害 该我了
怎么样
好淫荡啊
舒服吗
真的好硬啊
好厉害啊
好硬
已经这么硬了
一起舔吧
想舔了
好厉害
以前舔吧
好硬
我也想舔
那我们换换吧
舔蛋蛋
好厉害
蛋蛋好硬啊
刚才射了
好硬啊
难道想射了吗
舔蛋蛋吧
好啊
真的好硬啊
又在动了
真的好厉害啊
要射了吗
不行了
好厉害
好浓啊
第三次了
好厉害啊
打扫吧
我也想要打扫
好吃
射好多
攒很多了吧
在动
好了
今天射了三次好厉害
好厉害
真是
再来啊
今天谢谢 谢谢
还在动
（小恶魔俱乐部）
你久等了
打扰了真的谢谢你点我
让你等很久了吧
好厉害
厉害吗
已经到时间了 是吗
最喜欢胸了吧
这么大 当然喜欢了
真的好厉害 是吗
脱了吧 要吗
那你亲亲我
好大
好厉害 是吗
经常这样
因为这么大
好厉害啊
经常这样 是吗
是吗
好舒服
硬了 太舒服了
舒服吗 舒服
是吗
可以
好舒服
这里好舒服
这里吗 嗯
好厉害
等一下
这样厉害吧
真的好厉害
好幸福 是吗
好舒服
好棒
喜欢吗 很喜欢
好舒服
好厉害
喜欢吗 喜欢
好棒
好玩 好玩吗
好舒服
好厉害
好棒
下个人来了
还点了别人吗
是吗 让你久等了
再见了
谢谢你点我
是吗
请摸吧
好厉害啊
好大
这样弄出来
出来了
刚才和别人这样了吗
做色色的事了吧 没有
我的胸比较好吧
是的
好厉害
直接摸吧
好漂亮
好厉害
真的好软啊
可以舔吗 嗯
好舒服 舒服吗
好硬啊
好厉害
手好色啊
这样呢
屁服也好舒服
打扰一下了
你点的是谁啊
这个
可以同时点两个人怎么样
可以吗 是的
那就两个吧 好的
点了 谢谢
真开心啊
可以坐旁边吗
我坐这里你坐旁边
真贪心啊
好厉害 摸摸看
好厉害
好棒
怎么样啊
好大
都很棒啊
我比较敏感
没有
你摸我的 好狡猾
狡猾
也摸我的
好软啊
真好也舔我的
好舒服
好厉害
我的很硬吧
很硬
好舒服 好硬
我比较硬
都很硬
哪边比较好
都很好啊
到底哪边
都好
好软 软吗
好厉害
真幸福啊
好舒服啊
现在没人做点别的吧
做什么
都没有人脱了吧
都已经硬起来了
舒服吧
真的 兴奋了
都硬起来了
我的也硬了
我舔了
好咸 很咸吗
真的好咸啊
好舒服
兴奋了吧 是的
脱了吧 可以吗
硬了吗 好像硬了
真的啊 不要啊
没事吧 没事
要脱吗 脱了吧
一起脱吧
好硬啊
好了 好羞耻
好厉害啊
好热
变热了
不要这样子
不行了
想直接摸吗
可以摸吗
可以吗 拿出来吗
好像已经湿了 真的啊
真的啊 不要
好害羞
开始了
太兴奋了
真的出来好多啊
好厉害又出来了
好厉害
好大啊
很硬吗
可以摸吗
真的好硬啊
好厉害
好热啊
好热
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
不行了 不行了吗
我可以吗
我上来了
好色啊
好热啊
好舒服啊
兴奋了
好热啊
又大了 好舒服
怎么样
还有这边
真喜欢啊
好硬啊
怎么样
我也想上去
真的好大啊
上来了
好厉害
过来这边
好硬啊
动的好快
好舒服啊
好舒服
好厉害
不行了
可以夹住吗
可以吗
好厉害 好热好舒服啊
好软啊
很舒服吗
好棒
好硬啊 我也想试试
还不行 好狡猾
过来这边
好软啊
该我了
我也要
从后面开始
屁股也好软
屁服和胸哪个好 都很好
好舒服
喜欢这样吧
喜欢胸 是吧
喜欢胸
这个
真的好厉害
不行了 不行了吗
不行了吗 是的
想摸
真的好厉害
还可以这样吗
好厉害 好紧啊
按摩乳头
不行了
舒服吗 舒服
好厉害 好舒服
好热啊
乳头也变的好硬啊
好厉害
身体好热啊
要吗 我要
流出来好多啊
好舒服
太舒服了
舒服吗
舒服
继续了
不行了
好厉害
一起来吧
这样呢
舒服 舒服吗
真的好热啊
可以上面一点吗
要上面一点吗
就是这样 要不行了
好厉害
好热啊
我可以吗 可以
我想要弄这里
舒服吗 舒服
真的要不行了
好厉害啊
好淫荡啊 好舒服
好棒
舒服吗 舒服
真的要不行了
不行了 会很舒服的
好舒服
舒服吗 好像很舒服啊啊
不行了
这样舒服吗
特别的舒服
不行了
要射了吗 不行了
要射吗 嗯
很享受啊
不行要射了
要射了吗 嗯
真的好厉害啊
好多啊
舔干净吧
好厉害
好湿啊
好舒服啊
没被人发现吧
这样很兴奋吧
很兴奋
下次要点谁
(恋人俱乐部)
久等了
我也要
亲吻也太快了吧
还有我呢
请多多指教啊
摸摸看
怎么样
等一下大家 今天要做按摩
好好的做吧
但是
但是很想摸
开始按摩吧
快点开始吧
快点趴下来
要从哪里开始啊
这里
这样舒服吗
舒服
这里好硬啊
真的好硬啊
在按摩吗
好僵硬啊
好硬
真的
好硬啊
想要做什么啊
怎么办
这样呢 开始按摩了
好可爱
这里好僵硬啊
不疼吧
不疼 舒服吗
真的好僵硬
开始了
真的好色啊
好硬
喜欢屁股吗
转过来吧
可以吗
好
谁要精油 我
多给我一点
是特殊的精油
谢谢
那就开始涂了
遮着什么
太害羞了
为什么 快打开
这里也好硬
好厉害啊
果然好硬啊
这裡好僵硬啊
这样舒服吗
好硬啊
在动呢
还遮着
变的怎么样了
看看
攒太多了
来
在摸胸呢
好舒服
这样舒服吗
好舒服啊
涂点精油吧
谁还要 我
都涂上去吧
好厉害都湿透了
太好了
好厉害
真的透了
还有这里
谢谢
开始按摩吧
这样呢
好僵硬啊
好厉害
要按摩手指啊 放松点
好好按
好厉害
这样很紧吧
不舒服吧
这样呢 很好
放轻松一点
这样呢 舒服吗
舒服 舒服了吗
很舒服  但是
但是
特别舒服
肩膀也很硬啊
肩膀
给你按一下
真的好硬阿
是不是啊
不疼吧
没事吧 快说话啊
屁股
开始了
好厉害
真的好硬啊
想要做吗
我上来吧
怎么样
都露出来了
下面也好硬 都露出来了
这样怎么样
太棒了
这样呢
干什么
用胸给你按摩吧
你看胸
是胸哦
精油
要吗 给我
好湿啊
好了
都涂上了
好舒服
屁股都湿了
舒服吗
这样子呢
这里好硬啊
这里真的好硬
给你按摩吧
这里真的好硬啊
好硬啊 得按摩一下
好厉害
要射出来了吗
出来了
怎么样 最喜欢了
喜欢屁股还是胸
要不行了
这样呢
喜欢这个吧 喜欢
舒服吗
两个一起
怎么样
喜欢吗
舒服
喜欢这样吗 喜欢
肉棒
想被夹 想被夹啊
这样啊
那我夹了
这样吗
快点看着 开始了
好厉害阿
舒服吗 舒服
很舒服吧
好湿阿
好舒服  舒服吗
好享受啊
我也要夹
想要
可以吗
特别的硬
好厉害
过来
好厉害啊
舒服吗 舒服
怎么样
不行了
厉害吗 不行了
这样舒服吗
好舒服
想要更多胸吗
想要更多啊
好厉害啊
这样呢
好好看着
好厉害
舒服吗
好硬啊
这样呢
该我了
这样好厉害啊
好厉害啊
快要不行了吗
舒服吗
好厉害
夹住了
蛋蛋怎么样
特别的硬
能射几次
好多啊
要射了吗
怎么样了
怎么了 要不行了
太舒服了
怎么了
要射了 还不行呢
好硬啊
要开始
进去了
想进去了
进去吧
忍不住了
好硬啊
好舒服啊
舒服吗
给你按摩脸吧
舒服吗 好舒服
好厉害
不行了吗 不行了
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
不行 要高潮了
要到了
去了
高潮了
我也要
好厉害
真的好厉害
好大啊
说你好大
进来了
好舒服啊
进去了
好硬啊
好深啊
好舒服
可以高潮吗
要高潮了
不行了
我高潮了
特别的舒服 谢谢
接下来该我了
可以吗
快点坐起来
要进去了
进来了
好厉害啊
好厉害
真好
舒服吗 舒服
好舒服
喜欢吗 喜欢
舔吧
好厉害啊
好舒服
你要动吗
好快啊
好厉害啊
不行 太舒服了
好厉害
不行了
要高潮了 不行了
高潮了
我还没呢
进来了啊
好厉害
太大 进不了了
好大
进来了
好厉害
舒服吗 舒服
好大啊
舒服吗
舒服 太好了
好舒服
怎么样
是吗
好大
你的肉棒好舒服
要高潮了
要不行了吗
不行要高潮了
高潮了
还想要
停不下来啊 是的
来继续吧
怎么了
想射 想射吗
怎么样
一定要到最后按摩射啊
再忍一会
不行吗
好舒服
想射了 想吗
大家给你按摩吧
按摩
舒服吗
好硬啊
我要开始了
要射了
这样舒服吗
好厉害啊
让大家高潮了
特别厉害啊
好厉害啊
你也想高潮吗 嗯
那就给你按摩吧
好湿啊
舒服吗
好像要射了
用力点 要用力吗
好厉害
厉害吗
喜欢这样吗 喜欢
乳头好舒服 舒服吗
那就尽量舒服吧
舒服吗
怎么了 要射了
要射了吗
不行了吗 不行了
要射了 是吗
好厉害啊
你看 好厉害啊
还在射呢 好厉害
好厉害
真的好厉害
好喜欢
射出来好多
最喜欢了
大家都高潮了
好厉害啊
还要再来啊
谢谢 要再来啊
好厉害
真是太棒了
（SM俱乐部）
今天来干什么
说干什么
来调教
调教吗 嗯
什么调教
什么啊
快说
对不起
为什么道歉
为什么低头
害羞 害羞吗
为什么
为什么这样 没事
今天想怎样
想要什么
来做色色的事吧
是的 怎么做
恩
听不见
不做了哦 做色色的事
做色色的事 是的
说请调教我 嗯
快说 嗯
请调教我 听不见
大声点 请调教我
很好
那就开始吧
这个不要吧 嗯
这样脱不下来 对不起
真臭 对不起
站起来
真是丑啊
这样不能调教吧 对不起
怎么办
抬起来 嗯
怎么了
这个
为什么硬了
回答我
为什么 对不起
道歉就就行了吗
算是个变态
脱了
抬起来
这么硬
这个打扮
真丑
还这么硬
求你们了
请调教我
过来 嗯
走快点 嗯
抬起来
再高点 嗯
好羞耻
怎么了
这么硬
乳头好硬啊
你动什么啊
恩
舒服 舒服吗
很舒服吗
让你舒服了吗
对不起 没让舒服吧
给我抬起头来
这边
谢谢呢
谢谢 听不见
谢谢
已经这么硬了
是吧
这么硬
为什么兴奋
都已经这样了
好像下面已经出水了
这是什么啊
都出水了
什么啊
好舒服  听不见
淫水是吗
好多啊
在忍着吗
真是
什么
不能射啊
好厉害
射了的后果知道吧 嗯
真的好臭啊
真的好臭
好好洗了吗
这样怎么样啊
怎么样啊
对不起
不能射出来啊
不行 对不起
不可以
出来了
要忍住啊
怎么了
不行了
射了吗
射了吗 对不起
谁让你射的
没有
不行该我了
感觉怎么样
好舒服
不能射啊
真的不能射啊
想射吗 嗯
射了会怎么样知道吧
知道吧
对不起
这样还硬啊
舒服吗
该说什么 谢谢
谁让你射的
对不起
不对吧
要好好道道歉啊
对不起我射了 没听见
对不起我射了
是吧
快点趴下来
真是丑啊
说点什么啊
谢谢
什么
特别幸福
幸福吗
真是恶心 是的
看过来 嗯
嗯
过来 嗯
再近一点
这样
怎么样
好好舔
什么味道
特别好闻
听不见
特别的香
是该谢谢吧
谢谢 听不见
谢谢 肉棒怎么样
快点说阿
又要射了 不行
不行
快说
很舒服吗
不行啊
不能射
听到了吗
什么
要射了
不行听到了吗
谁让你射的
给我滚过来
真是的
感觉怎么样
谢谢
什么感觉
是吧
舒服吗
舌头伸出来
好舒服
快舔
舒服吗
很痛苦吧
伸出否头
不能停
很痛苦吧
这种感觉
张开嘴
快点
看到了吧
真是好恶心啊
对不起
好脏啊
舒服吗 嗯
在忍着吗
怎么样
是要忍不住了吗
要射你脸上了
厉害吧
要射了吗
好厉害
什么
很舒服吗
好厉害啊
很舒服吧
舒服吧
什么
怎么了舒服吧
好好看着啊
在撸呢
厉害吧
好厉害
快出来了
厉害吧
怎么样
好厉害
我想摸
怎么样
舒服
在动呢
这样舒服吗
好厉害啊
是不是要不行了
要射了吗
这么丑的脸
怎么了
好硬啊
乳头更硬了
脸真丑啊
你动什么啊
什么感觉啊
嗯
舒服吗 嗯
很舒服吧
好棒
舒服吧
怎么样
这么湿
好硬啊
一不行了 看着你自己
不行了吗
不行了
什么 要射了吗
什么 要射了
要问我能不能射啊
可以射吗
可以好射吧
要射了吗
好多啊
好像还有呢
真的好臭啊
好臭啊
还有吗
还有吗 我试试看
有吗
没有了吗
真的好脏啊
真的好多啊
今天好开心
是的
谢谢
(SM俱乐部女奴隶)
（潮吹女 极乐地 多数在籍）)
我看了宣传问一下
我是个S可以吗
两个人
可以吗 那我马上去
好
好厉害啊
都在摸呢
继续摸
想怎么样
给我
好好的摸
摸你的胸
嗯
说自己是个大变态
舔舔
我是个大变态
小穴很舒服吧
快说哪里舒服啊
小穴
快点继续 嗯
舒服吗
不能停
舒服吧
快点继继动
嗯
该说什么
请多多看我
真是变态
真色
对不起
要去了
去了
谁让你们高潮的
高潮了吗
想高潮吗 想
想要高潮吗
想要高潮啊
想高潮 想吗
小穴想要高潮吗
想吗
这么湿
想
想 想吗
继续摸
快点 谢谢
高潮的时候要说
请让我继续吧
快点
大声点
想高潮
想要高潮吗
快动
不行了
要去了
去了
让我高潮吧
去了吗
是吗
对不起
真是变态
好多淫水啊
过来
好舒服
舒服吗 舒服
想要吧
说想要舔变态小穴
请舔我的变态小穴
不行了
感觉怎么样 变态
对不起
这么多水
这么湿
想要舔吗 想
要好好求我啊
说啊
不行了
要去了
这么多水
要打扫干净
舒服吗  舒服
想舔吗 想
求我
请舔我
快说请舔我的小穴
快说
请舔我的小穴
不要
想要高潮吧
是不是想要高潮啊
请舔我
好舒服
好好的说
不行
要去了
要高潮了
不行
高潮了
这样淫荡的小穴
变态
继续
快点
说对不起
对不起 这么湿
真是淫荡啊
是吧
真色啊
淫荡的乳头
是吧
继续
想要舒服吧 嗯
过来
上来
不要动
这个
知道这个吧
好舒服
哪里舒服
乳头舒服
已经硬了
快道歉
这么敏感 对不起
这样
好舒服
下面呢
舒服吗
碰到了
碰到阴蒂了
想要高潮吗
请让我高潮吧
怎么样 继续给我
不行 要七了
七了
真变态
舒服吧
这个 好厉害
舒服吗
好舒服
过来这边
小穴怎么样
舒服吗 舒服
不行要高潮了
高潮了吗
过来
小穴想要吧
怎么样
舒服吗 舒服
要高潮了
不行要去了
这么多淫汁
对不起
给你这个吧
进去了
舒服吗
好厉害
舒服吧
怎么样 好舒服
舒服吧 舒服
要高潮了吗
碰到了吗
请都进来吧
想要吗
想要
要去了
要高潮了吗 要去了
好湿啊
这么湿
对不起
还在动
按摩阴蒂一下吧
舒服吧
继续吧
自己享受吧
自己玩吧
好
我呢
我要 要什么
给我
想要吗
给你
要舔吗
是不是要
求我啊
请让我舔
张开嘴
含进去
用舌头舔
该说什么
请给我
好吃吧
好吃吗 好吃
还要吗
给你
好舒服
吞深点
继续啊
吞进去
好舒服
好舒服啊
接着舔
好舒服
舒服
想要吗
好吃吗
还想要吧 该说什么
请给我精液
好舒服
要射了
要吧
要吗
谢谢
还要吗
还想要吧
要
求我 求求你
张开腿
舒服吧
舒服吗
不要动
好舒服 舒服吗
怎么样
不行了
什么不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
不行 好舒服
对不起
好多啊
不行了 对不起
不要看 舒服吧
不要看
不行了
不要
好厉害
去了吗
高潮了吧
是不是还想要
(蒙眼COS)
半年前听说这家店
（可以吧COS美女送到你身边）b真的很难得
（可以随便体验你想做的）b我攒钱就是为了今天
(最多可以四个人 请体验吧)b为了可爱的女孩子
我想点一下
就四个人COS
COS类型随便
好
就今天
打开门戴上眼罩吗
知道了
拜托了
打开门
终于到了 不错啊
是啊
请摘下了吧
久等了
今天我们招待你
可以吗
大家一起开心吧
要脱了吗
失礼了
身体不错啊
真不错啊
乳头好像硬了
脱了吧
可以吗
都脱了吧
还有这里 好厉害
这里
我拿着腿
预备 开始
脱下来了
好大啊
好像已经硬了
好厉害啊
好厉害
好大
看到了吗 还没有
看到了
真是可爱啊
真可爱
蛋蛋好漂亮
好滑啊
已经硬了
谁先开始啊
谁啊 那就我吧
可以吗
看着吧
真可爱啊
好厉害啊
打扮的好性感啊
下面好大啊
更大了
好厉害
舒服吗
真好
好舒服
好像很舒服
在动呢
在舔乳头呢
变得更硬了
好厉害
好大
好可爱
硬了
在撸呢
舒服吗
舒服
说舒服
硬吗
特别的硬
我也想摸
乳头也好硬
乳头也硬啊
好好吃
好厉害啊
失礼了
裙子很短吧
看到了吗 看到了
都可以看到
可以看
真的好羞耻
想看后面吗
在动呢
看到了吗
好厉害
屁服真美
想怎么样
想摸 想摸吗
还不行
我也想舒服了
可以蹭吗 可以
好热啊 热吗
肉棒好热啊
真色情啊
舒服吗
想要屁股吗
好厉害
怎么样
好舒服
很舒服啊
真的好热啊
想摸吗 想
可以啊
在摸呢
怎么样啊
软吗 好软
摸我的胸 嗯
好厉害
变热了
好舒服
好厉害
好会摸
舒服
好舒服阿
真好
好舒服
变的好大啊
直接摸
好舒服
继续摸
好厉害啊
时间太长了吧
是吗 捣乱去吧
知道了
该我了
今天哪里不舒服
回来了 是的
乳头这么肿没事吧
消毒吧
好厉害
疼吗
是不是不舒服阿
在动呢
好奇怪啊
乳头硬了
还肿着呢 怎么回事
这边也是
但是
这里最肿了
好硬啊这里
要治治吗
更加热了
要降温啊
要用药吧
要做什么了
在舔啊
有感觉了吗
又在动呢
这里不行吗
好敏感啊
都在抖了
完全不行啊怎么办
好色
换个姿势吧
真的好色情啊
都看到了
好厉害
我也变得好热啊
给我降温吧
不行啊
该我了吧
好吧
我回来了
到我了
那么
脱了吧
喜欢胸吧
在舔
好舒服
继续
好舒服啊
喜欢吗
好羞
很舒服啊
好舒服
更舒服了
可以舔吗
好大
在舔呢
喜欢吗
舒服吗
怎么样
好厉害
一直硬着
好淫荡啊
我也要
好厉害
怎么样
好厉害啊
舒服吗
舒服吧
看着吗
好色啊
真的好厉害
夹住了
好厉害
舒服吗
差不多了
很舒服啊
转过去了
想舔那里吗
要吗
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
在舔呢
不行了
要去了
不行
去了
不行了
好厉害
高潮了吗
高潮了吧
好舒服
该我了
裙子好透
看
在动呢
看胸吗
自已在动吗
开始了
怎么样
看
自己可以舔
好厉害啊
来吧
不能蹭
好厉害
可以揉
我也要揉
舒服吗
四个人可以吗
给你看下面
在动呢
看到了吗
好厉害
摸摸看
看
在干什么
在自慰是吗
好大胆
可以一起摸吧
真好
好舒服
舒服
不行了
高潮了
好热
这个好热
很好看 是吗
好热
来给你乳交吧
开始了
嗯
好厉害
好温柔
舒服吗
要快点还是慢点
哪个
看不到了
遮住了
真的啊看不到了
好厉害
快点吧
要射了吧
不行 不能射
我忍不住了
换了
刚到中间
真的吗
想进去了
可以吗
真的要进去吗
忍不住了
好硬啊
进去了
好大
进来了
好厉害
好舒服啊
看到了吗
好舒服
好硬啊
我的小穴舒服吗
好厉客 好湿啊
不行了不行了
不行 要去了
出来了
好舒服啊
好厉害
不行了
好舒服
继续插我吧
要去了
高潮了
好厉害
接着谁来啊
我
高潮了
特别硬 进来了
好硬
进来了
好舒服
好硬啊
好舒服啊
好厉害
要不行了
舒服啊
摸我的胸
好舒服
这里好舒服
这里好舒服啊
一起舒服吧
要去了
好舒服啊
去了
高潮了
好舒服
舒服吗
高潮了吗
高潮了吗 没有
真的吗
肯定高潮了
是的
怎么样 好舒服
好厉害
脱了吧
好硬啊
进来了
看着啊
舒服吗
好舒服阿
声音好大
真的好大啊
可以动吗
动吧
好舒服啊
不行了
好舒服
要高潮了
去了
等一下 不行了
好舒服
不行好舒服
不行了不行了要到了
高潮了
好舒服
该我了
要进去了
好厉害
好舒服啊
可以脱了吗
好热
好厉害
好棒
好厉害啊
要不行了 好舒服
可以高潮了吗
高潮了
好舒服
又要高潮了
不行了
可以转过去吗
不行了吗
好舒服
不行了
要高潮了
好湿阿
好厉害
还在做吗 好舒服
还在做
我也要
好狡猾啊
又要高潮了吗
又出来了 好厉害
出来了吗
好厉害啊
好舒服啊
我还要
不行
我要起来
好厉害
进去了 好湿
进去了
好厉害
好喜欢这样
好大啊
舒服吗
好舒服
舒服吗 舒服
舒服吗
可以动了
是吗
看到了
好舒服 都看到了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
又高潮了 好厉害
我还要 不行
不行吗
该我了
怎做做 后面
后面
后面吗
可以看到了
进去了
舒服吗 舒服
都看到了
好厉害啊
好舒服啊
好棒
舔舔吧
好大阿
不行了
继续插我
好舒服
好厉害
好湿啊
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
高潮了吗
好厉害
进去了
又进来了
很舒服吧
好棒
时间好长啊
好舒服
该我了
好厉害
进来 好厉害
要进去了吗
要进去了
好厉害
要好好看着
真的进去了
好厉害啊
好厉害 好害羞
好棒
好厉害啊
很舒服吧
不行了
好舒服 舒服吗
都很舒服吗
不行了 好厉害好快
这里不行
不要
不行
好厉害 要高潮了
还可以吧
高潮了吗
好厉害
不行了
好舒服
不行 要去了吗
不行 这样要高潮了
高潮了
忍不住了
忍不住了吗 好硬啊
不要
好像要射了
要射了吗 更硬了
不要
舒服吗 舒服
好厉害 不行了
不要
好厉害
好厉害 要射了吗
要射了吗
真的要射了吗  不行了
好厉害
好白
出来好多啊
好厉害
好多啊
给你弄干净吧
我也要
我也要打扫
在动呢
你很厉害啊
我也很舒服
好像我们更舒服
还要再叫我们啊