（新人朱莉京子）
（正式拍摄前 休息室）
失礼了
久等了
紧张吗
紧张
来这里是什么心情
什么心情呢
心情很复杂吗
是啊
昨晚睡得好吗
睡得不太好
睡不好吗
摄影机这么近拍摄感觉如何
感觉好害羞啊
真的吗
有没有试过自拍呢
有试过 但是不一样
很紧张呢
告诉我自拍的角度
自拍的角度吗
喜欢怎么拍呢
这个角度可以吗
现在现场己经准备好了
接下来要做什么呢
就是那个吧
今天要做色色的事情
是的
观众们想知道你是什么样的女孩
让我替他们问你可以吗
心理准备好了吗
需要深呼吸吗
没问题吧
觉得紧张还是不紧张
非常紧张
也是呀
期待和不安的感觉
哪边更多一些
现在不安的感觉更多一些
拍摄结束后
又会是什么心情可以告诉我吗
你的身材真好啊
腿好长哦
准备好了吧
那我们去现场吧
好的
看看那里
怎么样
好厉害
现在开始我们要在那里拍摄
好紧张哦
我感觉到了
被很多灯光照着呢
可以的话就坐在下面椅子上吧
开始拍摄了哦 可以吗
请多指教
小心台阶
（现在的心情如何）
好紧张哦
（先自我介绍一下吧）
（你叫什么名字）
我叫朱莉京子
（年龄多大）
19岁
（身材很好呢）
（是什么罩杯呢）
i罩杯
（什么时候开始发育的）
上了高中以后
就变大了
（身高也很高呢）
是的
（站起来让我看看可以吗）
（喜欢自己身体什么部位）
喜欢的部位吗
手腕
（一两句说不完吗）
（可以坐下来了）
（问一些色情的问题可以吗）
（喜欢做爱吗）
很喜欢
（经验人数是多少）
经验人数吗
三人
（还记得初体验吗）
还记得
（是几岁时候的事情）
16岁时候的事情
（感觉如何呢）
并不是很舒服
（也没有觉得痛）
（敏感部位在哪里）
（太害羞了 无法回答吗）
（有过在明亮的地方脱衣服吗）
没有在别人面前脱过
（能够做到吗）
好害羞啊
（可以脱掉衣服吗）
全部脱掉吗
（当然是全部）
（按照自己的想法脱吧）
这也要脱吗
（一口气全部脱掉吧）
（现在的心情怎么样）
好害羞
（跟穿泳衣的感觉不同吗）
感觉不同 穿泳衣不害羞
（穿内衣的样子也很性感）
（让我看看里面吧）
（已经全部脱掉了呢）
（把手放下来吧）
（好漂亮的身体啊）
（让我靠近拍摄可以吗）
（镜头要靠近了哦）
（让我仔细拍摄吧）
好害羞啊
（你很敏感吗）
（摄影机太近了吗）
（稍微坐在椅子上吧）
（慢慢把腿张开可以吗）
（接下来摄影机要靠近你的下体）
（很害羞吗）
好害羞啊
（下定决心就把手拿开吧）
（固定下来了）
（用手把那里张开让我看看吧）
（已经有一点湿了）
（你很容易湿吗）
（稍微习惯摄影机了吧）
（接下来要做更色情的事哦）
（继续拍摄没有问题吧）
（接下来的环节也能加油吧）
是的
（今天一天请多指教）
请多指教
看着镜头
接下来要做什么
要开始了哦
刚才的场景结束了
现在感觉如何
还会有点紧张
一直很紧张呢
接下来我要叫男优了
是
实际拍摄会怎么样 很紧张吧
好紧张
接下来要开始做爱了
要进行拍摄哦
是
结束后会不会有所改变呢
也许吧
过后自己会看吗
看影片里的自己
现在还不知道你的敏感部位
让男优探索一下吧
叫他出来可以吗
好的
要开始了哦 请多指教
请多指教
似乎很紧张呢
是的
有多么紧张呢
过来这里吧
非常紧张
心跳很快吗
身材真好啊
从你的眼睛就能看出你很紧张
虽然摄影机已经在拍摄
现在的心情如何
心情吗
感觉如何
只有紧张
是吗
可以开始吗
是的
知道自己的敏感部位吗
身体的什么部位会比较舒服
怎么样做才有感觉自己知道吗
这么大的奶子
很舒服
被我这样摸了
这样摸如何
舒服吗
很舒服
好棒的奶子
接吻怎么样
喜欢吗
好色情的接吻
让我看看吧
到这边来
好厉害哦
很完美的身体呢
让我探索一下哪里敏感
把手拿开
好厉害哦
让我看看
奶头很敏感呢
舔这里会怎么样呢
坐下来吧
对
好厉害哦
看这边
转过来吧
对
很好哦
虽然这样有点害羞
害羞吗
好害羞
对
这里怎么样了 拉开看看
京子这里感觉如何
好爽啊
手指在摸哪里呢
阴核
很舒服吗
好厉害
好色情的声音啊
自己抱着腿
好湿哦
好色情的声音
很舒服吧
让我看看吧
张开可以吗
自己抱着腿
小穴好小哦
很爽吗
好厉害
阴核勃起了呢
让我看看吧
对
喜欢这样吗
好喜欢
好厉害
比刚才更湿了
小穴里面好紧
让我看看吧
要去了
让我看看
刚才高潮了吗
我也想舔
起来吧
很喜欢被舔阴核吧
很喜欢
不行
不要
舒服吗
这里好湿啊
变得好湿啊
里面很舒服吗
这里
变得怎么样了呢
不行
不要啊
怎么了
好湿哦
好色情哦
好色情
来舔我的身体吧
好爽啊
看这边
舔我的肉棒吧
这个肉棒如何
变得很大呢
张开嘴
对
舔吧
互相舔吧
对
好棒哦
忍不住了吗
怎么样呢
忍不住了
想插入吗
笑什么呢
很想要这个吧
说出来吧
好想要肉棒
哪里呢
看这边
哪里想要呢
哪里呢
大声点吧
小穴好想要啊
看这边
全部插入了呢
可以吗
舒服吗
很舒服
不行
好爽啊
好棒哦
不要
不行
很舒服吧
肉棒让你高潮了吗
是的
怎么样呢
不要
很爽吗
好爽啊
不要
去了
继续插入哦
插入深处了吗
看这边
好爽啊
对
好厉害哦
好厉害
好厉害 声音好棒哦
腰好厉害
让我插吧
对
怎么样
好爽啊
不要啊
对
好棒哦
好厉害哦
看到了吧
让我看看屁股吧
很爽吧
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
不行
好爽啊
不要
去了
继续做吧
躺下来吧
好厉害哦
自己抱着腿
好厉害
很爽吧
舒服吗
去了
好爽啊
很爽吧
很爽吗
好爽啊
好棒哦
去了
不要
射了
京子
感觉如何
好爽啊
似乎高潮不多
是错觉吗
高潮了
高潮了吗
高潮了几次呢
不知道呢
比起一开始更舒服吧
忘记紧张感了吧
是的 很舒服
哪里呢
不知道
很舒服吧
AV男优怎么样
好厉害
你的身体好敏感哦
我确定了
进入角色了吗
我不知道呢
那好吧
没问题吧
暂时结束感觉如何
很爽呢
真的吗
做更色情的事可以吗
是的
没问题吧
辛苦了
穿内衣还是会害羞呢
隐藏起来了
现在感觉如何
还记得吗
记得
紧张感有些消除了
接下来又要开始了哦
紧张吗
是的
接下来的环节
要做什么呢
不知道吗
刚才做爱学会了口交呢
经常这样吗
表情像是肯定的
好色情哦
有过口交射精吗
没有
其实有吧
说不出口吗
接下来的环节
口交让男人射精
可以吗
我会加油的
看看这个吧
怎么样
知道吗
这是什么
抓着就知道了吧
是什么呢
肉棒
自己说出来了
说对了
大小怎么样
不知道
和男优的比较怎么样
很大吗
是的
首先
先用这个练习一下吧
可以吗
这个吗
是的
随便舔吧
能吞入多深呢
告诉我吧
这是什么呢 舔这里吧
很好哦
就这样继续吧
很喜欢吧
这样比较有感觉吧
发出色情的声音吧
奶头变硬了呢
口水好多哦
好色情哦
继续摸奶子可以吗
好漂亮的奶子
这里舒服吗
身体变得好热
弹性很好呢
用奶子夹过肉棒吗
什么呢
不回答吗
试试吧
试过自己夹吗
用手
可以吗
这样夹吧
做得很好哦
你的奶子看起来很舒服呢
肉棒在动呢
试过乳交射精吗
没有吗
很害羞吧
想要舔真实的肉棒吗
看看真实的肉棒吧
怎么样
抓着吧
好硬哦
不一样吗
一样的
一样时
很暖和吧
是的
很厉害吧
像舔这个一样口交吧
好爽啊
用舌尖舔我的龟头吧
看这边
看这边吧
过来这边
吐口水出来吧
好厉害哦
可以吐很多出来呢
再来一次吧
一边舔一边抓
对
坐下来吧
手也要用哦
看这边
好爽啊
糟糕
不行
要射了
糟糕
射在奶子上可以吗
要射了
怎么样
射出来了
第一次口交了
习惯了吧
能做很多次吧
摸摸看吧
感觉如何
很暖和吗
感觉如何 告诉我吧
什么感觉吗
好粘的感觉
是啊
还会有很多粘粘的精液
没问题吧
是的
加油吧
让我摸奶子可以吗
跪着吧
摸了后很兴奋的
用肉棒摩擦奶子可以吗
直接摩擦哦
想要奶子夹我的肉棒
可以吗
对 身体动起来
让我看肉棒抽插
吐些口水出来吧
可以舔我的肉棒吗
好好地夹吧
吐口水出来吧
好爽啊
快速地动吧
可以哦
坐下来吧
慢慢动吧
用肉棒摩擦奶头吧
要射了哦
要射了
射了
射了好多出来哦
是啊
让我好舒服 好开心哦
京子
今天尝试了很多呢
感觉如何
第一次在别人面前脱衣服
并且做爱
感觉如何
很不一样吧
好害羞
害羞吗
好色情哦
你很敏感呢
身体好漂亮
很痒吗
是的
和平时的感觉不同吗
是吗
有不同的感觉吗
在这里
还不懂吗
机会难得
接下来是最后的做爱
让你体验更多可以吗
尝试不同的可以吗
喜欢哪里呢
最舒服的是哪里呢
全部都舒服
全部都舒服吗
接吻呢
没问题吧
看这边 接吻吧
好色情哦
多做一些吧
好棒的身体哦
好热哦
好高哦
这样摸吧
怎么了
好害羞
奶头变硬了呢
会很舒服的哦
好厉害
很舒服呢
什么声音呢
好淫荡的声音哦
好湿哦
来这边
屁股好漂亮哦
看见了呢
怎么样
好舒服
这样摸很舒服吗
好厉害哦
好多水哦
小穴好漂亮哦
完全看见了呢
很害羞吗
是的
让我舔这里可以吗
好爽啊
变得好湿哦
阴核变硬了呢
喜欢里面吗
小穴好紧哦
很舒服吧
水流下来了
接吻吧
很想要肉棒吧
这里也要
好爽啊
好舒服
好厉害
好爽啊
很爽吗
很硬吗
很想摸我的肉棒吧
舔这里吧
一直在舔呢
发出了淫荡的声音呢
继续吧
用奶子夹可以吗
好滑哦
做得很好呢
好色情哦
好爽啊
腰动起来了
我也好想舔哦
侧身躺着
真好吃
怎么样
什么呢
好爽啊
很爽吗
好厉害
还不够哦
喜欢舔吗
很喜欢吧
要做了哦
没问题吧
很舒服的
让我看看吧
好爽啊
不行的
去了
很有感觉吧
不行
不要
和我接吻吧
看这边吧
没问题吧
好紧哦
来这边
屁股翘起来
很舒服吗
很舒服吧
继续插吧
很有感觉吗
好爽啊
去了
不要啊
好厉害
好厉害哦
不行
好棒哦
好爽啊
有点站不稳了呢
脱掉这个可以吗
用手帮我撸吧
很舒服吧
很想要肉棒吧
来插入吧
很舒服吗
自己来插入吧
没问题吧
好色情哦
好爽啊
好舒服啊
好厉害哦
动得好厉害哦
去了 去了
去了
把手放到后面吧
好爽啊
不行了
不要啊
好厉害
小穴变得好紧哦
躺下来吧
好色情哦
接吻吧
好厉害哦
好爽啊
射出来可以吗
可以哦
好爽啊
不行了
好棒哦
去了
帮我舔干净吧
拍摄结束了哦
是的
感觉如何
和一开始有什么不同吗
还不太清楚吗
身体感觉如何
很舒服
比自己想像中更舒服吗
看了你的作品
大家都会成为你的粉丝的
下次可以做更色情的事吗
今天好好休息吧
是
辛苦了
再见