(單純苗條身材性慾覺醒)
(大痙攣特別放送)
(序章 採訪覺醒色情之道)
-由羅 早安 -早安
(架乃由羅)
-好可愛哦 -謝謝
-現在多大 -現在18歲了
真是年輕
(出道前的體驗人數呢)
-出道前大概是一兩個人吧
-一兩個 這麼單純啊
(出道後做愛有何變化)
這個 雖然在出道前也會
發生過性關係
但是 我自己想要更加舒服
抱著這樣的想法
(意外的對做愛很積極啊)
很意外嗎
這個18歲
對工作很感興趣嗎
是的 很感興趣
(AV式的性交覺得怎麼樣)
好舒服 讓我非常吃驚
(AV的性交)
(就能夠讓妳滿足了)
還想要更加舒服嗎
是的
但是看起來很舒服的樣子
我想要更加舒服
-有關係的嗎 -是的
-真是恐怖才18歲 -抱歉
-想要更加舒服是吧 -是的
好快 回答得很幹脆
(能否來個選手宣誓)
好的 我想要更加舒服
很厲害
(第一章 慢性性交的建議)
(為了喚醒由羅的性慾)
(首先 將慢性性交的感度)
(提高到最大極限)
由羅
想要更加舒服是不是
是的
-一直以來都很舒服的樣子
-不是 還想要更加舒服
-更加舒服 -是的
很棒 這個好奇心
怎麼了
還不行哦 只是摸一下而已
閉上眼睛
絕對不能看哦
看到了嗎
-怎麼樣了 -沒事
還不行哦
怎麼了
-脖子很敏感嗎
-是 很敏感
慢慢的更加舒服吧
為什麼不行呢
也不是
怎麼樣 想要吧
來 我伸進去裡面試試
繼續啊
讓我看看
舒服嗎
-好緊張的樣子 -很緊張
脫了吧
乳頭勃起了
想我摸嗎
好舒服
來 脫了吧
把腰抬起來
身材真棒
躺下來
-怎麼了 -好舒服
沒有舔過這裡吧
後面轉過來
好舒服
-這裡嗎 -好舒服
想要吧
不要
沒有舔過後面吧
轉過來這邊 對了
舒服吧
這裡也要是不是 把手舉起來
-好舒服 -舒服吧
怎麼樣
好緊哦
這裡是不是
屁股轉過來給我
-好舒服 -舒服吧
沒有動啊 只是抵住這裡
是不是很舒服
好舒服
慢慢動起來
-要出來了 -出來
張開一點
讓我看看 怎麼樣了
很害羞嗎
屁股張開
濕漉漉了哦
張開一點
這裡怎麼樣了呢
想我這樣摸吧
好舒服
-好舒服 -舒服吧
高潮了
這個東西出來了嗎
喜歡吧
還想要繼續吧
這裡是不是
好舒服
-好舒服 -舒服吧
哪裡呢小穴這裡
好舒服
這個地方嗎
小穴
不行了 好舒服
-高潮了 高潮了
-高潮了嗎
-想要了嗎
-不行了 好舒服
好舒服
上面哪裡呢
不行 好舒服
好舒服
高潮了
還不行哦
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好色情
好舒服
高潮了
這裡是不是很舒服
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
伸進去可以吧
不行了
裡面
轉過來這邊
-想插進去吧 -插進去
不行了
-插進去 -要進去了
繼續 繼續啊
好舒服
太棒了 好舒服
自己動起來
好舒服 要高潮了
高潮了
-想要 -想要吧
動起來 對了 很舒服吧
好舒服
繼續 對了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
貼緊一點
好舒服 好舒服
高潮了
躺下來
-好舒服 -舒服吧
好舒服
-好舒服 -舒服
-好舒服 -舒服吧
繼續啊
繼續嗎
好舒服 高潮了
好舒服
-舒服吧 -舒服
激烈一點
好舒服
高潮了
-好舒服 -舒服
-高潮了嗎 -高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
要射了 要射了
要射了
好舒服
-好舒服 -舒服吧
-要高潮了 -舒服吧
高潮了
-射到嘴裡可以嗎
-射出來
射出來
-要射了 -好舒服
要射了哦
-高潮了 -要射了
高潮了
(第二章深處感覺喚醒自慰)
-感覺很怕嗎 -是的哦
-讓我看看後面 -好的
好的
-屁股好可愛哦
-看到屁股了嗎
看到一半
(慢性性交初體驗怎樣)
這種做愛方式特別興奮
(裡面深有體會是不是)
是的 深處非常舒服
(平時有自慰嗎)
是 有的
不可思議的感覺
(自己找一下深處的地方吧)
(慢性性交體驗下 能夠把)
(感覺提高到什麼程度)
平時有自慰嗎
(通過自慰用身體確認)
平時多數是用振動棒自慰
哪個
-剛才我們給妳選的 試試吧
-這個嗎
-是的 -好的
開動電源吧
(首先用習慣的振動棒自慰)
太厲害了 這個震動
好癢哦
抵住乳頭了 好舒服
直接試試吧
好舒服 太棒了
太棒了 只抵住胸部就很舒服
太棒了 好硬了
好舒服
脫了吧
全部脫了哦
好舒服
高潮了
脫了吧
內褲濕了
濕漉漉了
好舒服
要高潮了
高潮了
接下來用這個了
插進去了嗎
好舒服
進去了
太厲害了
滑溜溜的
真的 裡面超級舒服
濕漉漉的
好舒服 這裡好舒服
不行了
好舒服
高潮了 不行了
高潮了
不行了
出來了很多
-由羅 -是
在家裡也是這樣激烈自慰嗎
好害羞
自慰出了一身大汗 很舒服吧
糟糕了
那麼 以後這些東西
送給妳 好好自慰哦
明白了
(第三章覺醒香薰精油性交)
喜歡這個吧
給我肉棒
感覺到了是不是
-味道很棒 -感覺到了吧
很興奮的感覺吧
-好舒服 -舒服吧
還想要繼續吧
-身體很熱了吧
-繼續給我
-第一次 -這裡吧
不錯 反應很棒
-好舒服 -和平時不一樣吧
乳頭都已經勃起了
乳頭很敏感吧
沒關係的 繼續 來 妳看看
-感覺到了嗎 -感覺到了
好舒服
-好舒服 -乳頭都勃起了
精油是不是
-好舒服 -乳頭
還想要繼續吧
-身體怎麼樣了 -好舒服
-想要繼續吧 這個是不是
-好舒服
好舒服
繼續
可以的哦 來 哪裡最喜歡呢
-已經不行了 -這裡嗎
好舒服
自己看看
-怎麼樣啊 -好舒服
好舒服
不行了
自己也知道這裡很熱了吧
-不行啊 -感覺有什麼不同
-不行了 -想要繼續吧
高潮了
要高潮了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了嗎
-現在感覺怎麼樣 -好舒服
不要啊
高潮了
好舒服
-小穴的感覺怎麼樣啊
-好舒服 小穴 好舒服
讓我看看 這裡是不是
不行了 好舒服 不行了
要進去了 自己看看
還想要繼續吧
這裡嗎感覺怎麼樣啊
-好舒服 -自己看看這裡
要高潮了
讓我看看
不要啊
好舒服 好舒服 好舒服啊
高潮了
這裡嗎很敏感是不是
超級舒服 繼續給我
-繼續啊 -這裡嗎
這裡是不是
高潮了 高潮了
小穴呢讓我看看小穴
-好舒服 繼續給我
-什麼轉過來這邊
自己看看
-這裡是不是 -為什麼
-好舒服 -舒服吧 這個
這樣好舒服
高潮了
-好舒服 -這裡是不是
屁股在扭動
還想要更加舒服吧
-好舒服 -舒服吧
太舒服了 這個
繼續是不是
看著我這邊
把這個脫了
這裡是不是
高潮了 高潮了
高潮了
怎麼樣 張開 小穴張開
-好舒服 -繼續嗎
-想要繼續吧
-想要 繼續給我
給我
繼續
-好舒服 -想要繼續吧
繼續給我 繼續
這裡
不行 不行 不要啊
很舒服吧
小穴很敏感吧是不是
不行了
這裡嗎
讓我看看
-是不是這種感覺 舒服吧
-太棒了
小穴裡面濕漉漉的
-好熱 好熱 -這裡是不是
不要啊
不要 高潮了 高潮了
這裡嗎
高潮了
不要啊
這裡是不是
肉體真是敏感
好舒服
-肉棒怎麼樣啊 -超級好吃
這個插進去小穴會怎麼樣呢
好舒服的樣子
好舒服
-怎麼樣啊 這個 -好舒服
-很舒服吧 這個 -舒服
很敏感是不是
身體很敏感了 小穴想要了吧
高潮了
小穴很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
想要了是不是
-感覺怎麼樣啊
-舒服 好舒服
小穴給我 這邊
進去了吧
很舒服吧 自己怎麼樣動都行
好舒服 太棒了
好舒服 高潮了
高潮了
-高潮了嗎
-高潮了 高潮了
-這裡是不是
-不行了 這個 不行了
-還不行啊
-小穴太舒服了
-不行啊 -來 這邊
小穴裡面好舒服吧
太棒了 好舒服 太棒了
轉過來這邊
-和以前的感覺不同吧
-不一樣
好舒服
好舒服 裡面 好舒服
高潮了 高潮了
很敏感是不是
-小穴這裡是不是
-好舒服
不行了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服啊
好舒服 好舒服 高潮了
-要高潮了 -高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
好舒服 好舒服
-這裡嗎 -好舒服
高潮了 高潮了
-怎麼樣 小穴高潮了吧
-小穴高潮了
還想要繼續吧
-好舒服 -舒服吧
接下來是後面
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了 高潮了 好舒服
好舒服 高潮了
繼續嗎
-繼續嗎 -高潮了 高潮了
這裡嗎
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不要啊
-舒服嗎 -舒服
高潮了 高潮了 高潮了
進去了
-舒服嗎
-舒服舒服 舒服
裡面嗎
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了
-高潮了 -高潮了吧
高潮了 已經高潮了
已經高潮了 好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
等一下 太激烈了
-感覺不一樣吧
-完全不同
高潮了
不行 不行 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-想要繼續吧 -想要繼續
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
-過來這邊
-好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
-很舒服吧 -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
怎麼了
沒關係的
好舒服 好舒服 不行了
這裡嗎
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服 好舒服
-這裡是不是
已經不行了
要射了
-好舒服 -這裡是不是
好舒服
射進去 高潮了
對了 伸進去裡面
(第四章 覺醒道具玩弄)
-很敏感是不是 -是的
-這裡也很敏感嗎
-好癢哦
很癢嗎
-很敏感是不是 這裡
-繼續
感覺好奇怪吧
怎麼樣 感覺怎麼樣
-好舒服 -這裡是不是
看看自己的乳頭勃起了
怎麼樣 這裡吧
好舒服 好舒服 好舒服
這裡是不是
抵住了嗎
好舒服
-高潮了 -還不行哦
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-怎麼樣啊 -高潮了
讓我看看小穴
-已經濕漉漉了
-不行了
自己摸一下
裡面濕漉漉的
自己看看
還想要繼續吧
好舒服
裡面是不是
這是什麼啊
舒服吧
很興奮是不是
怎麼樣了 這個
好舒服
-好舒服 -手給我 拉著我
怎麼樣 這個
動不了了
很害羞的地方全部脫了
這裡嗎
很舒服吧
動不了吧
這裡
-怎麼樣啊 -不行了
怎麼樣
看到整個小穴了
不行 高潮了 高潮了
繼續是不是
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎還不夠哦
高潮了
腳這邊
脫了哦
很害羞吧
太厲害了
小穴還是濕漉漉的
-看到屁眼了哦
-討厭
裡面很敏感是不是
不行 高潮了
不要嗎
高潮了
這裡嗎
這裡是不是
看到抵住了嗎
還不行哦
好舒服
高潮了
這裡嗎來
-怎麼樣啊
-已經不行了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 不要
高潮了
這裡是不是
好舒服
濕漉漉的哦
-不行 不要啊 -這裡嗎
好舒服 好舒服
-好舒服 -這裡是不是
這裡嗎
不行 不行
這個呢
不行啊 這個
-怎麼樣啊 -高潮了
繼續 來
-不要 不要 -很舒服吧
不行了
看著我這邊
好舒服 高潮了
-這裡嗎 -高潮了
不行 不行 不要啊
好舒服
這裡是不是
自己看看小穴
-很舒服吧 -舒服
這裡嗎不行嗎
-哪裡這裡嗎 -那裡
還想要繼續吧
-告訴我 -我想要繼續
-想要繼續 -還不行哦
高潮了 高潮了
不要 不要啊
想要繼續吧 這裡
怎麼樣啊 來
-好舒服 好舒服
-想要繼續吧
好舒服
高潮了
不行了 不行了
(第五章 覺醒3P性交)
怎麼樣 今天
摸著感覺超級興奮
喜歡吧
還想要繼續吧
這裡嗎
這裡也要
蹲下來
直接這樣讓我們舒服
好舒服
好舒服哦
對了 這裡也要
沒關係的 把這個脫了
感覺怎麼樣
抵住了
舔我
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
感覺到了肉棒的味道吧
這裡還有一根
下面也要
好舒服
真是太棒了
坐下來這邊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
好舒服
還想要繼續吧
高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
高潮了
什麼
想要吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
這個 這是什麼啊
怎麼了看到了嗎
很舒服吧 來 讓我看看
高潮了 高潮了
很舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了
-不行了 -這裡是不是
高潮了
高潮了 高潮了
張開腿
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
-要高潮了 -這樣嗎
高潮了
過來這邊
太棒了
高潮了
好舒服
-高潮了 高潮了
-知道嗎
好舒服 好激烈
好舒服 高潮了
高潮了
-小穴好舒服吧 -好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 要出來了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 舒服
站起來
高潮了
不行啊
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 高潮了
轉過來這邊
高潮了 高潮了
屁股給我
真是太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
繼續給我
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服哦
要射了
還有哦
好舒服
高潮了
要射了 射了
謝謝觀賞