泉奈
开始了啊
-已经开始了啊
-开始了 你在确认什么啊
没有 刚才看着
非常漂亮
-我就看了一下
-喜欢吧
是的 有点吃惊
-第四部作品了
-怎么说 一下子就第四部了
-好紧张-是吗？
是的 还是有点紧张
-今天很想做才来的吧
-是的哦
-想做是吧
-想做 想做
-色情的事情呢？
-色情的事情 喜欢
-非常不错啊-好害羞
-那么 抓紧时间拍摄啊
-好的
我会加油的
（决定觉醒）
（大痉孪）
（出演 槙泉奈）
（失去理智）
（超越界限的超棒性交）
（色情觉醒 大痉挛特典）
泉奈 我现在发布这次计划
可以吧
好的
放心 能够做爱
-太好了-太好了啊
这次是色情觉醒
-觉醒？-觉醒
-觉醒啊-也许会觉醒
-好紧张啊
-觉醒你懂什么意思吧
觉醒 觉醒 我觉得应该是
完全开发自己
-今天第四部了-是的
之前是三部舒服吧
非常棒 超级舒服
有高潮吧
第一次拍摄就高潮了
-很容易高潮是吧
-也许是容易高潮吧
我自己也不知道
高潮的时候 舒服吧
高潮的时候 舒服
但是 脑中一片空白
-没有印象啊
-印象 是的 我也不知道
那么 这次色情觉醒
我们找来了为了
让你觉醒的男优
好紧张啊
现在不是这样的表情
可能结束后会变
会变啊
总之 今天就好好舒服
说一下今天的口号吧
好紧张 但是也很期待
-这样啊-好期待
-第一次 有很多-是
到底会做什么呢 这次
-这次啊
-请多关照 泉奈
-请多关照-请多关照
-很多哦-好紧张 紧张
-紧张啊
是的 抓紧时间啊
-知道什么叫检查身体
-检查身体 不知道啊
不知道 竟然不知道啊
-检查哦-检查啊
不知道啊 就是看看你身体
我身体啊
小穴是吧 这样 这样
插进去 泉奈哪里舒服
-这里是什么呢-这里啊
-这个啊-G点
-好舒服吧-舒服
突然间插进去里面
最进去里面
-想一下-里面啊
是的 是的 没试过
肯定不知道啊
子宫这里面是不是
不仅仅是入口这里
摸着的话
非常舒服的哦
-有兴趣吧-有兴趣
这里的话 如果可以
还有更加舒服的
-更加舒服吧
-是的 还有更加舒服的
-怎么样啊-好期待
要不要试试 试试可以吧
-不是的 这个-试试是吧
那么 我们试试吧
非常不错
这里哦 怎么样呢
怎么了 来 对了
等一下啊
那么 来
好害羞啊
抓紧时间可以吧
这个地方啊
真是漂亮
不是的
不喜欢啊
这样看着好害羞啊
人生第一次这样看着小穴吧
我来告诉你
知道这里吧 什么啊
已经勃起了
-没有的-阴核这里
告诉我啊
不要啊
手指进去了哦 如果喜欢
来了啊
噗嗤的进去了哦
泉奈 对了 对了
这是刚才说的G点
这里感觉怎么样啊 舒服吧
-好舒服-舒服是吧
-不是这里啊-不是啊
来了哦
进去最里面了
肉棒进去的地方 到这里
好厉害啊
怎么样啊 好舒服吧
-好奇怪的感觉
-奇怪的感觉啊
进去里面哦
摩擦到了哦
子宫里面哦 对了
知道进去子宫里面了吧
危险 危险 等一下啊
这样抠着 好舒服
-舒服吧 这个-舒服
抵住子宫里面哦
慢慢的 慢慢的 对了 来
这里是吧
怎么样啊
继续是吧 手指进去里面吧
来了哦
抵住
抵住了啊
子宫 子宫里面哦
好厉害 抵住里面了
抵住了吧
肉棒进去的地方 这里哦
-不行啊-没事 进去了
现在抵住子宫里面了
继续摩擦 里面哦
我知道了
一起哦
好舒服
忍不住是吧 子宫里面啊
等一下 两边不行啊
-怎么样啊-好舒服
舒服吧 摩擦里面 怎么样啊
不行啊
小穴好厉害啊
小穴里面 知道吧
-好厉害-感觉到了吧
-舒服吧-舒服
来了哦
继续 继续是不是
-感觉一下 对了
-不行啊
-来了哦
-不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
等一下 不行啊
-马上就高潮了啊
-里面 好厉害
好奇怪的感觉
奇怪的感觉啊
好舒服
太快了吧
这样太快了吧
-这个 好害羞啊
-好害羞？
这个啊 说起G点
快感是不是超级厉害
-这个-什么样的感觉
-感觉非常激烈的-这样啊
是不是
既然是这样
乳头小穴各种地方的话
比做爱更加舒服的哦
是不是
-好开心-开心是吧
太棒了 对了
来 想要更加舒服吧
张开腿让我看看
这里是G点是不是
伸进去了哦
预备 慢慢的 进去了
-知道吧-知道了
慢慢的 对了
再来一次哦
两根进去了
知道吧 这个地方
来了哦 这里里面
对了
怎么样 接下来啊 来
慢慢的进去了
-舒服吗？-好舒服
手指到这里 自己看看啊
-自己啊-进去里面了
一直抠着里面 还没有
还没有进去啊
-还没有啊-慢慢的哦
对了 就是这样 慢慢的
进去了 进去了啊
-对了-好舒服
-抵住里面了-可以的哦
继续过来一点 对了 对了
来了哦
试试啊 对了
夹住了 夹住了
-好舒服 舒服
-好舒服是吧
-身体在抖动-在抖动是吧
这里啊
不行啊 里面不行啊
为什么啊
-来 抵住了哦-好舒服
来了哦
-动起来-不行啊
好厉害啊
来了哦
-不行啊 那个地方
-为什么啊
不行啊
-好舒服-舒服吗？
-好舒服
-里面不行啊-好厉害啊
糟糕了
好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
好厉害
好多汁液出来了
湿漉漉的
-已经湿了-潮吹了
是吧
-好舒服吧 潮吹了
-好舒服
舒服是吧
接下来啊
知道最为有感觉的地方吧
脱了吧
万岁
一直从后面哦
里面
-对了 想要更多吧
-想要更多
看着我 说一下想要更多
继续让我舒服
可以哦 躺下来啊
屁股过来这里
-对了 对了-好害羞啊
好害羞吗？屁眼也是好多
那么 好害羞啊
过来一点这里可以吧
好厉害
张开一点 对了
这里啊
来了哦
里面 好厉害
子宫里面啊
玩弄着非常棒 两根进去了
来了哦
是不是
-对了 来了-好厉害
-好舒服-舒服是吧？
好久没有这样是吧
自己的手指进去了
不行啊 好舒服
好厉害啊 里面
子宫这里 摩擦 摩擦
摩擦 摩擦
-不行啊
-好好感觉一下里面哦
不行 不行啊 那里不行啊
马上就高潮了
摩擦 摩擦 摩擦
不行啊 继续啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
还要继续哦
继续哦 夹住
摩擦 摩擦
子宫夹住手指了
不行啊 夹住了
来了哦 夹住
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服
-好厉害啊 刚才-好厉害
-好舒服-进去了
-舒服吧
想要是吧
自己过来这里
这里 伸进去里面可以吧
舔一下啊
好厉害 肉棒好粗啊
真的好粗啊
一边舔一边看着我
对了 好色情的口交
怎么样了
想要快点啊
想要肉棒吧
想要肉棒
应该可以吧
看着我这里
来 脸这里 含住啊
对了 来
来
-这里哦-好厉害
好粗啊
来 继续啊
伸进去里面 这个哦
舔一下啊
好舒服
对了 继续激烈一点
-要射了 可以吧-还不行
还不行啊
想插进去吧
-想插进去-想插进去啊
可以哦 那么过来这里
让我看看小穴
看看正常位可以吧
-自己张开啊-自己啊
对了 腿张开哦
好厉害啊
-好害羞
-好害羞啊 让我看看
到这里哦
-这样进去啊-是的
肉棒摩擦这里
-插进去啊
-尽情摩擦我吧
好热啊
好厉害 好紧
还没有哦
来 还没有到G点
这里好舒服
好舒服
-好舒服-小穴真的好小
好厉害啊
还只是一半左右啊
-继续啊-对了 你看
怎么样 G点
这里面 来了哦 可以吧
-高潮了-继续哦 继续
进去了
怎么了
慢慢的哦 里面
-好厉害啊
-来 抵住里面哦
对了 对了
-高潮了 高潮了
-好舒服吧
好舒服
里面 不行啊
好舒服啊 来了哦
摩擦不行啊
-摩擦不行啊 这样舒服吧
-等一下
等一下
-好舒服-舒服吗？
-好舒服
-继续啊 继续-继续是吧
好舒服 要高潮了 这个
-高潮了 不行-好舒服吧
-不行啊
高潮了 不行啊
射了
太快了 肉棒进去了哦
来了哦
-好舒服-舒服吗？
好厉害 进去了
来了哦
来 来
-好厉害 抵住里面 知道了
-知道了吧
怎么样啊
里面好舒服吧
不行啊
好舒服
不要啊 里面
里面不行啊
好舒服
不行啊
已经不行了
又高潮了
高潮了
接下来后面
来了哦
这个姿势
好厉害啊
里面不行啊 不行啊
好厉害 抵住里面了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
抵住里面啊
不行啊 不行
不行啊 高潮了
-抵住里面了-抵住了吧
-抵住了
好舒服
继续给我
继续哦 来 这里
抵住了吧
好厉害
-不行 不行啊-怎么了
不行啊 这样高潮了
不行啊 高潮了
泉奈
-没事吧？-没事
-好舒服
-自己潮吹感觉到了吧
-这个 这个还是第一次吧
-第一次
-好厉害 身体擦一下
-好舒服吧
好厉害啊
自己插进去可以吧
-怎么样-想插进去
想插进去啊 那么 过来
到上面来
慢慢的哦
好舒服吧 太棒了
进去了
马上就进去了 对了
来了哦
对了 对了
现在上下移动
-慢慢的自己动起来
-自己啊
对了 插进去
这样不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 自己动起来可以吧
好舒服
不行啊
-好舒服-舒服吗？
让我看看
张开腿哦
进去里面了哦
好舒服
不行啊 不行啊 那里不行啊
-里面 不行啊-好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
又高潮了
不行啊 这个不行啊
好厉害 好敏感是吧
对了 自己过来这里
好厉害 抵住里面了
等一下 已经不行了
好厉害吧 下面 对了 对了
这里也要 对了
抵住了 慢慢的 对了
慢慢的插进去
进去了 进去了
好厉害啊 好舒服啊
好厉害 抵住了
好舒服啊
不行 不行啊 已经不行啊
要坏掉了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好厉害啊
怎么样 好舒服吧 是不是
插进去了哦 怎么样
怎么样啊
怎么样 好舒服吧
-不行啊 抵住我的子宫了
-抵住了吧
好舒服
好喜欢这个
-慢慢的-小穴好舒服
这里是吧
来 继续
抵住了哦
不行啊 好舒服
舒服吧
不行 不行啊
继续给我
-好舒服-舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 这里也要
-好奇怪的姿势啊-没关系
不行 不行啊
-又高潮了-来了哦
高潮了 高潮了
-好厉害吧-好厉害
好舒服吧 怎么样
好多在脸上 没事吧
想要吧 想要吧
接吻啊
好厉害 里面好舒服
舒服吧
等一下 里面太棒了
-怎么了-继续啊
继续给我
好舒服啊
高潮了 高潮了
-高潮了-高潮了
-好舒服-舒服吧
好舒服
-这里 继续是吧
-好厉害啊
好舒服
继续啊
好舒服啊
不行 不行啊
-不行 不行啊-好舒服
-不行啊 好舒服-高潮了
-高潮了啊-高潮了
高潮了
-又高潮了-好舒服
不行啊
-不行 不行啊
-不行 不行
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
继续啊
好舒服吧
里面好舒服
-不行啊-不行
-不行啊-射了
高潮了 高潮了
好吃
-好厉害 身体在抖动哦
-感觉到在痉挛
-里面 里面怎么样啊
-里面非常棒
好舒服
好舒服吧
舒服
看看被子这里
好厉害 湿漉漉的
今天啊 还有很多啊
这个还没结束
怎么办呢
可能要坏掉了吧
觉醒了吧
很多吧
觉醒
应该吧 我觉得
不是的 糟糕了
-好害羞啊-很吃惊吧
-怎么办呢-怎么办呢
-看到什么了
-什么都没看到
看不到啊 那么
这里 知道吧
-肉棒
-看来知道吧 什么看不到
自己试试味道
味道怎么样啊
色情的味道吧
直接舔一下吧
张开嘴
好色情的口交啊
对了 伸进去里面试试
进去了吧
自己伸进去里面 试试到哪里
继续进去是吧
继续啊 对了
找一下你的性感带
对了 继续伸进去里面
可以吧
-好辛苦啊-好辛苦
继续啊
怎么了 好辛苦啊
好辛苦 好舒服
好厉害
继续啊
-怎么了-不行啊
-好舒服吧-舒服
-已经不行了
-不好好舔 不行啊
来 继续啊 直接可以吧
怎么办呢
看看小穴哦
不行 不行啊
-好舒服吧-好舒服
真是可爱
不行啊
这里是吧 没有关系哦
不行啊 要坏掉了
不行啊
这么激烈不行啊
激烈一点是吧
不行 不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了吧
肉棒没有进去就高潮了
这里是吧
不行 不行啊
这里是吧 来 这里
继续舔啊 这样不行
抵住了哦
不行啊
不行 不行啊
来 过来 起来
-怎么样-想要肉棒
好舒服吧
含住
继续哦
好舒服吧
好好舔啊
不行啊
好好舔
还不够啊
不行啊 好舒服 里面不行啊
-不行啊-不行啊
继续让我舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 好舒服是吧
好舒服吧
这里
要射了
不行 不行啊
好多精液哦
-好舒服-舒服吧
舒服
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧
不行啊
好舒服
高潮了
抱歉 弄到镜头上去了
来 手给我可以吧
好小啊 应该可以吧
这个东西啊 提升舒服感的
-自己含在嘴里
-含在嘴里啊
对了 就是这样 好可爱啊
是的 对了 吞了啊
好小应该可以吧
对了 对了 放松一点啊
转过来正面这里
对了 对了 对了
-好痒的感觉
-好痒的感觉啊 没有关系的
可能要花一点时间
接下来应该怎样做啊
待会才知道的
放松一点 给我
就是这样哦
身体好热了吧
为了更加放松 躺下来吧
可以吧 对了 来
自己放松一点
放松一点哦
对了
放松一点
不错啊
这个加入了春药的
这种特殊精油
放松一点 要全部都涂抹啊
对了 对了
好厉害 全身哦
没有关系的 好舒服的
放松一点啊
身体好热啊
这里是吧
喜欢按摩吧
-我喜欢按摩-这样啊
好期待啊
好厉害啊 是不是
腿张开一点吧
-放松一点-好害羞
还觉得害羞啊
这是非常重要的
没有关系的
好好夹住
为什么发出奇怪的叫声啊
这个 感觉好热
所以叫出来了
那么 保持这样啊
不行啊
怎么了
还不行啊 这个
-为什么在抖动啊
-已经不行了
不行啊
张开腿
好的 对了 对了
很不错啊 这个
这里啊 不要乱动啊
可以的 对了 忍住啊
要出来了
-我想要快点摸-在摸啊
-不是的-你看
-不是那里
-摸哪里啊 我不知道
想我摸哪里啊
那个地方
那里是哪里啊
这里吗？
-这里是吧-好厉害
-继续摸我-还不行啊
来
这里是吧
糟糕了 夹住了
不行啊
还不行 放松一点
这里哦 可以吧
继续让我舒服
还不行啊
放松一点
乳头变硬了
摸着乳头的话
不行啊 又在抖动
这里是吧
-好舒服-舒服吧
摸着感觉怎么样啊
还想要更加舒服吧
继续给我
那么 来
对了 这里啊
继续啊
可以吧
下面怎么样啊
-这样就够了啊
-不行 不行啊
下面也要摸
想摸是吧
来 腿伸直了
来 湿漉漉的哦
怎么样 湿漉漉的
不行啊
不行啊 马上就高潮了
-为什么啊
-什么为什么 还不够啊
这么快高潮啊 慢一点啊
不要这样啊
来  自己张开啊 抱着腿
对了 对了
好害羞是吧 保持这样啊
继续给我
-不行就跟我说-没有
高潮了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
里面好热啊
手指进去里面 糟糕了
-手指啊-试试手指
-继续是吧-好热啊
好厉害啊 这个
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服是吧 屁股给我
里面哦 张开腿
可以吧
这里哦 小穴放松 对了对了
对了 来了哦
好的
里面哦
身体好热啊
-好热啊-好热是吧
不行啊 这样
好舒服 高潮了
怎么了
好舒服吧
我的身体
等一下 等一下 高潮了
里面不行啊
不行啊 不能这样
不行啊 身体 不行了
不行了
湿漉漉的 嘴里呢
不行啊 嘴也感觉到了
这里是吧
-小穴的汁液感觉到了吧
-好舒服
真是厉害
可以吧
-好痒啊 不行啊
-为什么啊
里面 不行啊 里面
好舒服吧
这里是吧
好舒服
不行 不行啊
不行啊
好舒服 不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
怎么办啊
哈好舒服吧
好舒服
这样口交不一样吧
-好舒服-就像小穴一样
小穴这里是吧
好厉害 好舒服哦
怎么样 继续哦
还想要更加舒服吧
-插进去啊-插进去是吧
求你了
-怎样 好舒服吧-不行啊
不行啊
这样也好舒服
好舒服吧
-想要吧-想要
插进去是吧 怎么样做
-可能好奇怪
-那么 先试试啊
-就一点点
-不行啊 快点插进去
-怎么了-忍不住了
不行 不行啊 高潮了
好舒服啊 不行啊
好舒服哦 好舒服
-快点插进去-插进去了啊
插进去啊
不行啊
高潮了 高潮了
满足了吧
-继续 继续啊-继续
只是在入口就高潮了
高潮了
太厉害了
不行啊
还想要更加舒服吧
看看啊 和平时一样
张开腿 这样是吧
-不是的-插进去是吧
不行啊
好厉害 好舒服
看着镜头 来 看着镜顾
进去里面了吧 怎么样啊
好舒服
好好看看
不行 不行 不行啊
还不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊
已经不行了 不行啊
好舒服 高潮了 好奇怪啊
高潮了 高潮了
看看啊
这里也要
-舒服吧-舒服
看看啊
感觉怎么样 和平时相比
感觉怎么样啊
好厉害 身体好热啊
继续啊 不行 不行啊
不行啊
好厉害 好舒服
-不行 不行啊-好舒服吧
舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这样是吧
要高潮了 不行啊
高潮了
不行啊
好厉害啊
-不行啊-不行吗？
这里 为什么啊
不行啊 好奇怪啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
肉棒是吧 摸一下可以吧
自己过来
来了哦
自己插进去
不行啊
好舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服哦
摸一下乳头
好舒服啊
不行啊 不行啊 高潮了
太棒了 好舒服
不行 不行啊 里面 肉棒
不行 不行 好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害啊
-不要停下来-舒服吧
要高潮了
舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了是吧
这里啊 这里啊
-继续-继续是吧
怎么了 够了是吧 过来这里
不行 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了
还不行啊
不要啊
不行 不行啊 这样不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
-舒服吧-好舒服
-舒服是吧-好厉害啊
高潮了
这里 过来这里
不行 不行啊
好舒服 不行啊
不行啊
湿漉漉的啊
不行啊 高潮了 高潮了
来
停不下来
高潮了 停不下来
高潮了
不行啊
不行啊 又高潮了
继续啊
不行 不行 不行啊
继续给我啊
高潮了 高潮了
不行啊 这个 这个啊
要射了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行了
舔一下 舔干净
不行啊
太舒服了 可能不行了
好厉害啊 这是干什么啊
这样好舒服吧
看看啊 怎么样啊
身体这里是吧
这样摩擦好舒服吧
来
好舒服吧 不舒服吗？
舒服
-第一次啊-第一次
乳头出来了
-不行啊-好害羞
滑溜溜的啊
继续是不是
接下来这里哦
好多汁液啊
好舒服
还不够啊
好舒服吧 这个
舒服
这样的话 马上就高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
-高潮了啊-高潮了
忍住啊
现在这里是吧
那里高潮了
-好喜欢吧-喜欢
好多进去里面了
好舒服
-好舒服-舒服吧
-舒服吧-舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 什么不行啊
已经不行了
不行啊
不行啊 高潮了
插进去啊
继续是吧
好舒服啊
-那里不行啊
-好舒服吧-舒服
不行 不行啊
不行啊
好舒服
-喜欢这样吧-喜欢
不行 不行啊 这样不行啊
高潮了
高潮了 不行啊 不行啊
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
不行啊 不行啊
-好舒服是吧-好舒服
好舒服啊
这个不错吧 怎么样啊
来
屁眼都看到了
抵住里面哦
这里是吧
-这个怎么样
-插进去 不行啊
-插进去里面啊-这里啊
-这个 这可以吧-继续啊
这个啊
-好舒服啊-这个是吧
继续是吧 这里啊
好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
出来了哦
好舒服吧
-好舒服-继续激烈一点啊
等一下 这个不行啊 不行啊
想要激烈一点是吧
这个不行啊
不行啊
继续下去不行啊
-怎么样啊
-不 不行啊 高潮 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
里面是吧
-不行 不行啊-还没结束
好多出来了
没有关系吧
-这么舒服啊-好舒服
-好舒服-不错 不错啊
还没有结束啊
-不行啊 好奇怪啊
-哪里奇怪
-好奇怪-抵住了吧
不行啊 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 要高潮了
-停下来啊-什么
什么？
不行 不行啊
好舒服
没有关系吧 高潮了啊
-对不起啊
-什么出来这么多了
好厉害啊
这个
怎么了 接下来解开你
自己张开啊
来 过来这里 对了
保持这样啊
好的 来 过来 过来
对了 来了哦
里面湿漉漉的吧
-不行啊 不行啊
-不行吗？
-好舒服 那个地方
-这样就可以了啊
好厉害 好舒服
-继续进去里面-进不去啊
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 又高潮了
不行 不行 不行啊
不行啊
等一下 不行啊 高潮了
刚刚高潮了
-不行啊-出来了 可以吧
不行啊
又高潮了 高潮了 高潮了
继续啊 不要啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太过舒服了 已经不行了
好舒服是吧
好舒服
来
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
-感觉怎么样啊
-好舒服 好舒服
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服吧-又高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
又高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
-我超级喜欢做爱
-喜欢是吧
快点给我
好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
已经不行了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行啊
好舒服
好舒服 高潮了 好舒服
高潮了 继续给我
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧 过来这里
-不行 不行啊-怎么了
好厉害啊 在抖动
太厉害了
高潮了
好厉害
不行 不行啊
不行啊
又高潮了 高潮了
高潮了
继续啊
好舒服吧 这里呢
这边
-想舔肉棒-想舔啊
-想要快点舔-这里
好舒服
舔一下这里
好厉害
这样不行啊 不行啊
这样不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
自己舔一下啊
这里哦 全部含住 继续啊
好厉害 太舒服了
身体好奇怪了
想要更多是吧
舔一下可以吧
过来这里
好舒服
-好厉害 不行啊
-这样舒服吧
不行啊 好奇怪啊
不行啊 不行啊 这个
高潮了 高潮了
肉棒好舒服 好舒服
继续给我
不行啊
不行 不行啊
这样不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
更多 想要更多吧
-想要至多-想要更多是吧
不行啊
好舒服 好厉害啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
接下来这里
-舒服吗？-好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
过来这里啊 插进去啊
自己上来 上来啊
这样好舒服
抵住里面不行啊 马上高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 不行啊
不行啊 不行啊
这样不行啊
不行啊
插进去
好厉害 里面好舒服
继续插进去
继续啊
好舒服 好厉害啊
来 这里
好舒服
好厉害啊
不行啊高潮了
-继续 继续给我
-继续是吧
高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
这样不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
太棒了 继续啊
好舒服
高潮了
不行啊 已经不行了 不行啊
-舒服吗？-好舒服
还不行
不行啊
好舒服
继续 全部给我
好喜欢这个
不行 不行啊 高潮了
高潮了
来 舔一下啊
好舒服吧
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
-已经不行了 还可以继续吧
-还要-还可以继续吧
-太舒服了 求你了
-舒服是吧
这里也要
怎么样 好舒服吧 这样
不行啊
不行 不行啊 这样不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
已经高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了
站起来
屁股给我
这里也要
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
还不行啊
好厉害啊 好厉害
又高潮了 高潮了
-高潮了吧-好厉害
不行 又高潮了
高潮了
还有 还没有结束
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
已经不行了
太厉害了 不行啊
-不行啊 那就算了吧
-不要停下
-想要继续做吧
-想要继续做舒服的事情
来 过来这里
好舒服
不行啊 不行啊 不行
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
要射了 高潮了
还没有结束哦
好舒服
不行啊 不行啊
已经不行了 不行了
要高潮了
高潮了 不行 高潮了
好舒服
不行啊 不行啊
又要射了
不行啊
-射了
-高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了 做爱好舒服
太过舒服了
做爱太舒服了
不行啊
身体好奇怪啊
（出演 槙泉奈）
谢谢观赏