(S1 出品)
(主演 夏川 燈)
(強行連接 升級版)
(連日的癡漢車輛)
我叫燈 是一名護士
以前一直想做幫助別人的事
所以從事了這份工作
有工作意義
周圍人也認為我實現了夢想
但是如果問我每天的工作
開心嗎的話 也不盡然
我想你也知道 這樣的工作
熬夜的情況也比較多
現在年輕可能還沒有關係
但是想到五年 十年後
有時候我也感到迷茫
但是在我幼小的時候
等等等,等一下
對不起
別出聲
忍住別出聲
老實點
喊我就殺了你
(星期一)
知道了吧
老實點
身材還真不錯
叫你別出聲呢
怎麼了
不錯的屁股
別這樣
別
不聽話
有你苦頭吃的
不 不要
停下 請停下
快停下吧
屁股還真翹啊
別出聲
屁股翹起來
快停下
不要
很喜歡吧
停下吧
停下
給我老實點
第一次遇到這種情況吧
聽得到聲音嗎
放過我吧
求你了
不要
不要 不要
好厲害！進去了
喜歡嗎
不要
很爽吧
不舒服 不要 快停下
怎麼會 都出水了呢
不要 不要
停下
不舒服
不要
很爽吧
停下 吧
求你了
你看看
你看好多水
-不要 放過我吧
-看得到嗎
停下
不舒服
叫你安靜
停下 求你了
不要不要 不要不要
平時也用這種吧
沒用 不要 不舒服
快停下 求你了
停下
-怎麼會不舒服呢
-不舒服
騙人
停下 停下吧
求你了
不要
-親一下 -快停下
停下 好噁心
其實很爽對吧
快停下 好噁心
很爽吧 看著我
不要
停下
不要不要
不要不要啊
停下吧
停下 停下吧
不行不行不行
不行不行
不行
停下吧 求你了
停下吧
不要
不要不要
-這麼多水 -快停下
好噁心
其實很爽吧
下次再來找你哦
無法集中精力工作
工作中出現了好多失誤
那個男人在我腦海裡
揮之不去
雖然可以換成別的車次
但是不擅長改變作息的我
還是乘坐了這一
班次的列車
現在回想起來 這裡可能是
我的一個轉折點
幹嘛
痛 你幹嘛
你剛才摸我了吧
混蛋 我怎麼可能摸你
你當我是什麼人啊
給我道歉
對不起
真是的
別
不要
你要幹嘛
昨天很爽吧 還坐這班車
(周二)
-很想被這樣吧
-不是這樣的
換別的班次不就行了
為什麼還在這裡
停下
很爽吧
不是的 放過我吧
-看你很享受的樣子呢
-怎麼會
噁心
停下吧
叫我停下
我怎麼可能停下呢
請停下
你想被這樣才來的不是嗎
怎麼會呢
剛才看你這裡看那裡看的
是在找癡漢吧
不是 不是這樣的
停下
你要幹嘛
你也摸摸吧
不要
-你不是喜歡嗎  -噁心
-怎麼可能噁心呢
-別讓我摸你
-不是你想摸嗎
不想摸
停下
卷起來吧
別這樣 不能放進去
-那你摸我 -不要
不要 停下
你要幹嘛
你看我都這樣了
快摸吧
噁心
快摸
我不想摸
-那我放進去了哦
-請不要這樣
別卷起來 停下 放不進去的
不試試怎麼知道
-要試什麼
-看看能不能放進去
-快 把屁股翹起來
-不要 停下
停下
那你摸我
-好噁心 -有什麼噁心的
不錯吧
-你都濕掉了吧 -沒有濕掉
-那我讓你濕掉吧
-請不要這樣
你要幹嘛
不要  幹嘛  請停下
停下
幹嘛
好噁心
你幹嘛啊
不要啊
停下 停下 快停下吧
好羞啊
這樣我還怎麼上班啊
請不要這樣
-別摸我
-你看都濕掉了呢
這是什麼
是你放進去的吧
-屁股翹起來 -不要這樣
-不試試怎麼知道能不能
放進去 -好噁心
都這樣了 你還要怎樣
我怎麼知道 快收起來
-讓我插進去吧 -不行
停下
蹲下
快 快 快
快 你還等什麼呢
快快
你要幹嘛
你不是想要嗎
-你不是想要嗎 -不想要
別騙人了
好噁心
不想讓我插進去是吧
那插你嘴巴裡吧
快 用嘴巴
別這樣
那是想讓我插你小穴裡嗎
快 你自己選擇吧
嘴巴張開
-我做不到用嘴巴
-那插你小穴裡吧
不 不要
-我知道了
-很快就會射的呢
用嘴巴讓我爽就行了
你自己選吧 用嘴巴還是
捅進你的小穴裡
內射你的小穴還是幫我口交
自己選吧
-這個   -你自己選
-哪個我都做不到
-做不到
-做不到 那我來吧
-停下 停下
求你了
不要 不要 不要
快點吧
別出聲 小心我殺了你
老老實實的吃吧
快點舔吧
這樣 別用牙齒 會痛
這樣才對呢
啊 好舒服
對對對
不是很好嗎
好痛啊 牙齒不能碰到
快點
你想這樣不是嗎
快點放進去吧
知道我射出來
快點吧
好好做
這樣我怎麼射的出來
專心點
我會好好做的
請不要按我的頭
那來吧
快點吧
就這樣
不是很好嗎
對 用上舌頭
你還真色啊
對的
用舌頭
對對 舒服 好舒服
你還真色
手也動起來
好淫蕩的聲音
請快點射吧
好好做就射了
要有抑揚頓挫 有強有弱
越來越舒服了
-你打算射出來嗎
-當然了
-我會射你臉上的
-請不要射臉上
為什麼
那我會不能上班的
那我就射你嘴裡 可不能流
出來一滴哦
繼續吧
-沒有回應嗎 -好
說「請射我嘴裡」
-不說我就射你臉上
-別這樣
那說吧
請射我嘴裡
繼續吧
真拿你沒辦法
用手
不快點 怎麼射的出來
舌頭伸出來
對對
快點吧 對
繼續
啊 就這樣
嘴巴張開 要射了
全部接住哦
吸一吸
全部吸進去
嘴巴裡給我看看
可不能流出來
一定不能流出來
舔乾淨
快點吧 電車要到了
挺棒的吧
確實不錯
之後我跑進了廁所
漱口了無數次
喉嚨燙燙的 令人作噁
的精子通過了一些
下次不要再坐那趟車了
這麼想著 晚上我上了床
不過 不知道為什麼
我也說不清楚
今天又坐進了同一趟車
不要
怎麼又坐這趟車了
和你沒關係
-想被幹
-怎麼會 請不要這樣
-是吧
-不是的
為什麼又坐同一趟車
(星期三)
你要幹嘛
嘴上說不要
不要
不行
噁心
噁心的話會反抗吧
嗯?
反抗不就行了
你要幹嘛 不要
真的不想要的
話就不會來了
不要
不行
好怕
這麼容易就讓人摸你
停下
-很期待吧
-怎麼會
-濕掉了吧
-沒有
用手可以嗎
摸摸
會被看到的
不要這樣
請不要舔我這裡
別 會被看到
不行
請停下 拜託了
我不想這樣
好多水
-很爽吧
-我沒讓你這樣
這樣我還怎麼上班
停下 會被看到的
停下
不是的
不要
-你想才坐這趟車的吧
-不是
表情真棒啊
別再繼續了
你要幹嘛
停下吧
表情很銷魂啊
很期待吧
沒有
-摸摸肉棒吧
-我做不到
握住
敞開
不要
-有感覺了-沒有
還真頑固
這是要幹嘛
沒想到這麼多水
別害羞了
好羞
很爽才濕了不是嗎
手別動
-再多摸摸你吧 -不要
-扯破吧 -不行 不可以
啊 要扯破了
-我會為難的 -那你自己脫
為什麼啊
-脫吧
-不 我做不到
-那我扯破了
-不 不要扯破
那脫吧
自己脫
怎麼了
濕透了
停下吧
自己動一下
不要
不要 停下
下面好多水呢
不行
請停下吧
你要幹嘛啊
不要 快停下
你想幹什麼
請不要這樣
-很爽吧 -不爽
好多水啊
別這樣了
停下
停下 求你了 快停下吧
這麼多水
放過我吧
-想要對吧
-不想要 快停下
蹲下吧
來
知道該幹嘛吧
我做不到
別靠近
不要
-很想吃吧 -沒有
快吃吧
我做癡漢好多年了
第一次遇到你這樣能用
手頭口交的
怎麼樣
不是的
我沒有用舌頭
真不錯啊
放過我吧
繼續
小穴還等著呢
就這樣
好好吃吧
會讓你爽的
深點
怎麼了
站起來
這邊
不要
這樣
你要幹嘛
-馬上就結束的
-請不要插進去
-不要插進去
-請別這樣 求你了
讓我嚐嚐你小穴的味道
不要
別插進來
停下 不要 不要
別插進去
拔出來 求你了
我的肉棒大大的很爽吧
怎麼樣
快停下
停下
不錯吧
我忍不住出聲
不要
快停下吧 我忍不住了
沒事的
屁股不用翹那麼高的呢
停下吧
不要不要不要
突然怎麼了
不要
-很爽吧 -沒有
忍不住我就堵住你嘴巴吧
不要不要
不要啊
不行
停下吧
快停下
停下
你自己都在扭動了呢
-是吧 -我沒有
-過來點 -快停下
停下吧
不行了
怎麼樣
大家都在看呢
不要
很爽吧
沒有
不要
不行
忍不住了
不行了
高潮吧
-射你了哦 裡面可以吧
-不行
不行 不要內射
來了哦 看這裡
-射裡面了哦
-不行  不行不行
好舒服吧
不行了
還要幹嘛
真不錯啊
終於小穴也被攻陷了
在擁擠的電車裡 被肉棒
無數次的抽拔了
為什麼我沒有進一步反抗呢
我的日常開始崩塌了
但是
我的感情裡沒有不安的情緒
過了很久我才發現這一點
知道是什麼意思吧
(星期四)
沒穿絲襪啊
每次被撕破不是很麻煩
停下
嘴上說停下 屁股還翹起來
這是我第一次遇到的
再翹起來點 對
這個
-好羞啊 -可以摸這裡嗎
看不出來害羞的樣子呢
自己脫了啊
被撕破多不值得
懂事了嘛
-要停下嗎 -摸我
你說什麼
摸我
好羞
好舒服
乳頭硬起來了呢
對不起
不行 這個不行
你知道不行是什麼意思嗎
自己主動摸了啊
好大
這麼大
插不進去吧
你在想什麼呢 我都沒說
要插你
這麼想要啊
我幫你撐開吧
打開
不行了
出水了
出水了呢
在這種地方
我確認一下
能聽到聲音
不行
聽得到
不行了
舌頭伸出來
什麼味道
不能掰這麼開
停下 不行
不行
感覺能插進去
肯定進不去的
手指進去了
不能插這麼多 進不去的
停下吧
不行
為什麼
動起來
-沒聽到
-請動起來
為什麼要動起來呢
我想爽
這麼主動了啊
好舒服
都怪你們
感覺要噴出來了
停下  停下
好多水
襯衫都弄髒了呢
-怎麼弄髒了呢 -都怪你
不是你自己動的嗎
我都沒動呢
好大
說 我想要
-說我想要 -我想要
蹲下吃吧
好大啊
再說一次
好大 好大
這麼大插不進去吧
看你很開心的表情呢
不是進去了嗎
舌頭在嘴巴裡舔著呢
是在確認能不能插進去嗎
不要客氣哦
好強的性欲啊
從下面舔
能插進去嗎
不知道
-好吃嗎 -嗯
激烈點吧
插進去吧
請插我
-求我 -請插我
快插我吧
不行 好大
-怎麼樣  -好爽
-聽不到 -好舒服
大大的 很舒服
太爽了
小穴好多水啊
屁屁翹起來
對
不行  不行
不行
要高潮了
-想高潮嗎 -想
用力插我
你自己動動
後面頂住
好舒服啊
忍不住了
要高潮了 要高潮了
再來 別停
別停下
不行不行
要高潮了 要高潮了
為什麼 差
一點就高潮了呢
為什麼要讓你高潮呢
請讓我高潮吧
會讓你高潮的哦
不行不行不行
要高潮了要高潮了
不行不行
不行
要高潮了
又要高潮了
要高潮了要高潮了
真好色啊
還想要是嗎
要 我還要
到這裡來
趴下
怎麼能這樣
不行
好舒服
這樣好羞啊
要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服啊
不行
不行了
求你了
好舒服
要高潮了要高潮了
高潮了多少次
怎麼弄
動起來吧
對
好大啊
好舒服啊
不行了
太舒服了
好舒服
要高潮了
再來
要高潮了 要高潮了
不行
討厭
不行了
要高潮了
要高潮了要高潮了
再來插我
好舒服
我也好舒服
我要忍不住了
深深地插在小穴裡
太舒服了
好激烈
又要高潮了
要高潮了
要高潮了是嗎
我要射了
要高潮了
-要射了 -要高潮了
怎麼樣
太棒了呢
真不錯
真沒想到那麼大
的肉棒能插進去
以前不知道大肉棒會讓我
更爽
咦 我到底在說些什麼呀
算了 反正今天也會有
癡漢等著我的
終於來了
(星期五)
等了很久了
你們一幫人反正一直在
向人透露著我的信息吧
真的太差勁了
喜歡上這種感覺了
怎麼會呢
乳頭硬了哦
完全不討厭啊
討厭不正讓你們更開心
這個
別別
沒事的呢
會被看到的
這裡的人都是我的粉絲呢
這被看到不是理所當然的嗎
那是
不穿內褲是理所當然的
穿了你們也會脫掉呢
笑什麼啊
這麼好色啊
傻瓜似的
喜歡傻瓜的肉棒
那才是傻瓜呢
在電車裡做
你已經愛上這種感覺了吧
怎麼會
乳頭也這麼硬了
這邊的也是
變態
好硬啊
你的乳頭也是呢
大家都在看
和一個人一個人對視著
不穿內褲不穿胸罩啊
好舒服
大家請多看我
好羞啊
不行 好羞
這樣
不要
好舒服啊
要高潮了
討厭 討厭
別這樣 要高潮了要高潮了
給大家看看吧
討厭
好羞
我的一雙手不夠吧
你們看
看看她吧
好興奮啊
再來
這是什麼情況
不行 討厭 討厭
不行 好舒服啊
不行 再來 再來
不行
要高潮了
進去了 好大啊
用力幹我
你真變態啊
舒服
好舒服 不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服啊
再摸摸我
好舒服 真興奮
要高潮了 要高潮了
還不夠吧
還不夠
舒服
這樣
好厲害！
插得好深
不行不行
舒服
很好吃吧
好大啊
做那邊
討厭
好羞啊
大家一起看
別看
不穿內褲就是
想給大家看吧
大家看吧
舔我 好羞啊
摸我
好舒服啊
不行 要噴了
要高潮了要高潮了
不行 不要
不行呢
要高潮了 這裡不行
要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了
我要瘋狂了
想瘋狂是嗎
要高潮了 要高潮了
不行了
停不下來了
好燙 肉棒好燙啊
太舒服了
不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厲害啊！
摸我 摸我
-摸你感覺怎麼樣
太舒服了
停不下來了
舒服 好舒服
不行了
要高潮了
好厲害！
大大的肉棒插在裡面
不行了 要高潮了
又要高潮了
要高潮了 要高潮了
舒服
起來
屁屁翹起來
不行 好羞 討厭
別看
大家一起掰開吧
這裡不行 別看
好羞
討厭
-屁眼在抽動著哦
-好羞啊
別這樣
好舒服啊
好羞
-那要停下嗎
-不要停下
-期待著別侵犯是嗎
-嗯
這麼多人
不行
要高潮了
來個羞恥的動作
好羞啊
舒服
羞恥會更興奮哦
好興奮
好厲害！
要高潮了
不行 不行 好厲害！
要高潮了 要高潮了
很羞吧
好羞啊
不行了
又要高潮了
要高潮了要高潮了
能感到大家的臉
我們可是癡漢一族哦
討厭
好像和大家一起過啊
我是變態
來摸我
再來
不行了
又要高潮了
要高潮了 要高潮了
舒服
好舒服
要高潮了
要高潮了要高潮了
忍不住了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
要射了要射了
要射了要射了要射了
射我臉上
全部舔乾淨
這是最後一次了
真的好大啊
還想要嗎
想要嗎
想要
好厲害！
又進去了
好舒服啊
好舒服
好厲害！
-好舒服 -舒服
舒服
高潮了無數次
好舒服啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行不行不行
這裡這裡這裡
好舒服啊
要高潮了
要高潮了 不行不行
要射了
-要高潮了要高潮了
-要射了
給我
別浪費哦
我或許
期待著這樣的生活
周末去買東西吧
去買超短裙
(結束)