(S1出品)
(和女朋友約會回來)
(仍如平時一樣邀請到家)
對了 對了 今天很開心吧
玩了很多看了很多
怎麼樣沒有是不是
真的好興奮啊
渴了嗎那麼我給你倒茶
讓你久等了
好的 喝茶吧
對了 今晚要在這裡吃飯
想吃什麼呢
咖喱之類的 要不要做個
南瓜餅
哥哥來了啊
(這個女的是女朋友的)
(妹妹 一直關係很好)
哥哥
對了 對了
今天又和姐姐約會啊
在他面前不要這個樣子
-我不是說了不行啊
-但是 我現在在家啊
一直都是這樣的
是不是不是吧
哥哥的臉紅了
對了 今天也在這裡過夜吧
我想你待會教我讀書
姐姐 可以吧
-可以吧
-太棒了 那麼 待會見啊
絕對哦
(這樣的一個巨乳妹妹)
(討厭不起來)
哥哥 我等你哦
這個傢伙總是這麼熱情
難道她也喜歡你嗎
好吧 不會的吧
(不戴胸罩的J罩杯巨乳)
(遭到女朋友的爆乳妹妹)
(誘惑 最終敗下陣來的)
(最卑鄙的我)
(最近工作很忙很累吧)
哥哥 教我讀書
這個姐姐睡著了啊
走吧
姐姐睡著了啊
姐姐睡了 很寂寞嗎
但是 我知道啊
哥哥一直陪姐姐 不陪著我
最近完全沒有聽到
你們沒有做愛嗎
所以 讓我來試試
哥哥 這是什麼東西
很厲害哦
哥哥 喜歡我的胸部吧
我明白啊 哥哥盯著我看
這樣摸一下
來
哥哥一直很想摸吧
哥哥 姐姐沒法滿足你吧
我知道啊 哥哥喜歡胸部
哥哥
胸部很敏感
哥哥 怎麼樣啊
喜歡我的胸部吧
這樣的話 喜歡怎麼做
都可以哦
哥哥
為什麼 為什麼啊 哥哥
可以的 不行
姐姐睡著了
不行啊
但是 為什麼這樣了呢
這是什麼啊哥哥
這是什麼啊
哥哥硬硬的哦
自己摸胸部啊
可以吧
來
沒問題的
太棒了
哥哥
看著我的胸部
變得這麼硬了
好色情
太棒了 雖然是第一次
好硬哦
什麼東西出來了哦 哥哥
可以的吧
哥哥
是不是一直在忍耐
沒關係的
哥哥 很喜歡胸部吧
快點摸我
哥哥的肉棒好硬
是不是
來
哥哥看看
哥哥最喜歡的胸部哦
來
哥哥不是可以做到嗎
哥哥 舒服吧
姐姐已經睡著了
這是哥哥最喜歡的胸部哦
乳頭很敏感
好舒服
姐姐有沒有幫你乳交
什麼
我可以做到哦
來
看到了吧
哥哥 舒服吧
哥哥不是自己動起來嗎
哥哥真是變態
一直忍耐著吧
舒服嗎
哥哥 姐姐沒法滿足你吧
我來讓你滿足哦
姐姐沒有這樣吧
我可以一直給你這樣
姐姐沒有我的大
哥哥一直很硬哦
真的這麼舒服嗎
不能出聲哦
姐姐睡著了
哥哥 太棒了 很敏感吧
只是做到這裡
不想試試其他的
不行嗎
我想和哥哥做啊
哥哥
哥哥想做吧
哥哥想試試嗎
這裡嗎
哥哥
還不行哦
射了嗎
什麼射了為什麼還是這樣
還可以吧 那麼我們做愛吧
哥哥
不行嗎去哪裡啊 等一下
哥哥起來了啊
去上班啊 加油哦
今天也會過來吧
昨天做了很棒的事情
今天一定要做到最後哦
對了
今晚過來吃飯吧
那麼 慢走吧
是的啊 一直都是這樣的哦
每次都是做了這麼多好吃的
今天竟然加班啊
真的好無聊啊
喝醉了不舒服
姐姐喝多了
好囉嗦 妳懂什麼啊
喝多了吧 是不是
姐姐
睡著了 姐姐喝醉了
馬上就睡著了
蓋一下哦
睡著了吧
哥哥 麻煩你了
什麼啊
什麼啊 為什麼這麼緊張
怎麼了
哥哥 怎麼了
姐姐睡著了啊
做什麼都可以
姐姐睡著了 沒事的
哥哥很喜歡胸部吧
沒事的
那麼接吻吧
又變硬了 沒事的
過來這邊
哥哥 摸我胸部 很喜歡吧
哥哥 解開
再來一個
你看 比姐姐大的胸部哦
看到了吧
哥哥喜歡乳頭吧
這裡呢
哥哥 小聲一點 沒事的
乳頭有感覺了
但是 繼續摸我
哥哥 繼續摸我
沒事的
姐姐真的不會起來的
快點過來
哥哥 我裡面濕了
怎麼辦呢
我想讓哥哥摸我
會很興奮的
摸我 哥哥
哥哥 很濕了哦
聽到嗎
好舒服哦 哥哥
哥哥 不要這樣看著我
來
哥哥 好舒服
哥哥 好興奮哦
好舒服
哥哥
哥哥摸我這麼濕了
怎麼辦呢
這個哥哥
這裡變硬了哦
很興奮了嗎
來
今天是做到最後哦
沒事的
今天可以做是吧
哥哥硬硬的
哥哥 這裡怎麼了
來
這裡嗎
哥哥很舒服吧
還不行哦
哥哥這裡
怎麼辦呢
哥哥這裡硬硬的
這裡也要
姐姐的鼾聲好吵哦
哥哥的肉棒很好吃的樣子
看到了
哥哥 不能出聲啊
哥哥硬硬的
哥哥 舒服吧
好好忍住哦
哥哥 這裡有汁液出來了
哥哥也想摸是吧
好舒服哦
哥哥硬硬的
這裡我想舔一下 不行嗎
姐姐不會起來的 真的
我都說了 不會起來的
哥哥 好舒服
好舒服
這裡不行嗎
哥哥 濕了哦 我們說好了
我想要 今天到最後
哥哥 插進去了哦
那麼
哥哥 插進去了哦 沒問題吧
來 哥哥好好看看
哥哥 舒服吧
哥哥最喜歡的胸部
摸我 盡情的摸我
好舒服啊
哥哥好色情哦
好舒服 哥哥 肉棒好舒服
好舒服哦
哥哥 高潮了
高潮了
好舒服
哥哥 舒服吧
看看屁股 來
插進去
好舒服
哥哥 要高潮了 好舒服
哥哥 好舒服吧
好舒服
哥哥的肉棒 好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
哥哥的肉棒太粗了
我都要叫出來了
好舒服 我們終於做愛了
哥哥 摸我胸部
看看我胸部
哥哥喜歡的胸部哦
好好的看看
好舒服
哥哥 好舒服
不行 好舒服 哥哥不行啊
不行啊
高潮了
哥哥
哥哥喜歡的胸部哦
好好看看 我想要繼續
繼續給我 太棒了
哥哥 好舒服 哥哥
停不下來吧 繼續讓我舒服
繼續讓我舒服
好舒服
哥哥
我們做愛了
我超級喜歡哥哥的肉棒
(糟糕 和女朋友的妹妹)
(發生了關係)
等一下 哥哥 我不是說了
進來之前要敲門
哥哥 想上廁所嗎
好的 想撒尿吧
我來幫你吧
什麼不要 這是廁所啊
好的 哥哥 我來幫你
好的 哥哥過來 來
這裡是不是
什麼啊 可以的
好的 請吧
來啊 尿尿
等一下
濕漉漉的 哥哥
為什麼這麼快
為什麼 忍耐了很久嗎
太厲害了 濕漉漉的
好多哦 真是太厲害了
好了嗎
這是哥哥的不對啊
糟糕 濕漉漉的
我來幫你弄乾淨
行了
來
哥哥 已經這樣了
乾淨了吧 哥哥 還沒有嗎
哥哥也想摸吧
什麼不要 肉棒不是很硬嗎
來 是不是想摸胸部
這樣夾住是不是
好的
哥哥 胸部舒服吧
是什麼 進來吧
再一會就行了
姐姐起來了
哥哥 超級喜歡的胸部哦
這樣磨蹭的話 很舒服吧
這裡也要
太棒了 像插進去吧
我的胸部 和姐姐相比
怎麼樣啊
想夾住嗎
看到哥哥的龜頭了
哥哥 很棒的聲音哦
為什麼呢
幹什麼啊
我要尿了
還有一點點 等一下
什麼啊
不行嗎
想摸胸部嗎
哥哥的肉棒 一直硬硬的
想我怎麼做呢
很舒服吧
全部看到了 肉棒
舒服嗎
一直這樣下去
會怎麼樣呢尿出來
哥哥
很好吃
哥哥 好舒服的樣子
哥哥 好舒服吧
不是尿液出來了
哥哥的肉棒很好吃哦
好舒服哦
超級喜歡哥哥的肉棒
哥哥想射的話
可以射出來哦
太棒了 濕漉漉的
哥哥 蛋蛋也很硬哦
真是太棒了
繼續讓你舒服哦 哥哥
全部射出來
好多哦
很舒服
太棒了
滑溜溜的
哥哥
比姐姐舒服吧 是不是
(此後 妹妹的誘惑更大膽了)
對了 走廊的電燈泡
好像壞了
麻煩你幫我換一下
可以嗎
那麼 麻煩你啦
哥哥 你在幹什麼啊
在換電燈泡嗎
在修理啊 這樣啊
哥哥繼續
快點
哥哥 不要停下
不要在那邊礙事
加油
不好好做 生氣了
來
沒關係的
姐姐可以看到是不是
但是 姐姐看不到這邊的
怎麼這麼慢啊
哥哥
快點好好修理啊
什麼
快點修理
看著姐姐
還沒有修好嗎
不行嗎
還沒有嗎
哥哥
姐姐好像完全沒有注意
這樣抖動 會發出聲音的
哥哥好喜歡胸部吧
哥哥
超級硬哦
怎麼樣 胸部
不好好弄 我叫姐姐了
哥哥 舒服吧
這樣的話 姐姐是
看不到哥哥的肉棒吧
萬一看到了怎麼辦
今天真的好無聊啊
有點危險啊
哥哥 很喜歡吧
一直在抖動哦
哥哥 舒服吧
哥哥
這根肉棒
忍不住了吧
插進去可以吧
安靜一點 不行啊
可以吧 這裡是不是
想插進去吧
來 插進去
哥哥 硬硬的
進去了 好舒服
這一關好難哦
沒事的 繼續 繼續啊
好舒服
哥哥 肉棒好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
進去了
接下來正面
哥哥
這根肉棒好舒服
哥哥插進去
哥哥好狡猾
肉棒很舒服吧
好舒服
太棒了 這個
好舒服 超級舒服
太棒了 哥哥這裡
不行 高潮了 高潮了
小聲一點 會被發現的
姐姐一個人
沒事的 她會睡著的
睡著了不會發現的
哥哥 插進去了哦
好的 哥哥喜歡的胸部
請吧
好舒服
哥哥 好舒服哦
哥哥 好舒服吧
好舒服哦
磨蹭到了
好舒服
哥哥 繼續給我
喜歡胸部吧
是不是我更舒服
怎麼樣
好的
動起來 哥哥
好舒服 哥哥 好舒服
不行 不行 高潮了
哥哥 高潮了
好舒服吧
沒事的 看不到的
繼續
好舒服吧 哥哥
對了 對了
還沒有嗎
幹什麼 都沒有弄啊
快點 麻煩你了
我們繼續吧
哥哥 很緊張吧
哥哥 又要插進去了哦
插進去可以吧
哥哥的肉棒 好舒服
太棒了 插進去裡面了
要高潮了 要高潮了
不行了
哥哥
好舒服吧
繼續從後面
哥哥喜歡後插吧
盡情動起來
超級舒服 不要和姐姐做
只是和我做
怎麼感覺好累哦
沒關係的 繼續動起來
哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 不要停下
好舒服
哥哥 哥哥的肉棒好舒服
哥哥 要叫出來了
不行啊 要叫了
哥哥 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
哥哥
哥哥 舒服吧
哥哥 可以吧
好舒服吧
太棒了
哥哥 好舒服
哥哥
哥哥 很喜歡吧
好舒服吧
繼續哦
抵住很棒的地方 繼續
哥哥
好舒服
哥哥 不行了 要叫了
不行 高潮了
哥哥 不行了 要高潮了
哥哥也高潮了吧
好熱啊
哥哥 這個地方 可以繼續
射進去吧
幫你舔乾淨
對了 好了沒有
怎麼了
為什麼脫了褲子
感覺怪怪的
你到底在幹什麼啊
自慰嗎
快點給我換電燈泡
討厭
哥哥 進來 坐到那邊去
哥哥
今天姐姐不在
我們盡情的做愛
怎麼了
哥哥 吻我
哥哥 很舒服吧
哥哥的乳頭也勃起了
看看可以嗎
哥哥 舒服吧
哥哥已經這麼硬了
很興奮吧
哥哥好硬哦 什麼東西
太厲害了 這麼硬了啊
很喜歡胸部吧
哥哥的肉棒好粗哦
是不是我更棒
不行嗎
哥哥摸一下
舒服吧
這個忍不住了
太棒了
看看
胸部是不是很大
來
夾住了哦
很軟吧 哥哥
哥哥 我舔一下哦
果然 哥哥的肉棒好粗哦
這根肉棒只是屬於我的
哥哥 是不是啊
哥哥
摸我
這個胸部 就是哥哥的
所以 盡情的摸我
哥哥喜歡胸部
那麼我來抵住哦
怎麼樣 舒服吧
又夾住了
哥哥 果然好喜歡胸部吧
哥哥喜歡這個吧
哥哥 舒服吧
哥哥 繼續摸我
哥哥 揉搓我的胸部
哥哥 乳頭好舒服
哥哥 好舒服
繼續摸我 哥哥
哥哥 好害羞
哥哥 幹什麼啊
哥哥手指進去了
-是 -在嗎
-在啊 -進來可以嗎
等一下
-怎麼了
-我男朋友怎麼沒在
-什麼 -看到嗎
沒有啊
但是 我全部找過了
也沒有在廁所
-去哪裡了 我也不知道
-不知道啊
是的
這樣啊 到底去哪裡了
-今天應該會回來吃飯吧
-真的嗎
-想吃什麼　－想吃什麼啊
-我想吃咖喱飯
-咖喱飯
-就是馬鈴薯然後加一點咖喱
-這樣啊 咖喱啊
其實也可以去買
還想吃什麼好吃的
如果看到好的 就買一點
咖喱 那麼 小吃呢
-姐姐喜歡吃肉 買一點
-烤肉是吧
什麼呢 這樣的話
買多一點回來吧
-怎麼了 -沒事
這樣的話 我也想吃咖喱
是的哦
-我特別想吃 -咖喱沒問題
-這個怎麼辦啊 -想一下
那麼 如果我自己吃的話
那麼我就買點肉
-姐姐 我也想吃冰淇淋
-我也想吃
還是去之前那裡買
這個啊
就是這樣啊 馬鈴薯 冰淇淋
-就這個 -就這個
-最近 好像我的菜不好吃了
-姐姐做的
每次都剩下了
沒有的 一直很好吃
我也知道 總覺得怪怪的
-沒問題的 不要在意
-什麼
哥哥超級喜歡姐姐的
-想多了 -這樣啊
那麼 不要總是不戴胸罩
萬一哥哥回來了不好
-交給妳了 -等我
-路上小心 -知道了
慢走
還要喝什麼
喝的啊
-喝茶就可以了吧
-只是喝茶嗎
那麼喝什麼呢
我好想喝啤酒啊
行了 男朋友也不喝
我們就只喝茶吧
可以了
那麼只是喝茶啊
那麼 我出去了
如果他回來了聯繫我
知道了
-那麼我走了
-慢走 路上小心
等一下 哥哥 姐姐剛才在啊
傻瓜
做愛吧 哥哥
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 繼續摸我
哥哥 好舒服 好舒服
哥哥 好舒服
好舒服
好舒服哦 哥哥
繼續給我
哥哥 要高潮了 高潮了
高潮了
哥哥 高潮了 高潮了
哥哥
我的小穴裡面 想要了
不行嗎可以嗎
哥哥的肉棒 插進去
哥哥 進去了
哥哥 肉棒好舒服
哥哥也好舒服吧
好舒服
以後只是屬於我的啊
只是我的肉棒
不要和姐姐做
肉棒好舒服
好舒服
哥哥繼續動起來
太棒了 哥哥的肉棒好舒服
哥哥 好舒服
哥哥 我動起來哦 哥哥
怎麼做呢
哥哥 舒服吧
哥哥 進去裡面了 太棒了
超級喜歡哥哥
哥哥以後只是屬於我的
好舒服
哥哥 哥哥 高潮了
哥哥 高潮了 哥哥
哥哥 高潮了 好舒服
高潮了
哥哥 吻我
好喜歡哥哥
好舒服
哥哥 這個好舒服 你看
好好看看 哥哥 來
姐姐沒有這樣做吧
不能告訴她哦
哥哥 好舒服
高潮了 不行了
哥哥 不行啊
高潮了 高潮了
哥哥 從後面插進去
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服哦
好舒服
哥哥
好舒服哦 動起來
高潮了
哥哥
哥哥的肉棒 好舒服
好舒服
哥哥
哥哥 不行了
哥哥的肉棒 好舒服
哥哥 不行了 我想要
哥哥的肉棒
好舒服
哥哥 只是我的
不要和姐姐做愛
超級喜歡哥哥
好喜歡哥哥
好舒服
高潮了 哥哥 不行啊
高潮了
哥哥 不行啊 太舒服了
哥哥
哥哥 我全部都想要
哥哥 全部給我
好舒服
哥哥 全部射出來
我想要更多
哥哥 接下來幫你擦乾淨
射了吧
給你按摩一下
這個
真是的
不敢相信 真是卑鄙
我也不敢相信
(主演 松本奈奈美)
(導演 KYOSEI)
(S1出品)
謝謝觀賞