你好啊 你知道今天要幹嘛嗎
6P 你知道呢
你有被這麼多人包圍過嗎
沒有
全都要做愛哦
嗯 我很期待啊 真的啊
你不害怕啊 不會
那你期待什麼啊 因為有很多
什麼很多 陰莖
好厲害哦
你這個太淫蕩了啊
那該怎麼說 日本語
肉棒
3個文字怎麼說
小弟弟
你太厲害了
肉棒
怎麼回事 你要我說什麼
說5次
肉棒 肉棒 肉棒 肉棒 肉棒
要開始了啊
你喜歡的東西是什麼啊
這個是秘密
明明就是肉棒啊
身體很有感覺呢
舒服嗎
親親了嗎
喜歡跟大叔做是吧
感覺不錯吧 很適合你呢
很淫蕩呢
屁股真棒啊
好舒服啊 想要我們繼續吧
你看這是什麼啊 不要這麼看啊
害羞嗎
這是命令
來讓我看看
快點給我們看
好害羞啊
還在害羞啊
沒事的啦 這麼多人
看得到吧 這麼多
不要這麼看我
沒事的 大家都要看的
你要跟所有人做愛的
我想插進去的 趕緊給我們看
這樣有點害羞呢 但是很舒服
變態啊
我好期待啊 變態哦
好舒服啊
想要大家都來舔吧
我不知道
別這樣說嘛 來親親
不管是誰都可以 搞你就對了
要好好看你的小穴哦
好舒服啊 你知道誰在舔嗎
大哥哥嗎
真聰明
你叫個什麼勁兒啊
大叔 舒服嗎
被陌生大叔舔小穴舒服嗎 好舒服啊
很害羞嗎 看著大叔
大叔讓你跟舒服嗎
好舒服
高潮 高潮了
這種感覺很不錯吧
從上面開始吧
啊 啊 好舒服
好大啊 很想快點插進來吧
我受不了了
來吧 來吧
哇 好厲害啊
我還要 還要
很想插進來吧
已經這麼硬了 來摸摸
你喜歡肉棒嗎 嗯
趕緊舔哦
看過來
是不是想像著舔肉棒的場景啊
舒服嗎 嗯
看著舒服嗎
被眾人包圍了呢
肉棒到處都是 是啊
你是肉棒的中心
好厲害啊
看著我的臉
繼續舔我
你是誰
這邊也要舔
看著我
舒服嗎
你要說什麼啊 沒事啊
那就全都插進來了哦
我要
是嗎
請插進來啊 什麼
肉棒
拿你要好好接住哦
請把肉棒插進來
肉棒 肉棒插進來
啊 好舒服
肉棒喜歡嗎 我要 什麼都可以
我也想要插一插
舒服嗎
這樣就對了哦
好舒服
不要 不要
你真的離不開肉棒呢
不要 不要 我高潮了
好舒服啊
給我含住哦
繼續讓我們舒服
好舒服
好淫蕩啊 是不是
不要 不要
好舒服
感覺很投入呢
是不是感覺很贊
我不知道誰是誰了
那你要誰的
所有人
這個要插嗎
當然啊
我高潮 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
很舒服嗎
這傢伙很厲害哦
我受不了了
啊 好舒服
啊 高潮了
感覺如何啊
啊 啊 高潮 高潮了
啊 這樣很棒吧
我還要哦
還沒有完哦
不要 不要 給我忍住哦
舒服嗎 好舒服
我還要
高潮了 高潮了
我又要高潮了
好舒服啊 我還要 還要
你說的是這樣嗎 對對 就是那裏
你小穴夾得好緊哦
好舒服 好舒服
我高潮 高潮了
夾得好緊啊 真是的
感覺如何啊 還要不要啊
我要 用力操我 這邊還有哦
我又要插進來了哦
我還要 還要更多
是不是很舒服啊
我還要 還要
好舒服 是嗎
我高潮了 高潮了
我還要啊
好棒啊 給我 好舒服
不行 我不行了
好舒服啊
真是好舒服啊
好舒服 好舒服
不要 我高潮了
我們再來一次吧 不要 不要
好棒 我還要
啊 好舒服啊
太棒了 好舒服啊
啊 高潮了 高潮了
我高潮了哦
不要
好舒服
啊 我要射了
好舒服啊
我高潮了 高潮了
好舒服
不要 好厲害哦 我可以射出來嗎
我要射了
肉棒好爽哦
好淫蕩啊你
好舒服
我還要 還要啊
啊 我高潮了
不要 不要 我要高潮了 高潮了
啊 高潮了
我真的不行了
好舒服
好厲害啊
你臉上變得好漂亮哦
還在射哦
我要瘋掉了
小愛
你剛才感覺如何啊 很享受哦
當然啊 這麼肉棒包圍著你 是的
陰莖怎麼說
肉棒
3個文字呢
小弟弟
圍著你呢
你已經很滿足了吧 不
還沒有滿足
原來是這樣啊
我們準備了很多肉棒 是嗎
你不知道嗎
我們想用道具讓舒服起來
怎麼一副嘆氣的表情啊 沒有啊
那就在開始之前先熱身吧
真是淫蕩啊
你很敏感呢 乳頭顯而易見
舒服嗎
乳頭
這麼硬的啊
你不要緊張啊
感覺如何啊
感覺有點奇怪
很舒服嗎 被看著就很興奮呢
是不是啊 怎麼說
乳頭舒服吧
小穴很想要肉棒插進來是吧
是的 我要 很明顯啊
我受不了了
用這個要插進去了
不要啊 這是什麼東西
這是什麼 是不是汗水啊
你不知道嗎 我不知道啊
你還有這種汗水啊
又出來了好多哦
乳頭很舒服嗎 嗯舒服
我要高潮了
你自言自語個什麼勁兒
我還說讓你高潮呢
怎麼啦 不要 不要 我高潮了
怎麼了啊
你想說什麼啊
請讓我高潮啊 你很誠實嘛
想高潮嗎 我想 我想
你看又流了這麼多汗水呢
你看這汗水絲都這麼長了 不要這樣啊
我真沒聽過有這種汗水
這可能不是汗水 那是什麼啊
就是那個很是色色的東西 到底是什麼
你不說我不會讓高潮的
就是從小穴流出來的液體
對啊 那你為什麼要撒謊 為什麼啊
因為害羞啦
不要 不要 我要高潮了 要高潮了
還早得很呢 要讓你更爽
還有這種東西哦 你看看這個形狀
我好想要啊
可能插不進來哦
不要 不要 我要高潮了
不要 我高潮了
你高潮太快了吧
還要繼續享受哦
你很能忍受吧 我忍不住了啊
給我忍住
不要 不要 不要 我忍不住了
你高潮的表情讓我們仔細看看
做的到嗎 做的到嗎
不要 不要 我高潮了
為什麼啊
因為你在撒謊
你要好好忍住哦 我忍不住了
那你忍耐20s我就讓你高潮
忍住哦 遵守約定哦
可以嗎
1 2 3
4 5 6 不要 不要
7 不要
還沒有數到10s
我忍不住了
為什麼忍不住哦
那你忍10s 可以吧
現在可以吧 應該可以吧
不要
才1s啊
可以讓我高潮嗎
看著我的臉 就這樣看著高潮
懂了嗎
啊 高潮了 高潮了 我高潮了
這個忍不住了吧
我來給你獎勵吧
我動不了了 慢慢起來唄
我還要哦
來看看吧
這麼多肉棒
拜託了
我可以舔嗎
真的可以舔嗎
我的肉棒也拜託你了
好舒服啊
怎麼做你才舒服呢
用手來做
這樣子嗎 嗯
這樣做了有什麼用呢
越來越硬了
硬了之後呢 忍不住會射出來
告訴我會射什麼出來
精液射出來
舒服嗎 嗯
我的小穴裏面
插了按摩棒 超級舒服的
你的表情已經讓我知道了
濕濕的讓我好興奮哦
我受不了了
你的肉棒越來越硬了哦
要射很多精液嗎 我要射了
可以啊 射啊 我要射了 額
好厲害
好厲害哦
我不行了
已經不行了
舒服嗎 好厲害
肉棒來了
想我怎麼做 請舔我的乳頭
乳頭嗎
變硬了呢
可以舔我的乳頭嗎
可以快一點嗎 好的
是不是要射了啊 不可以嗎
想射嗎 嗯
讓我看看你射的地方
我要射了 可以啊
射了啊
好溫暖
我不行了
不要這樣
為什麼不行啊 不要再吸我了
很疼嗎 很舒服
大家都真能射啊
來舔我的肉棒
要直接舔嗎
感覺舒服嗎
你小穴一直很濕呢
好濕啊
想我怎麼做啊
含住我的肉棒
很舒服嗎 嗯 舒服
好硬啊
我感覺要射了
射出來了
好厲害 這麼多哦
你忍很久了吧
舒服嗎 不要 不要
要我用奶子做嗎 是的
有感覺嗎
真是太舒服了 真的嗎
好硬哦
這樣子嗎 好舒服
舒服嗎 嗯
這個東西嗎 好舒服
好硬啊
精液射出來啊
我要射了 可以哦 射吧
好棒
好多精液
這麼粘稠
我也來讓你爽吧
屁股可以用嗎
就用屁屁就可以了嗎
會不會不方便啊
啊 頂到了
你喜歡屁股嗎
最喜歡了
我的屁股如何 超級舒服啊 真的嗎
你要在我的屁股上射精嗎
是的
好硬啊
好舒服
啊 我要射了
好厲害啊 射了好多啊
好棒哦你
好舒服啊
不要這麼做了
不要
為什麼啊
不要 不要 不要這樣子
我會變得好奇怪哦
不要 不要
好棒 好硬啊 用臉接住
如何啊
我要射滿你的臉
稍微慢一點 好的
要射了嗎
啊 我射了 射了
我要射了哦
好棒哦 好多哦啊
我不行了啊
已經夠了哦
不要 不要 放過我吧 不要這麼吸了
我會變得好奇怪哦 不要啊
這是給你的獎勵
來吧 我要高潮了 高潮了
我高潮了 高潮了啊
這是最後了 好的
大家都叫來了
是嗎 嗯
感覺好多人啊
你喜歡嗎
什麼意思
你之前不是說過不滿足嗎
也不用這麼多啊
你之前說過的啊
你忘記了嗎 我說過啊
那就來了這麼多肉棒
這裏所有人都能做愛嗎
當然啊 瞧不起人啊
你很開心啊 我很期待哦
全都有哦
好的 你不會說放馬過來吧
來吧 有很多肉棒哦
好棒啊
我覺得你跟大家的都不一樣
是嗎 來看看吧
肉棒在跳動哦 好厲害哦
來打個招呼 喂喂 喂喂
回應了
你很喜歡吧
好大啊你 謝謝你哦
哇 這個更厲害哦
好像差不多大吧 應該還要大一點
還在動哦
你肌肉好強大啊
捏住就算開始了哦
前面還有很多肉棒哦
如何啊
感覺 那個
有點像那個什麼
紅毯那種
類似頒獎要走的那種
花嫁那種感覺吧 這樣啊
不行了啊
你想怎麼做啊
來舔我的肉棒
好溫暖啊 是嗎
這是肉棒的溫泉
看到了沒有
啊 好舒服
舒服嗎
手指要插進去了哦
不要 不要
眼睛睜開 好好看著你被舔的地方
啊 我高潮了 高潮了
我在看著啊
啊 我高潮了
真好吃啊
屁股讓我看看 我也要 等等
你們走開 讓我來
這是什麼東西啊
告訴我這是什麼
這是什麼啊 肉棒
你知道不是手指了嗎
插進來了
感覺如何啊
啊 好舒服
嘴巴張開 來親親
啊 我高潮了
現在你需要幾根
我數不清楚啊 是嗎
那我告訴你 有3根
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 哪裏舒服啊 告訴我
全身都好舒服啊 好棒
我還要
我高潮了
很舒服吧
好厲害哦
舒服嗎 嗯舒服
我高潮了
太舒服了
很好
好厲害啊
插進來了
這感覺不錯哦
好爽啊
好舒服
高潮了 我高潮了
我高潮了
該我插了吧
感覺如何啊 誰的舒服
全都很舒服啊
我高潮了
不要 我又高潮了 高潮了
爽不爽
高潮 高潮 高潮了
好舒服啊
如何啊 好舒服啊
我還要
我還要啊 是嗎 舒服嗎
我還要啊
好硬啊
很硬吧 還很長哦 插得很深哦
不要 好舒服
啊 高潮 高潮了
好舒服啊
不要 不要
我高潮了
滿足了嗎 滿足了嗎 還沒有
我還沒有哦
去那邊吧 哪裏啊
這是哪裏啊 不要
這樣會不會更興奮啊
好適合你啊
你喜歡這樣吧
頭伸過來 我頭動不了
舒服嗎
啊 好舒服 壞掉了
嚇到了嗎 是的
要高潮了嗎
喜歡
為什麼啊 因為很舒服啊
我高潮了 高潮了
不要 不要 不要 我又高潮了
高潮 高潮了
好棒啊
我感覺已經滿足了 是嗎
已經不行了嗎
不要
我想要親親
好舒服 但是
我變得好奇怪了
不要 不要 這麼操我的話
我要高潮了
好厲害啊 自己動起來了
看著我的臉
好舒服 那就繼續啊
腰扭起來啊
我來幫你一把吧
進來這邊吧 很不錯呢
不要 不要 高潮了高潮了
沒事吧 就這樣吧
好好抓住哦 我知道了
來吧 開始吧
我不行了啊
插進來了哦
舒服吧 嗯 好舒服
我的肉棒感覺如何啊
不要 不要  不要
我高潮了 不要啊啊啊
不要
來吧 這是你要的肉棒
求求你了 我小穴要壞掉了 不要
不要
不要再操我了
不要 不要 我忍不住了
高潮了 高潮了 我又高潮了
不要
好厲害呢
好激烈啊
這樣子很不錯吧
感覺不到嗎
是不是很爽啊
不要 不要
稍微休息一下吧
你看她的表情已經要瘋掉了
是啊 但是還早哦 大家等著你呢
小愛 還有很多肉棒哦 但是啊
來吧 來吧
來舔我的
我真的要壞掉了
很舒服吧
不要
不要 不要 高潮了 高潮了
好棒啊
我要瘋掉了啊 我高潮了
好舒服 好舒服啊
小穴不行了啊
我還要 還要
好舒服 好舒服
好舒服
不要 好舒服啊
啊 高潮 高潮了
不要 不要 不要
我腦袋一片空白了
這是什麼啊
好棒哦 好舒服
好舒服 繼續操我 繼續
高潮 高潮 高潮了
還有很多人守著的
來啊大家一起上啊
可以射嗎 射啊
我要射了 射啊 給我我啊
好棒啊 好舒服
好溫暖啊 好舒服啊
我不行了 要射了
啊 好棒 好硬啊
好厲害哦
好舒服啊
好棒啊 好舒服
我要射了
好硬啊
好舒服 好舒服 好舒服
我要射了 射啊
我要射了哦 來啊
好棒 好棒哦
我要射了 射啊
好舒服
怎麼啦 好舒服啊
還想要是吧 我還要
好舒服 好舒服
射出來啊
好棒 好舒服
把我射死吧啊啊
射出來啊
太舒服了
好舒服啊
射到我嘴巴裏吧
不要 救救我啊
我要高潮了
啊 高潮了
還想要嗎
不要 好舒服
高潮了 高潮了 我也高潮了
舒服嗎
不行了
不行了 不行了
END