女朋友的姐姐給我看她的內褲
天使萌
明明女朋友就在旁邊
卻還大膽誘惑我的癡女姐姐
第一幕
天使萌出演
導演 五右衛門
都度君，不用客氣
請坐在這邊的沙發上吧
她是我的女朋友安子
我去給你拿喝的
今天是她第一次叫我來她家
給
喝橙汁可以吧
都度君
實際上
今天我的爸爸和媽媽
去溫泉旅行了，晚上不回家
我的姐姐也說今天去男朋友家住
所以
今天晚上我們家就沒有人在
我現在去打掃房間
都度君
就趁我去打掃衛生的時間去洗個澡怎麼樣呢
終於！終於！能和安子做愛了！！
吶，幫我拿條毛巾進來
謝謝
剛才，是誰？？
你是誰啊！
為什麼會在這裏啊
難道說是，變態！
不要啊！！
這就是我和女朋友的姐姐
萌小姐的初次相遇
都度君，真是抱歉啊
姐姐說和他男朋友分手了
真是的，不要說多餘的話啊
哦
所以，你就是那個都度君？
突然就出現在那裏
我還以為是變態呢
才沒有那種事情
那，那個
我現在在和安子交往，我的名字是叫都度
真是可愛啊
等一下啊
安子
選了個不錯的時機呢
姐姐，都度君他很老實的
別和他開玩笑啊
什麼啊，原來是玩笑啊
搞得我心跳的好快啊
不過話說回來，安子
什麼？
還有很多碗還沒有洗的，能拜託你嗎
誒？這周不是該輪到姐姐洗了嗎
好啦，之後我再幫你洗一次
真是拿你沒辦法
都度君，真是抱歉啊
都是因為姐姐太任性了
真是沒辦法啊
非常感謝
怎麼回事，感覺她一直在對我放電？
吶
你喜歡安子的哪一點呢
我全部都喜歡
這樣啊
看來你很喜歡她呢
特別喜歡她哪一點呢
一點小細節都能注意到，這一點
喜歡她這一點啊
你們兩個
接過吻，上過床嗎
還沒做嗎？
我高中的時候這些進展都很快的
真是誠實呢
我的前男朋友就老是動手動腳
到底是怎麼回事呢
一般男生都喜歡這樣吧
果然所謂的男性
身體都誠實的很
是吧
誠實的
只是看我的臉的人
可能不存在這種人吧
但是所謂的男性
一定會看我的下面吧
是吧
不是嗎
也有不看我下面的男性嗎
你可以做到這樣嗎
那樣的男性
我是沒有遇見過
就算是不怎麼帥氣
也想和不會看我下面的男生交往呢
是吧
就算是故意給他看下面
也不會看的人
話是這麼說，但是實際上
今天，也存在這種男人吧
因為
這個東西
從剛才就一直藏起來，怎麼了呢
你勃起了對吧
看著我的內褲就
明明安子就在那邊
沒有硬嗎
那就讓我確認下吧
你是很老實的對吧
那你看了姐姐的內褲之後，沒有硬對吧
讓姐姐來確認一下
這是怎麼了啊
這是什麼啊
你說慌了嗎
來脫掉
好好的看看吧
好厲害
硬起來的肉棒
大大的，變得硬邦邦的了
明明女朋友就在旁邊
卻看了女人的內褲之後
變得興奮起來了
不能否定吧
都變成這樣了
可能會被安子看見
就算是這樣也說不嗎
真是厲害啊
這麼的喜歡看內褲嗎
那麼
我就再讓你看看吧
你自己擼給我看
再好好的給我擼
處男肉棒真是厲害
還不知道小穴的舒服之處吧
再擼的快一點
看著我的內褲擼
怎麼樣呢
再擼的快一點
還不能射出來哦
要是被發現了的話
被問，你到底是在做什麼呢
一邊看著姐姐的內褲
一邊在自慰
雖然女朋友在你旁邊，但不怎麼看的見她的內褲吧
來吧，再繼續擼吧
這邊也想看看嗎
我被你看的，也興奮起來了
一邊看著我的內褲
一邊拚命的擼的樣子
真是可愛啊
繼續
不繼續好好擼的話
還想看你更可愛的樣子呢
你想要怎麼樣呢
肉棒流出了很多淫汁呢
因為我說了還不能射
所以你在好好的忍耐著呢
真是個乖孩子
作為獎勵，我就讓你更舒服一點吧
還沒有被女人的
小嘴含過吧
在安子含進去之前
我先來試一下味道吧
這種事情被發現了的話
就肯定解釋不清了
並且你也沒有被安子
看到過肉棒吧
要都射出來哦
想要射了對吧
我再讓你仔細看看內褲
再變得舒服一點吧
肉棒發出了好厲害的聲音
還差一點就要射了嗎
感覺很舒服吧
再忍一會兒，對的
讓我看看
讓我看看你要射時候的表情
就是這樣
要高潮了，要高潮了
都射出來吧
讓我看看你射出來的場景
好厲害啊
好厲害
射了很多出來呢
我來幫你清理乾淨
這是我們兩個人的秘密
要好好保密哦
在那不久之後
終於到了我跟女朋友做愛的時候
怎麼了啊
我，還沒有
做好準備
都度君，這樣很痛啊！
都度君，你今天到底怎麼了啊
有點，太強硬了啊
我還是第一次，希望你能更溫柔一點
不是的，但是，因為！
都度君
你的目標只是我的身體嗎！
我不管你了!
怎麼了嗎
發生了什麼嗎
安子，哭著從家裏跑了出去
你們吵架了嗎
我知道了，要跟我談談心嗎
我把剛才發生的事情跟萌小姐說了
因為那個孩子還是個處女
也是沒有辦法的事情
但是
你也是
一個男孩子
做喜歡做的事情，還是只有兩個人的情況
也是沒有辦法
你一直都想做剛才的那件事情吧
而且
今天那個孩子的穿著打扮
也很誘惑呢
我的話
倒是能懂你的心情
現在也是
只剩我們兩個人了呢
像你這樣的年紀
每天都在想著H的事情吧
你一般
都在自慰的時候想些什麼事情呢
真是變態呢
像你這樣的男孩子
大家
都是在想這些事情嗎
這些男孩子們
真是沒辦法呢
吶
像我這樣的
大姐姐
討厭嗎
感興趣嗎
剛才也
打算和我妹妹做吧
不去追她沒事嗎
被你這樣的表情看著的話
那樣的話，就算是妹妹
也難免會害怕的逃走
吶
你下面已經硬邦邦了吧
反正，今天來就是為了嘗試一下破處的滋味吧
真是可愛
我來
幫你一下吧
把手拿開
好厲害啊
感受的到襪子的感覺嗎
身體還一顫一顫的
肉棒束縛著不難受嗎
保持這樣子真的可以嗎
真是坦率啊
你真的是來嘗試破處的滋味吧
肉棒
動來動去，動來動去
有效果嗎
用足尖玩弄你的肉棒了哦
你的龜頭在哪裏呢
真是找不到呢
再讓我看看吧
好厲害啊
處男肉棒
變得硬邦邦的了
肉棒有好好的洗乾淨嗎
姐姐來幫你足交了哦
來了哦
顫抖的好厲害啊
被說只想要做愛啊
你肉棒流出來的汁水
把我的襪子都弄濕了
不想變得更舒服嗎
到這邊來吧
吶
和安子
有好好的親過嗎
只親過一次?
這算什麼
那麼
你還不知道真正舒服的親吻是什麼樣子嗎
就讓姐姐來告訴你吧
把舌頭伸出來
怎麼樣啊，和以前的親親相比
你從剛才開始
肉棒就一直硬的很厲害
真是可愛啊
身體也變得很熱呢
你有摸過自己的乳頭嗎？
沒有嗎？
那麼
這裏
誰都還沒有摸過吧
真是可愛
還一顫一顫的
有種奇怪的感覺嗎？
說的也是
畢竟這裏是第一次被摸呢
這樣揉搓很舒服吧
發出了奇怪的聲音了哦
那麼
用指甲這樣碰乳頭呢
這樣很舒服吧
怎麼樣啊
真是發出了很多聲呻吟呢
那麼，這樣呢
你的表情在變化著哦
剛才我都聽到了
安子，還是處女吧
那應該不會對你做這種事情吧
這邊也舔一下
呻吟的像個女孩子一樣
再多讓我聽聽你的呻吟吧
舒服嗎
你的乳頭已經很硬了哦
但是
還能變得更舒服哦
這邊也一起
變得硬邦邦的肉棒
兩邊一起刺激讓你變得更舒服
舒服嗎
怎麼了啊
難道說你就要射了嗎
不行哦
還要再忍耐一下
像個女孩子一樣
只是乳頭就能爽到射嗎
這裏也
想要被我舔對嗎
還沒被舔過的肉棒
是什麼樣的滋味呢
要舔了哦
好厲害啊
很舒服對吧
討厭，這就要射了嗎
還不能射哦
只顧著自己一個人爽
不是太狡猾了嗎？
也讓我舒服一下吧
看女孩子的胸部
是第一次看到嗎？
吶
光是看著就可以了嗎？
不行哦，這麼用力的話
要揉的溫柔一點
就是這樣
再來摸吧
我的乳頭也揉一下吧
真是舒服的揉法
你去專門學過了嗎
揉的好舒服啊
我要忍不住了
來摸我吧
我的這裏
也變得濕漉漉的了
好厲害，揉搓的好爽
再繼續摸吧
溫柔一點啊
手指插進來
來插進去摩擦一下
插進去了
手指插進來啊
感覺
碰到了我的G點，繼續摸吧
就是這樣啊
這樣好舒服啊
再伸進去一點，對，就是這樣
這樣動的話
要高潮了啊！
高潮了，高潮了啊！！
好厲害，被你玩弄到高潮了
像是前男友的手法一樣
但是感覺，比平常做的時候
要更加的興奮
差不多
可以來做了吧
剛才手指插進來的地方
這裏
插進這裏來吧
但是
要慢慢的插進來哦
我也很久沒做了
就是這樣
插進來了啊
還不能動啊
要慢慢的動啊
可以繼續插進來了哦
好激烈啊
不行啊
這麼激烈的話
又要高潮了啊！
去了，高潮了
繼續插那裏啊
去了，高潮了啊！
好舒服啊
吶
我自己來動可以嗎
因為我才是你的姐姐
舒服嗎
要射了嗎？
還不能射哦
因為這是你的第一次
所以要好好的，和我玩耍吧
好厲害
好舒服啊
我喜歡這樣
你在動嗎
好厲害
要去了，要去了啊
等一下，不行啊
不能老是我被你侵犯
真是的
看得到這個嗎
很厲害對吧
今天，明明應該是插進我妹妹小穴的肉棒
卻全部都插進了我的裏面
好舒服啊
吶
要從後面來操我嗎
插進來吧
就是這樣
慢慢的插進來，就是這樣
可以了哦，盡情的動起來吧
就是這樣啊
我很舒服哦
再動的激烈一點啊
等一下，要高潮了啊！
高潮了!
不行，高潮了啊！！
不行啊
射出來吧
我已經忍耐不了啊
都射出來吧
不行，不行啊！
高潮了啊！
好厲害啊
我的身體，變得好舒服啊
我們兩個人的相性看起來不錯呢
再繼續來，操我吧
就是這樣，好舒服啊
不行，好厲害啊
好舒服啊
不行啊，這樣動的話
好厲害，下次要起一起高潮哦
一起，一起高潮吧
要高潮了
要一起變得舒服
繼續，繼續保持這樣啊
好舒服的肉棒
高潮了
要高潮了啊！
射了很多出來呢
這是你的第一次
也讓我很爽了呢
和你做愛竟然這麼舒服
根本就意想不到呢
我
可能已經迷戀上了這根肉棒
但是，這種事情
要對我妹妹保密哦
隨著時間的流逝
我和安子一起考進了大學
我們兩個人的關係很好
現在的我們....
剛才去吃的那家飯店很好吃呢
我們什麼時候再去一次那裏吧
下次去的話
我還沒有吃過那裏的漢堡
那裏的漢堡看起來也很好吃啊
其他的還有那個
最近附近開的那個遊樂園
鄰居都已經去過了
那裏我也想去
然後水族館我也想去
但是溫泉也不錯啊
我想去的地方有很多吧
下次去哪裏呢
姐姐
你們兩個都長大了呢
誒？你在說什麼啊
你們去了哪裏呢
我們兩個去了電影院
電影啊，我最近都沒怎麼看呢
和新男朋友一起去不就好了嗎
那傢伙不行的
為什麼啊？要吃嗎
不用了
是誰啊
抱歉，我去接個電話
喂，你好
嗯，在咖啡店嗎
這樣啊
我覺得還是聽一下我們的意見會比較好吧
嗯
誒？
吶
你們的朋友？
認識的人？
那就是在和她的朋友打電話吧
還想繼續剛才的話題
我的新男友完全不會跟我去做那樣的約會
他老是想和我
做H的事情
就是這樣啊
一進房間之後
就把我的衣服脫掉
馬上
就會做以前我們做過的事情
吶
我聽說了哦
你和安子做過了吧
誰讓你更舒服一點呢
吶
難道說
是一邊想著我的事情
一邊和安子做的嗎
在那麼激烈的做愛之後
有好好的
從處男畢業嗎
吶
話說安子
你以為現在和她通話的真的是她朋友嗎
雖然說是和一個叫佐倉的人打電話
但是那個佐倉是男的吧
合宿之類的，好像跟他有過哦
說不定
安子，像你一樣
和其他人，可能做過了
你會怎麼辦呢
安子和其他人做了H的事情的話
但是，這也說明他們關係很好吧
因為，安子知道
我們的關係也是很好的
而且
我們兩個
關係要比朋友要好吧
現在回想起來的話
下面都開始變濕了
你會怎麼辦呢
安子
要是做了像我們兩人一樣的事情
和其他的人做愛了的話
我
和男朋友做的時候
也是想的和你做愛的時候
真是很舒服呢
想像到
我和其他人做愛的話
是不是變興奮了呢
我
也和安子的男朋友，你
做愛的話
也非常的讓我興奮
吶
你也
變的很硬了呢
這裏
讓我回想起了
最開始的時候跟你做的事情
舒服嗎
吶
就這樣可以嗎
那就把褲子脫掉吧
這個也要脫掉對吧
和安子做了多少次愛呢
明明安子就在那裏
竟然還把褲子脫的這麼快
是一直在等著這一刻嗎
難道說，安子完全沒有這樣對你做過嗎
如果是我的話
就會給你帶來這種體驗哦
這根肉棒
每天都會好好的
給你帶來舒服的感覺啊
好厲害啊
這根肉棒已經
和我想的一樣硬了
還想要變得更舒服對吧
那就讓我給你更多舒服的體驗吧
來吧，快點到這邊來
來摸我
怎麼了啊
這種溫柔的摸法
讓我的心癢癢的
不只是摸那裏
不只是摸大腿
小穴也來用手揉一下吧
好癢啊
要高潮了啊
不行，好癢啊
要高潮了啊！
變的很會摸了呢
這次
就輪到我為你服務了
肉棒變的很大了呢
明明安子就在你的附近
真是過分的男朋友
但是也沒有辦法吧
因為肉棒想起了做愛時候的場景
還想要繼續
做更多H的事情吧
真是厲害
龜頭
都變得這麼硬了
摸一下我的屁股吧
吶
安子一般是怎麼跟你做的呢
會給你舔嗎
現在這種樣子
要是被安子發現了的話，會變成什麼樣子呢
為什麼剛才肉棒又變大了呢
變態
這裏
安子可能馬上就打完電話了
要是現在就轉過來的話
會問，我們
是在做什麼事情
就會暴露了啊
好厲害啊
隔著內褲
摩擦著我的下面
好舒服啊
這樣摩擦著，好舒服啊
你喜歡我用屁股摩擦你吧
在我的屁股上
把你的精液
都射出來吧
就用我的屁股，來讓肉棒射出來吧
想把我的屁股全部的吃掉對吧
都射出來也可以哦
好舒服啊
摩擦屁股竟然這麼舒服
我還是第一次感受到
好厲害
我的那裏，可能也變得很熱了
好厲害啊
興奮起來了啊
真是淫蕩啊
我的屁股好舒服啊
我可能要用屁股
來達到高潮了
用肉棒一下一下蹭著
好舒服啊
不要啊
不行，不行啊
好厲害
真是很興奮呢
真是厲害
射了這麼多出了
我得了季節性感冒
非常感激安子和萌小姐來看望我
都度君
你沒事吧
臉色也不怎麼好，感覺很難受的樣子
安子
誒？
去做點飯給他吃怎麼樣
對了，安子
你家裏還有什麼食材嗎
正好今天剛用完，可能沒什麼剩下的了
我知道了，那我去買點食材過來
姐姐，都度君就拜託你照顧一下了
我知道了
我會快去快回的
走好哦
嗯，我出門了
什，什麼？
這個像惡魔一樣的天使般的笑容
好像很難受的樣子呢
真是不容易啊
本來想讓你看看我買的新衣服
想看看你可愛的樣子
但是這種狀態的話，也不是那種時候呢
我，我想看！
只要看了病就會好了！
只要看了病就能好嗎
那就給你看看吧
把眼睛閉上
可以睜開眼睛了哦
怎麼樣啊
你的朋友大部分也都這樣打扮吧
這身衣服適合我嗎
謝謝
這樣子感覺很擁擠啊
感覺房間很亂呢
好不容易來一趟
我就來給你幫幫忙吧
這麼多衣服都亂扔
你有在好好的疊衣服嗎
很久沒有打掃過了吧
堆著很多東西在這裏哦
為什麼一臉興奮的樣子啊
真是拿你沒辦法
床下面沒有東西藏著吧
話說回來，這個天氣是容易感冒呢
沒事吧
還以為會有奇怪的味道在這個房間裏
沒想到根本沒有呢
是不是藏起來了呢
吶
明明都感冒了
但是下面卻很有精神吧
這裏
就算是藏著，我也是知道的哦
真的是H呢
但是
可以哦
因為你今天感冒了
我就特別的
給你來全套服務吧
在安子買東西回來之前
就先全部都射出來吧
都變的這麼精神了
還是跟以前一樣厲害呢
還流了很多汁液
感覺很舒服嗎
果然
你的肚子還不餓吧
好厲害
都度君的
肉棒的氣味
這是為什麼呢
感覺
這個氣味比平常的要濃郁
興奮起來了嗎
沒事的
根本就不髒哦
都度君的下面
有種汗味
充斥著我的嘴巴
好厲害
想平常一樣的有精神
怎麼一副這種表情
怎麼了呢
想要我舔你的乳頭嗎
真是沒辦法啊
我最喜歡都度君的想法了
很想要對吧
乳頭都硬的這麼厲害
明明剛開始的時候
都沒有人摸你的乳頭
舒服嗎
怎麼樣啊
真可愛
要好好的看著我舔你的樣子哦
這樣玩弄著乳頭
肉棒也一顫一顫的呢
真的很喜歡我舔你乳頭呢
不要亂動哦
是因為感冒了嗎
感覺比平常要更敏感呢
要用我的小穴
讓你舒服一下嗎
我的
小穴都露出了呢
來幫我摸一下吧
都度
感覺怎麼樣啊
手指插進來吧
這樣是不是很H呢
不行，不行啊！
好舒服啊
這樣動的，好厲害
明明都是個病人了
卻還是這麼H
能做到嗎
肉棒，我全部都要吃進去了哦
要插進來了哦
好厲害啊
今天的肉棒
比平常的要更加炙熱
來摸我的奶子吧
也摸一下我的乳頭吧
好舒服啊
好厲害啊
這個也繼續動吧
插進去的地方被你看著
好厲害
動的好厲害
真是H
滑出來了呢
真是抱歉
好舒服啊
好爽啊
等一下，好深啊
插的好深，好厲害啊
真是好舒服啊
讓我自己來動吧
好厲害
好舒服啊
好舒服，好舒服啊
要高潮了啊，太舒服了
好舒服啊
和病人做愛的話
這麼激烈的做愛不怎麼好吧
真是抱歉啊
主要是太舒服了
今天
不用在意我，想射的時候就射吧
舒服嗎
好厲害
你真的是很喜歡被玩弄乳頭呢
一副很爽的表情
讓我用舌頭舔這裏
下面也用手擼
你很喜歡我這樣吧
今天要讓你爽到極點
要都射出來哦
要把不好的東西都射出來哦
這樣可以嗎
很爽吧
我會一直看著你高潮時候的表情的
這麼一顫一顫的，是要射了嗎
是
射出來吧
都射出來了嗎
我的手都變得濕漉漉了哦
射的很爽呢
在安子回來之前
我就幫你清流乾淨吧
又變得有精神了呢
姐姐
恭喜你找到工作！
乾杯！
乾杯
非常感謝你們兩個
姐姐的工作工資很不錯啊
真是羨慕啊
雖然我找了很久
但是，安子也很快會找到工作的
要加油哦
我要是找到像姐姐這樣的工作一定會很滿足的
我能找到一個研究的職位嗎
都度君，一副很困擾的表情哦
才沒有那種事情呢
忘了剛才的事情
現在好好的開始玩吧
好嗎
你的女朋友就在旁邊睡著
而你卻看著其他女人的內褲而興奮起來
你變成了一個很壞的男人了呢
身體都記住了呢
舒服的事情
但是
現在還不行
首先，讓我先舒服起來吧
如何才能讓我舒服起來
你應該知道吧
就是這樣
這樣揉胸部
你也變得很會揉胸部了呢
我的身體，也變得按耐不住了
來直接摸我吧
來好好的揉奶子吧
真是壞人
乳頭也摸一下吧
我喜歡你這樣摸
繼續，再繼續多摸摸我吧
來欺負我的乳頭吧
這樣，好厲害啊
真是很會揉啊
好厲害
這樣揉捻我的話
好厲害啊
太狡猾了，看著我的眼睛啊
再用力的揉搓乳頭，就是這樣
好厲害啊
再繼續，做吧
這裏
讓它更加舒服起來
很濕了對吧
慢慢的，弄它吧
來繼續的揉捏它
好厲害啊
好癢啊
喜歡
這根手指的揉捏力度，最喜歡了
這麼用力的話
不行，太激烈了啊
高潮了，高潮了啊！
好厲害
弄的我太舒服了，都不自覺的大聲呻吟了起來
也對我妹妹做過這種事情了嗎
這邊也，來玩弄吧
很厲害對吧
濕漉漉的
這樣摩擦的話
插的深一點啊
這樣太激烈了啊
這樣插的這麼深的話，馬上就要高潮了啊
這樣的話
不行，那裏不行啊
高潮了，高潮了啊！！
好厲害啊
這麼快就高潮了
我
也想要舔都度君了
都度君呢
這裏
也能讓你舒服的大聲呻吟吧
這個乳頭感覺比最開始的時候
要變得更加H了呢
這個乳頭硬硬的
就是說明想要了
我也是哦
安子會舔你的乳頭嗎
明明你的反應是這麼的好
她竟然還不知道你這麼可愛的一面
真是浪費
不能發出聲音哦
我喜歡看都度君感覺很舒服時候的表情
這樣舒服嗎
被舔了乳頭之後
這邊也想要被舔對吧
就讓我來讓你爽吧
真是個誠實的肉棒呢
都度君
對於偷偷摸摸的做愛
已經喜歡上了吧
也就是說
有點上癮
我也
對這個
感覺很興奮呢
真是可愛
是感覺要射了嗎
可以射哦
安子她
不會給你做這麼淫蕩的事情吧
真是好吃啊
我摩擦著自己的乳頭，也很舒服呢
真是下流的樣子呢
我要不行了啊
來插進去吧
慢慢的插進來吧
好厲害啊
好厲害
好激烈啊
插的，好厲害啊
好舒服啊
已經夠了啊
我要高潮了啊
不行啊
去了，高潮了啊
不行，再繼續插我啊
還要，還要你插我啊
這樣不行啊
好舒服啊
我要忍不住了啊
不行，不行啊！
高潮了啊
因為你動的太激烈了啊
再插進來吧
都度君的肉棒
我非常的喜歡哦
插進來了啊
好大啊
插的，好厲害
繼續，繼續操我啊
深一點，再插深一點啊
小穴變得好緊啊
肉棒頂的好深啊
那裏，不行啊
不行，不行啊
這樣不行啊
要高潮了啊
感覺今天的做愛，好厲害
安子還在旁邊睡著
就開始做愛
感覺，今天是真的很爽
肉棒，也比平常要大
硬邦邦的
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
下面看的很清楚吧
好厲害
真是興奮
這樣好厲害
都度君，我又要高潮了啊
再多動幾下
好厲害
不行啊，要高潮了
好厲害啊
感覺，裏面在抽搐著
高潮了太多次，太爽了
你也
來把肉棒變得濕漉漉的吧
就像和我妹妹做一樣
來很激烈的動起來吧
叫出來也無所謂
射出來吧
好舒服啊
好爽，不行啊
這根肉棒操的我好爽
盡情的動吧
真的好爽啊
不行啊
今天，好舒服啊
去了，高潮了啊
好舒服，高潮了啊
又被都度君操到高潮了
這個肉棒，再來繼續操我吧
好舒服啊
真的好舒服啊
請給我精液吧
給我好吃的東西
都射在我的嘴巴裏面吧
又要高潮了啊
不行，不行，高潮了啊！！
真好吃
果然
我們身體的相性非常的不錯呢
給妹妹的話，有點浪費了呢
和安子分手
然後我們兩個人交往吧