看着我这里
没关系吧
好的 等一下
这样感觉好累
快点 喝酒啊
是不是在引诱我啊
没有的
（神乳美女的幸运胸部）
（美乳意外走光事件）
怎么办 地震
好激烈啊
停下了？
怎么办 只是裹着毛巾
回去吧
开不了 怎么办啊
不好意思
怎么了？
刚才地震坏了
不好意思
刚才的地震真是厉害
是啊 完全开不了了
让我试试吧
开不了
应该是卡住了
这样啊
是的
可能是地震震坏了
怎么办啊
开不了
用力可以吧
该怎么办啊
好难啊
完全开不了
对不起
没事 没事
我们两人一起吧
好的
完全开不了
动不了
真的抱歉
抱歉 这个
没事的
怎么办啊
来
开了
开了 开了 太好了
谢谢啊
真的抱歉 谢谢啊
没有的 这个
怎么了？
等一下啊
这样不太好啊
不是的 这个 这样不行啊
没有关系的
等一下 这个
真的好大啊
等一下啊 这个
不要啊
会有人来的
不是的
这个样子是在诱惑我吧
没有的 这个
等一下 这个
这个 已经开了
对不起
继续摸一下可以吧
好久没有这样了吧
等一下 这个
好软啊
我真的要出去了
真的好大啊
感觉怎么样啊
不是的
胸部太棒了
等一下 这个
好大啊
等一下啊
胸部好舒服哦
不是的 这个
胸部真是漂亮
等一下啊
喜欢是吧
会有人来的
不会的
真是厉害
可以主当住前面哦
是吧
看到你的屁眼了
不要啊
很害羞吗？
不要 不是的 这个
不要 不要啊
是不是很兴奋啊
没有的 没有
湿漉漉的啊
不要啊
不行啊
湿漉漉的
可以吧
汗液都出来了
好兴奋吧
不是的 这个
来 可能有人来了
湿漉漉的哦
不要
很容易湿是吧
不行 不要这样
马上就进去了
来 让我看看啊
非常棒
不行啊
这里是吧 这里啊
高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
舒服吧
等一下啊
不要啊
想摸吧 自己感觉怎么样
舒服
真是漂亮 可以吧
不要 等一下
真是厉害
不要
乳头
这是什么呢
这里 摸一下这里哦
这里 抵住 对了
好舒服
舔一下试试
来 激烈一点哦
激烈一点啊
太棒了 超级舒服哦
但是
夹住啊
这样是吧
是的 是的
知道是吧
自己动起来
这样的感觉吧
好舒服
嘴 用嘴
不行啊
不行 不行啊
喜欢是吧
没有的
但是你也很兴奋吧
没有的 没有的
可以吧
不是的
不是的 等一下
舒服
进去了啊
不要 不要啊
好舒服
不要啊
好舒服吧
好舒服
高潮了
高潮了是吧
不行啊
高潮了
感觉到了吧
不是 不是的
不是的
高潮了
好舒服
好害羞吧
这里哦
不是的 等一下
舒服吧
不行啊
不要啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
真是太棒了
可以了吧
但是 不行啊
还想要更加舒服吧
不行啊
高潮了
怎么样
对了 撑住这里
好舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
好舒服吧
这里
不行啊 不要啊
高潮了
让您久等了 麻烦进来吧
不好意思了 请多关照哦
请多关照
初次见面 我是笕纯
初次见面 今天是你的生日吧
是的 这个
这个是给你的礼物
可以吗？
谢谢哦
真的 没有想到在你生日
当天第一次给你拍照
这样啊
真的 让我一直很激动哦
真的不行了 太光荣了
一直很紧张 不知道能否拍好
没有关系的 您非常好
谢谢哦
是我的光荣 太棒了
客气了 非常感谢
那么 我们抓紧开始可以吧
好的 明白
麻烦这边
放这里可以吧
好的
麻烦了
好的 麻烦了
麻烦比一个心可以吧
这样是吧
非常棒 很厉害哦
性感的姿势 好的
非常棒 太棒了
接下来 侧面 对了
就是这样哦
身材太棒了
谢谢
跳一下
跳？
是的
这样是吧
是的 麻烦再来一次
好的
不好意思
是
跳高一点
高一点
好的
那么 来了
麻烦了
怎么了？
真的抱歉
没有关系的 没有拍
不好意思 掉了
没事的 没事的
真的没有拍到
对不起
不好意思
没事的
那么 麻烦了
再来可以是吧
是的 麻烦了
那么 接下来的话
这样 性感的姿势
这样是吧
真是可爱 非常棒
很合身哦
好的
对了 一个擅长的姿势吧
擅长的姿势？
是的
什么呢
果然 还是挤一下胸部吧
是的 身材很棒 麻烦了
真是太棒了
微妙的姿势
这样是吧
脖子太棒了
太棒了
对了 后面 这样的感觉可以吧
后面吗？
是的 屁股给我
是的
是的 就是这样
太棒了
麻烦看着我这里 镜头这里
看着镜头是吧
是的
好的
继续看着镜头
继续 继续啊 镜头这里
麻烦继续看着镜头
抱歉
我再绑一下
好的 没有关系的
不好意思 刚才没有绑好
刚才有拍到了吗？
这个 是不是在诱惑我啊
我才没有的
这个 绝对是在诱惑我
没有的 这个没有的
这么棒的姿势 肯定在诱惑我
这个 胸部真是太棒了
不是的
好软啊 好软
等一下 就一点点 可以吧
这个不行啊
在诱惑我吧 这个
绝对是在诱惑我吧
我没有的
弹性很棒
真的不行啊
这个不行啊
就一点点 可以吧
可以吧
我一直想这个
谢谢 但是
绝对 我不会告诉其他人
能否让我试试啊
怎么样 可以吧 可以吧
好软啊
让我试试
好厉害 真是漂亮
真的
现在好硬了
这里是吧
乳头哦
没有试过这样摸
不行啊 不能继续下去了
真的 之前拍摄到的
求你了
好舒服
不是的 等一下
摸一下
就一点点可以吧 麻烦你了
很快就好了
好舒服
不能继续啊
那么 接下来 下一个 下一个
对了 来吧
摸一下啊
不是的
好的 求你了
我会继续努力拍摄的
麻烦摸一下
就一点点
我会买你所有的DVD
谢谢啊
以后我会每次参加你的活动
谢谢
求你了
但是 真的
真的 求你了 麻烦你了
好舒服啊 真是可爱
谢谢
直接摸可以吧
不是的 这个
这里 就是这里
真是光荣 和小纯做这个
好舒服哦
这样真的可以了吧
不仅仅是手 用嘴舔可以吧
不是的 这个
真的 纯 我会支持你的
求你了 就一点点
就一点点就可以了
求你了
真的就一点点啊
是的 当然了
好的
这样可以了吧
是的 没有问题
那么 接下来用胸部
用胸部夹住 可以吧
好的
不好意思啊
好厉害
小纯的胸部
这里可以吧
抵住乳头了 感觉到了吧
好舒服吧
纯 用胸部夹住 可以吧
可以啊
是的
这里 我想要胸部夹住
太棒了
这样是吧
是的 就是这样
好软啊
好舒服
这样的感觉没问题吧
是的 超级舒服
是时候可以了吧
等一下啊
这个 拍摄一点视频
不行啊 这个不好吧
没有关系的
绝对不会发送到SNS上面的
都是我自己看看
绝对不会
不行啊
个人纪念一下 没有关系的
求你了
继续是吧
是
麻烦你看着我这里
对了 对了
这样是吧
是的
真的不会发送啊
绝对不会
相信我吧
真的不会的
知道了
真是可爱
夹住了
肉棒太棒了 好舒服
好兴奋哦
对了 我想到了一个
更加舒服的方法
用口水滋润一下 可以吧
知道了
这样是吧
是的
太棒了 滑溜溜的 好舒服
小纯的胸部真是太棒了
谢谢哦
客气了 谢谢哦
太棒了
胸部好舒服 继续可以吧
这个也要拍啊
真的 只是胸部还不够
知道了
只是用嘴可以吧
好的
好舒服 摸我的乳头
好舒服哦
不行啊 要射了 射了
不行啊
好舒服 射了
射了很多
是的 真是太棒了
谢谢啊
以后我会继续支持你的
加油哦
谢谢啊 我会加油的
来了
不好意思
好的 请进吧
您的快递
好的
需要付费 一共是两千六百
给您
好的
不好意思
没事吧
没事
不好意思
好的
收到了
是
那么 这个的话
麻烦签收
好的
等一下 麻烦了
好的 谢谢
在哪里签名啊
随便了
前面一点
这里啊
是的
这里是吧
这个突然间没有颜色了
这个 摇晃一下
这样啊
是的
还不行啊
不行
这钢笔有点旧了 抱歉
这样就可以了
是吗？
好的
谢谢
有点重 小心
知道了
真的 等一下啊
好的
不好意思
能否拿住
好的 等一下啊
真的好重哦
不好意思
没事吧
不好意思啊 好疼啊
好疼
好疼啊
对不起
不好意思
好厉害 全部看到了
不行啊
不想啊
就一点 就一点点啊
不行啊
但是 你在诱惑我吧
没有啊
但是 这个
不是的 不行啊
胸部 就一点点
太棒了 这样的衣服
在诱惑我吧
我没有的
但是
真是厉害
摸一下可以吧
不行啊
但是 忍不住了
这样不行啊
真是厉害 这个
但是 好软啊
不是的 不是的
太棒了
一直看着哦 这胸部
好软啊
忍不住了
继续下去不行啊
只是胸部可以吧
不是这个意思 不行啊
那么 胸部可以吧
不行啊
不行啊 不能继续
真是好吃
这样好舒服吧
继续下去不行啊
忍不住了 这个
感觉很棒哦
好兴奋吧
这里是吧
不行啊 这个 继续下去
就一点点 求你了
不要啊
就一点点 可以吧
太棒了
好舒服吧
不是的
来 你看 乳头这里
好害羞啊
厉害 好厉害
不行啊 继续下去的话
再一点点
真是厉害 这个身体
太棒了
怎么样啊
虽然好舒服
直接可以吧
不是的 不是的
直接更加舒服吧
不行啊 这样的话
那就没办法工作了
但是 我已经 已经忍不住了
没办法回去工作啊
不行 不行啊
你看 没办法回去工作啊
不行啊
太棒了
好舒服哦
好舒服
继续 可以吧
不行 这个不行啊
太棒了 真是太棒了
知道吧 这里 好热
不是的
夹住哦 来
这样是吧
是的 来 让我舒服
太棒了
喜欢这样吧
是的 超级喜欢
好舒服 等一下啊 用嘴
就一点点 求你了
太棒了 这样不是很舒服吗？
好舒服
这样可以了吧
当然了 还不够啊
太棒了
好舒服 滑溜溜的了
但是 继续下去的话
这里哦
太棒了
这里哦 这里也要
夹住 对了
看不到了
好舒服
那么 是时候可以了吧
那么 再来一次
什么啊
不要 不要
这里 这里
这样不行啊
这里 就一点点 就一点点
脱了 可以吧
太棒了 脱了可以吧
就一点点 可以吧
不行啊
不舒服吗？
不要 虽然好舒服
不行啊
不要继续啊
求你了 就一点点
高潮了
好厉害 很敏感啊
不是的 真的不行啊
我也忍不住了
不要 不是的
不行啊
求你了 马上就结束
马上就结束 求你了
湿漉漉的
就一点点
进去了 要进去了
不行啊
没事的
进去了
不行吗？
不要 不行啊
这样哦
一直在诱惑我吧
没有的
这样 看着你的胸部
在诱惑我吧
我没有的
继续是吧
忍不住了 要射了
进去了
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
真的好色情啊
舒服吧
舒服
太棒了 继续啊 继续
不行啊
舒服吧
好舒服
继续 这里啊
舒服吧
不行啊
高潮了
好舒服哦
好色情啊
进去里面了
太棒了
自己动起来啊
自己动起来
不行啊
好舒服 这个 这里
感觉到了吧 肉棒进去了
舒服吧
不行啊
好舒服吧
太棒了 好多汗液
不行啊 不行啊
这里是吧
高潮了
真是厉害
好厉害
真是太棒了
不行啊
小穴不行了
全部进去里面了
高潮了
停不下来
真是太棒了 自己插进去
我的肉棒
太棒了
舒服 真是太棒了 太棒了
来 自己动起来啊
舒服
好舒服
好激烈
又要高潮了
太棒了
好舒服哦
不行啊 好舒服
不行啊
想要更多 忍不住了
继续 来 这里 这里
好舒服
太棒了
是时候走了 我家人要回来了
好舒服
真的要射了
要射了
射到胸部可以吧
不行啊
射了 射了
那么 我走了啊
好的
谢谢
午安
今天请多关照了
请多关照
那么 你平时有练习过瑜伽吗？
一点都没有
没有啊
是的
平时运动不够是吧
是的 就是这样
明白 身体很僵硬吧
有点―画硬
有点啊 那么 我们从简单开始
好的 麻烦了
转过来这里
双腿稍微张开
是
然后伸直
伸直 好的
舒展开来 然后 跟我做
吸气
呼气 再来 吸气
呼气
怎么样 舒展了吧
是的
伸直了哦
吸气 呼气
那么 接下来是往前弯曲
保持这样手伸直了
不要忘了呼吸
身体要慢慢的放松
好的
接下来是趴下来
首先是左腿
接下来是伸直右手
接下来换一边
右腿伸直 左手往前
好的
如果感觉不舒服
不要勉强哦
好的
没有关系吧
是的 是
姿势不舒服 不要勉强啊
接下来换下一个姿势
麻烦转过来这边
好的
把腿稍微张开一点点
右手按住腿
是的 然后左手伸直了
视线看上面
这样是吧
这个姿势可能也比较难
我们加油
好的
接下来另外一边
同样的姿势
不要忘了呼吸
好的 明白
可能稍微有点累
保持呼吸平稳
接下来跟着我做
好的
放松自己 缓慢呼吸
慢慢的呼吸 舒展自己的身体
好的
舒展了吧
我们慢慢的哦
好的
千万不要忘了慢慢呼吸
首次练习瑜伽 感觉怎么样
非常的开心
是吗？那就好
稍微休息一下再开始
好的
你有想过 此后练习
瑜伽的频率吗？
三天一次
这样啊
是的
非常期待再次教您
好的
非常好 好开心哦
你一直在看啊
抱歉
期待您后天再来
好的
很好吃啊
怎么了
比较少喝酒吗？
是的吧 酒力不是很强
是吗？
是的 最近比较少
怎么了？
不是的 这个 有很多原因
什么啊
工作的事情
一直有喝酒吧
没有的 这个 完全没有
不用客气了
很害羞的样子
太快了吧
我想要继续
谢谢啊
喝太多了吧
没有的 已经好久没有
这样喝酒了
这样不行啊 已经很多
完全没有喝啊
不是的 我已经够了
为什么喝啊
我会喝的
好的
好的 不好意思了
还可以是吧 还可以喝是吧
是的 这个
不是的 不行啊 继续喝
好的
那么 不好意思啊
好不容易
好的
今天要尽情喝 来
不好意思
不喝上司喝酒吗？
没有的 这个 对不起
又找藉口啊
一直也做不好工作
抱歉
没有关系的 喝酒
等一下 这个 慢一点
我自己来
为什么啊
什么为什么
继续喝也可以吧
不是的 这个
没事的 没事的 只是今天
但是
没事的 继续喝 明天休息
等一下 这个
快点啊
这样不行啊
对不起 就一点点
来 继续喝啊
不是的 等一下啊
喝酒啊
不是的 这个
来 喝啊
完全没有喝啊
不是的 这个 这个
不要
没有的 我没有看到
肯定一直在看
没有的 没有看到
对不起
不要走啊
没事的
不是的
不好意思
好不容易
我来
行了 让我来
但是
对不起
竟然露出来了
没有的 虽然看到了
好的 我们继续喝吧
好的
过来
不好意思
等一下
为什么暴露出来了
对不起
你是蠢蛋吗？
对不起 我也没有在意
真的抱歉 抱歉
还有 你的胸部露出来 这个
忍不住了
这个 胸部 不行吗？
不要 这个不行
真是漂亮
一直想做这个啊
忍不住了
胸部太棒了
好大啊
蠢蛋
没有的 一直在引诱我吧
你的身体 好热啊
不要说这个
是不是因为喝酒了啊
乳头也是勃起了
胸部舒服吗？
是不是很容易有感觉
行了
接吻可以吗？
嘴唇也是好软
舒服吧
舒服
那么 我想要更加舒服
真是太棒了
等一下 这个 我这里也要
太棒了
继续抵住
继续可以吧
忍不住了 舔一下可以吧
好舒服
继续啊
太棒了 好激烈啊
太棒了 乳头勃起了
好厉害
用这个胸部夹住
可以吧
等一下啊
这样的感觉？
好厉害 好软好舒服
好舒服
这样舒服吧
是的
等一下 好舒服
好舒服
乳头也要抵住
好厉害 这样 全部包住了
超级舒服
舒服吧
继续
好舒服
太棒了 这个 等一下啊
我还想要继续
可以吧 这里
这边啊
坐下来这里
坐下来啊
这里
张开哦
这里好热
舒服吧
舒服
高潮了 高潮了
高潮了啊
这里是吧
好软的感觉
这里 等一下 这里也要
好舒服吧
舒服吧
好舒服
不行啊
要高潮了
舒服吧
好厉害 太舒服了
插进去可以吧
可以是吧
真是漂亮
好厉害
好舒服
继续 继续插进去可以吧
这里
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
继续啊 这里也要
好舒服
舒服吧
又要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服吧
舒服吧 这里
太棒了 好舒服
好激烈 不行啊
高潮了 不行啊
接下来这里
进去里面了
不行啊
高潮了
接下来这里
这里是吧
不行啊 好激烈啊
好舒服
舒服吧
要高潮了
继续让我舒服 不行啊
高潮了
好厉害
好舒服
接下来你躺下来
这边
好舒服
要射了
好厉害 要射了
射到我的胸部
胸部 可以吗？
好舒服
不行啊
好舒服吧
要高潮了 不行啊
不行啊 要射了
高潮了
射了
今天的事情 要对公司保密哦
好的
谢谢观赏