已经在拍了啊
在拍哦
不是太快了吗？
这个 不好意思啊
你喜欢做爱吧
喜欢
好回答
那么 我们快点
进入本次拍摄吧
有点紧张
真的吗？
但是 能够做各种事情
我很期待
(走向快乐)
(性欲觉醒)
(大痉挛 理性崩溃)
(绝顶无限大)
(性您觉醒 大痉挛篇)
(艺人 日向真凛)
还紧张啊
紧张
裙子这么短
不是兴致盎然吗？
好害羞哦
今天是拍摄第几部啊
今天是第四部
已经拍了三部了 觉得怎么样
这个 比出道时更加好色了吧
我觉得我自己变得好色了
喜欢做舒服的事情是吧
喜欢
那么 你有过高潮吧
很容易高潮吗？
我觉得我应该是属于吧
这笑脸非常不错
好害羞哦
还觉得害羞啊
裙子好短啊 不是想做吗？
好期待
那么 这次真凛想要舒服
是的
这次 从来没有试过的舒服
做爱的快感
有试过吧
去哪里啊
快感 不知道的地方
今天 我们就一天好好享受
怎么样 想要舒服吧
喜欢
喜欢是吧
那么 快点开始吧
真凛 怎么样更加舒服
什么啊
没有听说过啊
没有啊
没有
小穴里面 超级舒服的地方
这个啊
肉棒插进去 肯定有抵住
某个地方才感觉舒服 是吧
是的
哪里舒服呢？
里面
里面舒服是吧
那么 应该有体验过吧
真凛 这个是小穴是吧
手指 这样抵住里面是吧
这个也很舒服
这里也是G点
这个作为肉棒
塞进去里面的时候
不是很舒服吗？
舒服
那么 这个没有试过吧
还是这里呢？
阴核怎么样呢
舒服
全部都舒服啊
这样啊 那么 这次我们就
尝试一下这个
每个地方都尝试一下
可能会有很多次高潮
这样 可能会到达最舒服的
很新颖
是吧
那么 快点开始吧
今天很有精神啊
很期待的表情
真是可爱 那么 是时候开始了
躺下来
这样啊
可以的
真是厉害 没有试过这样吧
好害羞哦
太快了
真是厉害
好害羞
很害羞吗？
只是看着而已
里面在收缩啊
这里是吧
好害羞
这里呢 哪里啊
阴核
屁眼在收缩啊
这样摸着 很容易有感觉是吧
里面湿漉漉的
这里是吧
这里湿了啊 是不是
手指进去可以吧
好厉害
这里就是G点是吧
真的摸了哦
这里是吧
里面
摸着里面了
感觉怎么样啊
不可思议的感觉
进去里面了
好厉害 里面好舒服
舒服吧
这里是吧
里面怎么样 好舒服吧
好舒服
好舒服 继续
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了
真是厉害
太快了吧
好舒服
很舒服是吧 马上就高潮了
脱了哦 今天要舒服好几次啊
今天一整天啊
没有试过的次数 迄今
很多吗？
没办法统计的次数
好吧
是
来 过来这里
果然好害羞
乳头好硬了哦
慢慢的 可以吧
小穴还是湿漉鹿的吧
湿漉漉的吧
哪里舒服呢
小穴
乳头也勃起了
接下来啊
手指插进去 自己来感觉一下
好舒服
太棒了 渐渐进去里面了
好厉害 里面 好舒服
进去里面了吧
好舒服
这里吗？
好舒服 那边
好舒服是吧
太棒了 湿漉漉的
好舒服
这里是吧
不行啊 好舒服
可以的 好舒服是吧
马上就高潮了
高潮了？撑住后面
继续是吧
不行啊 这个 好舒服
不要啊 高潮了 高潮了
湿漉漉的吧
不行啊
继续是吧
不行啊 继续 继续
好舒服
自己看看 湿漉漉的啊
哪里 自己起来
这里好敏感是吧 阴唇这里
这里
那里
G点是吧
好舒服
舒服吧
怎么样 好舒服吧
等一下 不行啊 这个
没事的 还有更加舒服的
好舒服
不行啊
不行啊 糟糕了 高潮了
糟糕了 高潮了
来
等一下 好舒服啊
高潮了 告诉我哪里是G点
好舒服
太棒了 好舒服
这里是吧
好舒服
糟糕了 高潮了 高潮了
这里是吧
不行啊 那个地方
好舒服
不行啊
里面不行啊 等一下
糟糕了 高潮了 高潮了
G点这里
等一下 等一下 好舒服
好舒服
这样好舒服吧
高潮了
接下来
肉棒 让我舒服哦
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的吧
好厉害
想要肉棒吧
肉棒
真是厉害
超级舒服
真是舒服
想要快点插进去是吧
还想要舒服哦
马上就高潮了吧
好厉害
很厉害？继续舔
好的
舒服吧
对了 肉棒怎么样啊
好粗
好厉害
这个可以插进去吧
继续啊
真是厉害 不要着急
可以了
已经可以了
插进去 不想吗？
想要
但是 慢慢的插进去哦
可以哦 慢慢的
躺下来
这里哦
好厉害 插进去到这里啊
可以吧
可以吧 这里哦
舒服吧
舒服
只是龟头进去了就很舒服了
好舒服
里面是吧
插进去了哦
好厉害
怎么了 没有动啊
不行
好厉害 抵住了
知道吧
糟糕了 好舒服
只是抵住
但是 好舒服
慢慢的哦
好舒服
只是抵住 好舒服
也许会坏掉
这里是吧
继续吗？
不行啊
不行吗？
好舒服
可以的 舒服是吧
不要这样摩擦
这样摩擦是吧
不行啊 好舒服
糟糕了 等一下 高潮了
这里是吧
好厉害
来了哦
等一下 等一下 不要动啊
为什么啊
等一下 高潮了
好舒服
糟糕了
哪里呢
好舒服
肉棒和手指 哪个舒服啊
都舒服
都舒服是吧
好厉害啊 糟糕 好舒服
等一下 这个 等一下
真的要高潮了
高潮了
好舒服
继续插进去里面
继续是吧
继续让我舒服
好舒服
糟糕了
糟糕了 等一下啊
等一下 不行啊 糟糕了
高潮了 高潮了
又高潮了
真是厉害 在抖动啊
太舒服了
很敏感是吧
已经不行了 里面
继续给我
阴核这里呢
不行啊 两边不行 高潮了
两边高潮了
马上就高潮了呗
这里是吧
糟糕了 好舒服 糟糕了
糟糕了 高潮了
要坏掉了
好舒服
不行啊
高潮了
要坏掉了
坏掉了吗？
没有试过这个 不行啊
不行啊 好舒服
糟糕了 这个 高潮了
好舒服
没事吧 好热啊
肉棒还在里面
继续摩擦我
接下来轮到你自己来
来
真是厉害
这里是吧
好舒服
抵住里面了 糟糕了
抵住G点了
太舒服了
自己动起来
对了 这里是不是
好舒服
里面好舒服
很厉害吧
好舒服啊
继续动起来哦
对了
好舒服
抵住了吧
等一下 高潮了
好舒服
糟糕了 糟糕了
高潮了
太快高潮了吧
太舒服了
但是 如果不射出来
忍不住了
必须要忍住
来 可以吧
忍住啊
忍住 我也不知道能否做到
这里 好舒服吧
这样进去里面了
等一下 不行啊
不要停下
忍住啊
好的
好舒服 不要啊
好舒服 糟糕了 等一下
不要这么激烈
等一下 哪里舒服呢
要高潮了
要高潮了吗？
好舒服 不行啊 糟糕了
这么激烈 糟糕了
糟糕了 等一下 不行啊
糟糕了 高潮了 高潮了
等一下 不行啊 要死了 死了
糟糕了 太舒服了 这个
不行啊
真的很舒服啊
忍住啊
不行啊 好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
真是厉害
己经高潮了一次
什么都没有做啊
太舒服了
真是厉害 再来一次吧
好舒服吧
哪里舒服 记得告诉我
屁股给我
哪里是最舒服的呢
抵住里面了
抵住了吧
好舒服
糟糕了 好舒服
这里是吧
里面好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
等一下啊
不行啊
马上就高潮了吧
不行啊 高潮了
不行啊
不能摩擦里面啊
这样进去里面 不行啊
好舒服
不要摩擦里面
为什么啊
太舒服了 马上就高潮了
等一下 等一下啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
里面好舒服
真是厉害
不行啊 不能这样摩擦
不行吗？
不行
这里是吧
不行啊 糟糕了 好舒服
好舒服 糟糕了 糟糕了
不行 不行 好舒服
这样是吧
进去里面了
糟糕了 好舒服
糟糕了
糟糕了 高潮了
不行啊 不要停下
里面不行啊 糟糕了
好舒服啊
不行啊
不要 不要啊 高潮了
真是厉害 这里是吧
好舒服 不行啊
里面是吧
好舒服
没事吧
等一下 太激烈了
尿了啊
已经不行了
怎么样了
不行啊
还不行哦
插进去
哪里啊
插进去哪里啊
小穴好舒服 不行啊
来 躺过来这边
真的不行啊
这个才是刚开始 很舒服吧
来
好舒服
舒服吧
抵住里面了
这里是吧 抵住里面了吧
等一下 不行 不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行 不行啊 高潮了
肉棒 不行啊
好舒服
哪里啊
好舒服 高潮了
好舒服吧 没问题吧
我也不明白
糟糕了 好舒服
小穴 好舒服
糟糕了 高潮了
这里是吧
不行了 抵住里面了
糟糕了 好舒服
不行 不行啊
一起高潮 一起高潮
不行啊 太舒服了 不行啊
不行啊 糟糕了 糟糕了
高潮了
继续吗？继续吗？
不行啊 好舒服
好舒服 不行啊
过来一点点
好舒服
好舒服 等一下 不行啊
糟糕了 等一下 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
糟糕了 好舒服
糟糕了
糟糕了 高潮了
高潮了
谢谢
真凛
下次继续啊
已经可以了
还有更加舒服的哦
比这个激烈啊
是不是很期待
虽然停不下来
做爱舒服吧
高潮了
真的不行了
真凛
是
用过精油吗？
喜欢吗？
我喜欢滑溜溜的好舒服的感觉
那么 让我先摸一下啊
感觉怎么样
喜欢这个吧
好舒服
这里是吧
对了
滑溜溜的好舒服
好舒服
好舒服吧
好敏感 好舒服哦
哪里呢
想摸了
想摸是不是
好舒服
不行 不行啊 高潮了
好舒服是吧
好舒服
好硬
好敏感吧
这里滑溜溜的
好舒服
这里是吧
糟糕了 糟糕了 高潮了
好舒服吧
不行啊
高潮了
这里是吧
不行啊 不行啊 高潮了
怎么样啊
继续让我舒服
我也要
好舒服
忍住
忍不住了 高潮了
好舒服
忍住叫声
真是厉害
忍不住了
为什么忍不住了
太舒服了
真是太棒了 好舒服吧
屁股给我
想要更多吧
流到害羞的地方了
是
这里是不是
什么东西抵住了
肉棒
忍不住了哦
还想要更多吧
忍不住了吗？
忍住 不想要肉棒了吗？
想要
里面湿漉漉的啊
过来一点 自己张开
张开一点哦
对了 躺下来
想要是吧
好舒服
不行啊
糟糕了 好舒服 高潮了
继续是吧
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了
滑溜溜的啊
不行啊 这个不行啊
好害羞
不行 不行啊
真的不行啊 这个
这里是吧
不要啊
过来
好舒服
好舒服哦
不行啊 好舒服 糟糕了
糟糕了
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服 糟糕了
继续吧 这里呢
不行 不行啊
高潮了
好厉害 身体变得好奇怪了
喜欢口交吗？
喜欢
再来一次 口交的感觉
然后到身体这里
我们开始吧
脱了可以吗？
脱了
继续舔我
怎么样啊
虽然好辛苦 但是好兴奋
那么 继续哦
两边会怎么样呢
两边可以吧
不能放开哦
糟糕了 糟糕了 好舒服
怎么了？高潮了吗？
还有更加舒服的哦
没办法好好舔
来 继续让我舒服
这里更加舒服吧
不行 不行 不行啊
这里是吧 继续哦
下面不行啊
好厉害 好厉害
不行 不行啊 高潮了
不行 不行 已经不行了
不行 已经不行了
要高潮了
糟糕了 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 糟糕了
不行啊
已经不行了
还可以吧 来
停不下来 不行啊
停不下来
含住
这里是吧
含住哦
舒服吧
来 这里啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊
不行 已经不行了
来 继续伸进去
不行 不行啊
来了哦
不行啊
不要啊
不行 已经不行了
不行 不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊 已经不行了
不行 不行啊
不行了 真的不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
要死了
太厉害了 不行啊
这个真的不行啊
但是 已经不行了
好舒服
好敏感了
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 糟糕了
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
感觉到了吧
太舒服了
这里是吧
好害羞
不行啊
不行啊 好舒服
好舒服
糟糕了 糟糕了 高潮了
不行啊
太敏感了 高潮了
不行啊 好舒服
湿漉漉的
这里是吧
不行 不行啊
好舒服
湿漉漉的吧
好害羞
不行啊
好舒服
不行啊 已经不行了
站不了了
里面好舒服
好舒服
好舒服哦
好舒服 乳头好舒服
这里是吧
这样吗？
好舒服 不行 不行啊
两边不行啊
糟糕了 等一下 等一下
糟糕了 高潮了
等一下 糟糕了 高潮了
这里哦
不要啊 高潮了
不行了
好舒服 糟糕了 糟糕了
不行 已经不行了 已经不行了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 糟糕了
鞋子脱了
一直站着 忍不住了
不行了
不要啊 不要啊
好害羞啊
不要啊
不行啊 好舒服 舔着好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服啊
不行啊
要死了
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊 不行啊
已经不行了 高潮了
高潮了
不行啊 这个 不行啊 糟糕
不行啊 要死了
要死了
已经不行了
不行啊
真的不行了
硬硬的 不行啊
好舒服
摸一下是吧
但是 我想要啊
这里也可以吧
太舒服了
好舒服
我要继续舔
摸一下肉棒
好喜欢
肉棒的话 我想插进去
可以哦
舒服
不行啊
可以吧
想要插进去
想插进去是吧
马上就高潮了 抱歉
想要继续是吧
这里哦
太棒了
好舒服
舒服吧
好舒服 糟糕了 好舒服
糟糕了
不能太快了 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了吧
高潮了 这么快
不行啊 高潮了 高潮了
这里是吧
不行 这个 不行啊
不行啊 高潮了
想要继续是吧
不行啊
已经不行了
不行啊 太快了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
不行啊
不要啊
不行啊 不行啊
高潮了 不行啊
高潮了
不行了啊 不行
真的要高潮了
高潮了
好厉害
好奇怪啊
这里舒服吧
不要啊
不行 不行 好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
不行了
好舒服 不行啊 已经不行了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊 要坏掉了
停不下来 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
这里是吧 湿漉漉的
可以的哦
湿漉漉的
好舒服
舒服吧
舒服
这里是吧
好舒服
不行啊 这个 不行了 高潮了
糟糕了 不行啊 不行了
已经不行了
高潮了
糟糕了 高潮了
不行啊
好舒服吧
不行啊 不行啊
已经不行了
不行 已经不行了
高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊 肉棒 好奇怪
不行 不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 要坏掉了 要死了
不行吗？
不要
肉棒怎么样
想要肉棒
这里也脱了
想要是吧
继续给我
不行啊 好舒服
好舒服
好舒服 糟糕了 高潮了
高潮了 真的高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
真的高潮了
停不下来
自己抬起来
不行了
要高潮了
高潮了很多次
不行啊 真的要高潮了
不行啊
那么 不要吗？
不要 不要
这里是吧
不行啊 好舒服
不行啊 好舒服 高潮了
湿漉漉的
已经不行了
高潮了 高潮了
不行啊
糟糕了
高潮了 高潮了
来 躺下来
不行啊
还想要更多 身体好奇怪啊
继续给我
想要怎么样做
刚才有点
我也不知道
不知道啊
虽然不知道
难道不是想要更多吗？
好害羞的感觉
好舒服是吧 继续可以吧
好的
虽然好舒服 小穴里面
已经湿了
舒服吧
迄今没有试过的感觉
好兴奋是吧
那么 今天的话
还有是吧
这是什么
道具
用过这个吗？
自己也有
假阳具
想要什么样的道具
保密
喜欢是吧
接下来的话
想要是吧
想要舒服吧
用这个自慰吗？
是的
用这个是吧 好厉害
真的好害羞哦
真的要自慰吗？
好害羞
插进去是吧
好厉害
没有试过这样
这样拍啊 好害羞
好舒服
好厉害
糟糕了 要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
好舒服哦 糟糕了 高潮了
进去了
好舒服
好舒服哦
好舒服 糟糕了
高潮了
好厉害 这个 好舒服啊
抵住里面了
糟糕了 好舒服
糟糕了 糟糕了 高潮了
好舒服
停不下来 停不下来
还不行啊
糟糕了 好舒服
好舒服
糟糕了 高潮了 高潮了
想要肉棒吧
好舒服
停不下来是吧
是的
可以的
里面不行啊
动起来是吧
怎么样呢
这个吗？
没问题吧
这里吗？
那么 这个
好害羞
非常棒
小穴里面
不知道
好舒服
可以的哦
怎么样
这里是吧
用这个抵住小穴
好舒服 好舒服
糟糕了 好舒服
不行 已经不行了
已经不行了
不要吗？
不要 好害羞
还想要继续啊
不行是不是
不要啊
继续是吧
想要继续
怎么样了
我想要继续
对了 看着镜头
让我看看你害羞的样子
非常不错啊
好害羞啊
好舒服哦
不行 不行啊
糟糕了 糟糕了
好舒服 糟糕了
糟糕了
不行啊
怎么样 停不下来吧
停不下来
不行啊
好奇怪的感觉
这里是吧
不行啊 高潮了
不行 不行啊
湿漉漉的
小穴这里哦
不行啊 手指不行啊
还不够
不行 不行啊
好舒服
不要 高潮了 高潮了
还不行哦 还可以吧
好舒服
糟糕了 糟糕了
不行吗？
不行 不行 高潮了
高潮了 等一下 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
这里是吧
不要啊
不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行 不行啊 好舒服
糟糕了 糟糕了
好奇怪啊
这里是吧
不行啊
好舒服
好舒服啊
乳头 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
不要啊 糟糕了 好舒服
高潮了
不行啊 不行啊
糟糕了
不行 不行啊 好舒服
不行啊 糟糕了 高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服 糟糕了
不要 要死了 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 要死了
要死了 糟糕了 这个
不要 不要啊
不要啊 不行啊 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服 糟糕了
糟糕了 不行啊
不要啊
高潮了 高潮了
好好舔
不要
好好舔 不要 不要啊
不要啊
不行 不行啊 高潮了
这里是吧
不行啊
来 好好含住
糟糕了 糟糕了 高潮了
不行啊 糟糕了 高潮了
不行 不行啊
湿漉漉的 想要更多吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不要 不要 不要啊
好舒服 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 等一下
肉棒舒服吧
好舒服
不能这么快 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 不要 高潮了
不行啊 不行啊
要坏掉了
高潮了
不行啊 好舒服
好舒服 这个 不行啊
糟糕了 好舒服 好舒服
糟糕了 高潮了
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行了啊 不行啊
糟糕了 高潮了
不行啊 又插进去 不行了
不行 不行啊
太棒了 身体动起来
停不下来
湿漉漉的
好舒服吧
射了 射了 不要吗？
不行 不要 不要停下
不要停下 糟糕了 好舒服
高潮了
等一下啊 不行啊 高潮了
不行啊
好舒服 高潮了
糟糕了
真是厉害
湿漉漉的哦
不行 不行啊
小穴湿漉漉的
不行 已经不行了
好舒服
已经不行了 高潮了
不要 不行了 虽然不行
但是感觉到了
感觉到了吧
好舒服
不行 不行啊
还不行哦
好舒服吧
等一下 没办法站起来
插进去
好舒服
继续是吧
不知道 肉棒给我
不行啊
好舒服
糟糕了 高潮了
不行啊 继续的话
高潮了 高潮了
要死了 糟糕了
要死了
糟糕了 等一下啊
等一下啊
这里是吧
不行啊 不行啊 要死了
不行 已经不行了 高潮了
我说了不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 已经不行了
好舒服
好舒服 湿漉漉的 不行啊
不行 不行啊
糟糕了 高潮了 好舒服
不行啊
糟糕了 不行啊
不行 真的不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
还可以继续吧
已经不行了
继续是吧
不行啊
肉棒进去了哦
等一下 等一下 糟糕了
好舒服 高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
糟糕了 好舒服
不行啊
糟糕了 糟糕了 要死了
继续是吧
已经不行了 高潮了
不行啊
虽然好舒服
真的好奇怪
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 这个 好舒服 不行啊
糟糕了 糟糕了 高潮了
不行啊 等一下 不行啊
糟糕了 高潮了
不行啊 好舒服 这个
糟糕了 糟糕了
糟糕了 高潮了
糟糕了 好舒服
糟糕了 糟糕了 高潮了
不行啊
不行 已经不行了 好舒服
好舒服 糟糕了 高潮了
到极限了 已经到了极限了
糟糕了 高潮了
不行啊 不行啊
不行啊
要死了 糟糕了 好舒服
糟糕了
糟糕了 好舒服 不行啊
已经不行了 高潮了
高潮了
还没有结束哦
等一下 不行啊
到了极限啊
不行啊
不行了
不行 不行啊 不行啊
不行啊 已经不行了
不行了
已经不行了
不行啊
好舒服
要死了
糟糕了 要死了 糟糕了
不行啊 不行啊
已经到了极限了
极限了
太舒服了 我也不知道
高潮了多少次
谢谢观赏