老公老公，起来，早上了
老公，起来起来，早上了
-早安    -早安
不早点起来就迟到了
我知道了
小心点，今天很晚回来吗
-也不是    -一起吃饭吗
奥田咲
太好了
-那我走了    -注意安全
（出轨的玫瑰）
与太太的立即做爱
老婆，今天的菜真好吃
-真的吗    -再做给我吃
当然可以
偶尔也
今天好累
-明天要早起
-昨天你也这么说
对不起
最近真的很忙
别在意
对不起
-晚安    -晚安
-早安    -早安
知道吗，在邮政局那里
-好像倒闭了    -真的吗
那要怎么寄信
我也不知道
-乳头看到了    -怎么了
乳头看到了
干什么，等等，等等
等等，干什么
-住手，等等    -一下子
等等，等等
-在做什么    -一下子
请住手
等等，住手，等等
不要
太太过来，过来过来
-等等，在做什么
-拜托了，很快
-为什么要这么做
-你在说什么
都是太太你
-等等    -都是你
住手，住手
-住手    -厉害
厉害
-住手，不要    -真棒
真棒
-快点让我    -不要
-可以就这样    -等等
好软好大
真棒
-已经硬了    -不要
好大，好大
真的好大，这里
乳头硬了
-不要    -这样子
不要
变得好硬
请住手
不要
-不要    -让我看看
果然奶子很大很软
-放开，放开    -不要，不要
-你要去哪里，打开    -等等
不要
湿淋淋
-不要    -厉害
好漂亮
阴核
-兴奋了    -不
等等
不要
厉害
舒服吧，湿漉漉的
不要
-伸进去    -不
厉害
不要
这么
不要，不要，不要
不要
感觉到我了吗
-这么湿    -不要
我也已经硬了
不要，不要，不要
很软
奶子，用奶子弄肉棒
乳头，乳头
怎么样，怎么样
看看，这样，这样
不要
不要，不要
-用嘴，用嘴    -不要
快点来，快点
-不要    -拜托了，忍不住了
稍微，稍微
稍微一下，一下
舒服，太太
嘴
全部含进去
对
深处
厉害
感觉到了太太的舌头全部，厉害
太太
这么湿
-这么湿，脱掉吧    -不要
已经那么湿了
厉害的屁股
屁股在颤动
-舒服吗，舒服吗    -不要
-自己摸    -不要
-不要    -这么
湿淋淋
不要
厉害
好湿
太太厉害，给我更多
太太，肉棒
很想玩吧
用奶子让我舒服
肉棒
厉害，好舒服，奶子
厉害，肉棒
硬了，硬了
乳交，乳交，快
对对对，就是这样，很棒
厉害，厉害
肉棒
太太，太太
肯定很想要肉棒插入吧，太太
插进去，硬了
-准备了    -不要，不要
-让我准备插入这个
-不要
-可以吧，太太的话，这样抬起来
这么湿
-不要，不要    -没事的
舒服
不要
-慢一点你会感觉到吧
-不要
很棒
不要不要不要不要不要
厉害
这样子
不要不要
不要
舒服
-好舒服    -不要不要
不要
不要不要
太太
-那样不要    -不要吗
不要吗
不能这样，太太
不要动
不要
厉害，太太
-坐下去    -不要
不要不要
不要
不要不要不要不要不要
这里，是这里吧
不要
不要不要不要不要
不要不要不要不要不要
不要不要
不要不要不要不要不要不要
不要不要不要不要
太太，厉害，舒服
太太，换一下
不要
太太，好厉害
太太，自己摸
舒服吗
不要
舒服
太太，舒服
舒服，太太，舒服
湿淋淋的
太太，好舒服
好深
不要
射了射了射了
太太，太太，对不起，对不起
-都是太太诱惑我，没办法
-我没有做
太太，对不起，都是你
太太你诱惑我，没办法
太太，你好
管理员
什么事
-这个请交给你丈夫    -是
-不好意思，谢谢，再见
-再见
怎么了，不睡吗
什么
你在想什么
什么也没有
那就快点睡吧
太太
-早安    -早安
-下周日的活动知道了吗
-知道
-太好了，通知到了
-是，那么再见
等等，住手
住手
-你在做什么
-是你在诱惑我
住手
在做什么，住手
住手，住手
-厉害，好软    -住手
-不要在这里    -好软
-好大    -住手
硬了
-住手    -很舒服吧
住手
兴奋了吧
-到下面了    -住手
不要
等等，等等，等等
不要不要不要
快点，给我
不要不要
-不要    -给我
太太要高潮了吗
不要
忍不住了
不要不要
不要
忍不住了，要舔
在做什么：'
不要不要
好大
硬了
舔
对
起来，起来再舔
舒服
厉害
太太，好舒服
用漂亮的奶子乳交
对，就是这样
好大
好舒服
也弄一下这里
奶子好大
等等，等等
躺下来
开始吧
舒服
要射了
射了射了射了
-太太，好舒服    -为什么
为什么要对我这样
明明是你诱惑我
（为什么要对我这样）
怎么了
-没有    -这样，努力学习
是的
厉害，看到奶子了
怎么了
-她好像吃错东西了
-没事吧
-好痛好痛好痛好痛
-要进来休息吗
-可以吗    -当然，请
打扰了
没事吧
突然这样
真的没事吧
还是好痛
-我也好像
-你也是吗，没事吧
虽然是
要吃药吗
-太太    -等等，怎么了
-在做什么    -忍不住了
等等，住手住手
为什么要这么做
等等，住手
不是肚子痛吗
-骗你的    -为什么
-因为想要进来，这样的装扮
-等等，不要
-等等，住手    -厉害
-等等    -不行了
不要，住手
-住手    -好大，好好吃
好大
-住手
-可以吗，可以吗，可以吗
-脱掉吧    -等等，住手
-住手，等等    -厉害，举起来
-不要    -打开
住手，不要
-不    -脱掉吧
-等等，住手，等等，不要
-忍不住了
好好舔
-厉害，好软    -好软
色情
一起舔吧
住手
住手，不要
等等，住手，不要
-不要    -让我看
等等，不要
-厉害厉害    -厉害
-厉害厉害    -那样
-太太居然穿这个
-丁字裤
-等等，不要    -打开
快看快看
厉害
-屁股    -漂亮
等等
住手
太太，看得好清楚，厉害厉害
舔舔舔舔舔舔舔
住手
-伸进去    -厉害
住手住手
很满足
-好漂亮
-看的好清楚，厉害，打开了
小穴厉害，颤抖着
-是吧    -厉害，出水了
厉害厉害
-好滑    -真的吗
住手
住手住手住手
住手住手
住手
好漂亮
厉害
这个好厉害，让我来
住手住手
住手
想舔
不要
住手
-硬了    -住手
住手住手住手住手住手
住手
-我硬了    -住手
-住手
-太太帮我，忍不住了
住手
住手，不要
-住手    -请
-住手    -用手
住手
这边也要
-用嘴    -不要
-用嘴舔肉棒    -不要不要
快点，没事的
很干净的，很干净
厉害，厉害，舒服
厉害，舒服
舒服
我也要
用嘴好舒服
真的好舒服
好舒服，真的好舒服
乳头，用乳头
舒服
看我，好硬
乳头乳头
-用力，用嘴    -不要
乳头好舒服
这边也要
不行了，不行了，这样用嘴
我忍不住了，可以射吗
-太太，忍不住了，忍不住了
-住手
射了
那么为什么要这么做
太太
一直露出乳头
难道没注意吗
早安
乳头乳头乳头
乳头
舒服
好舒服
今天也不做吗
对不起，好了
知道了
对不起，先睡了
给你拿去洗
快看
太太，好厉害
-看到了    -居然这样
可以吗，这样可以吗
等等
很色情，太太真为什么
-想要舒服    -厉害
太太，厉害
舒服
不要，高潮了
-太太想要吗    -继续继续
舒服
不要
-给我给我    -太太，厉害
乳头看到了
-舒服吗    -舒服
舒服
用嘴
含进去可以吗
-舒服吗    -舒服
不要，舒服
给我，给我更多
给我更多
-在这里面    -给我更多
这边吗
舒服
这样如何
打开这个
好大
舒服
那样好舒服
-舒服    -好大
不要
高潮了
-湿淋淋    -厉害
舒服
-请用力    -不要
-好舒服    -感觉到了吗
-想要更多吗    -想
那就
弄硬
-两个一起    -舒服
-厉害    -下流
厉害，舒服
好下流
太太好下流
-翘起来翘起来    -下流
乳交吧，好舒服
舒服
看着我
-被舔舒服吗    -舒服
厉害
舒服
-舒服吗    -舒服舒服
-手指如何    -舒服
舒服
-用力    -舒服
-加快速度了，看看    -不要
太太真色情
不要
换过去
太太的嘴好舒服
舒服
太太，用奶子乳交
不要
不要不要不要
舒服
这边也要
厉害
舔的好舒服，厉害
真的好舒服
这边这边
可以舔吗
躺下
进去了
-舒服    -舒服
-厉害    -厉害
舒服
不要，高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服    -舒服
舒服舒服舒服
到他了
这边用手
厉害，舒服
舒服，舒服
舒服
不要不要，高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服
-我继续了    -厉害
高潮了高潮了
高潮了
不要不要不要不要不要
换过来
舒服，湿淋淋
-舒服    -舒服
-舒服舒服舒服    -给我看
舒服
过来到我了
不要不要，舒服
厉害厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
厉害，舒服
转过来
-舒服    -舒服
-舒服，乳头硬了
舒服
舒服舒服舒服舒服舒服舒服
不要不要不要，高潮了高潮了
厉害，好舒服
舒服
舒服舒服
不要不要不要不要，高潮了
不要不要
舒服
-舒服吗    -舒服
厉害
不要，好舒服
舒服
不要，高潮了
舒服，里面好舒服，里面好舒服
射了
不要
好舒服
-可以射吗    -全部射出来
-舒服    -要射了
舒服
射了
全部射出来
早安
怎么了
奥田咲
完