（巨臀莉子的屁股变装）
（打桩骑乘位性爱）
（全编变装）
（第一集）
打扰了
心情怎么样？
来量脉搏的
稍微 失礼了
朝向这边可以吗？
对不起 很疼吗？ 没事吧
稍微 失礼了
谢谢
接下来 稍微量下体温
失礼了
稍微 抬起来一下
对不起 麻烦请保持样
真的很不容易啊
舌头能伸出来吗？
舌头
舌头伸得出来哈
舌头能动吗？
很健康啊
帮你擦下身体哈
拜托了
被子失礼了
动不了
睡衣脱了哦
擦一下
为什么会伤这么重呢？
看着好疼
下面也脱了哦
腰抬得起来吗？
身材很好啊
有做过什么运动吗？
这个也脱掉了哈
没事的
不用害羞
我已经习惯了
变大了啊
没事的哦 说明很健康
那 擦一下这里哦
明明伤这么重
只有这里还很健康啊
你说摸我一下？
可以帮我弄硬吗？
男生的话 会容易积蓄啊
只一下哦
这个涨的很满啊
这样的感觉吗？
长时间住院会很辛苦哈
也没有谁看到 舔一下吗
想被舔一下？
真没办法
要保密哦
给我看一个这么大的鸡鸡
你是知道我跟男友分手了吗？
非常大 不是吗？
完全放不进去
什么？ 再激烈些？
哦 对了 还有药呢
涂一下了哦
怎么样？
是按摩用的洗涤液
没有非常好吗？
真的很有精神啊
看到这么大的 我也忍不住了
好厉害
睾丸变满满的了哦
什么？
要射出来了吗？
不可以哦
只用手就射出来 很浪费的
这么难得 不想放进去吗？
我也很想放进去的
舌头还能伸出来吗？
保持这样哦
保持这样
把布拿上去点哦
好舒服
好厉害
很痒啊
等一下
不行了
不是很健康吗？
做的这么好
好舒服
这次冲这边
好厉害
好好 感觉很舒服
我很欲求不满的
我可以动一动吗？
好舒服
不会很闷吗？
要去了
舌头请动一动
舌头好舒服
好舒服
想放进去？
你说想放进去？
让我来动哦
好热
放进去了哦
糟糕 放进去了
明明住院了
为什么会变这么大呢？
好厉害 变好大
我来动喽
不行了
要去了
把舌头伸出来
上下动了哦
里面很舒服
像这样
去触碰自己喜欢的地方的感觉
很喜欢
好舒服
不行了
好厉害
能看见啊
好大
进到好深的地方
有过这种被动的时侯吗？
好厉害
非常强烈的要去了的感觉
要去了
不行了
客人 也想去吗？
把舌头伸出来
想要的话 要说出来哦
要去了
等一下
再激烈一些吗？
怎么样？
弄洒了
帮你弄干净哦
晚上我再来可以吗？
回来的哦
你出院为止 我每天都回来哦
那晚上见
（第二集）
我在生气
白天的那种态度
前辈
只认为我是个刚到任的人吧
不 没有那回事
我知道的哦
前辈只是个喜欢内裤的变态
你只是想这样惹我生气
白天才会那种态度的吧
不 没有那种原因
不是吗？
想被我的大腿夹住 想实践吧
不 那个
要问吗？
为了帮前辈
制作资料 我一直在加班
我湿了
好香
莉子酱
我可以舔吗？
前辈很想舔对吧
果然是很空虚的
莉子酱 没穿内裤
没穿哦
舔舔湿了的小穴
可以直接舔吗？
想要这样被夹住来的吧？
前辈
那样是没办法满足我的
这样躺下
这样 舔
前辈
好棒
要更多
再多一些
这里舒服
好舒服
好厉害
果然还是 对这屁股
好舒服
很想对我做这样的事来着吧
非常舒服哦
把舌头伸出来
好大
好舒服
把丝袜在扯开一些可以吗？
非常舒服
好厉害 好舒服
好棒
不行了 莉子酱
想放进去
不行
让我放进去吧
其实啊
我并不能满足于前辈的鸡鸡
最近
这个更好
诶？ 什么意思？
前辈请看着我的动作 自己撸
进去了
好舒服
想看吗？
想看
这个很舒服
还有这种哦
非常舒服
前辈也撸的更快一些
要去了
啊 去了
好棒 去了
莉子酱
我的鸡鸡不比那个更舒服吗？
嗯
好过分
至 至少
能帮我舔一下吧
真拿你没办法啊
前辈的这个没用的鸡鸡
没事吧？
要去了
果然还是这个比较舒服
那么
前辈你想在那里待多久啊？
不帮我舔了吗？
不舔了哦
果然这个舒服
受不了了
好厉害
太舒服了
要去了
前辈 我快要去了
什么？
去了
莉子酱 去了吗？
我也要去了
前辈也要去了吗？
莉子酱
射在屁股上可以吗？
可以哦
请射吧
要去了
果然 还是这个鸡鸡最好
莉子酱 我的鸡鸡呢？
这个最好
（第三集）
别的人去工作了
经纪人也 大家都有付钱
只有我一个人在事务所
练习舞蹈动作和整理发票
要到什么时候才能畅销呢？
莉子
世界最高
等等 等一下
莉子 我是你的粉丝
拜托了 请跟我握个手
好
那 那个 擅自进来的话
会很困扰
这样的话 报一下总可以吧
莉子
等一下
我要叫警卫了
警卫
这里是事务所
擅自进来的话会困扰
要叫警卫之类的
说那样的事也可以啊
快看 这个
半年前的现场录像
这里 拍到莉子的屁股喽
好讨厌
这个小胸罩也被找到了吧
讨厌
肯定不会删的啊
快删掉 快删掉 快删掉啊
这么宝贵的画面
你觉得这个放到网上的话
你觉得可以卖多少钱？
这边 与莉子有关的
真的是 有数不清的炸弹
对不起 请删掉 删掉
不要
等一下 快删掉
等一下 删掉删掉
拜托拜托 拜托了
-求你了-那么想删掉？
但是啊
莉子刚刚
说了要叫警卫这样过分的话啊
不 那个我错了 对不起
不珍惜粉丝吗？
不是 对不起
有珍惜粉丝吗？
有珍惜
那
要对我做些
跟其他粉丝不一样的特别的事
什么？
自己想
合照之类的？
合照之类的很普通吧
别的呢？
别的？
那 亲一下你的脸颊可以吗？
很厉害了吧
亲脸颊之类的
顶级偶像的话很厉害
莉子
觉得自己是什么级别的偶像？
B级？ C级？
莉子是 胸围C级
等级是 F等级
过分 那该怎么办？
是啊
果然还是 爱爱这件事吧
要帮我弄舒服了
-爱爱？-是啊
太嚣张了
那 现在立刻放到网上
等一下 我做
-真的吗？-我会做的
所以删掉吧
那 如果我舒服了 就删掉
但是 你要认真做哦
-知道吗？-知道了啊
好 那稍微
那 快点让你帮我弄舒服吧
我不会动的啊
从什么开始好呢？
从什么开始？
那就先从接吻开始
跟莉子接吻了
快 不要停下来 继续
莉子要盘舌头啊
这样啊
没有偷工减料吗？
没有啊 说什么呢
好好帮我弄舒服的话
会帮你删掉的
我努力
要帮我做什么？
帮你弄舒服哦
好厉害
莉子 好舒服
要盯着我的脸做啊
好厉害
莉子的舌头 好舒服
-舒服吗？-嗯
-莉子-嗯
要再认真一些舔
莉子 手放下去了哦
抱歉
再多摸摸
莉子 下面变怎样了？
在变大哦
那是当然了
因为是莉子的粉丝
再多摸一些
先把它拿出来
莉子 我的鸡鸡怎么样？
很厉害
好厉害 还没变很大呢
说什么呢？
-想被舔吗？-想被舔
就是这样
莉子和鸡鸡很配啊
什么啊
好舒服
好棒 能看到莉子的胸
莉子 能看见C级的胸哦
真是的
漏了
好舒服
含住动啊
好厉害
莉子 好舒服啊
只用嘴吸
用两只手摸我奶头
是的
会跑出来
太嚣张了
用舌头舔吧
知道了
那个舒服
莉子 手停了
因为很难啊
那边也动一动
来这边
到上边来
边摸鸡鸡
到这边来
边亲嘴变动手
对 就是这样
好舒服
对
莉子 很舒服
-很舒服啊-很舒服
射出来也可以哦
还不行 我要忍住
快点
舒服了的话 把那个画面删了
莉子那个不行
-不行？-嗯 不行不行
不会停的哦
啊 不行
还在弄 就是那里 在弄
莉子一直弄那里
莉子 好舒服
用这条大腿 再弄
好棒
这个好棒
大腿更好吗？
那个更舒服
完全趴在上面了
可以的吧 只是用腿在摸
再夹紧鸡鸡一些
摸摸这里
嗯？莉子没流出什么吗？
没有出来啊
没有啊
被摸这里舒服吗？
这个胸很漂亮
不对 停下来了哦
-因为-因为？
莉子酱 继续继续
对
看见了
看见C级胸了
停下啊
不要看
就要看
很喜欢这个C级胸
-是吗？-嗯
好可爱的奶头
莉子 出了很多汗吧？
那把这个脱了吧？
对
好可爱的内衣
这样夹着 一定很舒服
就这样
边摸着胸部 对
好舒服
真是的
看 继续
莉子 奶头立起来了
因为你在摸啊
莉子很敏感吗？
看 停下了
问一下莉子的脚
快停下
讨厌 快停下
停下
呐 我会帮你弄舒服的
不要那样欺负我
快停下
莉子 快 动起来
因为你抓着呢
抓住了
好棒
好舒服
好厉害
什么？ 很舒服吗？
好舒服
危险危险
快点射出来啊
还不行 要更好好享受
莉子用这里摩擦
对 对
好舒服
对 用这只手摸着鸡鸡
对
射出来也可以哦
用内裤摩擦
会沾到
怎么弄？
好厉害的摩擦
摩擦的很厉害
莉子
就是那里 那里
为什么？
好舒服
太激烈了 莉子
受不了了 莉子
要受不了了
射出来不也可以嘛
还要忍着 啊 危险
还没吗？
射出来了 要删掉哦
不行了 莉子
不行了
不行了不行了
等一下
稍微 等一下
不反击不行了 反击
什么？
等一下
很痒 胸部
因为 因为
射在内裤上很浪费啊
等一下
-我来做-不用了
快 快
等一下
舒服吗？
这边也舔一下
不舒服
不行
你已经叫出来了
等一下
好了 不再攻击不行了
什么？
等一下
稍微等一下
等一下啊
要坏掉了
莉子 你的腰在动哦
要我来帮你弄舒服的
快停下啊
莉子腰在动
我也是会反击的
莉子
莉子 很舒服
舒服吗？
好厉害
-这样很闷吧-很闷
莉子
不行了
已经可以了吧
直接 直接舔了啊
为什么 快停下
-这个是-等一下
是在照片里看不到的莉子
快停下 停下 好怕
可以的吧 莉子
不要看
会把照片发出去哦 把手拿开
太狡猾了
好厉害 好好给我看看
知道了啊
真是的 讨厌
真是的 太过分了
已经可以了吧
快停下
小宝宝
己经可以 可以了吧
要去了 要去了
去了 去了
不行
莉子
你在说什么？
真是的
并不是莉子去的时侯
莉子
真是的 是我要把你弄舒服的
这样也挺好啊
等一下
已经结束了吗？
快点
什么意思？
躲开
不行了
快停下
已经不行了 不行了不行了
不行了 不行了
已经结束了
莉子
快看
什么什么？
什么时候 才会让我舒服？
真是的
莉子 对腰很自信得吧
不努力不行啊 对
要小穴在摩擦一些
真是的
这次不会再去了
慢点更舒服
好舒服
莉子
保持这样
我也 好舒服
会想要放进去
放进去也可以哦
-不可以的-为什么？
挺好的啊 双赢啊双赢
说什么呢？
那样可能去的更快
不可以
莉子 想删掉照片的吧
嗯
这样的话 莉子也会舒服
放进去吧
很想放进去吧
快 放进去可以哦
可以哦
快点
放进去是绝对不行的
因为不可以
不可以的
莉子 说这不行
等一下 自己就
不可以的
那个
不是说了不可以的嘛
为什么还放进去
莉子
我没有在动哦
是你自己放进去的哦
说了不可以了
说着不行不行 其实
为什么要放进去？
莉 莉子
说的事和做的事
为什么？
腿不要动啊
我 我没有动啊
想做什么？
莉子
其实是喜欢做爱的啊
都说了不行了
好厉害
好舒服
非常舒服
莉子感觉怎么样？
舒服
这样好棒
不要放到里面去
我没动啊
好深入
动的好厉害
好棒
啊 里面
受不了了
舒服吗？
莉子
都是你太激烈 会去的
可以哦
莉子好厉害
好舒服
那里 就是那里
这样更好吗？
就是那个
受不了吗？
会变舒服
莉子
好舒服
莉子可以把手放这里
对对对 就这样
这个好舒服
动作？
不行了 好舒服
莉子
-在动快点-好
糟糕
什么？
不好了 不行了
不行不行
不好了
等一下
莉子 不好了
不要动
我不动会很糟糕
莉子不好了哦
受不了了
莉子也受不了了？
去了 去了
等一下
去了去了
不行了
等一下
莉子
太激烈了
我没有动啊
动了啊
好舒服
这个？
要去了
去了去了去了
莉子
很敏感啊
转到那边
这边？
这边
-这样？-对
这样吗？
对
这是什么啊
想跳舞一样的
舒服吗？
很舒服
这样撞击很舒服吗？
很舒服啊 这样撞击
要去了
非常舒服 这样撞击
太好了
已经不行了
要去了 要去了
去了
变得我更舒服了
真是的
变好舒服
看的好清楚
不要看
看见喽 莉子酱
什么？
没事 在动
等一下 不要拍
没拍哦
不要拍哦
好棒
不要 快停下
留个纪念 纪念纪念
在干嘛？ 快删掉
删掉删掉会删掉的 留作纪念
纪念
这样更兴奋 可能去的更快
继续继续
真是的
好厉害
莉子酱 这能看见进去的地方
真是的
不要录像了 快射啊
嗯？ 什么意思？
莉子酱 是要这样吗？
是说这样吗？
都说了 快射出来
真是的 要去了
要去了
快 射出来
好舒服
一直在去嘛
你根本没有删的想法吧？
有啊
把腿抬起来
要做什么？
莉子酱 这
这个角度
怎么样？ 快点射出来
不
好舒服
快点射出来啊
莉子酱
好厉害 动这么厉害
莉子酱 这样也会去的吧
因为
-保持这样-保持这样？
真是的 再露出一些
快点变舒服
己经足够舒服了
那就快点射出来啊
真是的 还不射吗？
莉子酱
-很舒服啊-很舒服
真的吗？
快去 快射出来吧
莉子酱
再动的快些
激烈的？
已经不行了
不行了 要去了
已经忍不了了
可以去哦
不行了
要去了要去了要去了
好厉害
我们说好了哦
要删掉哦 全部
可能
绝对哦
会全部删掉
但是不知道
骗你的 绝对会删
绝对会删的
-真的吗？-是
绝对会删 绝对会删
很好
可能会删
什么啊
真是的 放弃做偶像吧
不行不行 可能不行
（第四集）
在看什么呢？
被发现了
在笑我的身体很硬吧
那
三个人一起帮我变柔软吧
可 可以啊
那开始喽
那 稍微
再用力
再用力？
还是不好
还是不好是吧？
好棒
-裂缝了啊-裂缝了裂綘了
那我拉了哦
好 好
碰到了哦
碰到什么了
-没碰到吗？-碰到什么？
再认真点 好的 预备
很好 接下来
-再过来-帮我们拉好吗？
预备
很好啊
怎么样？裂缝
裂开吧
不硬吗？
哪里？
可以再拉伸一些吧
-看-在拉伸可以吗？
可以去吗？
那做股关节柔软吧
把腿盘起来把腿盘起来
脚后跟碰在一起能做到吗？
-这里？-是的
-按住-按住 对
然后后面咕噜咕噜的动
预备 开始
在看哪里呢？
看哪里呢？
不不 哪里都没看
预备
很好 很好
知道了 这个啊
这条腿伸直
这边这样贴在一起
不是这样吗？
很好
预备
认真在做吗？
在做啊 为什么？
不像认真的样子吗？
哪里不像认真的样子了
快点躲开 很害羞
很意外
那
很害羞的
已经忍不了了
抱歉哦 我舌头伸出来了
很害羞
等一下
不 那里 快停下
这里掀开
出了好多汗
快看快看
不要 等一下
真的不喜欢啊
原来如此
虽然如此
好香
不行了？
什么？ 味道吗？ 很好吃哦
莉子酱
性欲很强吧
所以才用运动发泄吧
那种事
可能稍微有点
有
有啊 那就
不用运动 和合适的人做爱
更能发泄
-是啊-是吗？
-是-我们可以帮你哦
-是吗？-是的
过来这边 来这边
跨上来
请跨上来
这样吗？
来这边 这边这边
等一下等一下 来这边
莉子酱 来这边啊 这边
莉子酱
要再 再坐下来一些
对就这样
这样动
-这样？-对对对
这个稍微
这么色情 流口水了
那来这边1秒
好漂亮
麻烦了
坐下来
嗯？ 莉子酱
你在动吗？
没动哦
没有 那 这边呢？
快停下
果然 性欲
在爆发啊
等一下
讨厌
好厉害
进去了
莉子酱 这边这边这边
不行
-好棒-很棒吧
要留口水了
下来
这不会太过分吗？
这边这边这边
不可以
这边吗？ 这边吗？
果然 里面 不要
想把舌头放进去
不可以
-不行-好厉害
很软啊 胸部
莉子酱 想放手的话 这里
要去了
不行了
要去了吗？
进来吧
要去了
不行了 不行了不行了
受不了了 快停下来
莉子酱 来这边
预备
什么？
-你要干嘛？-没事吧？
快停下
这样
不要
会变很柔软 对
是吗？ 讨厌
这样放着
我不要
快停下
快停下啊
快停下 停下
真的快停下
-哪里害羞-很害羞
-很害羞啊-哪里？
快说
讨厌
可以了吧
但是 还没有夹住呢
不想去更多吗？
讨厌 不可以
快拿开
非常 害羞
好害羞 快停下
不行了
要去了
已经够了
还不够还不够
很漂亮啊
快停下
这个也
不行了 不行了不行了
好舒服
很舒服啊
已经不行了
很害羞
怎么样？
一点点去吧
要去了要去了
要去了
还不够吧
不要
真的很讨厌
要去了要去了
要去了
再做几次吧
等一下 我不要
快停下
好漂亮的屁股
真是的
求你了
讨厌 讨厌
你不知道现在变什么样了吧
是啊
讨厌 快停下
快 stop（停下）
停下
已经受不了了
为什么？
不那么做会怎样？
要去了要去了
快停下
快 快点
要去了
很好
快停下
不行 不行了
亲亲
我也要
会害羞吗？
会害羞
好厉害 快看
胸部
很惊人吧
拜托了
好舒服
这边也
你那里看起来很寂寞
边碰触这里
这怎么样？
碰到了吗？
你自己咕噜咕噜的动下腰
对
莉子酱朝这边
好舒服
朝这边
莉子酱 这边也
要去了
莉子酱的嘴好舒服
去了
受不了了
来这边
好厉害
真好啊
莉子酱 这边也摸一摸
好厉害
要去了
莉子酱 能舔两根鸡鸡吗？
朝向这边
-进去了-进去了
好舒服
舒服吗？
性欲很强嘛
很喜欢做爱吧
好厉害
喜欢吗？
-喜欢-滴溜溜的
好厉害
这个好厉害
要去了
-舒服吗？-舒服
去了
好舒服
把内裤脱了
-好舒服-舒服吗？
莉子酱也是吗？
是 很舒服
好厉害
要去了
要去了 要去了
不行了 要去了
这边这边这边
用手摩擦
好舒服
不行了
-舒服吗？-嗯
好舒服
把脚放这里
好厉害
莉子酱 这边也要
要去了 要去了
不行了
好害羞
stop stop（停下 停下）
好舒服
要去了吗？
已经不行了
非常舒服
嗯？什么？
去了去了去了
莉子酱 到这边来
不行了
-舒服吗？-好舒服
要去了要去了
要去了
要去了 去了去了去了
好厉害
要去了
不行了 已经不行了
不行了
-好舒服-不行了 好舒服
一直在动啊
不行了
要去了
好舒服
舒服吗？
这个好厉害
去了去了
我也忍不了了
要动更快 更快
去了去了 己经
舒服吗？
把屁股挪过来
不行了 己经
好棒
好舒服
要去了 好舒服
不行了
要去了
去了去了去了
讨厌 讨厌
已经不行了
不行了吗？
感觉怎么样？
不行了 快停下快停下
不要了
不行了 要去了
没事吧？ 没事吧？
不行了
不行了不行了
去了去了
去了
要去了
去了去了
去了去了去了
不行了
已经习惯了吧
没有啊
刚刚很色情
好舒服
不行了 去了
好棒
亲亲可以吗？
不行了
好舒服
去了去了
可以射吗？
好厉害
去了 去了去了
去了
不行了
好舒服
要去了
去了 去了去了
我也要去了
-去了去了-去了去了
去了去了去了
身体有变柔软吧
（结束）