(惹人嫉妒的女秘书吉高宁宁)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
走到头有电梯
请到12楼  谢谢
15点的会议要改点到16点
资料呢?  在这里,不好意思
我知道了
社长，和大泽总务联系上了
是我
是啊，那就好
我知道了
嫉妒是万物的祸根
我觉得嫉妒是
人与生俱来的 大家都这样说
真好,这之后你有什么事情吗
我要和朋友去吃饭
取消吧，拜托了
我是做前台接待的
然后突然升职为社长秘书
有什么不满吗?  没有
你是很少数的存在
今后你做我的贴身秘书，安排好我的日程
公司内恋爱是禁止的
这一点可以做到吗?
是的
有活力就好，拜托你了哦
我知道了
你是人事部的吧?
她做接待的试用期太长了
都是我不好
这之后，把她的服装都换了
我知道了
明天开始就在我的身边工作
要穿的整洁一点
就按照您说的
拜托你了  好的
这个世界上
没有人会为了别人的事情
真正的开心
很紧张吗?  是的
做秘书的话，要提前一个小时上班
我自己也会严格要求自己
一定会早到这边学习的
注意一下人事部的
他干过很多坏事
我会努力的
是的,就是那个笑容  谢谢
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
早安  怎么了?
为什么你在这里?
说让我今天来这里工作
这个我知道，我在问你现在该去接社长了
你怎么还在这里? 我昨天说了吧?
我第一次听说
你是说我在说谎吗?
喂,早安
我们的新人秘书搞错了
是的，我知道了，我和她说
你太不适合做秘书工作了
非常抱歉
我的志愿学校吗?
想要社长签字
你想问一下你希望达到多少
多少钱吗?
500万起步的话怎么样?  500万?
太少了吗?  不会,那么多可以吗?
我们的课长也是这么多
我觉得可以
500万?
是社长秘书
之前做接待的吧?
社长的这个吧?
工作吧  好的
500万?  是的
你是多少钱?
之前的吗?  现在
去年是750万
她的也和你过去的一样吧
但是新人的话，是不是有点高了
但是做为社长秘书的话
这个基准的工资的话倒是可以
秘书是很重要的
有社长这样支持我
我很感谢
听到了吗?次郎 所以你不受女孩子欢迎
社长办公室?
我是吉高  赶快来一下
我回来了  社长
你是谁?
社长的秘书吉高啊
你老家的住址，父母的职业我都知道
都写在这里，我给社长打电话
你长得很漂亮啊
赶快过来
放开我，放开
好淫荡
真好,好漂亮
谁说可以做那样的事情
只要你乖乖听话
就不会太受委屈
日本独有的
不想我说出去的话
刚刚我也说了
你已经没得选择了
想要了吧?
不行，停下来
要做什么?  真好啊
不行
你很喜欢这样的事情啊
是这样吧?
接下来要做什么?  不行，住手
不要摸
好好舔一下
很兴奋了吧?
住手,停下来  怎么样?
住手
住手，救我
不会有人来的，好好享受一下吧
等一下,不行，住手
会帮你好好爽的
不管你怎么反抗，都是打不过男人的
不行  再起来
救我
好有魅力啊  真的
加油,加油 好好加油啊
不要看  好棒的身材
不要摸我  好羡慕啊,社长
你很喜欢吧?
这个身体
可以按照喜欢这样做吧?
真好啊,社长
我会按照你喜欢那样摸的  不行
打开吧
安静一点
不行
你好淫荡啊
可以，很好  那样的
再给我看一下  不行
是啊，是啊
给我看一下里面  不行
不要那样，不要看
怎么办啊?
你好漂亮
很想我看吧?  不行，求你了
真好啊  不要摸，求你了，
真好啊，好可爱
不可以
去了  再好好感受一下
起开，再起开
乳头这么硬了啊
乳头很硬了  不行
不行
说不行，身体好真实啊
被老公之外的男人
这样舔过吗?
再硬一点,再来
乳头再硬一点
知道自己的魅力了吗?
去了
可以握住哦  不行
我刚刚也说了
再好好开心一下
这边都脱下来吧
怎么了?
请住手
不行
我被拜托了
都做好了我才可以回去
为什么要做那么过分的事情  为什么?
问一下你自己
你不想被谁强奸吗?  不是的
我知道了
你太漂亮了
好好处理一下吧
这么淫荡
看起来很幸福
好恶心
穿这么淫荡
这样不可以
湿了吗?
不是  是啊
不行,住手 不是啊
停下来,不要摸我
来这边
不是吗?
自己摸看看  不可以
不是吗?  住手
怎么了?
不是吧?这里好热啊
为什么这么淫荡
为什么?  不行
好棒的屁股啊
给我看一下，给我看看
不行,停下来
白色的，都是白色的
很害羞吧?
都看到了  不要摸
不想我摸吗?  为什么这么湿了?
不是
这样吧?  不是
住手  这里
全摸到了
不行
好棒的小穴
不行，拜托了
真好
像这样玩弄小穴，很幸福吧?
也好好感受下吧  不行
和我交往吧  不行
不可以，住手
擦屁股了吗?
不行
弹弹的
你很喜欢吧?
再让我舔一下啊
可以吧?反正很喜欢
住手，不要那样
真好
给我看一下
住手，不行
为什么做这样的事情?  不行
想被看啊  住手
可以吗?这里  住手
不行
这么湿了啊
想被看吧? 想被看吧
不行  说想被看啊
不行
好棒啊
那样  滑滑的了啊
好棒的小穴
我会好好疼爱你的
再让我舔一下
像这样
不要反抗
忍不住了,忍不住了
下面这么湿了
不行,住手
很舒服吧?
住手
下面很紧了
不行,去了
屁股翘起来
我要射了，射了
都插到深处了
好棒
好舒服
忍不住了,忍不住了
我要射了,要射了
不行，去了  射了
转到这边
知道了吗? 和谁说了的话
这个照片就会被上传到网上哦
对了，下周的展示会
你护照的有效期限没事吧?
我懂翻译,其他人不用跟着
行程都排出来了，安心吧
只是现在男女两个人一起出差
会被说成性骚扰
好多女人都不参加
你不想去的话，可以换成其他的员工
我参加  不是
好像恢复活力了 看你早上开始状态就不是很好
公司内恋爱是禁止的
这一点没事吧?  是的
好有活力啊
社长秘书
老家的住址，父母的名字，我都知道
和谁说出去的话，这个照片会暴露到网上哦
你好  这里是女厕所
我听说是公共厕所  公共厕所?
虽然我不知道这是谁
传简讯给我的
那个
也可以满足我吧
过来  不行
好恶心啊
你是公厕女，也满足我吧
坐下来
舔一下
不行  舔一下
含住到深处
痛苦吗?  住手
好好含住
好好舔我的肉棒
都含住到深处
我会插满的
自己来动
再帮我爽一下
社长这个也告诉我了
好好含住
好厉害
住手
没事吧?
比刚刚更大了吧?
不行
那是什么表情?
真的太讨厌了
本来只是短期的接待
太突然了  是的
还要她的工资很高
真的气不过
并且很突然很快就去海外了
是啊
所以我真的讨厌漂亮的女人
是的，什么?
你公司也有这样的人吗?
是啊,哪个公司都有啊
好啊
工资还那么高
太不公平了吧?
为什么看脸判断?
是啊，难以置信，男人大概都这样吧
真的，都没干劲了
真是的
抱歉，我要回去工作了
再打电话,拜拜
好厉害啊
含住到任何时候都可以
好好含住
快速的
可以射到你的嘴里吗?  不行
射了哦
好好含住
会很舒服的
好好接住
不行，去了
张开嘴
好好舔干净
社长，这次的秘书好棒啊
她有名字  失礼了
她很漂亮
和男同事之间好像也没有不正当的关系
注意点周围的坏虫
我知道了，她可能会成为社长的女人
我会注意的
不用这么细致吧?
那个女孩子真好
很有品位
她一定会升职的
你想成为社长的妻子吗?
那个
成为了多好
即使你和社长结婚
也不会和他说被强奸的过去哦
我这里有你全裸的照片
现在看，大家对你评价好高啊
怎么看都很完美
成为社长的女人吧
我会帮你的
为了让社长不厌倦
我来多教你点色情的招式吧
穿成这样，想要诱惑社长吧?
要做什么?
我来好好刺激一下你，淫荡的秘书
请住手，这里是公司
好淫荡啊
请住手
全裸的照片，暴露了可以吗?
不行
把裙子掀起来
那个我做不到
赶快的
来人的话怎么办?
来人的话困惑的也是你自己吧
赶快的
看不到
求你了,请饶了我吧
再继续
穿着好时尚的内裤
转到后面，后面
好的
要做什么?  我要看一下
还没好吗?
不好意思
那么慢，一会会来人的
求你了,请住手
再好好爽一下吧  不行
请住手
汗臭味
在诱惑我吗?  不是
什么?不行
住手
好漂亮的屁股
一起爽一下吧  那样很奇怪
屁股再翘起来
不行，去了
屁股翘起来  请饶了我
想再这样好好爽一下吧
不要那样
不行,停下来
住手，求你了
不行
求你了,停下来，不行
不行了
不行
不行  很舒服吧?
去了,很奇怪了
不行,停下来
喜欢吗?  不行
不用了
这里很舒服吧?
住手，不行
不行
求你了，停下来
要去了
去了,去了
再一起好好享受一下吧
求你了，不行
不行
不行，那里不行
不可以,那里
要去了
去了，去了
去了
那里不行
还不够
不行
那里停下来,求你了
高潮吧  不行
我要去了。去了
不行
去了，停下来,停下来
等一下,要去了
第几次了啊?
去了
这么湿了啊
不行
不行,去了
检查没通过
是的,说罗马字打错了
旅行社那边打过来电话，我马上就改了
还是没赶上
这样就办不出来了
不是那样的影印
下次一定要准备好准确的哦
总之这次的活动
还是社长和神奈一起去吧
没办法了
辞职?  是的
等社长回来再说吧
我不想在这里了
虽然我不知道你遇到了什么事
下个工作加油哦  好的
今天已经很晚了
明天直接递辞呈给部长吧
部长，我有事情和你说
我知道了，这个时间了，你先回去吧
好的,失礼了
我是不会同意你的离职申请的
不会给你转职的
没有人事关系调动函，我怎么去下个公司
我们公司还有很多工作哦
你自己看一下
这些人都为了高工资在工作
大家也都不去色情场所
就像离婚手续一样
一直不盖章的话，你也没办法和下一个男人结婚
也就是说,没办法转职
我说过了吧?
最终做主的是我，你这种想往上爬的年轻人
我最有办法
帮一下我们吧
你知道吧?
住手，不行
忍耐了多久啊?  不行
不行
不行，请住手
请住手
大家按住她  不行
老实一点  不行
请住手
去了
不行 你想被摸吧?
不行,不要摸我
拜托了
住手，再让大家摸一下
不可以  让大家好好摸一下
请住手，不行
不可以,不要继续摸了
可以吧?
很喜欢吧?
不行，我不开心
不行
给我看一下  不行,住手
求你们了
怎么这么淫荡啊
求你们了  大家一起开心吧
请住手
其实很开心吧?  不行
身体没被摸过吧?
穿的这么色情
好大胆啊
给大家看下  拜托了
想要大家摸下面吧?
想大家摸下面吧?
不行，拜托了，请住手
这个内衣是为了社长买的吧，说清楚啊
不是
被我们一起摸
好吵啊  不行
下面很湿了吧?  不是的
忍不住了吧?  不是
让我摸一下
放开我，拜托了  可以摸哦
不可以，要做什么?
这是什么?
怎么回事啊?
自己张开双腿
想被我们摸吧?  不是
张开双腿
一直在社长面前做吧  不是
不要摸我
保持住
放开我
手拿开
面料这么硬的内裤很痛苦吧
没事  想我们脱下来吗?
没事  脱下来吧
请住手
不行,不可以
看到了哦，给我们看一下
不行,停下来,拜托了
不行
好棒的胸部
你的年薪是50万?  不是
一天可以赚3万元呢
好高的工资啊
为什么赚的比我多?  很奇怪吧?
应该多亏了这里吧
舔了哦  不行
不可以  很难得的,看一下
不行,求你了
给我们看下
住手
不行  很舒服吧?
不可以  像这样被舔
不行
不行，求你了，停下来
好棒的屁股啊
要做什么?  转过去
住手，不要摸我
屁股翘起来
大家都想看
为了大家晃动屁股
不可以  晃动一下
可以做到吧?
好变态啊
那也是工作之一哦，好好晃动
不好好晃动的话
不行,住手
拜托了
不行
不行,求你了，不要摸我
不要摸那里  舒服吗?这里
怎么样?  住手
这边很暖和吧?
不行，住手,求你了
好棒
还想被我摸吧?
住手
不要摸我，拜托了
可以舔吧?  不行
为什么?这是工作
不是，这不是工作
我舔了哦
这也是工作  不是，这个不是
应该说请帮我舔吧?
住手
很舒服吧?
再反抗的话，会更痛苦哦
小姐，反抗也没用
大家一起开心一下吧
求你们了,拜托了，住手
不行,去了
停下来
就在大家工作的桌子上
住手  一起好好工作一下吧
不是的
脱下来吧  不行
求你了,住手
要做什么?
舒服吗?  不行
不行，求你们了
不可以
不行  大家都在看
不要看  好棒啊
好厉害啊  真漂亮
不行，请住手
不行，求你了，不要摸
请住手
腰部在动啊  不是
真的
要做什么?
用这里吧，这里
什么?要做什么?
我什么都不想做
什么啊?
来摸吧
不要那样  什么?
要做什么?
不行,停下来
什么?  舔一下
那个我做不到
不行
好爽
看那边，去摸一下
不要,不行
自己来摸一下
我不想那样做  好好套弄
舔一下
自己开始舔
我的也是，好好摸
不行，我不想摸
舔一下 我说了赶快舔
好好帮我爽一下,这边
知道吗? 都含住到深处
不懂我刚说的吗?
含住到深处
这边也是
帮我爽一下
那边也是
好舒服，是的
好爽啊
那边也是
也摸那边的
那边的也是
一起舔吧  不行
住手
不行
好舒服,好爽
这边的也好好含住
再来
好好含住到深处
含住这边的
这边也有肉棒
含住到深处
想要好好含住吗?  不行
再发出声音
好棒
不行，要做什么?
不可以
这边喜欢吗?  不是
那样的，这边也是  不行
那里不行
不可以
不行,住手
停下来,不行
不行,停下来
也让我舔一下  不行
什么?刚发出了那么舒服的声音  不是的
不是
不要抵抗
住手  要舔吗?
不行
好好看一下  不行
从这里流出来了 这是什么?
那里不行  很舒服了吧?
这样很舒服吗?
我舔了
不行,不可以
住手，不可以
很舒服了吧?
要做什么?
含住吧?  不行
舔了
可以吧? 什么?
去了,不行
什么?
不行  接下来要做什么,知道吗?
不可以，什么?
不要再摸了  为什么发出这么舒服的声音
接下来要做什么?
知道吧?
要做什么?
都插满了
不行,停下来
住手
不行，去了
不可以
去了
不行,不行
住手，都插满
不行，很奇怪了
不行
什么?
再来含住
好好含住
很喜欢吧?这样  不是
帮我们爽一下
那边的也是
赶快站起来
住手
是的
停下来,不行
不可以
不行，去了
去了
不行，那里好舒服
要去了
去了
看这边
很舒服
不行
去了，去了
很奇怪了
要去了
去了，去了
高潮了
很奇怪了,住手
去了,不行
快速一点
去了
住手，不行
很奇怪了
不行
自己晃动腰部了
不是
不行
不行，好舒服
要去了
去了
不行
让我插进去吧  不行
不可以
不要那样
不行，那里，去了
不行
去了,去了
住手
不行
射了  不行
住手
不行，去了
停下来
不行,去了
好舒服  好爽
拔出去
什么?
要做什么?
不行
射了
要射了  不行
还不够
不行，停下来
让我好好爽一下吧
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)