（S1出品）
（真白真绪主演）
一直在看吧
喜欢我的奶子吗
看看
这里
靠近点看
只是看吗
怎么办
这里吗 教你过的
-有吗-有的哦
是吗
仔细看
（不管看几次都喜欢奶子）
-看这里-这里吗
之前说的吧
有吗
有啊
是吗
是这样吗 不记得了
不记得了？
-仔细看了吗-看了
（我想模这个奶子）
（但是老师好像有对象）
-老师-怎么了吗
我发困了 想睡会
没事吧睡吧
-想睡老师膝盖-膝盖吗
可以的
好多汗没事吧
-感觉有点热
-流汗了吧
靠近点可以吗
但是你有妈妈了
我也有对象
只是脸就好
-抱紧吗
-拜托了
-这样吗-继续
好开心啊
很激动吗
对继续摩擦我
身体变热了呢
热吗
多摸摸我身体吧
真的流汗了呢
-上面好热-上面
-这里吗-是啊
老师好热
好热
-老师好热-没事吧
继续啊 舒服
怎么办
一下面很热呢
一下面？
想让你摸呢
变硬了呢
忍不住了
-直接摸吗-不行吗
男友知道了怎么办
拜托了啊
那就一次哦
好硬哦
想多感受老师奶子
脱了吧
好厉害
好软老师
-舒服吗-舒服
老师不行了
要射了
-不行-不行？太舒服了
老师要射了射了
老师
摩擦我吧
好厉害
-可以仔细看吗-可以
老师好厉害
好软哦 羡慕你对象
随便就舔了
好厉害
老师 也舔我的吧一起
老师舒服啊
非常舒服啊
忍不住了老师
摸我肉棒
可以哦
舔我吗
舒服啊老师
非常舒服
好厉害啊
变硬了呢一直在忍耐呢
老师 拜托了奶子
-直接让我看吧-可以的
好厉害啊舒服
非常舒服老师
早就想要这样了
直接摸吧
好厉害
舒服啊 老师
老师 让我看看
这样吗
好厉害啊
舒服啊
舒服
这样子吗
这样要射了啊
受不了了这样做
老师使坏呢
想舒服呢
要射了射了
忍不住了
想更舒服
-不行吗-可以的
老师
我想摸你
让我看
让我摸
摸摸
好厉害
你男友会生气的
-舒服-舒服吗
忍不住了老师
-想插入你呢-可以的
那么我插入了哦
好厉害要进去了
我插入了哦
-可以的-可以吗
-男友怎么办-没事的
那我插入了
-好厉害-厉害吗
舒服
非常深入
老师怎么了吗
舒服了吗
比男友厉害吧
很喜欢吧
比男友舒服
好厉害
不行不行了
不行不行高潮了
舒服吧
高潮了高潮了
慢点做吗
非常舒服
好厉害
高潮了高潮了
老师好厉害
受不了了老师
-舒服吗-舒服
好厉害
受不了了呢
要射了
舒服
让我舔
忍不住了呢
怎么了高潮了吗
后入好吗
插入了哦
舒服
好厉害啊
高潮了高潮了
继续吧
好厉害好厉害
不行不行了
不行了吗
不行不行高潮了高潮了
想直接模
好厉害哦
不行不行了
继续插入了哦
忍不住了呢
-可以射吗-可以
多射点吧
-射了哦-高潮了高潮了
射了
好厉害
怎么了发凯了
-对不起走神了-没事吧
好些了没
那么一起加油学习吧
晚上好
-喝多了吧-没事的
没事的吗
一直在笑呢
我没醉哦
（为什么那样的渣男）
（和那么可爱的女生一起）
酒量很大呢
-好喝-好喝就多喝
-哪个好吃-这个
我也不知道哪个了
-义大利面-是吗
评价很高呢
-有名吧-是啊
多吃点吧
（而且还是和那样的巨乳）
（可恶好羡慕）
没事吧
我去下厕所啊
-喝醉了吗-没有
看起来不行吧
（那家伙对喝醉的巨乳）
（做什么了啊）
-摇晃了呢-没有的
肯定是的
-你自己觉得没事
-才没有啊
喝多了啊
但是
-这样不行的-没有的
（可恶我也想照顾醉酒巨乳）
刚才开始就看了吧
喜欢我奶子吗
靠近点看吧
只是看不摸吗
摸法好骚哦
我也可以摸吗
勃起了
只看就勃起了
喜欢被我摸吗
勃起了
流出体液了
比男友的咸
怎么样
动起来了呢
让你舒服
好热哦
怎么样可以射哦
多射点
好厉害 射了好多
太好了
没事的我去了
小心点哦
SNS聊天吧
这是什么 好骚
真好啊
眼好大
好大
好骚哦
乳沟
（啊 我想见真绪）
好美啊
经常看我 撸管吗
好开心 继续撸管吧
真人？
好可爱啊
可以撸管吗
勃起了
好可爱
不行了
忍不住了
你是怎么撸管的
龟头
这样子
出来了液体呢
舒服
继续撸管吧
喜欢这个衣服吗
非常可爱呢
糟糕啊
好厉害摩擦奶子了
舒服吗
舒服
-屁股怎么样的-想看吗
想
湿了啊
屁股好美啊
不只是奶子好看
小穴看到了
靠近点看吧
看我小穴吧
好美啊
想碰下
很滑呢
摩擦屁股舒服吗
非常舒服
那就给你摩擦奶子
真的吗太好了
好软
奶子摩擦我吧
那里受不了了呢
舒服非常舒服
出来了
舒服
非常舒服呢
舒服啊
-弄进去吧-可以
舒服
弄开好吗
夹住看看
舒服
-能仔细看吗-可以的
好美啊
太棒了呢
等下
我喜欢这样舔
贴上来吧
真舒服
好吃
好骚哦
-可以自己来吗-可以
好美的奶子呢
可以接吻吗
舔我好吗
舒服
夹住好吗
-夹住了呢-插我吧
插入吗
你来插入吗
舒服
都进去了呢
舒服啊
糟糕啊
好厉害
舒服
舒服啊
-后入可以吗-可以
舒服
黏糊糊的呢
高潮了高潮了
非常舒服
舒服
舒服 好紧
-好厉害-舒服吗这里
舒服
高潮了高潮了
-要射了-可以 多射点吧
舒服
下次再来哦
看手机自慰 真无聊啊
（在这里工作非常棒）
（有无线网客人也少）
（还有那个服务员）
欢迎光临
需要什么
-咖啡-咖啡吗 好
收钱了
好 我收下了
久等了
-这是咖啡-谢谢
欢迎
（我眼里只有那个巨乳）
给你倒水
工作辛苦了 你做什么呢
很好奇 可以看吗
不行
-看什么呢-不可以看的
没事吧
湿透了
-好凉-怎么办 等一下
你做什么
等下等下
擦干净了
那个
-等下-因为湿透了哦
-好凉啊-里面也有吗
里面没事的
这里也湿了
-这里湿透了哦
-不行啊
好多水
这里都湿透了吧
那里没事的
不用了吧
-这里湿透了呢
-那里
不用了
湿透了呢
你干嘛啊
用嘴巴擦拭更快的
但是不要这样
也没事的
太深入了不行啊
舔干净了吗
好厉害
你干嘛
等一下
奶子
可以变得干净吧
等下
没事吧
要保密哦
保密吗
我第一次这样子
好厉害
-好大 可以摸吗
-可以哦
好厉害好大哦
舒服吗
好大
-什么罩杯的
-h罩杯
好厉害啊 好厉害
好厉害
可以继续摸吗
好厉害的奶子
-舒服-舒服
-可以摸吗-多摸吧
很软哦
一直都这样吗
好厉害
好厉害哦
想亲亲
好厉害好骚哦
可以弄上去吗
奶子湿透了
好厉害好多水
湿透了呢
好厉害
好厉害哦
-第一次这样吗-是的
兴奋了吗
-怎么样-非常兴奋了
湿透了
可以摸下面吗
湿透了呢 没摸都湿了
兴奋了
摸我吧
好骚哦
好厉害啊
-舒服吗-舒服
好骚哦
后面也可以吗
屁股翘起来
-屁股舒服吗-舒服
好厉害
非常软呢
好骚哦
不行不行了
好厉害好多水
坐下吧
好厉害呢 好骚哦
舒服吗
舒服啊
直接摸可以吗
湿透了呢
-好多水呢 怎么了这里
-太舒服了
让我看看奶子 好色呢
好色呢 湿透了
好厉害舒服啊
好厉害湿透了
不行不行不行了
好厉害湿透了呢
舒服
非常舒服呢
舒服啊
非常舒服
糟糕啊
可以乳交吗
舒服
好厉害舒服
非常舒服
舒服
-舒服吗-奶子很软呢
糟糕
好厉害
好厉害哦
-勃起了吧-变硬了
糟糕差点射了
想插入吗
-这次可以哦
-真的吗
那么麻烦了
-可以插入吗-可以哦
可以吗
要进去了
-舒服-好厉害啊
好深入啊
-非常舒服-舒服
-不行了-舒服
好厉害啊
舒服啊
继续啊
好厉害
-舒服-舒服啊
过来吧
舒服
-舒服吗-好厉害
舒服啊
舒服吗
-好厉害-舒服吗
舒服舒服啊
非常舒服
高潮了高潮了
坐下来吧
-插入可以吗-插入吧
-舒服啊-好厉害
好厉害啊
不行不行了啊
非常软呢
舒服啊
-可以深入点吗
-可以插我吧
好厉害啊
舒服
好深入啊好厉害呢
糟糕要射了 可以射奶子上吗
可以的
要射了呢
-可以吧-可以的多射点
-射奶子上吧-射吧
高潮了高潮了
射奶子上了呢
再来一杯咖啡吗
（真白真绪主演）
（导演巨石）
(S1出品）
（结束）