主演 奧田笑
(知性淫語精液抑制騎乘位)
肉食系 精英癡女
-打擾一下  -進來
-奧田說一下今天的日程
-好的
-今天下午一點
-和松山建設的會談
-三點社內會議
-六點和山賀食品的高橋聚餐
是嗎
-和左社長聯繫上了嗎
-左社長剛才不在
四點左右回來 怎麼樣
-我來聯繫吧  -好的
社長
奧田 今天打扮很性感啊
-該和我交往了吧
-社長有提這個事
這麼短的裙子
你也討厭我吧
社長這是性騷擾
-我大不了辭職  -不要不要
社長不希望我離職是吧
是的是的
社長 我是喜歡你的
但是我不喜歡被指揮
也就是說我想指揮別人
我也想管理你
想來點特別的嗎
只是給你來點
怎廖樣
-社長真沒有決斷啊
-我想要
喜歡這樣吧
我知道你想什麼
手舉起來
奧田君 奧田小姐
什麼事 社長
不要這樣
這可不大好啊
其實是想這樣是吧
被自己秘書吐的心情怎麼樣啊
都勃起了啊
很爽嗎
是的
你和別人一樣有感覺啊
繼續嚎叫啊
手不要放下 難受嗎
這裡都濕了
-對不起  -都是汗啊
都是汗腥味啊
舒服舒服
這裡也有感寬啊
社長 想要怎麼做
-沒有沒有  -沒有什麼
以前不是很有魄力嗎
今天是怎麼了
看看這樣
這樣興奮嗎
有感覺吧
可以用腳就射
不想是嗎
給你解開
只有你脫光了
-看看  -好的
怎麼了
-想要是吧  -想要
那就給你
難受嗎
不難受嗎 真是好費勁啊
我的小穴弄的很難受吧
-社長回答我  -非常好
-高興嗎  -非常高興
比剛才還大
真是不可救藥
來給我
出聲 別人會聽到的
好羞恥的姿勢阿
要怎麼弄呢
這裡好可愛啊
舒服舒服
-叫我奧田大人
-奧田大人
-舒服嗎  -舒服
這個怎麼樣
舒服舒服
這樣嗎
我用屁股在弄你的肉棒
奧田大人
社長 變得好硬了
怎麼了
是這樣嗎
-射了射了
-還不可以社長
能好好忍住嗎
過來
手放這裡
社長還不可以射
好厲害
這樣嗎
看看
-舒服嗎  -舒服
還不可以射
還不可以不可以
-不可以射  -對不起
都說了不要
-想讓我停下嗎  -停下停下
究竟怎樣 你的決斷呢
-射了射了  -還不可以
說了吧我來管理
-不要隨便動  -好的
還不可以射
受不了了
還不可以
小穴什麼的 只要你能忍都給你
好的好的
射了射了
還不可以
你想射嗎
但是我想看你射不了的樣子
都開始流水了
都給你舔了
舒服舒服
好可愛
差不多射吧
社長來這裡
這樣嗎
舒服吧
好厲害
出了好多水
-變態奴隸社長 想射嗎
-想
想射是吧
變態社長在說什麼聽不清
想讓我舔嗎
-我不喜歡被命令  -求你了
-再求我  -請給我舔舔
舒服舒服
只給你這樣做
-怎麼樣  -要射了
要射了嗎
射吧射吧
-射了射了  -射吧
社長 射了好多
給你弄乾淨 躺到那裡
-這裡嗎  -對對
給你弄乾淨
乾淨了吧
以後都聽我的
好的好的
市場調查
什麼意思 我們要開拓市場嗎
沒有調查的必要
調查不可靠 有別的原因
現在不是靠數據是靠感性
知道了嗎
還是那件事嗎
下次再說吧
不要每次都是同樣的事
我都聽膩了
我不只是在管你自己
你自己收拾吧 知道了吧
打擾了
突然叫你來 不好意思
過來
社長不要
告訴我我的內褲是什麼顏色的
快點說
-我是社長你 是部下  -是的
我瞭解
還不說呢
我在給你發工資
-聽我的話給你升值 好的
-我的內褲什麼顏色
-不能說
不說的話 我跟大家說
-你看社長內褲了
-千萬不要
-想升職吧  -想
那就聽我的
怎麼 不想嗎
那就算了
-怎樣  -不可以
-怎麼樣  -饒了我吧
究竟怎樣
-什麼都可以  -是吧
舌頭伸出來
對對
不要不要
-一臉不情願啊
-不是不是
你有女朋友吧
-有  -可以讓她知道嗎
-一定不要  -是吧
那就過來
不要不要
對對
坐在這裡
不要不要
-社長要做什麼
-你想做什麼
不是開玩笑吧
我喜歡玩別人
-社長 難受  -難受嗎
-要放開你嗎  -救救我
-社長  -怎麼了
-受不了了  -不是還沒死嗎
奶頭都這樣了
-不可以  -什麼不可以
出聲會吵到別人的
-放了我吧  -想讓我放了你
那就來這裡 站起來
這裡來
奶頭有感覺嗎
非常硬啊
不要這樣看
害羞嗎
非常可愛
不要不要
-舒服嗎  -社長不要
你好吵啊
怎麼了
只是接吻就硬了嗎
你都是這樣嗎
都是
-不要勃起不要勃起
-受不了了
不要勃起
不要勃起不要勃起
社長 受不了了
過來 手放這裡
隨便就勃起 懲罰你
-看看你羞羞的樣子  -不要
幹什麼
不要不要
-手拿開  -不要不要
好厲害
好淫蕩的姿勢 在我面前
這是什廖姿勢啊
社長
不要不要
我在舔你的肛門
害羞嗎
來個更害羞的姿勢
來這裡 腿放上去
好厲害 都看到了
這樣一張一合
舒服舒服
-舒服嗎 誰說的  -舒服
社長舌頭射進去了嗎
不要不要
怎麼了
還有這裡
-都看到了  -好害羞
蛋蛋也給你舔舔
舒服舒服
-為什麼這麼大  -對不起
-舒服舒服  -要插我嘴裡嗎
-受不了了  -不要射
社長 受不了了
都說了不可以
看看 過來
給我舔
舒服嗎
對對 好好舔
好難受啊
給你舔我的大白穴
給我舔
-可以嗎  -快點
對對
-這樣嗎  -繼續好好舔
非常好
讓我好好爽爽
舒服舒服
繼續繼續
對對
聲音再大點
舒服舒服
-舌頭動起來  -好的
這樣還不行
舒服舒服
對對
高潮了高潮了
還遠遠不夠 繼續繼續
好好給我舔 給我舔
讓我高潮
對對
舒服舒服
繼續繼續
看我高潮的樣子
舒服舒服
高潮了
對對
非常好
受不了了
爽死了
讓我再虐虐你
-過來  -這裡嗎
-站好  -好的
受不了了
勃起的好大啊
-被社長舔怎麼樣
-舒服舒服
射吧
-要是別人知道怎麼辯
-那就都聽我的
社長
忍住別射我給你獎勵
知道了
受不了了 要射了
給我忍忍
一定不要射
想要獎勵是吧
不要射不要射
不要射
-不要射  -受不了了
-射了射了  -不要不要
-忍住了啊  -社長
給你獎勵
受不了了
可以受不了
你的身體真不錯啊
想往哪裡插啊
不想要嗎
說想往哪裡插
-來  -幹什麼
想往這裡插吧 來吧
不可以
對對
-社長不要 可以嗎
-快點
對對
不要不要
你的肉棒 我來給你管理
舒服舒服
我的小災怎麼樣
非常熱
舒服舒服
非常好的肉棒 繼續深插
動起來
對對
舒服舒服
受不了了
-怎麼不行了  -動不了了
為什麼不行了
這是我的大肉棒
舒服舒服
你的肉棒非常好
高潮了高潮了高潮了
快點給我插
對對
高潮了高潮了
我來 你坐下
受不了了
給我老實點
什麼受不了了
我都變熱了
看看
不可以的
你要怎麼辦 給我摸 快點
好爽啊 奶子
對對
誰讓你舔了
受不了了
讓我坐到這裡
把我放到桌子上
對對 來
對對
舒服舒服
摸我摸我
直接摸我
奶子好大啊
-讓我爽一下  -好的
舒服舒服心
-繼續用力  -好的
很好很好 對對
舒服舒服
讓我高潮 讓我高潮 讓我高潮
對對
對對 這裡這裡
高潮了高潮了
給你獎勵
非常好
繼續來一遍
-來來  -還要嗎
你是部下 聽我的
給我插 對對
舒服舒服
腰動起來
奶頭受不了了
奶頭都硬了
對對 舒服
繼續繼續
對對 繼續繼續
不要跑 繼續繼續
高潮了高潮了
-給我舔  -好的
對對
舒服舒服
-好吃嗎  -非常好吃
非常好非常好
給你獎勵
爽死了
進去了
-受不了了  -摸摸
對對
舒服吧
我的小穴舒服吧
-還不可以射  -好的
舒服舒服
不要射
爽死了
不要
為什麼這麼多汗
-受不了了  -是嗎
來這裡
-躺下  -好的
躺在地上怎麼樣
舒服舒服
你的肉棒是我專用的
-知道嗎  -我有女朋友
-不可以 是我專用 這是命令
-好的
舒服舒服
對對
摸我摸我 舒服舒服
舒服舒服
受不了了
剛才說什麼呢
-說不要了嗎  -是的
-我說了不要射  -對不起
-給我舔  -好的
對對
這裡好硬啊
舒服舒服
這裡也是
看我的屁股繼續
舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
好厲害 爽死了
還要還要
不要不要
好害羞
-害羞嗎  -害羞
受不了了
-我在幹你  -不要不要
被我幹 感覺怎麼樣
繼續感受 繼續
舒服舒服
-想爽是吧  -放過我吧
社長饒了我吧
舒服舒服
-好好看著我  -好的
高潮了高潮了
高潮了
舒服舒服
-舒服舒服  -不要
你也想射吧
-想射吧  -想射
舒服舒服
想用我的小穴射吧
-說  -想用社長的小穴射
想用社長的小穴射
-想射嗎  -想射
舒服舒服
受不了了
社長社長
要射了嗎
受不了了
射了射了
明明要射了
-想射是吧 給你射  -謝謝
-讓我射吧  -手拿開
-想射吧  -想射你小穴
射我小穴 你還太早了
受不了了
射了射了
-不要不要  -不要嗎
誰讓你射的
還想是吧 還想是吧
繼續 繼續射
還能再射吧
快射快射
繼續繼續
射射
看還能再射吧
還能再射嗎
繼續繼續
-射射  -已經沒有了
-還能再射吧  -不行了
-還能射 命令你射
-不行了
-繼續繼續  -不行了
快射快射
睡不好 沒精神
也就是睡眠障礙
-癥狀在惡化啊  -是的
之後你太太怎麼樣了
和她無法交流
-也沒有做愛
-沒有 我興奮不起來
醫生 我該怎麼辨
-我給你鼓鼓勁吧  -好的
-我有辦法不要擔心  -好的
拜託了
-我給你鼓鼓勁  -好的
-好好享受  -好的
對對
-對聲音和感覺集中精力
-好的
對對
-繼續集中精力  -好的
-大腦放空  -好的
舒服
-繼續放空  -好的
舒服舒服
-很敏感啊  -是的
-繼續感受  -好的
聲音也好敏感啊
舒服舒服
-能聽到嗎  -能
想像一下
舒服舒服
非常好
-都交給我吧  -好的
-怎麼了  -舒服
舒服舒服
繼續交給我
-真的好敏感  -舒服舒服
這個舒服嗎
舒服舒服
-舒服是吧  -是的
-可以像女人一樣叫
-好的
舒服舒服
對對
-好害羞啊  -害羞嗎
-什麼害羞  -對不起
舒服
看這裡
好有感覺啊
你沒事的
-開始下面的治療  -好的
-到這裡  -好的
-過去  -好的
-趴著  -好的
這樣嗎 好害羞
-害羞嗎  -害羞
-像剛才一樣感受  -好的
-舒服舒服  -對對
受不了了
-舒服舒服  -舒服是吧
-繼續感受  -好厲害
舒服舒服
-舒服舒服  -舒服是吧
爽死了
忘了自己是個男的
受不了了 爽死了
舒服舒服
不要不要
-不要  -不要嗎
-舒服  -還有這裡
-不要不要  -才不呢
好好感受
舒服舒服
-都給我看看  -好的
受不了了
-要射了  -不能射
-給你舔奶頭  -好的
爽死了
你也舔吧
非常好
對對 繼續繼續
可以像給孩子一樣
舒服舒服
好厲害 還要
想要是吧 對對
繼續
舒服舒服
-不要只是舒服 要記住
-好的
一定要忍住
-舒服舒服  -舒服
-忍著  -忍不了了
忍不了了
-繼續忍 不要射  -好的
好厲害
要射了 要射了
-好爽啊  -射了嗎
好厲害
對對
能忍嗎
舒服舒服
忍住忍住
受不了了
舒服舒服
再忍一忍
好好忍住
忍住忍住
不行 射了射了
-想要別的藥嗎  -想要
那還要用力啊
-想要嗎  -想要
想要想要
給你新藥
-好吃好吃  -都給我舔舔
-要怎麼樣  -好吃好吃
好吃好吃
舒服舒服
爽死了
-怎麼了  -還是不行
-繼續忍繼續忍  -好的
-忍住忍住  -受不了了
不行不行
忍住忍住
受不了了
好好忍著
-讓我射吧  -不行
繼續繼續
-受不了了嗎  -是的
繼續忍 繼續忍
不要射不要射
-已經不行了  -不能射不能
-受不了了  -不要不要
-聽醫生的話  -好的
-要射了  -不要射
-要射了不行了  -不要
-不要不要  -受不了了
-求你了讓我射
-不行不行
-受不了了  -不行
要射了 要射了
不要不要
-讓我射吧 讓我射吧
-不要不要
-求你了求你了  -看看
-想射嗎  -想射
-忍著  -受不了了
-要射了要射了
-不行不行
-射了射了  -不行不行
對不起 對不起
-為什麼射了  -受不了了
醫生受不了了
-又射了射了  -不要不要
受不了了
-還不能停  -不要不要
繼續
-怎麼了  -受不了了
-不行醫生的嗎  -對不起
不要不要
都射了
聽著問題
知道為什麼叫你們來嗎
最近考試成績不好
還是說我們偷懶沒有值日
是你們淫蕩的看我的身體了
對不起
-我最喜歡你們
-這樣的毛頭小子了
想著我的身體自慰 很爽吧
是吧
很爽是吧
那就給我道歉
好的
想著老師自慰了
非常抱歉
聽不到啊
-你  -在
給我大聲點
沒有尊敬老師 對不起
還有你
-沒有尊重老師 對不起
-聲音太小
先從你開始
好的
-你真心想道歉吧  -是的
-為什麼這麼高興的樣子
-對不起
喜歡這樣嗎
接下來是你
-好厲害  -早就想看是吧
好大啊
想玩是吧
對不起
還是說喜歡這裡
想繼續看是吧
是的是的
好好看
好厲窖
一直想像著這樣了是吧
對不起
站起來
你坐到這裡來
過來
-肉棒都硬了吧  -對不起
站起來 起來
一直在跟你說
-爽的話就大聲叫  -好的
舒服舒服
-聽不到  -舒服舒服
-還有你  -舒服舒服
-聲音再大點  -舒服舒服
舒服舒服
脫掉這個
自己脫掉 脫了
-自己擼  -好的
對對
舒服舒服
這麼硬了 給你弄弄
站起來
還有你
-好好看著  -好的
-好好舔我的淫水  -好的
-好好舔  -好的
讓我高潮
好的
對對
舒服舒服
非常好
還想再舔一個
舒服舒服
-一直都這麼硬嗎  -是的
肉棒好騷 好爽
還不能射
好的 我忍
我的嘴和小穴比自慰好吧
爽死了
來這裡
-你也很寂寞吧  -對不起
-你門什麼時候射聽我的
-好的 知道了
不能隨便射
想射了嗎
想射是吧 真沒有辦法
先來哪個呢
要射了是吧 好明顯
-先從你開始  -好的
躺到那裡
-你一直在看我的奶子
-對不起
這樣來吧
-屁股再高點  -好的
想用奶子夾吧
真的好熱啊
可以隨時射
舒服舒服
-喜歡這個嗎  -非常喜歡
是嗎 射吧
-射吧  -射了射了
射的好多啊
動一下
該你了
-你直在看我的腿
-對不起
-喜歡腿嗎  -對不起
這樣舒服嗎
-舒服嗎  -舒服
這是剛才的絲襪
好厲害
給我看看
-很有反應吧  -是的
好厲害
好騷的大肉棒
可以隨時射
-老師說射就射  -好的
-想射就說  -想射
那就射吧
射吧射吧射吧
射吧
看著老師射吧
射吧射吧
射射
-射吧  -老師
-要射了  -射吧
-老師要射了  -射吧射吧
好厲害
-繼續繼續
-對不起 應該沒有了
-對不起  -什麼
沒有了對不起
-沒有了嗎  -對不起
你們到那邊站著
好的
然後
真的對不起
那就下周見吧
好的
是的 社長現在不在
我是秘書 我代接的
好的好的 知道了
社長回來讓他回過去
好的 再見
你這是在做什麼啊
在做什麼
你這是在做什麼
你把我鄒起來的 快放開我
真是煩人啊
知道是什麼情況嗎
-我什麼都做不了
-對 你動不了
也就是說 什麼都我說了算
-你在胡說什麼  -胡說
怎麼了
沒什麼
-隻是接吻就這樣硬了嗎
-不是
不是很拽嗎 這就硬了嗎
-這是怎麼了
-你知道後果吧
你知道後果嗎
-別人要是知道就不好了吧
-不要
-好丟人的姿勢  -不要不要
不要不要了
不要了 你在和誰說話啊
平常不是很拽嗎
-其實一直想這樣吧  -不是
給我看看
不要不要
-不要  -好淫蕩的姿勢
這裡是公司啊
-別的員工發現就壞了
-是的 不要了
你不是一直很拽嗎
不是一直想這樣嗎
這樣你勃起了吧
是的是的
-不想被別人知道吧  -是的
-那就聽我的
-好的 我聽
-我說了  -好的
-一定別想逃跑 知道嗎
-好的
-一定不要逃跑  -好的
不要不要
好害羞
-社長這裡都硬了
-不要不要
舒服舒服
有感覺吧
其實想忘掉社長的身份
想被這樣虐吧
是的
那就求求秘書我
請讓我更舒服些
感覺沒有誠意
舒服舒服
閉嘴別吵
難受嗎
舌頭伸出來
難受
站起來
難看的姿勢啊
夾到屁股裡了
轉過來
過來
老實點
怎麼弄呢
都成這樣了
這是什麼
誰讓你射了
對不起
真的是都是我說了 算了
是的是的
-想讓女人虐是吧  -是的
再來點猛的
舒服舒服
還不可以射
爽死了
不要不要
還沒有要你射
看看看看
舔我的小穴
來給我舔
繼續繼續
舒服舒服
好吃好吃
繼續說
小穴好好吃
-讓我高潮  -好的
-給我來這裡  -好的
手放這裡
-讓我舔舔  -好的
舒服舒服
爽死了
-這樣弄  -好的
舒服舒服
勃起的好厲害 不要射
不要射不要射
要射了要射了
都說了不要射
給你用腳弄弄
腳也很舒服
這樣還勃起嗎 變態
舒服舒服
還想射嗎
-射了射了  -不要不要
射了射了
都說了不要
忍一忍給你獎勵
好厲害
好多水啊
舒服舒服
受不了了
還要 為什麼弄停
舒服舒服
要射了要射了
真是不聽話
肉棒爽了嗎
還想插
-再說一遍  -想插你小穴
-可以插嗎  -手拿開
舒服舒服
感覺怎麼樣
肉棒怎麼樣了
舒服
舒服舒服
受不了了
高潮了
繼續繼續
給我肉棒
舒服舒服
高潮 了
爽死了
繼續繼續
摸我摸我
舒服舒服
繼續繼續
舒服舒服 用力用力
舒服舒服
高潮了高潮了
噴了好多
舒服舒服
高潮了
-舒服  -這個怎麼樣
-舒服嗎  -舒服
舒服舒服
不要射不要射
不要射
-來這裡  -好的
在大聲點叫
舒服舒服
這樣難受嗎
-難受但是舒服  -難受好吧
不要射
舒服舒服
繼續繼續
來了來了
好熱啊
摸擦的好厲害阿
好厲害
-舒服吧  -舒服
舒服吧
起來
-從後面幹我  -好的
舒服舒服
對對
繼續幹我 繼續
舒服舒服
對對 幹這裡這裡
快快對對
這裡這裡
舒服舒服
繼續幹我
快點快點
遠遠不夠
舒服舒服
對對這裡
-不要停  -好的
-給我舔  -好的
繼續繼續
舒服舒服
-舒服舒服  -舒服舒服
對對這裡
-快過來  -好的
舒服舒服
對對
舒服
-你也想爽是吧
-是的是的
舒服舒服
-看著我高潮  -好的
好好看著
高潮了高潮了
舒服舒服
還不夠不夠
對對
舒服吧
-舒服吧  -非常舒服
受不了了
-你想內射是吧  -是的
-快點射射  -射了
還沒有射完吧
繼續繼續
受不了了
你今天開始就是我的了