（新人影山樱AV出道）
（正式拍摄前 在化妆室）
化妆师给我化妆了
拍下来了吗
摄影机功能很好
自己会动呢
等一下他们就要叫我去拍摄了
不知道该说什么
头发也不错
好可爱
没问题吗
叫我了 我要去了
请多指教
好的
再见
我是影山樱
我十八岁
请多指教
听员工们说
你非常紧张
是的
因为是第一次 不知道该怎么办
所以很紧张
我会加油的
昨天睡得好吗
睡不着呢
醒了很多次
很辛苦呢
昨天在想什么
明天要拍摄 很激动
很激动吗
这样啊
现在呢
现在正常了
正常了吗
不激动了吗
撑下来慢慢拍摄
是
我想多了解你
告诉我兴趣和特长吧
兴趣是吃美食
特长是
什么呢
特长吗
没有特长吗
是的
兴趣是吃东西
你的身材很好呢
我一直在做运动
喜欢运动吗
是的
顺便问一下
有参加社团吗
有参加社团的
参加游泳社团
还经常去体育馆
锻炼肌肉的体育馆吗
是的
十几岁就去体育馆吗
我喜欢看肌肉帅哥
去那里主要目的是看帅哥
锻炼是第二目的
去看帅哥吗
是的
就是这样
是去看帅哥呀
是的
很喜欢看
一边看一边做运动
从远处看喜欢的人
会觉得他很厉害
鼓励自己运动
很喜欢运动吗
是的
十几岁就开始锻炼了
很特别的兴趣呢
是啊
去那里主要是看吧
是的 主要是去看
没有其他意思
这样啊
就像中年大叔的兴趣一样
真不好意思 我说错了
没事的
原来如此
喜欢什么部位的肌肉呢
喜欢胸肌
还有腹肌
很性感吧
大家都喜欢呢
真不好意思
让我想想谁的肌肉多
有看过AV吧
是的
看过很多呢
这样啊
你看了AV 很感兴趣吗
我喜欢的运动员他的肌肉很多
在我们的社团
喜欢这样的人吗
是的
对AV没兴趣吗
AV吗
有段时间经常看
有喜欢的男优或者女优吗
我很喜欢不伦的和私通的类型
真的吗
我也不知道
你知道的
喜欢不伦的和私通的
经常幻想这样的情景
喜欢不伦和私通
然后去体育馆看肌肉
真像个大叔
听你说的
没想到女孩子喜欢私通
非常喜欢吗
是的
喜欢主动还是被动呢
喜欢被动的
被人私通吗
喜欢和男优私通吗
我很喜欢挑逗
如果自己做爱的时候
被挑逗的话
我会很享受的
原来如此
很色情呢
也许是吧
自己也知道呢
自己也有自慰吗
有的
想像着肌肉男人吗
我会调查有肌肉的男人
然后幻想他来自慰
就是这样
看着肌肉图片吗
是啊
看着肌肉吗
一边看 一边想
一边想吗
你感受到过高潮吗
感觉很舒服的时候
我知道的
告诉我怎么样才能让你舒服
挑逗吗
很喜欢
这样啊
很喜欢尽量接吻
喜欢接吻吗
亲密的接吻吗
不是啦
你看起来很漂亮呢
很喜欢接吻吗
这样啊
喜欢摸敏感部位吗
好为难哦
是吗
我也不知道
很喜欢被人摸吧
怎么样呢
我那里很敏感的
这样啊
色情的感觉呢
有这种感觉吗
不是吗
体验人数是多少人呢
三人
这样啊
初体验是什么时候呢
和同学校的前辈
交往的时候
做了第一次
感觉如何
他教会了我很多
非常舒服
第一次就很舒服吗
是的
很多人第一次不舒服的
做得很快乐
很快乐吗
是的
是的 一次还不满足呢
这样啊
是的
一开始就能很舒服呀
难道说
喜欢对方的话会想要一直做爱吗
是的
不想要快速结束的做爱
不希望时间短吗
好色情哦
喜欢时间长的吧
我也不知道
马上就射的人我不喜欢
这样啊
你能看得出对方的技术
是否厉害对吗
在卡拉0K唱歌厉害的人
做爱也很厉害
这是什么理由呢
不知道
没有什么关系吧
唱歌好做爱也好吗
是的
交往过的人怎么样呢
两个人唱得好一个不好
做爱也是吗
是的 做爱也是一样
对做爱有自己的想法呢
从不同的角度看待做爱了吧
很喜欢做爱吧
很喜欢
很喜欢吗
今天很期待吧
不知道该怎么办才好
现在紧张吗
现在吗
是
现在非常紧张
是吗
我不擅长说话
所以很紧张
你说得很好呢
完全没有问题哦
虽然说话很紧张
但是很期待和男优做爱吧
是的
这样啊
那就赶快开始吧
好的
很想见见男优吧
准备开始吧
但是你要答应一个要求
什么要求呢
在摄影机前面裸体
裸体吗
可以做到的吧
让我看看你的裸体
现在可以吗
我知道了
知道了吗
是的
可以吗
站起来吧
很紧张吗
不想脱吗
见不到男优呢
好害羞哦
让我看看胸部吧
对
看起来好色情哦
是我的错觉吗
感觉变得好奇怪
是错觉吗
是的
好诱人哦
故意拉开让我看吗
动作好色情哦
是我的错觉吗
小樱
是的
这样啊
喜欢自己什么部位呢
喜欢屁股
我也这样觉得
让我看看可以吗
在镜头面前
好漂亮的屁股哦
转过来吧
现在裸体了呢
我会叫男优出来的
拜托了
现在心情如果
对着镜头说
很想快点见到男优呢
好期待哦
好色情哦
是我的错觉吗
那就拜托了
请多指教
久等了
等很久了吗
是的
抱歉
那么 请多指教
己经开始了
没问题吧
这么多人看没问题吗
是的
知道接下来要做什么吗
接下来要做爱
正确
想要什么样的做爱呢
喜欢被挑逗
被挑逗吗
怎么挑逗才会兴奋呢
喜欢这样的
这样啊
敏感度如何呢
你觉得呢
敏感度很好
这样呢
现在表情变得很色情呢
这里也是呢
喜欢接吻吗
看奢我来做
现在感觉舒服吗
好冲动哦
接吻后很冲动吗
那就继续接吻吧
发出了色情的声音呢
这样呢
好棒哦
现在在做什么呢
告诉我吧
耳朵被舔了
很害羞吗
是的 很害羞
奶头变硬了呢
告诉我哪里有感觉吧
是这里吗
好喜欢
喜欢吗
好大哦
身材很好呢
这里呢
很舒服
很好哦
很有感觉吧
这里吗
挑逗这里吧
身体有反应了呢
让我看你的身体吧
这里吗
很害羞吗
是的
好色情哦
比刚才更兴奋了吧
让我看看吧
来吧
很害羞吗
抱歉
好棒的屁股哦
屁股也要哦
这边也要哦
身材真好呢
这样呢
舒服就告诉我吧
哪里呢
奶头
奶头勃起了
好厉害
怎么样
变硬了
让我看看吧
这是兴奋的证据吗
这里很敏感吗
是的
那就这样吧
告诉我吧
慢慢变音过来
被挑逗了吗
想怎么样呢
好想被舔哦
可以哦
哪里呢
我的奶头
我会舔你的奶头的
仔细看着吧
感觉如何呢
好爽啊
看到了
很色情吗
好厉害哦
好可爱的奶头哦
有舔过这里吗
这是第一次呢
感觉如何呢
好冲动哦
背后也很舒服吗
现在变湿了吗
不知道吗
是的
变湿了吗
怎么样呢
舒服吗
很敏感呢
好厉害哦
在摩擦呢
汁液出来了
让我看更多吧
在摩擦呢
很舒服吧
让我看看吧
看这边
让我看害羞的地方吧
张开腿 看到了吗
让我确认看看吧
感觉如何
变湿了
为什么变湿了呢
因为很舒服
让我看看吧
现在哪里被摸了呢
阴核被摸了
喜欢阴核吗
很喜欢
看着摸的地方吧
更快一些吧
怎么样
喜欢吗
很喜欢
更快一些吧
现在呢
舒服吗
变得好湿哦
让我看看吧
可以吗
现在是裸体了呢
感觉如何呢
好害羞哦
让我看吧
看到了吗
好湿哦
让我看有感觉的表情吧
对
让我看小穴可以吗
这里
看吧
脱掉吧
很好哦
好害羞哦
这里吗
小穴好漂亮哦
阴核这里
喜欢吗
喜欢阴唇
这里呢
听到了吗
这里
很害羞吗
是的
很好哦
好湿哦
想怎么做呢
想怎么做
这里吗
看这边
好湿哦
这里吗
想舔吗
好想舔哦
好想舔
继续说吧
舔吧
这里可以吗
在挑逗呢
继续舔吧
舔那里吧
哪里呢
继续舔吧
舔我的小穴吧
看着吧
这里吗
看着这边吧
对
很湿吗
变得好湿哦
小穴似乎变得好湿哦
怎么样呢
里面呢
舒服吗
很舒服哦
好湿哦
这里舒服吗
看这边吧
里面舒服吗
好舒服
这里吗
喜欢吗
好喜欢那里
继续吗
是的
好舒服哦
什么呢
很舒服吗
这样子呢
插进去了哦
看到了吗
看到了
更加激烈一些
舒服吗
好爽啊
好棒哦
那就这样吧
你知道这是什么吗
不知道吗
是的
淫荡的汁液流出来了
来吧
摸了肉棒 感觉变得很色情吧
直接摸吧
这样做
感觉如何
好舒服哦
舒服吗
可以做吗
好色情哦
好棒哦
在做什么呢
好色情哦
来吧
好想舔哦
好爽啊
看着这边做
这边也要
舔吧
好舒服
肉棒被吃进去了
可以哦
继续撸吧
流口水出来了
怎么样
舒服吗
继续撸吧
自己做
就在这里哦
小穴又变湿了吗
是吗
继续吧
好厉害哦
想要更多
想要更多吗
好想插入啊
好的
那就插入吧
兴奋了吗
好想插入啊
插入吧
在摩擦呢
看到了吗
看到了
好湿哦
对
好厉害哦
插入了哦
可以吗
还要更多吗
想要更多吗
这边也要
好爽啊
继续吧
插入吧
摸摸看吧
肉棒呢
好湿哦
插入深处吧
插入了
看到了吗
插进深处了
在挑逗呢
感觉如何呢
舒服吗
好爽啊
好想要哦
喜欢深处吗
很喜欢
感觉如何呢
舒服吗
好舒服
很舒服吧
变得好湿哦
好爽啊
看吧
很喜欢深处吧
让我看看后面
感觉如何呢
继续插入吧
好色情的屁股哦
舒服吗
好舒服啊
怎么了呢
好爽啊
没问题吧
是的
没事吧
舒服吗
怎么样呢
好爽啊
让我看你的表情吧
插进去了呢
好爽啊
好厉害哦
我要高潮了
想要高潮了吗
想要高潮就告诉我吧
去了
感觉如何呢
好爽啊
可以插入吗
这边也要
好爽啊
好湿哦
好厉害哦
很舒服吗
让我看看吧
还不行吗
还不够
我要射了哦
可以哦
我要射了
射了
看吧
射了好多出来哦
看到了吗
是的
很舒服吗
好爽啊
还紧张吗
紧张感觉消除了
高潮了吧
是的
谢谢
我应该谢谢你
刚才和男优做爱
紧张感觉消除了
感觉好安心哦
好期待下一个男人哦
感觉不一样了
拍下来了吗
为了这次拍摄
剪了可爱的指甲
粉红色的
马上开始了哦
等下见
小樱
第一次在摄影机前做爱了
是的
不紧张了吧
比想像中更开心
做得很开心吗
是的
你好厉害哦
没有啦
还有其他想法吗
很会说呢
很喜欢吧
喜欢被玩弄
很喜欢被人玩弄吗
是的
难道不喜欢主动玩弄吗
但是偶尔兴致来了
也想要玩弄男人呢
是吗
好色情哦
再来做一次可以吗
好的
你好
那就请你
主动玩弄我吧
我知道了
怎么做好呢
坐在这里吧
平时是怎么和男人做的呢
好积极哦
可以摸我吗
只是摸就够了吗
希望你能舔
好爽啊
做得很好呢
好棒哦
变得好硬哦
摸里面吧
变得好大哦
好爽啊
做得很好呢
看这边
对
这样舔吧
好爽啊
好多口水哦
想看你的巨乳
脱掉吧
好漂亮的屁股啊
好厉害哦
让我看看可以吗
好漂亮哦
我忍不住了
肉棒好爽峨
好爽啊
屁股摩擦吧
好厉害哦
不行了
太舒服了
我忍不住了
怎么做才好呢
继续摩擦吧
好爽啊
舔我的蛋蛋吧
好厉害哦
那里好爽啊
好棒哦
我忍不住了
好爽啊
吞入深处吧
继续吧
好厉害哦
好爽啊
对
舔我的肉棒
好厉害哦
好爽啊
看这边
对
这样看着做好兴奋哦
好厉害哦
好爽啊
用奶子夹吧
好厉害哦
奶子好软哦
夹吧
摩擦奶头可以吗
好爽啊
这样好爽啊
好棒哦
好爽啊
更加激烈一些吧
继续吧
好棒哦
好爽啊
继续做吧
更加激烈吧
好棒哦
这样好爽啊
好爽啊
继续做吧
我要射了
射在脸上可以吗
要射了
射了
射了很多出来呢
看这边
好暖和啊
睁开眼睛吧
射了很多在脸上呢
小樱
什么事
看这边吧
我想要舒服
哪里呢
想让你舔那里呢
怎么了呢
好厉害哦
看着我来舔吧
好可爱哦
男人的奶头是什么味道呢
感觉很舒服
好色情哦
可以接吻吗
和我接吻吗
好色情的接吻呢
真好吃
好色情哦
好厉害哦
这样摸好舒服哦
可以来摸我吗
我又勃起了
好害羞哦
但是我好想舔哦
很想舔吗
愿意帮我舔吗
是的
已经这么勃起了
好爽啊 小樱
很喜欢舔吗
是的
舌头好厉害哦
好爽啊
看着我这边舔吧
一直舔吧
好爽啊
舌头在动呢
让我看看吧
好厉害哦
我的肉棒如何
好大哦
讨厌大的吗
喜欢大的
这样好爽啊
好爽啊
舔我的蛋蛋吧
继续舔吧
好爽啊
对
把口水流出来吧
继续动吧
好爽啊
可以摸吗
继续撸吧
好爽啊
让我看奶子吧
可以哦
好漂亮哦
好爽啊
这边手帮我玩弄吧
奶子舒服吗
很舒服
吐口水出来
要很多
一边舔一边撸
好爽啊
做得很好
用双手摸吧
对
这样好爽啊
好爽啊
让我看屁股吧
好想看屁股哦
坐上来可以吗
好爽啊
继续舔吧
坐在肉棒上吧
好厉害哦
这样好爽啊
肉棒变得好胀哦
把手给我吧
摸吧
很胀吧
对
好爽啊
继续动吧
屁股动起来吧
转过来吧
一边舔奶头 一边撸吧
对
好爽啊
一边接吻一边撸吧
把舌头伸出来吧
好爽啊
看着这边做
好棒哦
继续撸吧
好爽啊
好棒哦
我要射了
射出来可以吗
可以哦
看着吧
仔细看着吧
不行了
射出来了吗
是的
好棒哦
帮我舔干净吧
好爽啊
喜欢接吻吗
看着这边
对
继续做吧
把舌头伸出来吧
嘴唇有感觉吗
亲我吧
这里也要
把屁股翘起来
脱掉吧
舒服吗
好舒服
舔我的奶头
这边也要
好爽啊
怎么样呢
变大了
好开心哦
好厉害哦
好棒哦
想怎么做呢
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
继续做吧
把屁股翘起来
好爽啊
和我接吻吧
躺下来吧
好爽啊
可以舔吗
我要舔了哦
看着我舔吧
好爽啊
把屁股翘起来吧
小穴变得好湿哦
是的 好湿哦
好厉害哦
好想要插入哦
手指插进去了呢
好爽啊
想要什么呢
快把肉棒插入吧
手指可以满足吗
不要
很爽吗
插进去了呢
好喜欢肉棒
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
很有感觉吗
高潮了
很爽吗
好爽啊
继续做吧
把手放在这里吧
自己动吧
更快一些吧
这样动吧
好厉害
喜欢肉棒吗
好喜欢哦
很喜欢肉棒吗
好喜欢肉棒
继续插入吧
好厉害哦
好爽啊
插入了深处
这样吗
好喜欢深处啊
好爽啊
这边也要
让我看你的脸
好棒哦
就是这样做
还想要吧
想怎么做呢
让我更舒服吧
想要更多吗
想要更多
和我接吻吧
继续用肉棒插入吧
好的
继续用肉棒插入
好厉害哦
好爽啊
这样转动
很爽吗
好厉害哦
射了
把舌头伸出来
刚刚拍摄结束了
回到了化妆室
今天一整天
在这里的时间很长
早上到这边
到现在已经是晚上了
待了很久
紧张感觉终于消除了
现在感觉很轻松
一开始
采访的时候
还有自我介绍的时候
一开始
不知道怎么办才好
我以为自己做不到呢
现在终于放开了
下次
我的表情不会那么僵硬了
今天的拍摄
最辛苦的事情是
拍摄照片
我没有当过模特儿
我不知道用什么姿势才好
用什么样的表情才好
真的好困扰哦
这是最难的部分
今后的拍摄
想要尝试的是
更加刺激一些的色情
是的
我一直很喜欢挑逗做爱
想尝试平时做不到的色情
最后我想说
我不看喜剧的
很早之前
我有想过当喜剧演员
对
再见