最近还好吧
是还好
不过最近比起之前时髦多
最近还买了新的洗发精
肯定很贵吧
对啊
打扰了
剧本来了
谢谢
那今天是要拍什么
今天拍的是潮吹类型的
潮吹啊
潮吹没问题吧
我会努力的
麻烦了
那要喝很多东西才行
那要喝茶还是开水
那就喝茶吧 麻烦了
拿茶过来谢谢
会不会很紧张
该怎么办呢
那请喝吧
谢谢
喝茶啊
这是茶没有错
只是换个名字
好厉害 真的喝很多呢
要好好补充水分才行
还是多喝点好
为了等一下能流很多出来
真的喝很快呢
就快喝完了
厉害
全部喝完了
还能喝吗
那再给我一瓶吧
来了
抱歉 麻烦再来一瓶
-尽量喝吧-这么多啊
这么多啊
这么多
真的可以吗
我尽力就是
真的很担心
谢谢
跟上一瓶味道一样吗
是一样没错
（快尿出来了还不断被捉弄）
（最终尿失禁犹如倾盆大雨）
-那个换一下-开始了
已经来了
请进
谢谢 那请多指教了
这位是这次的男优
请多指教了
那差不多该开始了
开始吧
抱歉能不能让我去一次厕所
感觉好像水喝太多了
这样反而更好吧
要拍的是潮吹题材
这样反而好吧
那怎么办呢
真的吗那就
没事吧
真的喝很多呢
你是第一次潮吹吗
等等
让我去一次吧
应该真是第一次吧
好可怜喔 要让他去厕所吗
厕所啊
很敏感呢
还是让我去一次吧
-一次吗-一次就好
让我再一次吧
厕所
没问题啦
拍这种片气氛是很重要的
这种写实感
写实感是吧
-等等-让我亲一次就好
很好 这样气氛不错
是不是开始潮吹了
很想做对吧
出来了
不行
总觉得要出来了
怎么办
-没问题啦-要不要打电话
看起来很爽
我真的想去厕所
真的想上厕所吗
让我看看
内裤很可爱嘛
一直起鸡皮疙瘩呢
怎么了
不行
怎么不行
-快出来了-湿了吗
光是摸大腿就这么湿
一直起鸡皮疙瘩呢
真的耶
好想上厕所
这么爽还去厕所吗
明明就这么爽了
不行
要湿了
为什么手要按着那里
湿了
让我看看
真的湿了
-这里吗-不行
内裤湿了吗
看看这内裤
真的湿了
这是爱液吗
怎么了
感觉要尿出来了
不行
真的很夸张
内裤开始收紧了
要尿出来了
是不是故意装的
那里都鼓起来了
-要出来了-要出来了吗
-要尿出来了-没关系喔
不行 不能摸那里
为什么
-厕所-厕所吗
厕所
我们还是开始做吧
好像不太对
什么不对 你就别在挣扎了
不行
不想做啊
快潮吹了
不行 要出来了
你想去哪里啊
快让我看看
不行
不能让你看
要出来了
让我看看嘛
还有胸部
要出来了
不行
好了 手快放开
这样弄会出来的
要出来了
不要 这样会出来的
真的会出来的
要出来了
我会帮你舔干净的
我要去厕所
不行
内裤也脱了吧
不行 要出来了
-忍很久了吗-要出来了
好了 手快放开
让我去厕所吧
不要
等一下吧
不行 快让我去厕所
再忍一会嘛
我忍不住啦要出来了
-要放进去了-不行
等一下啦
真的很湿呢
-那这样呢-不行
好了 让我看看嘛
是这里吗
快尿出来了
你看这里
觉得好丢脸
可是很爽不是吗
才没有
又尿出来了 好丢脸
不行 又出来了
那稍微这样如呵
不行
又尿出来了
还能忍吧
手拿出来啦
明明就很爽 你看
不都忍到现在了
不行
不行了吗
潮吹了吗
我要去厕所
现在厕所在整修
没错还在整修
就算在整修
我也快忍不住了
你看 他那边现在真的
再撑一会嘛
手指伸进去了
要出来了
好丢脸
手指进去了喔你看看
可以从下面看到吧
就让它出来嘛
不行
又出来了
这穴真是淫荡呢
不行
屁股抬高一点
让我们看看
不行
不要逃 让我们看看嘛
不要逃
要尿出来了
不要
不行
高潮了吗
我不知道啦
这里吗
不行
不行 让我去厕所
屁屁挺起来一点嘛
不行
要出来了
出来了
太夸张
你看看 尿了这么多
不行
这样不行
湿了吗
又要出来了
不行
不行 我还想去厕所
再怎么忍耐还是会出来的
不行 我要去厕所
不行了
想喷在我脸上吗
这绝对不行
又要去了
要去了
不行 我不行了
这样不行吗
不行
那让肉棒进去吧
又要出来了
喷出来了
不行
才刚进去而已耶
不能晃动吗
不能
都进去了
要出来了快出来了
那往后面一点
让我看看插入的地方
不行
才刚进去而已耶
站起来了
肉棒
饶了我吧
不行
等等 不行啦
觉得好丢脸
你说该怎么办啦
可是
肉棒都站不起来了
不行
不要乱动
要出来了
你那边真的很夸张
越来越湿了呢
要尿出来了
不行 出来了
尿出来了 不行
尿出来了
这样不行啦
再撑久一点嘛
不行
再来嘛
这样很爽对吧
太厉害了
很爽可是快尿出来了
尿出来了
要尿很多出来了
没关系啦
不行 好想再进去一点
要尿出来了
不行
我不行了
-停不下来-停不下来吗
不行
厉害 把肉棒喷出来了
我已经到极限了
好了 再让它进去吧
-再让它出来-又想尿了
好爽
不行
要去了
觉得好丢脸
自己看吧
不过这样不是舒服多了
不行 我还想去厕所
肉棒要进去了
不行啦
-不行吗-不行
没办法自己动吗
试着自己动嘛
再晃动又会尿出来了
又来了
要尿出来了
不行
真的有在忍吗
到此为止吧
不行
出来了
又出来了
好丢脸
真的好丢脸
不行
辛苦你了
居然这样就尿出来了
你自己看看
不行啦
要去了
说的也是
好了来吧
不要
我真的不行了
不行了
不行了吗
不行
要出来了
还不行 再撑着点吧
-不行-让我射一发进去吧
不行要出来了
出来了
不行
又出来了 感觉越来越怪了
放开我
你看 那边一直在抖动喔
不行
不行 要尿出来了
要尿出来了
屁屁再上来一点
要湿了
真的要湿了
不行啦 尿出来了
不行
不行了吗
全身没力了
真的忍很久呢
觉得好丢脸
为什么 不是尿了很多次吗
我忍很久了
好啦 我知道了
这么激烈不行
可以的吧 本来想让你更爽的
不行
还不行喔
要出来了
好爽
好爽 要出来了
那边很会尿嘛
越来越忍不住了
怎么了
不行了吗
明明就还可以
真的太爽了
喷了好多出来
不行
不行 太爽了
要去了
好爽
开始自己动起来了
腰再抬高一点
尿出来了
是你自己原出来了
真的要出来了
-还能出来吗
-真的要出来了
不行 要去了
尿出来很爽吧
想不到这么爽
你真是变态
觉得好丢脸
都尿出来了自己看看嘛
要去了
越来越奇怪了
真的很会忍呢
都越来越紧了
让我来帮你吧
好爽
不行
要尿了
要射了
射了
含进去吧
不行 又出来了
不行
泉奈
可以去厕所了
不会再尿出来了
刚已经全部尿出来了
对不起
初次访问你 这样可以吧
初次见面
那可以开始访谈了吧
可以吧
-拜托访谈尽快完成
-抱歉 忍很久了对吧
那就开始了
镜头前请微笑谢谢
就是这个笑容
看起来好像有点胆怯
是有点啦
一加一等于
二
就是这个笑容
刚才拍摄的时候
你尿出来了对吧
回想一下
是尿出来了没错吧
尿出来感觉如何
真的觉得好丢脸
为什么会觉得丢脸
总觉得不能在
喜欢的人面前尿出来
-好丢脸-确实很厉害啦
你现在还在忍吧
你是再忍什么
等等
能跟我说你在忍什么吗
我不好意思
我现在在憋尿
那这样会喷出什么呢
会尿出来吗
会尿很多出来吗
不好意思说
那接下来请多指教了
等一下
抱歉 真的不行
为什么
这样不行啦
等等 不行啦
好爽
不行
等等 会出来的
又来了
还没尿出来吧
要尿出来了
-很兴奋吧-不行
太棒了
不行
不行 出来了
真的
要去了吗
要去了
这样不行吗
觉得好丢脸
这样压下去不行
不行
这样不行
要尿出来了
那里
不行
要出来了
好丢脸
来劲了
不行
不行 那里真的很脏
好丢脸 那里很脏耶
要出来了
不要 不可以
等一下
要出来了
等一下 不行
等一下
不行
我好怕
这样好可怕
好丢脸
不能压
我忍很久了 不行
真的憋这么久了吗
忍很久了
要尿出来了
开始出来了呢
不行
我只是把手指伸进去耶
要出来了
不行
味道怎样呢
不要舔 那里很脏
不行
这样压下去不行
那里不行 太爽了
要出来了 要去了
又要去了
不能让我去厕所吗
不行喔
厕所
让我爽吧
不行
不行 又要出来了
觉得怎样
不行
不行 要去了
不行 要出来了
流好多出来
要高潮了吧
不行
高潮了吗
再多插一点吧
不能再做了
这样不行
要出来了
好爽 可是要出来了
要尿出来了
今天这样不是很爽吗
好丢脸
可是很爽不是吗
不行
好爽 不行 要尿出来了
等等 要出来了
不行
不要
又要出来了
好爽
不要
不行
要出来了
感觉越来越怪了
快拔出来
要去了
越来越怪了
不行
站起来吧
真的要出来了
这样下去不行
爽吗
好爽
要出来了
要去了
出来了
流出来了吗 让我看看
让我看看
不行
出来了
那里越来越怪了
出来了吗
感觉越来越怪
撑着点
这样很爽吧
很爽吧
好丢脸 可是好爽
再贴紧点 尽量高潮吧
不行
尿出来很爽嘛
尿出来很爽
好爽
不可以尿出来
不行吗
不行 要出来了
太夸张了
真的出来了
有这么爽吗
好爽
厉害
会尿很多出来的
尿出好爽
好爽
要射了
不行
这里吗 没问题吧
别这样 我撑不住了
出来了
好爽
我也是好爽
尿出来居然这么爽
不行
出来了
太夸张了
里面被掰开了
没力了
要出来了
不行
好爽
这样好爽
要去了
高潮了吗
好爽
不行 好爽
要射了
厉害
怎么了
很爽吧
不行
这里怎样
好了 尽量出来吧
不行
要出来了
好爽
我还要
泉奈 怎么了
让我去厕所吧
厕所吗
尿在那里不就行了
不行
忍太久对身体不好
我看按
要出来了
为什要忍到现在
我想去厕所
所以我说尿在这里不就好了
不可以
怕丢脸那就去厕所吧
厕所
厕所在那里喔
可是我动不了
对喔 这样没办法动
那尿在这里不就行了
让我帮你吧
不行
别再搔痒了
这样搔会怎样吗
会出来的
会出来吗
那不就好了
是这里吗
还是这里
好痒
开始娇羞了嘛
可是
这里比较爽吗
不要
不行
真的会出来的
别生气嘛
要出来了
不行
是这里啊
不行吗
要出来了
这样出来对身体也好嘛
不行了
怎么了
那这样呢
-起鸡皮疙瘩了-真的呢
让我骚看看
-鸡皮疙瘩很严重呢
-好痒
不要
这样你觉得呢
不行
真的会尿出来
这是什么
看到了吧
很有精神嘛
那这里呢
等等
明明是想尿尿乳头却站起来了
不行
好爽
才不是
哪里不是了
才没有
都站起来了
不行
都这样了
别让我在这尿出来
厕所
有什么关系
让我去厕所
真的流很多汗呢
不要 别这样
不行
真的会出来的
会出来吗
那就尿出来嘛
不行
为什么要一直硬撑呢
到极限了
到极限了吗
掉下来了
不行
很适合你喔
怎么了
要去了
那我在旁边看
不行 真的不行
让我去厕所吧
我要去厕所
让我看看嘛
不行
让我看一下嘛
真的很能撑耶
让我看看吧
不行
那里都站起来了
觉得好丢脸
不行
不要摸 会尿出来的
好吧
别这样弄乳头
乳头不行吗
里面都鼓起来了
忍很久了吗
-这里吗-不行会尿出来的
别再压了
那里真的有鼓起来呢
那这里呢
不能摸那里
为什么
会出来的
这里吗
不行啦
别再撑啦 尿出来不就好了
让我去厕所吧
-这里呢-不行
这里呢
忍不住了吗
忍不住了
那尿出来不就好了
在这里不行
有什么关系
就尿出来嘛
不行
为什么下面会那么湿呢
又出来了
我不知道啦
肯定是高潮了
还不能出来喔
要好好忍住
忍不住了啦
真的吗
要去了
就尿出来啊也什么关系
不行
不能在这里
不想尿出来吗
没关系啦
明明就很想尿出来
那里这么湿
手指头也很容易伸进去
求你别这样拜托
不行吗
真的会出来的
不行
为什么 有什么关系
进去罗
不行
起鸡皮疙瘩了呢
要去了
这里吗
只有手指进去而已耶
不行
进去的只有手指头
腰自己动起来了呢
不行
等一下
快要出来了
不行
要去了
要出来了
不要
尿出来了
不行
真的要尿出来了
手指只有放进去而已喔
那抽插又会怎样呢
真的忍不住了吗
绝对不能尿在这里
你看这么进去了
-在这尿出来不就好了
-不行
尿这么多出来了呢
我忍很久了
我不行了
真的觉得好丢脸
不行
都尿出来了嘛
尿出来了
明明不行的
那不就好了
觉得好丢脸
尿这么多呢
我不行了
别压啦
不行吗
不要
尿不出来
出不来嘛
那想办法让你出来
这样也不行
真的
真的又湿了呢
觉得很爽吗
是很糟糕
不行吗
这么湿觉得好丢脸
那我会停手的
不过要爽给我看喔
再不高潮就继续捉弄你罗
真的不行
别这样真的太爽了
看我的
这样进去好爽
这里吗
不行
是这里吧
这样又会出来了
不行
到底是尿液还是爱液
都快分不出来了
到底是哪里
这样又如何呢
不行
好爽
要出来了
我不行了
张开来让我看看
用不着害羞啦
不行啦
不行
不要啦
就尿出来有什么关系
觉得好丢脸
这里呢
不要
要去了
停手就是了
我不行了
觉得好丢脸
不要看啦
下面都失去控制了
不行
真的会尿出来
好丢脸
不行
真的不行
要出来了
该怎么办
停不下来了
不行
觉得好丢脸
好丢脸
不要
尿出来确实很丢脸
都让我看到了
对不起
（从另一个角度重播）
我停手就是了
我不行了
觉得好丢脸
不要看啦
下面都失去控制了
不行
真的要尿出来了
好丢脸 可是
好丢脸
不行
真的不行
要出来了
好爽
不要
好丢脸
觉得好丢脸
不要
尿出来确实很丢脸
都让我看到了
对不起
真的不要了
为什么
是不是觉得解脱了
还不行喔
-没问题吧-不行
不行
不要啦
又尿出来了
不行
今天没问题吧
不过今天真的一直在放尿
对啊
真的尿很多呢
对啊 总觉得一直处在
潮吹的状态呢
那现在我真得要去厕所了
请吧
你好
怎么了吗
我正好要去厕所
厕所吗
现在在拍吗
正在拍喔
其实我想拍你尿失禁的样子
现在不是拍这个的时间
我只是想去厕所
让我拍吧
不行
这真的
快出来了
不行
真的不行
快尿出来了吗
拍个像VLOG的东西
VLOG吗
一下下就好
等等
手借我一下
不行
要去了
那让我一个人
只有一个人不行
那进去吧
快开门吧
不要关门
等等
那就在厕所 请背对镜头
用蹲的方式坐在马桶上吧
脚站上去吗
很好 先脱了
内裤丢过来这里
这样有点失礼耶
好了要开始了
要站上去啊
这样站上去
站在马桶上
这样吗
然后蹲下去
-等等-小心点喔
请面对着我 屁股不用转
就保持这样
我想尿出来
请面对这里
我很紧张
这样吗
觉得好丢脸 怎么办
等等 我忍很久了
怎么办
好丢脸
不行了
这样感觉会尿不出来
没问题 屁股再上来一点
屁股
不要拍啦
觉得好丢脸
真的很丢脸
不要 够了
可以了
好丢脸
真的很丢脸
那让我拍一下
不要
已经在拍了 让我看看
等等
别看啦
让我拍吧
不能看
好了 结束
-快尿出来吧-不要
-穿着内裤-这样好丢脸
对不起
感觉开始在颤抖呢
身体是不是越来越热了
还起鸡皮疙瘩了
这是为什么呢
这证明你很兴奋呢
很想爽翻天对吧
我咬
跟我说嘛
我好想更爽
好想进去
知道媚药吧
会让人很爽的东西吧
没错
试试这个
来感受前所未有的体验吧
像是更爽的做爱之类的
要试试吗
你的意思呢
我想试试看
想要爽到极点对吧
舌头伸出来
再伸出来
全部喝下去吧
有种触电的感觉
还有喔
很有效吧
全部喝下去吧
全喝下去了
真的喝很多呢
觉得身体越来越怪了吧
不知道怎么回事吧
身体越来越热了
太夸张 肯定是生效了
你看看
越看越可爱
心跳好快
越来越敏感了呢
感觉和平常有所不同吧
乳头也挺起来了
感觉越来越怪
感觉很怪吗
光是这样就
不行
感觉心痒难耐
还想被吹耳朵吗
这里也
效力真的很强
不行
光是稍微碰一下
就这么爽吗
好爽
这里呢
-这里不行-为什么
不行
好爽
光是摩擦到内裤就这样了
湿成这样了
真的很夸张
为什么会这么湿呢
觉得身体好热
等等还剩一点
-不行-不行吗
这里应该比较能发挥效果
感觉好像被电到
是吗 还很热是吧
好热
效力很强呢
不行 不能压那里
厉害
让我用手指弄弄这里
看来越来越想做了
好想快点做
想做吗
再说一次
我想做爱
收到
接下来
等等不行
我快尿出来了
一直高潮 感觉快尿出来了
没关系喔
尽管尿出来吧
不行
真的要尿出来了
都这样了
要出来了
让我看看
不行
-要出来了-没关系吧
-不行 要出来了
-觉得害羞也没办法
觉得好丢脸
不行
感觉快出来了
你看
这是什么
真的出来了
超敏感的
越来越敏感了
让你更敏感吧
不要摸那里
要出来了
让我看更清楚点
不行
内裤摩擦居然这么爽
真的越来越敏感了
越来越没力了
没力了吗
不行
尿出来了
出来了
好爽
都湿成这样了
不行这样会出来的
真的很敏感
你看看
不行
要出来了
这样呢
从穴那里流出来了
太爽了又要出来了
又出来了
好爽
好想再爽一点
想要吗
明明觉得怪怪的
这样插进去 就会觉得很爽吧
别动喔
想要更爽就自己动吧
好爽
-碰到了吧-碰到了
现在是怎样的表情
让我看看吧
是这里很爽吗
那里好爽
不行 那里又尿出来了
都起鸡皮疙瘩了
那我的肉棒让你玩玩吧
对不起 要尿出来了
-出来了 不行-出来了吗
高潮了吗
出来了吗
出来了
又尿出来了
我想中出
我要肉棒
想要肉棒进去对吧
那在激烈一点
欲望不表达强烈一点
就不和你坐喔
让我看看
你多想让肉棒进去吧
屁股挺起来让我看看
滴点在上面可以吧
知道这是什么吧
不能用这个
这是肉棒喔
给我肉棒吧
再说一次
再来
好爽
屁屁不行吗
再来
尿出来好爽
好爽
你看尿出来了喔
不行
很爽吗
好爽
出来了
你想怎样
我想要更爽
好想要
厉害 越来越怪了
不行
再多尿一点嘛
不行 出来了
再来嘛
不行
好爽
再来
越来越湿了
不行
想做吗
让我更爽吧
尿出来好爽
不行 好爽
不行
再里面一点比较爽
-觉得如何-好爽
我想再多尿一些
-好爽-很爽吗 不行喔
还要吗
-好爽-很爽啊
不行 要去了
要去了
又出来了
好爽
真的太爽了
要去了
不行了吗
又想尿了
不行
好爽
肉棒
感觉越来越喜欢尿失禁了
好爽
不行 要出来了
要出来了
-感觉停不下来了-很爽吧
不行 好爽
好爽
又站起来了
不行
又要去了
要去了
没事吧
不行了
出来了
爽到觉得要不行了
是吗
再来吧
好爽
感觉越来越爽了吧
感觉快坏掉了
好爽
怎么搞的
再来吧
我还想要
要射了 射了
味道好香
我好幸福
我还要
还想做吗
真好吃
很好吃喔
再来
停不下来了吧
想做到肉棒里面存量没了为止
尽管来吧
沾到很多呢
还不够吗
还不够
再一次吗
太好了
还能出来吗
快点进来
好爽
想高潮就自己动吧
我还想要
再来
不行
你真行啊
还想中出对吧
我还想继续尿
出来了
好爽
要去了
不行
好爽
越来越爽
停不下来了
好爽
不行 好爽
小穴
尽量高潮吧
好爽
不行
尿出来好爽
好爽
不行
要去了
还想吗
我已经没力了
好爽
又要尿出来了
不行 又要尿出来了
又想高潮了吗
这样
好爽
不行
好像又要尿出来了
又要去了
好爽
不行
真的好吃
太好吃了
好好吃
不行了
不行
厉害
最后再让我全部出来吧
好爽
要尿出来了好爽
不行 太爽了
真的好爽
又喷了一堆了
（主演 桢泉奈）