》撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
怎么样 时隔一个月的性欲
拍摄第一部时的感想
-上次没有习惯啊-甚么？
-第一次有很多人 在现场时
-很害羞吗？
-很紧张-这样啊
大家都评价你的潜能非常高
好害羞哦
这次 我们尝试一下追求
更高级别的吧
-怎么了？
-应该可以做到吧
-说点色情的口号
-色情的口号？好害羞哦
新的自我
（麻烦说个色情的口号）
如果能够发现的话 那就好了
我会加油的 你也是
敏感的苗条身体 绝叫
绝顶 第三部特典作品
吉冈日和
-很害羞吗？-好害羞
-想要怎么做
-有点紧张 像我爸爸一样
-不喜欢比你大的吗？
-喜欢
真的吗？怎么样了
喜欢像你这样的
没有关系的 今天 日和
进入大人的做爱时代
过来我这边
今天好好舒服可以吧
脸蛋好小 真是可爱
好害羞哦
男人的味道怎么样呢
-和男朋友相比没问题吧
-很棒的味道
喜欢 好害羞啊
接吻可以吧
-干甚么 为甚么这样的表情
-没有的 刚开始而已
好色情啊 接吻的样子
喜欢接吻吧
喜欢耳朵是不是
舌头伸进去哦
全部
-好厉害-怎么样啊
-好舒服-舒服吧
对了 站起来让我看看
真是厉害
-这腿真是太棒了
-继续摸我
这里是吧
好厉害
-好舒服哦-这里是吧
怎么样 是不是抵住那里了
汗味太棒了
怎么样 大叔这样舔着
舒服吧
太棒了
想要全部都尝试一下啊
这个脱了
-这个脱了-继续
-来 这里试试
真是漂亮
真是太棒了
-好痒的感觉-好痒？
自己举起来
湿漉漉的 好舒服吧
看看
好害羞 要舔啊
很棒的感觉
真是厉害
-手指真是漂亮-好厉害
真是漂亮
这里
真是好吃
不行啊
这里是吧
坐下来这里
好厉害
-滑溜溜的了-滑溜溜
-怎么了？-好舒服
-一起舔-不要 好害羞哦
-害羞的味道是最棒的
-好害羞
-好好看看-太厉害了
脚趾头也是 好好的舔
很好吃哦
舔这里怎么样呢
不要嗅
我超级喜欢这个味道啊
好害羞啊
很棒的味道啊
起来一点 对了 对了
这里是吧
-怎么样 阴核这里
-好舒服
这里呢
这里是吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
一直在抖动啊
张开一点可以吧
好厉害 湿了啊
小穴湿漉漉的 湿漉漉的
真是太棒了
湿漉漉的了
大叔还没有舔小穴哦
-继续保持这样哦-这样啊
屁股给我
真是太棒了
看到了整个屁眼哦
全部掰开了
不行啊
怎么样 这样舔着
好厉害 还是第一次
继续啊 翘起来给我
好厉害
-屁股 屁股-怎么样了
不行啊
舌头伸进去哦 可以吧
感觉到进去了吧
不行就是继续是吧
不要啊
好厉害
好舒服
张开了
湿漉漉的啊 舔着屁眼这里
真的 汁液出来了哦
你看 汁液
舔一下吧 想我舔小穴吧
舔我
张开
真是厉害
-翘起来-高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
不行 不行 不行啊 高潮了
真是厉害
保持这样
真是太棒了 慢慢的
-手指进去了
-不行啊 好舒服
好舒服
好舒服哦
这里是吧
好舒服
-怎么样啊-好舒服
想要继续是吧 过来这边
继续是不是
-继续舔哦-继续舔
-这样张开
继续 尽情舔哦
全部都要舔 这样是吧
没有关系吧 起来
继续给我
-舔了这么多 怎么样啊
-好舒服
自己站起来
-接下来想要舔大叔吧
-想舔
出了很多汗液哦
汗液的味道
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
真的不行了
好厉害哦
-好吃吧-好吃
忍不住了
大叔也脱了
硬硬的
闻一下味道
不臭吗？
只是一点点
怎么了？
脱了可以吧
就一点点哦
出来了
很棒的感觉啊
-味道怎么样啊-咸
-咸味啊
太棒了
好粗
捏住
-好舒服哦-舒服吧
真是厉害 躺下来吧
来 再来一次 上来
这边
这是甚么啊
-湿漉漉的了
-汁液都出来了
湿漉漉的哦
舔我的肉棒
舒服吧
-蛋蛋也舔一下
-蛋蛋也要啊
好厉害 好舒服
好舒服 这个 这个
-好吃吗？-好吃
-好舒服-舒服吧
好舒服哦
-张开腿-腿是吧
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
忍不住了
-怎么样啊
-好舒服 想要肉棒插进去
-想要插进去
-想插进去是吧
来 过来这边
想要我的肉棒插进去是吧
慢慢的哦
-想要吧-想要 插进去
看着这里 说一下想要肉棒
想要肉棒
-肉棒进去了哦
-肉棒进去了
-好舒服-继续是吧
好舒服 好舒服哦
好舒服 肉棒好舒服
真是厉害 肉棒全部进去了
-这里是吧-里面
好厉害
-这样 继续插进去-这样
好厉害 这个 好厉害
这样是吧
真是厉害
可以的哦 继续插进去
这样是吧
这样是吧 没问题吧
-我这边 对着我这边
-这样啊 转过来这边啊
-这样是吧-是的 看着我
-怎么样 大叔的肉棒
-好舒服
还想要吧
-插进去-插进去哦
好好看着我这边
-进去了-可以的
-好舒服-真是厉害啊
全部进去了
这样是吧 里面
不行啊 高潮了 好舒服
好舒服啊
真是厉害
小穴好紧啊
-大叔的肉棒怎么样
-好舒服-舒服吧 继续吧
好舒服
-怎么样啊-好舒服
-大叔的肉棒怎么样
-肉棒好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了可以吧 可以吧
高潮了
-好舒服-我也是好舒服
还可以继续吧 来
手撑住这里
这样
继续是吧 继续
-怎么样啊-好厉害
不行啊
不行 不行啊
不行 不行了
怎么样 来 站起来
过来这边
过来这里 对了 这里
-跪下来-跪下来啊
是的 屁股给我
-自己动起来 对了 里面吧
-进去里面了
进去里面了 里面
继续翘起来 对了 这里是吧
不行 不行啊
这里 这里哦
真是厉害
不要啊
肉棒怎么样啊
-肉棒插进去怎么样啊
-插进去 继续插进去
可以是吧
-好舒服-滑溜溜的
继续给我可以吧
继续可以吧
可以的哦
好舒服哦
好厉害 厉害
好吃吧 大叔也是好吃
好吃
不行啊
接吻可以吧 接吻
-给我 口水给我-很多哦
-给我很多
不行啊
好厉害 好厉害
好厉害
-大叔的肉棒哦
-一起 一起 一起高潮
继续哦 对了 就是这里
这里是不是
继续哦 手给我
好舒服
怎么样 好舒服吧
小穴好紧哦
舒服吧
-要射了-射出来
-要射了-好舒服
真是厉害 射了很多哦
真是厉害
怎么样 比起上次
是不是更加激烈
-好舒服-舒服是吧
表情好舒服的样子
尝试了平时没有舔过的地方
好厉害 舔了我的脚
舔了脚是吧
脚的性感带是哪里呢
我也不知道 第一次这样
那么 发现了新的性感带啊
果然好敏感啊
想要继续做吧
为甚么啊
舔着好舒服的感觉
真是淫荡啊
今天啊 继续 继续
还有更加舒服的
好的
接下来用粗肉棒
让你尽情舒服 不行吗？
-抵住了
-现在是甚么东西抵住了
-肉棒-甚么抵住了
好粗 肉棒抵住了
可以尽情摸胸部吗？
摸我
想看看胸部
已经勃起了
摸一下 知道现在
怎么样了
变得好粗了
-肉棒硬硬的吧
-硬硬的 抵住了
想看看肉棒吗？
想看看
-接下来转过来这边
-这边啊-是的
好粗
自己想摸吧
现在怎么样了
好粗了
那么 让你看看哦
好粗
好粗啊
迄今看到过的
排第几啊 这个粗度
最粗的
很开心的样子
接下来插进去哦
用这个
应该可以插进去吧
那么 尽情的玩弄啊
好好看看哦
来
这里好小啊
好舒服
好厉害
自己掰开那边
好厉害 好粗
-喜欢手指插进去吧
-好粗
好厉害 高潮了
好舒服
-可以吧 继续-好舒服
-湿漉漉的啊-糟糕了
好厉害
来
来 比你的脸还大啊
好粗
接下来用肉棒塞进去嘴里
-到这里-好厉害
-到这里啊-好粗啊
也许能够进去吧
我也不知道能否进去
这里 到这里哦
好辛苦吧 是不是
怎么样 含住
好粗 好粗啊
迄今没有含过这么粗的吧
好厉害
只是用嘴 只是用嘴
这里也要舔一下
肉棒变得硬硬的了
-好粗啊
-这个应该可以进去那里吧
不知道能否进去
不知道吗？
-对了-好厉害
-没事的 躺下来
来
用这个插进去哦
-好厉害-到这里哦
好厉害
要插进去了哦
最粗的进去了
那么慢慢的插进去可以吧
-好粗-插进去了哦
怎么样啊
肉棒进去了 好紧的感觉
好厉害
-塞满了小穴啊
-塞满了 塞满了小穴
好厉害
好厉害啊
-男优的肉棒进去小穴了
-好厉害啊
那么 继续插进去里面哦
不行 不行啊
好舒服
好舒服啊
自己摸着哦
-好厉害-哪里啊
-想要-想要甚么啊
好粗啊 肉棒好粗啊
太舒服了 马上高潮了
马上高潮了
粗肉棒好舒服吧
好舒服
起来到上面
好厉害 好粗的肉棒
进去里面了
粗粗的肉棒进去里面了
进去了
不行啊 不行啊 好厉害
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
-自己动起来让自己舒服
-好舒服
-小穴好紧啊-太棒了
好舒服
-好厉害-湿漉漉的
-看看后面 后面-后面啊
好厉害吧
肉棒进去了 湿漉漉的吧
-手撑住前面-前面啊这样
-是的 是的 是的
进去里面了啊
好厉害
-渐渐插进去里面-这样啊
继续插进去可以吧
-插进去里面了哦
-太厉害了
好舒服啊
激烈一点更棒吧
-怎么样啊
-好舒服 好舒服
这样是吧
还想要更多吧
接下来从后面插进去哦
-进去里面了吧
-进去了 进去里面了
继续可以吧
-好舒服-继续可以吧
继续 继续给我
好厉害
还不够哦
来 这里
好厉害
进去了 进去了
肉棒进去了
-甚么样的肉棒进去了
-粗肉棒 粗肉棒进去了
来 看看 进去了
好厉害
不行 不行啊
想要更加激烈吧
高潮了
不行 不行啊
-舒服吧 里面-舒服
舒服
好厉害啊
-想要更加舒服吧-舒服
好舒服 好舒服
不行啊
好厉害 厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
来 这里
坏了 小穴 坏了
不行 不行 坏了
不行 已经不行了
已经不行了
不行啊
不行 不行啊
好厉害
忍不住了
不行啊 要坏掉了
不行 不行啊 小穴要坏掉了
不行啊
-好舒服-不行 不行啊
要射了
不行啊
射了
日和 对了
很合适啊
谢谢
为甚么这样笑 难道不喜欢啊
不是 不是不喜欢
没有不喜欢 很开心啊
-真的吗？为甚么这样的表情
-这个表情啊 只是开心而已
那么 第一部啊 这次第二部
有甚么不同吗？
-有甚么不同啊
-第一部很紧张
-很紧张？-相当紧张
-改变呢-然后
-好强烈-不安吗？
我也不知道
-现在知道了吧
-现在啊 当时甚么都不懂
-有一点点明白了吧
-现在有一点点明白的状态
那么 现在能够集中在
做爱方面吧 之前没有试过的
-本来的样子
-刚刚开始注意到了
刚开始啊 很多摄影机
很多人在周边
很多 真的
-五百人左右？
-没有这么多
但是 这个啊 今天知道了
明白了
-所以能够集中到做爱方面
-能够集中
开始渐渐变得擅长了
-还不够明白啊
-不明白
刚开始 怎么说呢
只有舒服
-舒服是吧-舒服
没有试过的做爱 刚才
怎么说呢 粗肉棒？
-尝试了各种做爱-嗯
-很厉害 好粗-好粗啊
好粗是吧 哪个是最舒服的
舒服
很不错 听到你内心的话了
喜欢做爱了
-也许是吧
-也许 很好啊 这是好事
渐渐喜欢吧
-好的
-接下来最后会做甚么呢
这个好狡猾啊
甚么样的 舒服的就好了
舒服的就好？
果然还是刚开始那样
进入这个世界 成为AV女优
想尝试平时没有办法
做的事情 是不是
我们也为你准备了这样的感觉
-真的吗？-是的
-好的
那么 接下来最后的
让你舒服 到底做甚么
敬请期待
好的
为甚么 这个笑脸
开心的笑
期待吧
期待
-坐到隔壁可以吧-好的
-两人啊-是的 两人
两人要做甚么呢？
-三个人一起做吗？
-甚么三个人 那叫3P
有试过吗？
没有啊
-没事是吧 第一次的体验
-是的
知道吗？3P
-好害羞啊-好害羞啊
手给我
有两根肉棒
接吻不是很棒吗？
来 对了
对了
脱了
来
好敏感是吧
-两个人一起怎么样啊
-好厉害
一直摸着内衣里面哦
来
好舒服吧
接下来的话 来
同时这样哦
怎么样啊
舒服吧
舒服
还想要更加舒服吧
-这里呢-不行啊
-很好吃的样子-不行吗？
这里是吧
小穴真是漂亮
-怎么样了
-好厉害 好舒服
-舒服吧 来-舒服
-怎么样 两人一起
-舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害
好厉害 好厉害
这里是吧
乳头这里
好厉害
-舒服吗？-舒服 舒服
乳头太棒了
-好舒服-硬硬的啊
接下来
怎么了？
哪里舒服呢
小穴好舒服
-真是厉害-湿漉漉的
真是厉害
继续是吧 进去里面了
好舒服吧
来
不行啊
真是厉害 湿漉漉的
好厉害
-不行 不行啊-舒服吧
好舒服
来 继续啊 这里哦
这里哦 进去了哦
真是厉害
好舒服 好舒服
湿漉漉的
激烈一点是吧
不行啊
真是厉害 好舒服吧
-不行啊 好奇怪啊
-奇怪是吧
怎么样了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服吧-想要肉棒吧
想要是吧 对了 对了
-怎么样 舒服吧
-舒服 好舒服
要高潮了
两根肉棒哦 这里也要
这里摸一下
同时舔两根肉棒怎么样
-好害羞-很开心的样子
好开心吧
好舒服吧
-喜欢肉棒吧-喜欢
喜欢吧
舒服吧
来 舔这里的肉棒 对了
对了 我这里也要 张开嘴
这边的肉棒动起来
好舒服
-想要肉棒吧-想要
-好吃吗？-好吃
来 用嘴 含住我这里
屁股给我
想要
好舒服
不行啊 好舒服 好舒服
舒服吧
好厉害
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
来 继续啊 这里是不是
继续啊
不行啊
好厉害 好舒服啊
不要啊
不行啊
这里 张开这里
这里 对了 继续啊
对了
-好厉害 里面-里面？
-里面 里面
不行啊
不行了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
好舒服吧
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
真是厉害 湿漉漉的
-这里哦 舒服吧
-肉棒 肉棒
-这里是吧-好舒服
不行啊
高潮了
不行 不行啊 高潮了
-不行啊-舒服吧
对了
真是厉害
好厉害 里面 里面不行啊
继续是吧
不行啊
不行 不行啊
要死了 要死了
舒服吧
好舒服
不行啊
好厉害 好厉害
-好厉害 好厉害啊
-这里是吧-好厉害
高潮了
真是厉害
不行啊
已经不行了
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
太棒了 小穴湿漉漉的 这里
好舒服吧
舒服
好舒服
好厉害 好粗 好粗啊
要高潮了
不行啊
-想要很多精液吧
-想要 想要 想要啊
不行啊
-好舒服-舒服吧
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服啊
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
要射了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
要射了
要坏了 坏了 坏了
不行
-甚么不行啊-坏掉了
-坏掉了啊-坏掉了
好兴奋吧
好舒服
这就是3P
太厉害了
感觉怎么样啊
好舒服 比平时舒服多两倍
两倍啊
是的
色情也多了两倍啊
渐渐变得更加色情了
已经结束了
但是啊 真的 作为一名
AV女优啊
可能会想要更加舒服的
好期待
期待是吧
做爱的天才啊
-好害羞哦-害羞？
那么 我们期待发现
没有发现的世界
那么 敬请期待吧
很期待
-今天就到这里结束了
-好的
那么 下一次的话
我们就好好期待一下
-口渴吗？-好口渴哦
是啊
好的
（出演 吉冈日和）
（谢谢观赏）