被带到汗流浃背的中年大叔家中，淫乱、变态的接吻调教
是的！
麻烦您了，好的！
好的
不是的，我现在有别的事要解决
突然让我重新找工作很难
那个，我也要生活
这不关我的事
高崎
我不能容忍每个人都有情况
你不能来工作啊
不，那个……
我会想尽办法改善的
能不能拜托你再给我一次机会
不行 不行
有很多人可以代替你
自己找别的工作，就这样挂了
啊！喂…… 你好
你···
这个晚了有什么事吗
现在不是上学的时间吗？
发生什么事了吗？
在学校不开心...
我说过我不想去
因为这件事和父母吵架了……
我离家出走了
没有地方可以去...
到了晚上，待在这里也很危险
如果愿意的话，要不要去大叔家
虽然房间不是很干净
我不会做奇怪的事 你放心吧
你也饿了吧？
来这边
这边
我只有这个
抱歉
叔叔只会这个...
做的不是很好
不会
好吃
太好了
叔叔会帮助你的
所以你可以一直待在这里
谢谢你···
有趣吗？
当然...
这样啊
大叔？
我可以用浴室吗？
当然
随便用，浴室在那边
借用一下
这个女孩太耀眼
找工作好难啊
哪里都没有···
你在干嘛？
你也没有地方可以去
没关系，没关系的
大叔会照顾你的
没事没事没事，拜托你了
没关系，没关系，真的
住手··！
真的没事
好了，没关系的
没关系，没关系
我求你了
我会温柔一点的，好吗？
真的没关系
没关系，真的没关系
你还好吗？
不要...！
没关系，没关系
没事的
我会温柔地对你
你也没有可以去的地方
没关系
但是··
大叔，大叔
我不喜欢做这种事
对不起
我受不了了
没事的
没事
舌头伸出来
再出来一点
能给大叔做吗？
没事的
没事没事没事
没事
好厉害
软软的...
你还好吗？
不会痛的
我会温柔的··
没关系
不要避开我的视线
没事的
你还好吗·？
没关系
没关系···
你要我脱下衬衫吧？
住手不要继续了...
都说没关系了
没关系···
因为没关系
大叔！
没关系
藏起来可是不行哦
都说没关系了
没关系···
没关系
真漂亮啊...
好害羞
这样做感觉舒服吗？
我不知道··！
不行··
不要···
没关系……没关系
没关系
没关系的
我不喜欢这样...
大叔··
大叔··！
你还好吗？
我再多揉揉胸部
给我看看...
不··！ 好害羞，很害羞
不要……我不要！
没事的
不要··
那里...
不要摸……！
很羞耻···
这个？
那就帮你摸摸
停下来··！
不要··！
很害羞……我很害怕
不要怕，不要害怕
这样做的话会不会害怕呢？
不，不要··！
不行，不可以！求你了
很害羞……很害羞
真好吃...
那里不行不行！
不要 不行...
不行，不行！
不要！
没关系···
好爽···
不要···
大叔，不要这样！
不可以……不可以！
不要...
我不要
好舒服...
感觉舒服吗？
不舒服
是吧？
感觉很舒服...
舔也没关系吧？
不要，那里……脏……
没关系的
大叔··！
不行，不可以··！
大叔！
我不喜欢这样...
叔叔给你舔干净了吗？
流汗了...
我出了很多汗！
没关系···
不要··
大叔···
不错吧
大叔……不可以！
住手
不要...
不行
不要··！
很脏...！！
不是这样的
很肮··
不行··！
不可以！请不要这样做拜托了！
不要··
不可以……为什么要那样……！
这很好吃
不行··！
住手
住手停下来……！
我会继续的
不要……我不要！
不，不要！
给我看看...
不要......我很害羞......
很害羞
好害羞···
大叔...不要不要不要
不行不行不行不行
停下
不要
你在做什么……大叔
不可以··！
好害羞啊！
没关系···
不行···
我不要……！
大叔……不可以！ 很脏
很脏的！
好吃···
那里很脏！！
很肮··
不可以……大叔……！
不行……脏
不行的
不行···
大叔···
不可以
不错吧？
等一下··
这样很奇怪...
不要···
不要
湿了
那是……
我都给你脱掉
不要……好害羞！
没关系
不要……我不要！
没关系，没关系……
不，不要！
给我看看……给我看看！ 给我看看···
不行···
大叔 不要……！
不要，不行！
大叔……真的不要！
不要···
不行
真的很害羞……
好棒，太漂亮...
我不喜欢这样··！
看起来很好吃···
不行，不可以！
没关系...
不要！
大叔……大叔不行……！
那是尿尿的地方...
没关系，没关系的
那里很脏...！
大叔，好奇怪啊……！
不行
不行···
大叔 不行！
那里......继续舔的话......
变得很奇怪...
不行··！
不可以··
大叔？ 住手！
大叔···
不可以...
大叔，不行……
不行··
叔叔……那里不行……！
你还好吗？
全都湿透了
大叔那里不能摸...
为什么？
很好吧？
会很好的
你还好吗？
我不要...
很害羞
不要，不可以··
没关系
伸出舌头
不行，不行
大叔不行
不要··
不行··
有东西流出来了
不要说
再做更多···
真的很好看。。。
不要......那里不能舔
不要，不要！
大叔··
不行！
不要···
大叔···
大叔，那里不行！
不行···
不可以··
不要...
不要，不要啊
不要！
不要张开！
真的太漂亮了……
大叔···
到这边来
真热啊
大叔
我内裤也湿了
对……摸摸看
没关系
我从来没有摸过
像这样···
大叔的肉棒...
你能自己摸吗？
现在吗？
是啊
变大了吧
有点滑滑的
像这样动你的手
大叔也摸摸你的身体
这样就可以了吗？
乳头感觉舒服吗？
太舒服了
乳头
舔一下试试
还有像大叔的肉棒...
要仔细看看吗？
变大了···
再靠近一点看
像刚才一样
摸肉棒
舔它
我从来没有做过
没关系
你用舌头舔就行了
就是这里
味道是不是很奇怪？
抱歉
就这样
放嘴里...
放进去看看吧？
嘴里吗……？
就是这样
松开手吧
就这样动……
我动不好
因为你没做过
没关系继续吧
好爽···
张开嘴
嘴...
我再也受不了了……！
不要，不可以！
会生小孩的……！
没关系不会的
不可以，不要···
不会有事的
没事的
真的不会吗？
没事的，不会的...
不要...
我慢慢插进去，没关系的
我来了
你真的要放进去吗？
大叔……
不行..
大叔··
感觉很奇怪
是吗？
变得很奇怪了...
不要··
不行，不行
感觉很奇怪……变得很奇怪了！
就是这样
那很爽的...
不要··
感觉好奇怪……
架乃
你还会这种表情啊
感觉变得很奇怪
我也喜欢这样...
张开嘴
我给你一点好东西
伸出舌头
再张大嘴
吞下
好吃吗？
不知道···
大叔··！
大叔不行……！
大叔不行了！！
真的不行了...
那么激烈的话...
不行了··
不要...停下...
不可以！
你还好吗？
来这边
把你的屁股翘起来...
不要··
大叔···
我要插进去了
不要··
不行··
感觉舒服吗？
我不知道...
感觉好爽...
好奇怪……感觉好奇怪呢……
你觉得会很奇怪吗？
我不知道……我不知道……
你想看我的脸吗？
不行...
不行，不行了
大叔不行……
不行了··
看这里...
大叔！
又开始变得奇怪了……
不行！
架乃酱...
你要不要坐到大叔身上
坐上来？
怎么了？
我不知道该怎么做
原来是这样啊
那大叔会给骑马的感觉
不行··
大叔...
大叔！
那里不行...
不行！
感觉好棒，大叔...
是吗？
那么我可以再做更快一点吧？
大叔不要不行..
要去了好舒服……
好深...
不要！
来这里吧
大叔...
不行，不行··
那里不行了...
那里...
看着大叔做的怎么样
不行！
让我看看小穴里面的样子
不要···
不行··
这样好羞耻
不要！
不行···
给我看看你的屁股
屁股？
不行
大叔！
越来越奇怪了...
不…… 不…… 不行...
不行
不行，不行了··
变的好奇怪……不行了……
大叔··
不行不行不行不行！！
有奇怪的感觉吗？
那么就是这样
那就行了···
我插进来了
大叔··
感觉舒服吗？
我不知道··
我们快要高潮了
大叔也感觉很爽
伸出舌头射到你舌头上？
能棒我舔干净吗？
还不错吧
嗯……
你感觉好吗？
但是大叔 我有点害怕
抱歉
好久没做
对不起，没对你温柔点
下次希望你能温柔一点
我答应你
我可以再用下浴室吗？
嗯
架乃
大叔？
你要干嘛？
一起···
你不想我进来吗？
虽然不讨厌···
可很害羞
没事没关系的
没关系
要做吗？
碰到了吗？
嗯
大叔
变得好大了
太兴奋了...
好舒服
我也来抚摸你的胸
知道了
好软
来了
大叔··
不行
那里有点奇怪
没事的
那里不行...
感觉很好
不行
太激烈了
继续吸那里的话...
就这样站着别动
不行...
好奇怪··
感觉很奇怪
好奇怪……觉得好奇怪……
我觉得很奇怪
我再给你舔一次
不能舔！
不能舔...
大叔··
不行··
不要舔！
让我吸
大叔那里不行
继续吸的话我要高潮了
不要··
去了··
我想吸更多
更多？
不行！ 那里是...
大叔 那里很脏
不是那样的
那里不行...
这次换你……
摸大叔的肉棒
你的肉棒？
是啊
用右手握住
我做的不好
好舒服
大叔
这样就可以了吗？
很棒··
你还可以吗？
大叔的又变大了
还有……可以用嘴吸吗？
嗯！
这样可以吧？
做得很好
你要做快点吗？
这样吗？
是啊就这样
感觉好舒服
啊，要射了
要射了！
当我说射了的时候，架乃酱你可以松手嘴巴放开
给我看看你的嘴里...
好厉害射了很多
太舒服了
所以射了很多
你感觉舒服吗？
嗯
谢谢
夏夜越来越深
那个大叔？
这是不是有点奇怪吗？
我从来没有穿过这么短的裙子
有点害羞
它非常非常适合你
太美了架乃酱
真是太棒了
架乃酱...
还有更开心的事情...
我们做吧
来，到这边来
嗯……
接吻吧
跟大叔接吻的话
好像打开了开关
这样有点害羞
感觉舒服吗？
嗯……
嗯！
不行
不行……
怎么了...
很害羞···
因为大叔
胸部变得越来越奇怪了
没关系哦
即使变得更奇怪...
不行……不要
不行
胸部变得奇怪了……
转过去看看
背对着大叔坐吧
嗯……
这样吗？
不要
大叔！
好害羞啊
不能摸那里
越来越奇怪了……
那里不行
不行...继续摸胸的话
那里会变得很奇怪
你在干什么...
这件校服...
它很适合你
你想做什么……
还有更奇怪的……
你还要我摸你的胸吗？
那么下次吧
不过那个奇怪的地方
我想摸摸...
什么地方都湿了...
不要说
那里不能摸
不要
不要……
不要那么摸
大叔
不行
变得很奇怪...
一直晃动的话
到时候
到时候要说“我去了”
你是说高潮吗？
是的
去了……去了……
去了
你要继续做吗？你去了吗？
我不知道···
给我看看
好害羞
不要
那里...继续摸的话
我又要去了，大叔……
那里……那里不行
去了
·大叔！不能摸那里
也不要插进去
不要插进里面
里面也会变得奇怪了......你的手指不要插进去
去了，去了，感觉好奇怪
又要去了
去了……去了……
大叔会给你吸多的
爬到我的脸上
上面吗？
这样？
是的
这个样子好害羞
大叔 好害羞啊
大叔，那里不行
不能吸那种地方
那里...
很奇怪...
去了……去了……
大叔的乳头...
能帮我摸一下吗？
嗯……
大叔是个男人...
我喜欢你的胸
这里？
被这样摸感觉舒服吗？
这边也给你摸一下
大叔你感觉怎么样？
大叔的乳头也变大了
手指这样……
你感觉怎么样？
大叔的乳头越来越大了
乳头
能帮我吸一下吗
嗯！
这样吗？
大叔感觉怎么样？
我会好好吸乳头的
大叔被吓了一跳呢
感觉舒服吗？
我也很开心
那这边也吸一下
大叔看起来感觉很好啊
有什么东西碰到了
一起吧···
我想你……
肉棒也一起舔
嗯！
那我把裤子脱下来
好大啊
大叔的肉棒变得好大
这么大...
一起弄...
你是说这样吗？
一起做的时候，叔叔的肉棒变得又硬又大
摸了下肉棒就变得很滑了
下面也舔一下好吗？
嗯！
变大了好多·
大叔我再也受不了了
嗯……嗯哼……
这样的话
要不要坐上来插进去？
嗯！
我放进去了
大叔的肉棒
又大又硬
这样吗
大叔··
大叔的肉棒好厉害……
我要去了
去了……去了……
我想看里面更多的东西...
更多？
你这样试试
这样就可以了？
是这样吗？
大叔感觉舒服吗？
掉出来了...
好舒服···
大叔...
我要去了...
给大叔...
看下屁股
嗯！
这样吗？
这样··
我喜欢这样
不行
大叔感觉怎么舒服吗？
高潮了··
大叔在后面
会好好干你的
从后面？
好棒..
大叔不行...
太棒了！
大叔……大叔！
去了……去了
高潮了
不行了...
大叔...
那个·感觉好舒服
再快一点
大叔··
请再用力一点！
好舒服
去了
大叔··
我··
你想和大叔边看边做吗？
太好了··
大叔我想要你插到嘴里面
太棒了...这么激烈的话那里不行
大叔··
去了……要去了
不行了，要去了……
大叔··
因为太舒服了感觉变得很奇怪.
那里不行
要射了
不行
好舒服
大叔……太舒服了
夏夜的梦
什么？
你在做什么
嗯……
不知道会不会好吃
希望大叔喜欢吃
谢谢你
架乃酱，等一下
嗯……
那个
你能穿这个吗？
这个？
嗯
我觉得很适合你
但是很害羞 因为我以前从来没有穿过这样的衣服......
没关系
我相信它肯定很适合你
那我就在这里看着你
你换一下试试
嗯
给我
啊等等 等等
对了，我还没教你这个怎么穿
脱掉胸罩
然后再穿上
还有脱掉内裤
另外
在穿上这个
脱下来穿在上面吗？
嗯
真的是这样吗？
啊，就是这样
是的，你可能不知道
我知道了
这有点难
你的乳头都露出来了
好害羞...
那这个也是？
嗯
给我
这样穿就可以吗？
非常好
我看看
棒极了...
这个好害羞··
真的非常适合你
啊对了
去那边抓一下
这样吗？
太棒了……它真的很适合你
我很害羞
这非常适合你...
这么摸很好吧
大叔！
真的···
我受不了
大叔··
大叔那里不能舔
大叔
有东西在触碰着
很兴奋...
变得很硬
我受不了
不能那么搓！
怎么了？
不要
这样很奇怪
好兴奋
大腿间...
大叔！那样不行
那里不能那么搓
进去吧
不要，大叔
我想舔你的脚...
等等，很脏！
那里很脏……
大叔！
不可以
可以脱掉袜子吗？
大叔你要把它脱下来吗？
是的
好害羞
你还好吗？
不行！
一定是都是汗吧
看起来很好吃···
不行，不要！
不要
我没说过要做那样的啊·
很脏的……大叔
大叔脏死了
大叔不能舔脚趾头
那里很脏
大叔...
不能舔那种地方！
不要
不行
真是的
很好吃
你要把它穿回去吗？
不要...
当然
变得粘糊糊的啊
没关系
什么啊...
为什么要重新穿回去
那个···
像这样
我觉得会很可爱
你在说什么...
你真的穿得很好啊
要好好穿上它
又要舔了吗？
啊是的
你等一下
嗯
这个...
不认识吗？
不……是什么？
你看着哦
在震动了
像这样震动...
不要！
舒服吗
不要...
大叔不喜欢这样...
不要弄……
不要...
好奇怪……好奇怪的感觉……
这让我觉得很奇怪
那这样的话？
住手……停下来
有什么东西出来了……
不行
去了
这里·去了吗？
嗯
还有这个
是这样按摩
我说这个
你要放到哪里？？
这里
大叔那里，那里不行·！
不行·不行
弄到那种地方···
这个真的是这么用的吗？
还有这样的用途……
很奇怪...
去了！
不行不行不行不行
越来越奇怪了！
还有更强烈的震动···
啊不行啊哈
高潮了
要去了……去了……去了！
去了……去了……
大叔……不要再这样了……不行
是不是有点像傻瓜一样的恶作剧
我不知道·
夏末
大叔~
早上了
大叔，早上啦~起床啦
大叔
不起来吗？
吓我一跳··怎么回事
因为大叔不起床~
我想这样的话就会起来了
好爽··
真的吗？
要再做更多吗？
嗯……
大叔舒服吗？
肉棒
好舒服
真的吗？
那我再给你做一点
太爽了
大叔的肉棒变大了
我也帮大叔摸一下胸部吧~？
摸吧
因为我喜欢你摸我的乳头
大叔是个男人还挺喜欢摸胸呢
我摸你的胸膛的时候，舒服吗
转一圈比较好
转圈？
嗯
像这样？
哦对
大叔的乳头立起来了
因为乳头很敏感...
你感觉怎么样？
很好·
那我再给你做一些
好舒服.
你喜欢吗？
这样吗
那么好吗？
大叔想接吻了
因为也能摸到我的乳头……
嗯·！
舒服吗
很舒服
一摸就变硬了
这边也可以舔吧？
当然可以
大叔的声音在颤抖啊
好可爱
那是因为太舒服了
再出点声音吧~
怎么了？
如果架乃酱这样抽送的话
忍不住了
叔叔好可爱
啊，不要那么激烈
为什么不能那么激烈
现在才刚开始我要留得满满的
因为还要做更开心的事情
再给你做快一点
这很奇怪
大叔也是
不能只被欺负
内裤碰到大叔的了···
是的...
又变大了
让它变大
怎么办
大叔请多摸我
脱下来了...
胸部这样揉来揉去
大叔，感觉舒服吗？
舒服
不行了
对我做同样的事
当然
这个也要好好脱下来啊
那里不行
大叔会到处帮你舔的
不要
大叔……不要...
那里不能舔
大叔···
那里不行
很奇怪啊...
这程度还好啊
好害羞啊·！
那里不行··
大叔··
果然今天也湿透了
那是因为大叔舔了很多啊··
大叔……不能这么舔…
那里……不行……
不行
大叔……大叔……那里去了……！
去了...
又变成这样了···
好好的舔那里吧
知道了
我来了
大叔那里好热……
叔叔不行...
那里……那里不行了
大叔··
不行……去了……
你的小穴变得水汪汪的了
不要说那种话
大叔··
因为被大叔的嘴欺负了
好舒服
好棒
不行，不行
不要那么快
为什么？
因为又会高潮的
大叔那里不行
不行
不行！
不行，不行
不行了
去了
给大叔看看屁股
不要那么盯着看...
不能看吗？
很害羞
好棒...
那里 不行
那里，那里，那里不行
再，再做一点··
还要更多吗？
太棒了，那里太棒了
去了……去了
做更多可以吗？
大叔不行了！
好舒服
不行，去了……
架乃酱...
过来
大叔也是
我想舔你那里
让我们互相舔吧
嗯……
那里好棒
大叔，好厉害
等一下·
大叔再也忍不下去了
我也忍不住了
躺下吧
快点插进去吧大叔
大叔好大啊
不行 好大
架乃酱...
不行··
大叔...
不要……去了
太棒了
好舒服
大叔···
太好了
大叔也很舒服
不行了
再做一点
更多？
更多的··
更多的
动一下吧！
大叔也在动呢
大叔……大叔！
架乃酱，过来
舒服吗？
超好的··
顶到架乃酱的小穴深处了
好舒服
大叔好舒服
去了
大叔射的满满的
大叔，我的肚子顶的满满
大叔这样……也要爆炸了……
感觉舒服吗
舒服
那里太舒服了
再给我更多
好舒服
再动
好厉害架乃酱
什么啊
好舒服不行了
去了··
好舒服……大叔
等一下，等一下！
再那么激烈的话。
大叔我要射了
太舒服了怎么办？
来吧，慢慢来……慢慢的……
大叔很舒服吧
舒服吗？
舒服
大叔舔我胸吧
大叔感觉爽吗？
太爽了……再快一点……真的
什么？
大叔真的会射出来
不行
好吧...
我会加油的！
舒服吗？
舒服
更多……来回给你做
好舒服……去了
不行不行不行不行
对不起大叔
很厉害呢架乃酱
把屁股撅起来
不行了
好舒服
我喜欢这样
好滑...
好舒服
啊太舒服了
再快一点
再快？
高潮了
好舒服
插的满满的
大叔好舒服
我也很舒服
不行…不行了……又去了……
不行了肉棒好大要去了
大叔，想看着你的脸做
我想一边看大叔一边做...
我来了
我想要插的更深
大叔··
好舒服
好棒肉棒好舒服
大叔好像也要爆炸了
用大叔快要爆炸的肉棒用力的干我
好舒服
去了……去了……
要去了...
大叔的会爆炸吧
boom boom
好舒服
我喜欢大叔的肉棒
好棒太爽了
如果没有大叔的肉棒的话我活不下去了
我很高兴听到你这么说
太爽了我要射了
你会接受吗
大叔！ 我们一起高潮吧！！
高潮了！
大叔 太过分了
抱歉
架乃酱，架乃酱
起来到这儿来
继续··
继续··！
如果那样被舔的话
我可能又要射了
全都射出来
大叔，不管射多少次都可以哦
真的吗？
那……我可以把它射在你的脸上吗？
嗯！
大叔
全都射给我
因为从来没有射在我脸上
这是第一次
好期待
出来了
大叔好厉害射了好多
射了很多……
睁眼，你能帮我弄干净吗？
嗯！
那个……
我可以一直和大叔在一起吗？
我想永远和大叔在一起♥