他们都说我骨折了还过来面试
非常的认真呢
-能当正职就太好了
-一起去车站吧
打扰了
那是什么
忘记钱包了
这个
不是说了不能在墙上订东西
对不起
这都是些什么
这也要找你们要钱
-那里不用吧-那是卧室吧
房间就不用了吧
等下-关系不错呀
干什么-没事
这房子是很早之前做的
墙壁都很薄
之前的情侣每天都做
真讨厌
你们很老实很好
叫的时候也很克制
这个很好哦
我拜托人把东西都弄走吧
等一下
我能做的都愿意
让我们在这里再呆一段时间吧
这样好吗
帮我打扫卫生吧
打扫卫生
最近我的腰不好
老婆又没有了 现在靠房子
给我打扫卫生和做饭
你又没工作
男朋友身体又是那个样子
这应该是好提案吧
打扫卫生
-应该可以做到吧 嗯
时间可以自我安排
看起来很讨厌的样子
人还不错呢
是呀 虽然总是高高在上的
我今天面试也不行了
拜托你了
嗯
-不好意思
-没事吃饭吧
开动了-开动了
对不起-我先洗了
我在那里等你去洗吧
你懂吧
外面是当家政妇
但其实这是当爱人
不会告诉你男友的
放开我
你那男友很烂吧
讨厌放开我
讨厌吗 真可爱
讨厌 住手
来吧
再来再来-住手
知道该怎么做吧-住手
讨厌
来吧-住手
讨厌讨厌
讨厌
很久没做了吧
他的肉棒不行了吧
-快放开我
来吧
讨厌-讨厌
来嘴巴张开
怎么样
这个
不要看
给我看
好漂亮
讨厌
只是摸一下而已
就叫出来了
不是的
住手
他插进去之后马上
就会射了吧
这么下流的身体
-大家都一样
-跟房东有什么关系
那你就付房租
身体太棒了
够了吧
我一下就射了吧
讨厌-手拿开
住手
不住手
都到这个程度了
好漂亮
手拿开
不要弄了
不讨厌
来让你爽-讨厌
漂亮
手拿开来弄
男友能让你爽吗
这个不想说
漂亮-来看
来弄吧
来吧来弄吧
怎么了-想回去
说谎吧
咪咪
说来吃-讨厌
住手
讨厌-这个
-乳头硬了怎么了
放开我
怎么样
说讨厌 但是很爽对吧
这样来
适可而止-不行
来吧
这个这样怎么样
讨厌不要这样弄
-这样比较爽吗
这个比摸爽吧
看着
讨厌
不要
讨厌-这里这里
这里
讨厌
-讨厌-好下流
讨厌-就这样
住手别弄了
不行还没玩够
太棒了屁股太棒了
讨厌讨厌
讨厌讨厌讨厌
讨厌
太棒了好味道
过来-讨厌
过来
-做这样的事会被别人发现的
-这样好吗
发出声音也没事
我的房间和别的房间比
隔音好很多哦
讨厌
-好吃-讨厌
干什么-讨厌
就这样来就这样
来让我吃手拿开
讨厌-手拿开
住手讨厌
什么东西出来了
爽吧-住手
来吧
来吧直接来吃-讨厌
-手吗-讨厌
来吃手-讨厌
太棒了看
就这样来
讨厌讨厌
讨厌
这样来
好爽
什么出来了-住手
不行了
这样来
好甜好爽
讨厌-不行来吃来吃
来吃
讨厌
好下流的样子
没有-很爽吧这样
讨厌
过来
来看
快点
来吃肉棒
-知道怎么做吧
适可而止吧
过来吃
来吃
要不你就付房租
来吧
来吃不要咬 咬不行的
嘴巴太棒了
放开了不行不行
不要放开-过来
不想这样弄吗
这样不行吗
再来弄来
这个
这样来
过来
接下来这样弄
过来-讨厌
不讨厌
就这样
就这样来
屁股翘起来
是的
嘴巴张开
好爽
怎么了-够了
这样来
是的就这样来
就这样来
干什么-不行了
接着来好好看着来弄
好弄
要付房租吧
认真的来做
认真
在弄
这样不爽 要大力点插入才行
自己来弄刚刚不是
弄过的吗再来
就这样来弄
喉咙张开
里面好爽 好爽
就是这样
不是这样
就这样
怎么样
来过来玩-讨厌
讨厌讨厌讨厌
讨厌
来吧
太棒了
讨厌
来吧
不行
住手讨厌
住手
讨厌
看你自己 很下流吧
里面
过来这样来
到这里来
-讨厌-就这样插入
就这样来插
这样弄乳头
好爽
太棒了就这样插
住手
太棒了好爽
弄出来
一下就射了
就这样插
饶了我吧 饶了我吧
才不行啦
就这样插哦-等下
太棒了
好爽-好爽
都是水
射出来射出来-讨厌
-有感觉吧-讨厌
射出来-不行
不行-高潮吧
讨厌不行不行
不行了吗
高潮了告诉我-没有高潮
-还没高潮吗那让你高潮
讨厌
弄到你高潮
让你高潮
做到你高潮
不行了不行了
讨厌-这样来
就这样就这样
讨厌
就这样来吃
是就太好了
就这样来
太棒了
好爽来吧
不行了
好爽这样就是这里
是这里这里吧
这里这里-讨厌
讨厌
这样
受不了-这样来
还要高潮的
讨厌
这样来
讨厌不行了
好爽-讨厌
讨厌
来吧
好爽-受不了
受不了
爽吗小穴很爽吧
爽吗-住手
这个怎么样-讨厌
讨厌讨厌
好深
不行了
就这样来
讨厌
不行好爽
讨厌讨厌
不行了不行了
讨厌
不行了要射了
不行了
住手
明天也过来
不来的话今天的事
全部告诉你男友
不要给我说出今天的事情
现在没钱交房租
要是你说愿意用身体
来还的话
我就成全你把
好了我回去了
你在-回来了
我回来了
怎么了
不好意思有点累
我去做饭-我又面试了
这身体没人会用我
都弄干凈
动作太慢了
在扫地也发出这么下流的声音
认真的打扫-好的
怎么了
还没有扫好
是的
很爽吗
停下来吧
能忍受得了吧
不行了
不行了吗
这样不行了-好了
过来
来吧来吧
嘴巴张开
是的
肉棒
喜欢吧
知道吧
过来
就像吃我的一样
怎么样
好爽
再吃深些-是的
把下流的舌头伸出来
是的
用舌头好好的舔
好的-看这里
一直吃
好好想象
肉棒
等下还要插小穴
好的
是的
就这样吃
舌头真不错用力吃
一边想象边吃
来了
唾液真好
弄出来了
来插小穴-想要
再来说
再说-肉棒来弄好爽
喜欢肉棒
说喜欢小穴好爽
喜欢小穴被插
那表扬你
就这样吃
好爽 要高潮了
是的是的
屁股动起来 再下流点
要高潮了
要高潮了高潮了
再来
再来吃这样来
再下流的吃
来看
肉棒来了就这样弄
太棒了
好孩子
好的
肉棒到里面来了 想要吧
这里比较好吧 来吃
要高潮了高潮了
来摸-好的
想要更爽吗-是的
来吧
来吧内裤脱了-好的
绳子解开
好的
是的
怎么样
就这样来
想要真东西吧
受不了
再插再插-受不了
什么不行-这样插不行
为什么-抽出来
好爽
是想要我插进去吗
想要我插吗-插进去
来自己来弄自己来
就这样来
来反过来插
大家等着呢
自己都插进去
来看
这样
-怎么样-好爽
这样来
就这样来
弄深些
跟刚刚比哪个爽
哪个都很爽
接下来这样-不行
就这样来
就这样来插
爽吗-好爽
太棒了想要肉棒
想要
那再来弄快点
想要真肉棒
说什么
来 好东西来了
是的 来屁股摇动起来
我想吃你的肉棒
就这样来吃来吃
是的
好爽
这周围都要认真吃
是的用力
是的
跟之前说的要吃深些
当你的嘴巴是小穴-好的
怎么小穴怎么弄爽吧
来弄爽些
跟你男友不一样吧
就是这样 是的 .是的
碍事的全部都脱了-好的
都脱了
这个也
来吃-好的
是的
就这样来吃
是的来吃
不要跑
想要就这样吃
爽吗-是的
这样
乳头很硬吧
就这样弄
这样来
-再来吃-好的
就这样吃
再来
来吃
好的
是的
太棒了
太棒了 表情真棒
就这样 都是唾液吧
满了吗
不要放开
现在松开 都吐出来
是的 就这样来
用手来动起来
就是这样
旁边也是一边吃
一边用手来弄
太棒了这样
就是这样
肉棒太棒了
是的
是的 就这样来吃
嘴巴张开 嘴巴小穴张开
像小穴那样来弄
就这样
要射了要射了
就射在嘴巴里-嗯
就射在里面
就这样
来吧
好爽
手放上来好好爽
用力
就这样吃
好爽
小穴好爽
再来认真吃
是的就这样吃
不行了好爽
要射了要射了
要射了嘴巴张开
嘴巴小穴都塞满了
只是嘴巴还不满足吧
来吧
过来
弄好
受不了
爽吧-是的
来给你吃
太棒了小穴
想要插小穴吧自己弄出来
下流的味道
就这样来想要吧
不行了
说绐我肉棒-绐我肉棒
好爽
不行要高潮了
要高潮了-要高潮了吗
要高潮了
接着再来-好的
屁股翘起来
不行了
讨厌讨厌
非常好的味道
要吗-好爽
要吗
不行了
不行了要高潮了高潮了
做你男友不给你做的
你男友这样弄吗 接下来
等下要高潮了
一好爽不行了
好爽-不行了
不行了不行了
不行里面要高潮了
要高潮了
肉棒都插进去了再说
肉棒好爽
不行
要高潮了
不行了
讨厌
好爽
舌头伸出来
不行了
不行要高潮了高潮了
这样来
手放后面来分开
太棒了
里面这样插好爽
好可爱这样插可以吗
这样吗
在做什么-肉棒在插
狠狠的插更爽
太棒了好下流
就这样来
里面受不了
什么受不了
-里面要高潮了
想不想高潮呢
-想吗-让我来高潮
好爽
好可爱
怎么样-好爽
狠狠的插里面-这样吗
好爽
太棒了
要狠狠的插吗是的
好爽
好爽要射了
嘴巴张开
受不了
-好爽不行要射了
—起射吧-高潮吧
要高潮了
太棒了
刚房产中介来电话了
你男友过来面试
看到地址才知道
我们是很好的房产中介
就让他进来了
他跟我们说
他没有经验 可是有野心
所以拜托我们了
我们要三个人祝贺他才行
-好酒-来吧
怎么样-已经可以了
今天开始家政妇打工结束了
来祝贺你男友找到工作
来吧干杯-干杯 谢谢
我做饭很好吃
我去弄吧-好的
没事吧-没事没事
小心-好的
什么都不说-做什么
不行
那我全部都说了
可以吗-我知道了
过来过来
要做什么
来弄吧
会看见的
快点来
内裤脱了
这样可以吗
不行
这样来
不穿内裤自慰吧
这样可以吗
我非常喜欢变态
再来
弄下流点
再翘起来
再来-是这样
你是个笨蛋女人
过来让我来弄-不行
别弄了
要忍住
-房东 酱油在哪
应该是放在上面棚子了
不要客气 用吧
真的是不好意思
找到了找到了
冰箱里的东西随便用
不好意思
屁股翘起来来看
饶了我吧
忍着吧 变熊女人
过来倒酒
讨厌
倒出来了出来了-受不了
不要弄那么快
这样来
不行了
里面受不了
再来弄快些
快点结束吧
不行了
讨厌
不行了 要高潮了高潮了
要高潮了
不行了
不行了不行了
-房东 嗯
还能吃吧-是的
那我就做了-好期待
没事
他还在认真的做饭
受不了
太棒了
不行了
受不了
饶了我吧 受不了
里面
主妇要好好打扫
倒酒
还没结束
不行了
受不了
要高潮了-太棒了
要高潮了高潮了
弄这么多出来了
这样来
不行要高潮了
-就用这个来
-不行了 要高潮了高潮了
今天爱人生活结束
比起老家伙的我 年轻的他
做爱更爽吧
是交下个月的钱吗
我不能进去吗
我只跟变态交往
不行吗-想怎么弄
就要看你怎么玩了
到我房间里来
我想和你在我和男友的床上做
还不够
要高潮了
太棒了
这样来
好爽
是的
爽吧
来弄吧
好爽
这样很爽吧
这样很爽是吧
好爽
来亲亲
是的是的
这样摸
是的就这样弄
变大了
再来弄
爽吗-好爽
来吧
吃你下流的奶子
好爽
我也想吃
想吃
这样来
是的是的
好可爱真不错
就这样来吃
我也想要来吃
已经硬了很难受
太棒了好大
这样来弄
太棒了
来弄吧
用嘴巴来吃
非常好吃
太棒了
看这里
来让我兴奋
非常好吃
太棒了
多弄点唾液
是的受不了
是的 就这样吃
想看小穴怎么样了
来吧看小穴
想怎么弄-想你吃
好爽
来吧
那个动起来了吗
再弄快点
用力
好爽
不行要高潮了
要高潮了不行
这样来
这样来吃
害羞
好爽
太棒了
再来吃
这样来
腰这样来
好爽
-好爽-我也很爽
-里面好爽-太棒了
太棒了这样
好爽
要高潮了高潮了
好吃 让我吃个够
受不了好漂亮
好爽
来打屁股
再来打我的屁股
太棒了
爽吗-好爽
就这样
小穴都是水吧-是的
想要吗-想要
屁股翘起来想要的地方
来分开
这样吗
快点插进来
不拜托我的话
拜托了想要
一直忍耐了
这样吗
拜托了
这样来
你自己想插进去吗
把手放下面来弄
是的就这样来弄
好爽-屁股分开是的
来拜托我能不能插进去
用肉棒来插我
再说
-来看怎么插我的小穴
拜托了
非常想要-是吗
忍不住了
好爽-是吗
这样来
好爽
自己动看这里
来插
太棒了好爽
用力-好硬好爽
用力用力来动-好的
再来说用我的小穴
来用我的小穴
-来爽个够-好爽
用力-好来打我屁股
好爽
-这样爽吗-是的好爽
好爽不行要高潮了高潮了
在我里面狠狠的插
先想吗-是的狠狠的插
不行要插坏了坏了
狠狠的插下流的小穴
好的
都是水
太棒了好爽
要高潮了高潮了
插里面
是的弄点唾液
好下流
是的就这样来
就这样摩擦
这样爽吗
想要吗-想要
来吧
看怎么插的-来看
来看来看
好爽-这样
太棒了好爽
我也很爽
再弄更爽
闭得好紧这样好爽
等下
小穴好紧哦 好爽
是的就这样插
就这样
爽吗-太棒了
-狠狠的捏-是这样吗
好爽
要高潮了高潮了
这样来弄
好爽
不行了要高潮了
看得到插进去吗-看得到
好爽
受不了
好爽就这样
一下就要射了要射了
太棒了
动起来
好爽
用力来打
-怎么样-太棒了
都插进去了
好爽-好漂亮
好爽
不行了要高潮了高潮了
不行了叫出来了
来掐住脖子
要高潮了高潮了
小穴闭紧了闭紧了
-这个怎么样-好爽
爽吧
这样来
不行了
要高潮了高潮了
要高潮了高潮了-太棒了
再来爽
太棒了好爽
好爽-爽吗
太棒了受不了
来插来了
太棒了好爽
是这样吗-好爽
要高潮了高潮了
很爽吧
再来分开
太棒了
受不了受不了
-这样来-好爽
太棒了好大
太棒了-好爽
想每天都请你来做爱抱住我
来了
好漂亮
受不了
好爽-太棒了
太爽了
不好了-好爽
再来快点
太棒了
好爽
不行了不行了
要高潮了
太棒了
(三宫椿)