抱歉，本想带你去哪儿玩儿的
没事儿
新婚旅行也去了
也想好好看看博人长大的地方
很开心哦
你能中意就好
是个好地方吧
和博人结婚后的第一个连休
我们决定在博人老家度过
在丈夫长大的故乡
本来是相当期待在他长大的地方度假的
我回来了
老爸老妈，我回来了
出门了吗
没锁门诶
总之先进来吧
不坐下就脱不下这鞋子啊
有人吗
在家诶
博人
博人回来的真快啊
老妈你在家啊
叫了那么多次
最近耳朵有点问题
久疏问候了
这孩子真是
欢迎欢迎，很远吧
夫人，啤酒我就放好了啊
少爷
久疏问候了
信，好久不见啊
好久不见
您是少爷的妻子吗
真是如传闻一般漂亮
信
再见，我就先走了
真是抱歉
快上来吧
累了吧，快进来
累死了
很久没回来了
吃点什么吗
要甜的吗
妈妈，我来做就好了
没事，你坐着就好
不好意思
累了吧
没事
老爸呢
不知道跑哪儿去了
谢谢
博人，你回来了啊
我回来了
好久不见
久疏问候了，爸爸
司桑你来了啊
也给我倒杯茶啊
好好好
真是好久没见了啊
就是啊
司到这里也走了很远吧
没这回事
真是个好地方啊
就是个什么也没有的乡下
不不不
真是个好地方
之前去哪儿了
稍微有点事
可算回来了
话说
哦？
司还真是漂亮啊
和你
和博人你配上太浪费了
没这么回事
老爸，司都烦了
什么嘛，我就说句实话
话说回来还真是漂亮啊
然后呢，要呆多久
5天的话，周天之前都可以
是吗
很久没有了啊
你这样回来慢慢过日子
司也把这里当自己家吧
慢慢来就好
是，谢谢
被义父高潮舌功舔到堕落的美丽人妻
父亲还是一如既往的健康而风趣啊
抱歉啊，老爸年轻时候就这样了
没事
很开心啊，父亲很受欢迎吧
是吗，说什么百人斩过什么的
说不定不是假的哦
父亲不是挺好男人的吗
看起来很年轻
完全看不出来已经老了
老爸是好男人？
开玩笑吧你在
怎么说来着，有色气
搞不懂
话说今天老爸话还真多啊
司来了高兴了吧
谢谢你一起过来
那不是当然的吗
有点在意的事
爸爸和妈妈完全没对话啊
是不是吵架了
是吗，和平时感觉没差啊
是吗，那就好
喂，司
洗澡水烧好了，请吧
你先去吧
好
那我就先去了
第一次见银颜色的浴缸
真是很久没这样了啊
对吧
过了多了呢
说的是啊
一直都在工作
还开着门吗
老爸
老妈
我和司去吉田家去打个招呼去
俩个人都出门了吗
算了，走吧
老爸
痛痛痛
怎么了
好痛
老爸你怎么了
腰闪了
没事吧，爸爸
偶尔是会这么来一下
痛痛痛
别动
会拉扯到伤口
能站起来吗
痛痛痛
谢谢
抱歉了
过来
痛痛痛
没事吧
没事
抱歉啊
要贴药吗
痛
真是抱歉啊
要去吉田那儿吧
我没事，你们去吧
看起来完全不是没事的样子啊
放着不管自然就会好的
我留下来吧
博人去吉田家去吧
但是
要去见很久没见的青梅竹马对吧
一路小心
没问题吗
老爸
司会留下来照顾我
妈妈也很快就会回来
痛痛痛
好多了
真是不好意思啊
没事儿
果然还是敌不过岁月啊
没这回事
话说回来，妈妈很慢啊
反正是和年轻的男人
不，没什么
夫人，啤酒我就放好了
这是少爷
别勉强
已经没事了
话说
能不能稍微陪我一下
这个
但是现在还是白天
有什么关系嘛，反正是休假
那就只喝一杯
不好意思
我开动了
司不错啊
白天的啤酒怎么就这么好喝呢
就是说啊
继续继续
不好意思
一口闷
谢谢
话说
司
你喜欢博人什么地方
博人温柔又诚实
而且也非常重视我
是吗，那家伙还真是幸福啊
但是优柔寡断的地方有点让人在意
我懂我懂
从以前就是那样
是吗
爸爸
优香那家伙现在……
总感觉忙不完啊
爸爸
还有我和博人啊
司，谢谢
你真是个温柔的好女人
真是好女人
感觉突然
真是漂亮啊
真是漂亮
真香
给那家伙真是浪费
真漂亮
很好吃的样子啊
这可真不错
好吃
脸真不错
脖子也真棒
手也不错
手掌真不错
真漂亮啊
这可真不错
我就不客气了
真棒
这只手也
手肘不错
真不错
很好吃的样子啊
脸真好看
就是这里让人在意啊
胸真大
真棒
真不错
那家伙平时都可以舔吧
声音真好听
药很有效嘛
舔的胸都露出来了
乳头真漂亮
是这里吗
嘴唇
真棒
真厉害
嘴唇也超棒
真香
真棒
好屁股
好吃
这可真棒
等等
爸爸
等
你在干什么
想要你啊
你在说什么
真是绝上美味啊
不要
爸爸
请住手
好吃
爸爸
住手
请住手
爸爸
住手
为什么
放开我
刚才可是叫的很好听的哦
舒服吧
继续叫啊
别动
爸爸放开
你在干什么
再让我听听刚才那样的声音啊
刚开
没办法操作自己的身体了吧
我来帮你起来吧
怎么样，很棒吧
屁股也好棒
放开
屁股也超赞
得好好舔舔
放开
来个枕头
很适合你哦
怎么样
话说这可真赞啊
脚也好棒
很舒服吧
不要
脚底真漂亮
来，膝盖也要
放开我
不要
真厉害
这里怎么样
脚好细啊
你要去哪儿啊
身体动不了哪儿也去不了吧
放开
果然是喜欢这里吗
真是绝妙的表情
舒服吧
厉害啊
真棒
可以哦，叫吧
可以叫出来哦
手指进去了
手指要进去了哦
很舒服吧
是这里吗
湿漉漉的哦
手指湿漉漉的
给我舔
舔啊
张嘴
真棒
继续舔
忍不住了
别动
这里
这里也很舒服吧
真舒服
真棒
这里很爽吧
我能看出来
不要
去啊
高潮了吧
去了吗
很爽吧，让你继续高潮
不要
这里原来能这么爽啊
这个很爽吧
能看出来
很舒服吧，可以去哦
触电一样，去了吧
去了吧已经
再让你去一次
给我爽起来吧
去了吗
去了吧
可以继续高潮哦
头抬高
舒服
真舒服
要射了，我快射了
快射了
要射了
清理干净
对，用嘴清理干净
清理干净了
比起博人，和我要更舒服吧
为什么
你问为什么
是司不好啊
用这样的身体引诱我
但是司也很棒啊
哪里好了
你在说什么啊
这里可都录下来了
证据
怎么会
给博人看到的话
他会露出什么样的表情呢
求你了，请不要这样
怎么了，司
没什么
是吗
抱歉啊，今天让你照顾老爹
没事
生气了吗
没气
但是
说了没气
抱歉
我就是有些累了
睡吧
那晚安
安静
请住手
也不用这么害怕嘛
我们互相已经知根知底了啊
爸爸
就这么抗拒吗
刚才明明那么美好
没这回事
不可以说谎
我可是全都好好拍下来了
比起这些无关紧要的
我全都懂
有关你身体的一切
就连这里也是
有感觉了吧
不安静点可是会被听到的哦
不要，住手
这里怎么样
很舒服吧
不要啊
重要的地方也
这里
不要
爸爸，不要这样
那就好好爽起来
这里很爽吧
不行
不要
为什么
是才高潮才不想吗
伸出舌头
在抗拒就要亲亲了哦
要亲了哦
伸出舌头
伸出来
不要
今后每天都要这样做哦
那之后
义父无数次的索求了我的身体
请不要这样
做这种事是不对的
被妈妈和博人发现了的话
发现的话
只要司不说就没人能发现
湿漉漉的
请不要这样
随你怎么说了，看这个啊
该做的不该做的都做了就算了吧
不要
都湿成这样了还说什么不要
其实想要的都不行了吧
现在就己经想要了吧
爸爸
真厉害
真受不了啊
撅起来
对
对不起
不要
真不错
不行
博人还在呢
请不要这样
声音太大会被听见的哦
不想被看见吧
不要
很好吃哦
这里也很舒服吧
不要
不行
不要啊
对了
这个
看看这个
知道这是什么吧
我不知道
明明知道还说谎
是电动的哦
你要做什么
说什么不知道的慌
这是惩罚
把这个
这个进不来的
放进这里
进不去
进不进得去要试试才知道
电动的，这个很棒哦
你好好看看
不要
看
怎么样啊
好好看看
不要
好好看着
已经想要的都不行了吧
你在说什么胡话
司的小穴会把这个全都吃下去哦
尝尝吧
进不来啊
不试试怎么知道
不要啊
就是这里
尝尝看吧
慢慢的进去了
怎么样
很厉害吧
电动按摩棒全都进去了
转过来
不要
还是这样好
能看着脸做
不要
舒服吧
可以去哦
去吧
到高潮为止是不会停下的哦
可以说“要去了”哦
要去了
不行
看，粘粘的
看
刚才去了吧
没去
还在撒谎，说着要去了不就去了吗
其实还想继续高潮吧
不行
没这回事
看着我
来Kiss吧
其实上
还想舔这个吧
想舔的都不行了吧
可以哦
想吃吧
我都知道
来含住
想吃的不行了吧
含住
对对
往里
真棒
司弄的真舒服
长得真是好看
只用舌头
用舌头舔
伸出舌头
真棒
用舌尖舔
对
再来一次
继续
再来
伸出舌头
蹲下好好舔
快快
含住
用力吸
快过来
伸出舌头
蹲下蹲下
含住
对
真不错
真舒服
已经想要的都不行了吧
小穴已经想要的都不行了吧
我知道的
慢慢的
不行
真棒
很舒服吧
不行
可以去哦
去了吧
没去
不，你去了
去了对吧
没去
可以说去了然后就高潮哦
可以说去了然后高潮哦
让我看看你的脸
又去了吗
没有
你去了，我能感觉到
伸出舌头
伸出来
伸出来啊
真舒服
放开我
舒服吧
伸出舌头
不要
搞什么啊
在就说一声啊
我就知道是这种事
什么
你们差不多就得了
博人还在呢
说什么啊
你不也和年轻的男人有一腿吗
闯进来了个奇怪的人啊
舌头伸出来
下来
不想被那家伙说吧
这样他就看不见了
看着真好看
不要
不要啊
让我看看你的脸
让我舔舔
伸出舌头
这里面
太舒服了
快射了
要射了
射了好多啊
我们已经是一家人了
你哪里都逃不掉的
果然乡下就是让人安心啊
老爸和老妈
我跟他们说还会再来
怎么样
我
抱歉啊，今天没能回去
晚安
那之后
义父一次又一次索求着我
我已经是义父的了
我是博人的
妻子啊
我们不是父女吗
但是啊
又没有血缘关系
所以
我们啊
是男人和女人
妈妈来了
没事
反过来
就做给她看看吧
让她好好看看
这边也让他看看
来接吻
过来
这里也要好好的舔
给我舔
舔给她看
真舒服
看，都这么大了
插进去吧
要进去了哦
舒服吧
让她好好看看
和爸爸发生关系
这本是不应该的
然而被持续侵犯的我的身体
已经回自然发生反应了
司
在
沐浴露已经没了吧
我就放这里了啊
不好意思
还有
你应该知道
全都别说出去啊
什么
我不愿意那孩子受到伤害
听到了没
是
明天连休就没了
今天晚上
就好好享受吧
转过来
舒服吧
来接吻
来Kiss啊
真是好孩子
对了
话说
博人
和我
有没有相似的地方
脸和性格都不像
没一点相似的
那是因为优香那家伙
和各种各样的男人在玩啊
我也不能说别人就是了
我也有很多其他女人
这周围也没什么可玩的
也就只能做做这些事了
这种事也没什么意思就是了
伸出舌头
来
伸出来
接下来舔我的舌头
很舒服哦
干脆放声娇喘吧
太爽了
过来
对了
做都做了
司的那个
唾液
能给我点吗
滴到这里
好吃
真棒啊
舒服吗
舒服吧
可以更爽哦
继续好好给你舔
叫出来啊
被舔的很舒服吧
接下来
能舔我吗
很熟练啊
继续舔
舒服
真舒服
舒服吧
来这样
这样就能互相舔胸了
舔的很好啊
来接吻吧
再来一次
真是爽啊
我来让你更爽起来
真漂亮
看的真清楚
差不多想要高潮了吧
想去了吧
那就让你去吧
想去吗
想去吧
可以去哦
可以说要去了，然后去哦
要去了
舒服吗
接下来来舔我的吧
很想要吧
过来吧
真不错
这可真不错
对
很舒服哦
就是这个
舒服
嘴里真舒服
我也想舔了
给我舔给我舔
这个舒服
就是这个，舒服
司
小穴湿漉漉的
想要了吧
想要我的这个吧
这里
想要的不行了吧
伸出舌头
怎么样，舒服吗
舒服吧
可以想去多少次就去多少次哦
想去吗
可以哦
要去了
过来
对，腰动起来
真厉害
舒服吗
就想这样做吧
很想这样吧
可以去哦
要去了
要去了，好舒服
还没完呢
在上面继续动
真不错
这只手放在这里
看着我
又要去了吗
让我看着你的脸
真不错
要去了
怎么样，爽吧
这里面很爽吧
给我去吧
伸出舌头
伸出来
舒服吗
真不错
舒服的我都忍不住了
司
忍不住了啊
已经不行了
司
不要
一起去（高潮）吧
要去了
能帮我清理干净吗
第五日 连休最后一天
老爸很开心哦
说司干的很漂亮
是吗
那就好
司啊
怎么了
我
在大城市活的很累
果然还是想回老家
回来之后更坚定了这个想法
工作的话吉田会介绍的
可以哦
按你喜欢的做吧