（趁上司出差不在家 我和上司老婆连续三天干了个爽）
（葵司）
（周四）
喝吧  山田
真的很美味呢
我来帮您吧
谢谢 山田君
那个麻烦你了
山田
你只管吃 让我老婆来就行了
可是..夫人没问题吗
慢吃
你坐下吧
你工作的时候也是这样
总对别人瞎操心 也顾一下你自己啊
你的工作做完了吗 周一必须得做完啊
明天之内可以做完
如果不行的话 我会把周六也用上的
你没问题吧
也给我倒一杯
来
谢了啊
为了今后也得努力啊
多谢部长关心
本来我是打算让你和我一起去出差的啊
真的非常抱歉
山田君和女朋友处得还好吗
是的 还可以
不过最近因为工作太忙了 没怎么见面呢
不过我女友的生日马上要到了
我想着给她准备一个惊喜
你啊 即便是为了这个
即便为了快点结婚 也要再稍微加把劲儿啊
是啊 真不好意思 因为我的私事给部长添麻烦了
这倒没有
您没事吧 部长
多谢款待 我差不多也该告辞了
稍等
这个是刚买的 我不知道怎么用呢
你可以给我看看吗
是手机吗
嗯
这个相机太复杂了 不太懂怎么用呢
相机吗
这个InCamera是怎么用的？
应该 是这样吧
这样吗
应该是这样吧
啊 您要拍吗
啊 这个好厉害呢
不好意思 我得去赶末班车了
差不多该告辞了
好吧 可我应该还会有不懂的地方 可以给我你的联系方式吗
可以
那就交换一下吧
这样就行了吧
来了
（周五）
香织 抱歉啊 我现在工作完全做不完呢
都说抱歉了啊
我会加把劲儿快点做完 争取周日能见面
OK 拜拜
喂
（周五）
部长不在啊
真的吗
这样啊
或许是因为你去了所以逃走了呢
那应该可以放心了呢
那我就先告辞了
等一下
你反正都来了
不喝两杯再走吗
啊 多谢好意 可我还有工作啊
喝一点点没关系吧 你看 都开了
一个人根本没办法喝呢
可以 吗..
嘛 坐吧
就喝一点
这个是很贵的哦
那 就喝一杯吧
来干一杯吧
多谢夫人美意
来 干杯
我老公有一个叫斋藤的女部下吧
嗯 对了 她这次也和部长一起出去出差
果然啊
他好像和那个叫斋藤的女人关系不正当呢
怎么会呢
是真的啊 我看过他手机 还频繁地短信来往
真不敢相信啊
山田君 应该不会出轨的吧
是的
如果我能和山田君这样的男人结婚就好了呢
啊 夫人..
您 是喝多了一点吧
我才没喝多呢
可您看起来 像是醉了啊
这是上次拍的
那个 我差不多该回去了
那最后一起拍两张再回去吧
留作纪念
拍了哦
视频吗
这个不好吧
开个玩笑啦
我真的该回去了 这就告辞了
还有末班车吗
现在跑过去的话应该能勉强赶上
实在不行就叫出租车吧
太浪费钱了 要不今晚就住下吧
可是..
今天 部长也不在啊
没关系的
我会把老公的睡衣借给你的
那就定了哦
既然这样 就再喝一点吧
可是..
没事没事
（周六）
洗完澡了吗
你 再等一会儿
睡衣就放这里了哦
在工作吗
是的
周日之前必须做完呢
真辛苦呢
你怎么了 山田君
啊 在意吗
难道来哪方面的兴致了吗
啊 完全没有
是啊 怎么会对上司夫人动那种念头嘛
而且暴露的话会很麻烦呢
不过我不介意哦
因为山田君很可爱呢
抱歉 夫人 这种事 真的..
真的不好
为什么啊
因为..
没关系啊 那个人不也正在哪儿出轨嘛
不 即便如此..
这种事 到底 不好啊
请您 等一下 那个..
我对部长 非常地尊敬
而且 我也有女朋友了 我不能背叛她
这样啊
非常抱歉
夫人..
夫人
真的不可以
有什么关系嘛
可是..
反正也没人看见
不是这个意思啊
夫人
山田君喜欢被抚摸乳头吗
真可爱呢
夫人 请您起来
这里都胀得这么大了呢
啊 等等 夫人
你在自言自语什么啊
真的不行啊
乳头硬邦邦了哦
原来山田君也会这么大反应呢
真让人兴奋呢
夫人 千万不要啊
行了
快点
夫人
这里还挺诚实的呢
为我而兴奋了吗
这是因为..
老实说出来嘛 从什么时候？
因为夫人 实在是太漂亮了
第一次见到您 我就对您..可是..
就用那种眼神看上司的夫人了吗
不是的
山田君真的好可爱呢
用这个拍下来吧
啊 这个真的不太好啊
因为 很可能被部长看到啊
不会被看到的
把我们做爱拍下来
真的要拍吗
要拍得好看一点哦
啊 夫人
舒服吗
是的
全部都拍进去了哦
要把骚镜头都记录下来哦
山田君的鸡巴真硕大
啊不行太舒服了 夫人
还有我的全身
舔吧
夫人
好刺激
早就想这样了吗
这样好舒服
好吃吗
好吃 太好吃了
对 就这样
我太性福了
啊 不要
高潮了
快看
好想快点插进去呢
可是..
这..
这种事要是被部长发现的话 真的会..
这是只属于我俩的秘密哦
我不会说出去的 来吧
真的 没问题吗
没问题的
夫人
进去了 夫人
慢慢儿地 插进去 对
慢慢儿地 插进去
进去了 山田君
进去了
进去了 夫人
夫人 不行了 好舒服
不要
山田君的鸡鸡好大
没想到居然这么大
啊 不要不要
啊 好大 好舒服
好舒服
夫人
好棒
啊 太棒了
啊 不行了
夫人
啊 不要不要
可以 从后面插入吗
这样吗 想这么做吗
我 还是 第一次 这么爽啊
真没想到山田君居然如此下流
再下流一点
在我面前再流氓一点
啊 不要不要
插进去 我想一边亲嘴一边插
正拍在里面哦
可以尽量拍进去哦
山田君想怎么样都可以哦
没错
啊 好棒
进去了
好爽啊 夫人
夫人 太棒了
啊 好舒服
不行了 要射了 要射了
啊太棒了
射了吗
抱歉 实在忍不住 就射了
夫人
好厉害
射了这么多
居然这么多呢
夫人 我居然 做了这种事
你很兴奋呢
来
亲嘴
不行 又 又要变大了
变大吧
（周六）
不得了啊
早上好
睡得还好吗
昨天  真的很抱歉
啊 昨天的事 还请您忘掉吧
如果被部长知道 就完了啊
他不会知道的 毕竟还在出差啊
他不也正在和那个女人亲热嘛
那我们也在他回来之前 暂时享受一下吧
不过 我还有工作没做完
在这里做不就行了吗
那不行啊 没法集中精力
对了
我的衣服 去哪里了啊
我给你洗了哦
在傍晚前会干的 这期间就穿那个人的衣服吧
午饭想吃点什么
（周六）
稍微休息一下吧
不过 还差一点就做完了
不用这么赶也来得及吧
还要做多久啊？
今晚做完后差不多就轻松了
真无聊呢
一天到晚做这个快乐吗
不 并不快乐...
那就稍微休息一下吧
不过这是工作啊 得在今天内做完才行
没关系 不必在意
好舒服
夫人
立起来了吧
是想做才撸的吗
好厉害 高高耸立了
早就想撸了对吧
夫人总是这样自慰吗
也许是吧
想要插进去了吧
继续想象
夫人
放飞自我想象吧
对对对
再激烈一点嘛
啊 要出来了
什么
不行不行
不行不行？
手停不下来呢
里面应该装了好多精液吧
好想插进去 按耐不住了吗
是的 好想进去
继续撸给我看 对
让我好好看看 你拼命撸管的样子
继续撸
我心里也痒痒的了
对着彼此自慰 真的好下流呢
让我看着你的鸡巴
我也会想象的
啊 好舒服
看着这边 对
对 看这边
啊 要高潮了
要高潮了
高潮了 要高潮了
啊 要高潮了 高潮了
我可以 先高潮了吗
好的 您先高潮吧
高潮了高潮了
好想插进去啊 夫人
想插进去吧
就插进去吧
进去了哦
夫人 好舒服
进去了呢
好舒服啊 夫人
（周六）
夫人 好厉害
好酥的胸啊
摸吧
还有这儿
好雄伟呢
好雄伟 好硬
啊 好舒服
真有活力呢
这就变这么大了
我好喜欢
好爽啊 夫人
好爽
该如何是好呢
要射了
不行
现在还不行
先不慌哦
夫人
（周六）
部长 我正在赶工 昨天遇到了不少事情
啊 这样啊
我会想办法在周一完成的
非常抱歉
这个我明白的
不 没有
我知道了 我会赶紧的
还有..
关于报价单的事情
明白了 我会转达给对方的
这里吗
这样啊
没问题 我一定会在周一前完成的
不 没什么
啊 当然可以
啊 我知道了
不
没问题的 一定能来得及
现在 做的差不多了
之后如果不出错 应该没问题
没有 我正在听
我明白了
没问题的
是的
我知道了 我会加油的
那我就先 挂了
夫人
要是被部长发现了可怎么办啊
真的会被怀疑的啊
没关系的
可是..
摸吧
都这么硬了呢
我对这种 总会兴奋不已呢
啊 可是..
你也兴奋了不是吗
可是..
别可是了
夫人
现在好想做
可以吧
在我和部长打电话的时候 绝对不可以这样哦
鸡鸡在我背后顶得好用力呢
这是夫人逼的啊
扣子解开
现在就解
好厉害
山田君很喜欢舔呢
好吃吗
好吃
不行了 忍不住了
要把风骚的样子都拍下来哦
夫人 要进去了
夫人
对 拍吧
夫人 太棒了 好爽啊
啊 顶得好深啊 夫人
好兴奋
好舒服
啊 太爽了
不妙啊
射进去
啊 好棒
夫人
啊 不要 不要
啊 夫人 好舒服
继续 夫人
我要高潮了 舒服吗
好舒服
继续 对 的  没错
越来越兴奋了
夫人 夫人
啊 好舒服
夫人
不行不行
啊 好舒服 夫人
舒服吗
太舒服了
不行了
鸡鸡 要爆炸了
啊 我要射了
射了 射了
（周六）
（周日）
早上好
昨天忙到很晚吧
做完了吗
之后再检查下有没有出错就行
那今天可以好好休息了呢
今天有想一起看的电影
也想你陪我去买东西
还有家咖啡馆也想去
你会陪我的吧
啊 可是..
早饭做好了
看起来好好吃啊
肚子饿了吧
吃饭吧
闻起来好香啊
今天你会陪我的吧
有困难吗
不 没有
谢谢
想去散散步对吧
我还想你陪我去买东西 看好多东西
一起去吧
夫人
谢谢
（周日）
不好 一定会过来的吧 好可怕
啊 过来了
不过 这货真的挺吓人的
不要 好可怕好可怕
别怕别怕
行了 关了关了 我不想看下去了
这才刚到好看的点啊
算了 不看了
吓死人了呢
你完全看不来恐怖片啊
是啊..我吗 完全看不了
你还有这么可爱的一面啊
啊 夫人
可爱
真的吗
喂
香织啊
对啊 对对对
可是 我工作还没做完啊
让我先放着？
这根本不行啊
这次的活儿非常重要 如果不做完会很麻烦啊
下次我一定会补上的
今天不行了
抱歉抱歉 一定一定
下周是你的生日对吧
啊 抱歉 我字打错了
我保证
我在听 在听
抱歉 我正在集中精力工作
真的真的 所以下周吧
那家之前你说想去的意大利餐厅
我会..预约的
真的 这次一定
我在听 在听啊
不 香织你当然比工作更重要啊
再说一遍？
我已经说清楚了啊
夫人 不行啊 这太危险了
啊 抱歉 喂喂
刚才我上司 叫我
稍微等一下啊 抱歉
那我先挂了 抱歉 下次一定
那就回头联系吧
等等啊 这很危险啊
什么啊
要是暴露了 可怎么办啊
没什么关系吧
夫人 莫非你生气了？
你生气了吧
啊 难道你嫉妒了吗
给我
真的很抱歉 夫人
可是..
怎么了 怎么开始拍了啊 别拍啊
我只是觉得你生气的表情很可爱
我并没有生气啊
你绝对生气了吧
心情稍微恢复一点嘛
这是没办法的事啊
也是呢
其实我..
也因为想和夫人在一起..
才水了和女友的约定待在这里的啊
是吗
是啊
那你其实想回去吗
不是啊 都说了我想和夫人在一起啊
那就不用那么说吧
因为我看你好像生气了啊
我没有生气啊
我才不会在意那些呢
啊太爽了
夫人 不太妙啊
好大一根了呢
因为太舒服了啊
啊 夫人
什么
太爽了
你喜欢我吗
那当然啊
这样一个 美女..
我从没见过 还这么温柔 还会做饭
完全是 我喜欢的类型
和你女友相比更喜欢哪个？
这个..
更喜欢 夫人..
真的吗
如果我没有女友的话 真想马上就和夫人..
交往
不想和女友分手吗
这个..
毕竟夫人..是夫人啊
什么
不管怎么说 毕竟你是上司的夫人
到底 还是不可以交往的啊
明明都勃起得这么大了
可是..
啊 夫人
那就和女友分手吧
啊 这个..
已经硬邦邦了
啊不行了
明明嘴上说不要
高耸入云了哦
因为夫人捏得太舒服了
对了 我..
什么
光是看着夫人的脸 就勃起得好厉害
好舒服
夫人真的没生气吗
稍微考虑一下 就是生气了的意思吧
真的 我真的不是有意的 对不起
你要怎么补偿你女友啊
弥补？那个..
我会给她买她想要的包
还有一家很难预约到的 很出名的意大利餐厅
你会对女友付出很多嘛
毕竟..
她是女友..
女友啊
啊 夫人
啊 好舒服
夫人 看着镜头
对 好舒服
来舔吧 我忍不住了
啊 夫人 我要射了
射给我
夫人 抱歉 把你脸弄脏了
突然心里就痒痒的了
可以亲嘴吧
你心里也痒痒了吧
可以吗
当然可以啊
肯定满脑子色色的事儿吧
我鸡鸡一直勃起
为什么啊
真的啊 鸡鸡好大一根了
对不起
真可爱
鸡鸡这么快就硬了呢
不行吗 管不了那么多了
现在就想插进去了吧
好鸡动
心里毛毛的 好兴奋
摸吧
手感真好
掏出来吧
太爽了
有好好拍进去吧
下面好舒服
啊 夫人
可以吧
插进去 插进去
稍等
慢慢插进去哦
好温暖
好棒 好给力
舒服吗 夫人
你舒服吗
好像一根铁棍一样
啊 好舒服
好喜欢 不行了 高潮了 高潮了
（周日）
你要回去了吗
毕竟部长明天要回来了啊
时间还有哦
可是..
有什么关系嘛
而且酒也还有啊
再稍微待会儿吧 末班车来也有段时间吧
可是..
来得及哦
这种事要是被部长发现真的很麻烦的
不要
我不想离开你
继续这样下去  我真的很惭愧啊
夫人
我想继续和你在一起
你明白我的心情吗
我还要
夫人
夫人 不行了 开始忍不住了
夫人 生气了吗
夫人 你不必生气吧
脱了
一下子就硬了
舒服吗
这样吗
太舒服了
太骚了
那里 屁股
那里也要舔
下流
啊 一览无余
啊 要射了
你看 活蹦乱跳的
太淫荡了
这么硬了 肯定装了好多精液吧
很多精液
夫人 让我舔吧
好难为情 拍吧
好近啊 难为情吗
好舒服
太棒了    都拍进去了
想插了 可以吗
等等
还不行吗
等湿漉漉的时候再插
不要 不要
夫人的 太好吃了
好好对着我
黏乎乎的了
想插进去吗 夫人
太爽了
这个太舒服了
使劲儿 再往里面
进去点吗
顶到里面了 感觉到了吗
啊 好喜欢
太舒服了
对 使劲儿插 不行了
夫人 骚爆了
啊 好舒服
啊 太爽了
夹得好紧
鸡巴 太爽了
舒服吗
爽得很
再兴奋一点 对 嗨起来
要射了
要忍住哦
啊 好棒
不行了 要出来了
不行了吗
要出来了
再兴奋点
啊 夫人
下面好多水了
脸蛋儿好可爱
鸡巴舒服吗
我再从屁股后面爽一下
后入也好爽
看得到吗
看得到 尽收眼底啊
啊 不要不要
夫人
在拍了哦 夫人表情再淫荡点
不要不要
不行了 要高潮了
射到里面去 多射点儿吧
舔干净 夫人
夫人 好爽啊
啊 不要不要 高潮了
不行了 高潮了高潮了
好爽啊
真的太爽了
好热 热乎乎的了
啊 不行了
夫人
啊 要高潮了 不行了
啊 高潮了高潮了
太舒服了 爽
再来 我还要
啊 下面湿漉漉的了
下面湿透了
好舒服
不行了
摩擦得好爽
高潮了高潮了
不要不要
要高潮了 高潮了
我忍不住了 我要把精液全部射到夫人的小穴里
全都射到里面去哦
里面怎么样了
夹得太紧了 太爽了
夫人也想要好多精液吧
啊 不行了
啊 不行了 好舒服
夫人 我不行了 要出来了
不行了
夫人
啊 不行了 要高潮了
要射了 夫人 我射啦
夫人
谢谢 真是太舒服了
（周一）
山田君
夫人
您真是 干什么啊
承蒙照顾了
亲一个吧
啊 可是..
又要拍吗
夫人
那我..
就告辞了