夾住了
不會吧
怎麼辦
為什麼？
不好意思
我的衣服被夾住了
-有人嗎？　　-是
動不了
-我看看　　-我被夾住了
我試一下
動不了
怎麼辦
-怎麼辦　　-我拉囉
拜託了
為什麼
抱歉
動不了
好怪
我出力囉
開始
色情突發事件 全裸橋段
好
嚇死我了
那個
幫我拿衣服
為啥不穿內衣？
我不穿的
是唷
我的衣服
好大
沒有啦
那個
住手
一下就好
讓我看看
住手
好溼唷
太大聲會被聽到唷
爽吧　好溼唷
住手
不行嗎？
不可以
幫我吧
靠近點
好爽
妳看
不可以
快幫我舔
好爽
好棒
不可以
忍不住了
好爽
不可以
來吧
爽吧
再來
好爽
太爽了
去了
老師　讓我回家
是你上課不專心的錯
想留級嗎？
饒了我吧
記好這些才準走
那麼
為了處罰你只恩愛不聽課
吵死了
這個實驗
是要這樣
加這個
看好了
老師
這可以作炸彈嗎？
不可以！
沒事嗎？
沒事　妳呢？
我沒事
別看啦
怎麼辦？
-給我你的衣服　　-不要
怎麼辦
老師
好大唷
別看啦
怎樣？
好猛
好漂亮
給我衣服啦
借我
很髒啦
老師
那個
我忍不住了
啥？
看到妳的奶
你有女友了吧
忍不住了
-老師　　-不可以啦
拜託
忍不住了
-你要用功唷　　-會的
好吧
要用功唷
繼續啦　我忍不住了
幹什麼啊
-摸我　　-真是的
要用功唷
忍不住了
真是的
來吧
我想碰奶頭
好吧
幫我乳交
好爽
再來
老師　來
幫你舔吧
可以嗎？
拜託妳了
好爽
比你女友行吧
行多了
要用功唷
老師
再來
好爽
老師
再來
好爽
好棒
要去了
老師
去了
要舔乾淨呢
好　繼續念書吧
算了
-你是怎樣！　　-不是的
-那是我的內褲　　-不是的
風吹走的
不是的
不要動
那個
不是的
不要動
別動
你是怎樣啦
那個
別動
等等
好險
別動
住手
不要
伸舌頭
好爽
住手
腿張開
不可以
好棒
不行
忍不住了
(打掃中 請配合)
這件我很喜歡耶
怎麼辦
可以弄乾淨嗎？
要弄乾淨
先脫掉好了
怎麼辦
怎麼辦呢
要洗乾淨
怎麼辦
怎麼辦呢
你幹什麼？
現在是打掃中耶
很困擾耶
打掃嗎？抱歉
我馬上走
怎麼了？
衣服髒了
糟糕了
-所以啊　　-我馬上走
沒關係
就是它弄髒啊
要擦乾淨
不用了
夠了
交給我
-弄不掉呢　　-對啊
這給我
別在意
可以了　還我
要弄乾淨啊
弄乾淨
不然不能穿
可以了
沒關係
胸部也髒了
沒問題
很髒耶
這樣不行
我自己擦
我幫妳看
我看
很髒呢
沒關係
過來點
很髒呢
沒辦法
我幫妳擦
不用了
沒關係
住手　我要叫人了
這是我的工作
不用了
要擦乾淨
不用了？
奶頭硬囉
怎啦？
-想要啦　　-住手
住手
是妳不好
這樣誘惑人
住手
-給我負責　　-啥？
妳看
快摸
忍不住了
幫我舔
快點舔
來
好爽
我看
幫我乳交
好爽
用口水
再來
好爽
換這邊
好爽　幫我舔
好棒
換乳交
再來
好棒
去了
舔乾淨
素材呢？
可以
不錯呢
各位　這個是
我們開發的新商品
不管是造型還是舒適度
都是最棒的
大家好
這次的新商品
伸縮性也非常好
這次的布料
跟以往不同
更加高級了
我們會請員工
穿上這件
讓大家親眼看看效果
這次的伸縮度很好？
是的
沒問題的
布料完全改變
素材也是
完全不同
如何？
這樣啊
啥？
妳幹啥啊？
抱歉　我腳滑了
抱歉
這是我們的失誤
那個
下次再來吧
請把資料帶回去
很抱歉
真是的
妳搞啥啊
抱歉
我說啊
今天很重要耶
-我付了這麼多努力　　-抱歉
-全被妳毀了　　-抱歉
道歉可不夠
妳老是出錯
也不夠專心
抱歉
怎麼辦！
又要重來了
真是夠了
特別做好的新商品也白費了
-我要丟工作了　　-抱歉
大家都嚇死了
真是的
不過
妳身材真好
-奶也很大　　-好像是
好大
-在反省了？　　-是
轉過去
真的？
好
屁股好翹
別看了
平常完全不知道
-真的知錯了？　　-是
失敗也沒辦法
可是
妳要反省
還要接受處罰
可以摸吧
妳要怎麼賠我？
好軟
特別做了新商品
都被妳毀了
我還要摸
過來
要幹啥？
還敢頂嘴
都是妳害的
在反省了？
是
道歉啊
我要丟工作了
抱歉
-道歉　　-抱歉
爽吧
抱歉
都硬了
爽吧
真是夠了
抱歉
在反省了吧
真猛
好色唷
腿張開
是
可以嗎？
再來
好色唷
誰害的？
我
-反省了？　　-對
那麼
爽吧
好爽
色女
為啥溼了？
再來
興奮啦
手放旁邊
是
-道歉　　-抱歉
抱歉
越來越溼了
好溼唷
進去了
懂吧
啥？
喂
抱歉
妳搞啥
一直出錯
妳在想啥啊
-要弄乾淨　　-夠了
幫我爽
就原諒妳
再來
來啊
快點
好爽
再一次
興奮了吧
不害羞嗎？
好爽
繼續
換乳交
快
好爽
-誰害的？　　-我
-那就繼續　　-是
好爽
我是妳的上司
你要聽話
是
繼續
忍不住了
屁股翹高
再來
可以吧
不討厭吧
插囉
好爽
再來
爽吧
好溼唷
好色
爽吧
好爽
聲音太大了
-衣服都髒了　　-抱歉
等等
抱歉
真是的
坐好
再來
-都妳害的　　-抱歉
真是的
抱歉
轉過來
好爽
都是妳害的
妳要負責
快點趴好
求我幹妳
請幹我
幹我
進去了
興奮吧
再來
要去了
好爽
爽吧
是
-爽吧　　-好爽
爽吧
-爽吧　　-是
好爽
去了
請大家下次再來