(淫语扭腰 超棒的骑乘位)
(星宫一花)
接下来 和一花一起自慰吧
脱了内裤打手枪
太棒了 湿漉漉的了
太棒了 好舒服
变硬了没有
肉棒怎么样了
看着我
继续动起来
湿漉漉的了
听到了吧
湿漉漉的哦
继续看看
继续啊
不行了
我要 我要先高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了 小穴
变得湿漉漉的了
你的肉棒也湿了吧
让我看怎么样了 可以吗
太棒了 硬硬的
一直都是这样是吧
太棒了 肉棒在抖动
龟头这里有很多汁液
出来了
好想要啊
想要了
可以吗
继续 小穴想要继续
湿漉漉的哦
太棒了 湿漉漉的了
已经好硬了啊
从龟头开始插进去
忍不住了
太棒了 好粗好硬
太﻿棒了 好粗
继续 插进去里面哦
好舒服
好厉害
怎么样 一花的小穴紧吧
不行了 这个
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
小穴 肉棒都是湿漉漉的
来
想要更多吗 继续可以吗
对了 继续 你动起来哦
好厉害 看着我的身体
我想要更多
继续插进去里面
看着哦
好好看看
太棒了 湿漉漉的
好粗 好硬 好舒服
对了 还不能射哦
我们继续一起自慰吧
还不够哦
好厉害 好色情的小穴
看看哦
看看
高潮了 高潮了 高潮了
里面 里面高潮了
接下来
接下来是阴核 可以吧
可以吧
又高潮了
好舒服 小穴湿漉漉的
看看哦
看看
湿漉漉的 还不能射
不行啊
看看
看看哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
继续 继续 高潮了 高潮了
好厉害
出来了很多
怎么样啊 很多啊
接下来啊 我要让你舒服
不行啊 干什么
这样感觉到了吧
好厉害的感觉
这里在收缩
看看可以吧
好的 看看
好害羞
太棒了 全部看到了
这个不行啊
不要
怎么样呢
好厉害
看到了
就像女的一样 真是变态
这个
想我舔一下吗
好害羞
是的
不行啊
那边不行啊
舔一下屁股
我都还没开始舔
屁眼在收缩啊
好害羞 好舒服 这个
好厉害
我的屁股
在收缩是不是
不行啊
现在还不行是吧
还不行哦
还不行
屁股吗
真是厉害
好舒服
这样舒服吗
真是变态 真是变态
下面 下面不行了
一边摸一边舔
不行啊 等一下
湿漉漉的了
好辛苦
继续
舔我的小穴
继续啊 里面 继续舔我
我一直帮你舔屁眼
就像刚才一样在收缩
屁股不行了
想舔屁股吧
是的
来 舔我的屁眼
好厉害
肉棒的汁液出来了
只是龟头 舔一下可以吧
我要舔了
不行啊
真是厉害
不行了
蛋蛋 屁眼 都要
全部都在收缩
太棒了 硬硬的
好色情的感觉吧 这里
这里是吧
不好意思
继续舔
继续 再来一次
还不行 继续
好色情
不行啊 这个
龟头 湿漉漉的哦
好多汁液出来了
肉棒硬硬的
屁眼也在收缩
好舒服
乳头呢
是的
对了
张开一点
这样吗
是
好辛苦
乳头勃起了啊
不行啊 好舒服
好舒服
不行啊
不行啊 这个妤舒服
不行啊 这个不行了
还不行哦
我的小穴也是湿漉漉的
好舒服
这样 这样全部舔 可以吧
好害羞
好色情 真是好吃
好舒服
蛋蛋也要吗
这里储存了很多色情的
汁液了吧
好厉害 在收缩
不行啊 好舒服
好舒服
真是太棒了
不行 不行啊
干什么啊
舌头伸出来 继续
继续伸出来
好的
对了
继续啊
这样吗
是的
不行啊
快点伸出来
真是太棒了
好厉害
好色情的舌头 继续
伸出来一点
不行 不行啊
肉棒
什么啊
真是厉害
乳﻿头硬硬的啊
还有更加舒服的
这样啊
可以吗
这﻿个不是的
起来
看看哦
想舔吧
想舔
这是干什么
小穴想舔吧
好想舔
湿漉漉的吗
是的
小穴湿漉漉了吧
继续啊
舔我 我也在玩弄肉棒
不能射哦
不行
要射了
还不行
还不行哦
好舒服
射了 射了
不行啊 要射了
湿漉漉的 刚才就湿漉漉的
现在变得更加湿漉漉了
在抖动吧
舔一下可以吗
继续舔我
继续哦 硬硬的肉棒
蛋蛋也要一起
不行啊
还不行哦 还不能射
好好舔
太棒了 硬硬的
继续啪啦啪啦舔可以吧
不行了
继续舔
好舒服
乳头好敏感
乳头变得硬硬的啊
全身都勃起了
肉棒好舒服
这里吗
是的
那么 一起舔着乳头
手动起来
不行 不行啊
龟头有感觉了吧
是的
那么 只是龟头
好舒服
身体一直在抖动
不行啊 好舒服
好舒服
好厉害 继续硬硬的
好厉害
好舒服
但是 不是想要真正的
小穴吗
想要
好舒服
那么 湿漉漉的小穴
可以用硬硬的肉棒
插进去哦
可以吗
但是不能马上就射了啊
知道吧 湿漉漉的
我的小穴也是 一直在收缩
我的肉棒
好厉害
好厉害 硬硬的
小穴里面 好硬的肉棒抵住了
知道吗
好舒服
进去了哦
好厉害
进去了
只是龟头啊
怎么样啊
想要继续插进去里面？
是的
那么 插进去哦
好的
抵住里面了
好厉害
蛋蛋也是好硬
接下来 自己动起来
下面 身体动起来
好的
知道吧
对了
怎么了
好舒服 不行啊
还不行哦
继续啊
太棒了 湿漉漉的
不行啊 要射了
不要这样
不行了
高潮了吧
好舒服
不行了
要射了吗？
是不是想要射了
是的
来了哦
怎么样啊
好舒服
一﻿直抵住里面是不是
知道吧
全身都在抖动
不行啊 这个
好厉害
不行 不行啊
那么 刚才啊 小穴湿漉漉的
舔一下
好舒服
继续啊 对了 我的小穴里面
继续舔我 对了
来 舔一下屁眼
屁眼？
是的
这样吗
是的 自己来
想要再一次是不是
是的
想要是吧
进去了哦
好舒服
要射了
要射了吗
高潮了
不﻿行啊
好厉害 射了很多啊
怎﻿么样啊
不行啊
继续可以吧
肉棒在抖动
好厉害
不行了
好多精液出来了哦
真的不行啊
要死了
太棒了 好棒的味道
不行啊
过来
坐下来这里
今天我是调教的那个人
知道吧
好的
那么 喜欢调教的人
我会尽情让你舒服的哦
好开心吧
开心
很敏感吗
好舒服
胸部 好舒服
已经勃起了哦
抱歉
好害羞
还没有摸肉棒
舔一下脸哦
不行啊
好舒服
好吃
不是的 不行啊
腰不要乱动
不行了
舌头伸出来一点
好的
好厉害 好舒服吧
糟糕了 乳头真的糟糕了
肉棒怎么样了
不是的 这个 好害羞
很害羞的话
穿着内裤都还是这
硬硬的
对不起 好舒服
汁液出来了
对不起
喜欢隔着内裤摸吧
是的
喜欢吗
喜欢
坐下来下面
舔我的小穴
知道吧
好的
首先
对了
还不能舔哦
抱歉
只是嗅一下味道 对了
好想舔
好厉害 腿在抖动
好好舔
好的
对了
很开心是吧
是的
我想舔里面
好厉害 硬硬的
硬硬的啊
肉棒这里
好厉害
这个
这样舔着的话
硬硬的肉棒感觉怎么样
好害羞
不行啊
想要更多吧
是的
继续给我
好辛苦
腰在扭动
对不起 不行啊
那么 我想看看有多粗了
知道吧
是
站起来
好的
继续 屁股翘起来
对了
真是太棒了
等一下 那里
看到屁眼了哦
不是只是看看肉棒吗
不行 这里也要
那边不行啊
继续翘起来
好的
对了
怎么样啊
好舒服
从后面玩弄
不是的
想要更多是不是
继续让你舒服哦
不行啊 不能这样乱动
蛋蛋这里呢？
好舒服
这里也储存了很多
色情的东西吧
是的
真是厉害 硬硬的
好硬啊
不行 不行啊
让我好好看看
对了
真是厉害
等一下 等一下我的屁股
不仅仅是肉棒
屁股也想舔吧
这个屁眼
不是的 不行啊 好害羞
不行啊 高潮了
不行 不行
真是厉害
我看到龟头这里有汁液了
不要啊 抱歉 抱歉啊
真是色情
不要动
但是要射了
好舒服
不行啊 不行 不行啊
行啊
看到舔的地方了吧
看到了 不行啊
接下来正面这里
不是的
对了
好奇怪的感觉
太快了
要射了 太舒服了
腰不要乱
真的不行了
包皮呢？ 喜欢我舔吧
喜欢
你看 很多汁液出来了
不是的 这个
来 你看到了没有
喜欢我舔吧
好色情的感觉
来 硬硬的
这样不行啊
好舒服 太棒了
太舒服了
不行 不行啊
等一下
真是太棒了 这个
不行 不行啊
肉棒还不行
这个
真是厉害
接下来 躺下来这里
躺下来
好的
已经这么硬了
想插进去了吧
真是变态的肉棒
不行啊 这个
不行啊 肉棒 不行 不行
肉棒不行
我想舔啊
好奇怪的感觉
我想要继续舔哦
龟头﻿硬硬的
一﻿直在抖动
不行啊 这个 好舒服了
那么 想要更加舒服吧
我的小穴也是
尽情的舔一下
好的
知道吧
舔一下哦
可以吗
我想舔
对了
直接
可以吗
可以哦
舔我的屁股
好的
这里吗
小穴怎么样啊
湿漉漉
怎么样了
全部
湿漉漉了吧
好厉害
舔我的屁眼
好的
对了
不行了 不行了
继续 对了
好擅长
肉棒 用我的手湿漉漉的
不行啊
不行啊 糟糕了
什么啊
要射了 要射了
我说了不行啊
只是龟头哦
不行了
好厉害
高潮了 不行啊
这是要干什么啊
抱歉 好吃 很好吃
好吃吧
好吃
好吃 很好吃
什么样的味道
非常棒的味道
非常棒的味道？
是的
手给我 对了
要给我好好保持哦
知道吧
手也要？
手也要
看着我
怎么样啊
抱歉
手也很舒服吧
好舒服
不行 那边不行啊
好臭的
没事的
好臭的 汗味
好棒 很咸的味道
不行啊 不行啊
但是很好吃
不行啊 腰不要动
为什么啊
这个的话
真的不行啊
不行啊 高潮了
等一下 这个
太棒了 硬硬的
抵住了
抵住了哦
小穴
小穴里面
想我怎麽做？
想插进去
想插进去吗
我想插进去
想插进去
只是这样哦
真的不行啊
那么 插进去了啊
对了
好好看看 插进去的地方
看到了吧
好厉害 好紧
进去了哦
看看啊
好厉害 好紧
好热啊
还只是龟头啊
只是龟头啊
还没有进去里面哦
看看 看到了吧
是的 进去了
看到进去的地方了吧
是
不行啊
一边摸着乳头
一边玩弄肉棒哦
好的
进去里面哦
我也想要舒服
动起来 对了 不能射啊
好的
对了
对了 对了 好擅长哦
继续啊
不行 不行啊
我说了不行啊 这么快
上就射了
不行
里面的话
高潮了 这个
还不能射
那么 让你自由
继续让我舒服啊
知道吧
好的
坐下来
可以吧
真的好粗
硬硬的
好好看看
好的
对了
张开腿
好的
不行啊
只是龟头啊
龟头 不行啊
不行 马上就高潮了
来 看看
这样硬硬的哦
不是的
好厉害
要插进去吗
还不行
想要更多吧
想要更多
好厉害 小穴肉棒都是
湿漉漉的
自己动起来 知道吧
硬硬的
我知道 忍不住了
可以吧 插进去了哦
看看 进去了哦
太棒了 好粗
好舒服
好舒服哦
真是厉害
肉棒 硬硬的
好热了
好粗哦
一直都是这样吗
一直很热吗
已经不行了
还可以继续吧
想要做什么啊
没有的
真是太棒了 比刚才厉害
乳头 超级舒服哦
继续伸出来一点
继续插进去小穴里面
这样夹住
夹住
不行啊
夹住 知道吧
不行 不行啊
射了 射了
不行啊
好厉害的感觉
已经不行了
再来一次
把腿张开
好的
对了 这里也要
进去了哦 看到了没有
这样 真的好害羞
好舒服的感觉
好舒服
舒服吧
不能射哦 知道吧
还不行
不行 不行啊
好舒服
继续让我舒服
让我舒服 自己动起来
这样啊
对了
不要动 不要动啊
接下来的话
我的乳头也要
好的
让我舒服
乳头 好的
知道吧
好的
保持这样
摩擦
好的
好粗的样子
看到了吧
是
不行啊 乳头不行了
那么 摸我屁股
对了
太棒了 硬硬的了
小穴好紧哦
里面 里面不行了
夹紧
好舒服
张开腿
好的
太棒了
好舒服
继续插进去
好的
这个吗
是的 是的 这个 对了
太棒了 硬硬的
不能夹住
不行啊
夹住
不行啊 要高潮了
不行啊
不行吗？
不能射 不能射
不行 不行啊
不行啊
还不够吧
抱歉 抱歉
还可以继续吧
不行啊 够了
还可以是吧
是不是
是的
马上就射了
是的哦
好吧
真是厉害
可以进去舔插进去的肉棒吧
不行啊 射了啊
不行啊
再来一次
好舒服
舒服吧
不行了 要高潮了
肉棒想要尽情的
插进去小穴是不是
太棒了 好舒服
好粗
肉棒好粗 进去里面了
好舒服
不行啊 太棒了
好粗
高潮了 继续给我
继续插进去
好的
继续插进去让我满足
这样是不是
对了
好舒服
小穴要崩溃了
继续插进去里面
继续 继续啊
要高潮了
不行 已经不行了
要射了
不行啊 还不够
不行啊
不行 射了 射了
又射了很多
有一点点射到这里了
不行了
还可以射吧
不行 不行啊
不行啊
等一下 不行啊
什么？
不行 不行啊
不行啊 放过我吧
放开我
已经不行了
不行啊 射了
尽情舔我湿漉漉的小穴
舔着妤舒服
继续含住可以吧
好的
玩弄乳头可以吧
可以吧
真是太棒了
这样硬硬的
感觉到了吧
好厉害
肉棒 肉棒是不是湿了
没有的
但是内裤很紧啊
太棒了 耳朵也在抖动
想我继续玩弄肉棒吧
继续让你舒服哦
好的
太棒了 摩擦到了
可﻿以吧
是
想要继续是吧
硬硬的肉棒 让我看看
太棒了
好厉害
太棒了 这根肉棒硬硬的
肉棒
让﻿我看看
知道吧
是
那么 用大腿夹住肉棒哦
好厉害
不能马上就射啊 知道吧
好的
太棒了 溜溜的了
好舒服
还﻿不行哦
糟糕了
继续让你舒服
要射了
不行啊
射了
太棒了 在抖动
再来一次可以吧
好
舌头伸出来
好的
在抖动吧
是的
真的好色情
这里
好的
来 好厉害 汁液出来了
龟头这里感觉到了吧
是的
想要更加舒服吧
怎么样？
张开腿
对了
蛋蛋也是好硬
对了 舔我那里
糟糕了 要射了 射了
不行 不行啊
小穴也想要舒服
好的
可以吧
看到了吧
硬硬的肉棒
汁液出来了
好﻿舒服
看到了没有 这么硬了
好硬的肉棒
果然 硬硬的
好舒服
在抖动吗 全身在抖动吗
太棒了 硬硬的
继续让你舒服
知道吧
看看 肉棒 肉棒这么硬
继续 继续啊
对了 对了
渐渐出来了
继续让我舒服
湿漉漉的肉棒
舒服吧
是的
还不行哦
还不行哦 这里是吧
这个
太棒了 硬硬的
好多汁液出来了
好厉害
忍不住了
要射了 射了
不行 不行 不行
不行啊
还可以再来一次吧
还可以射吧
不行 不行了
肉棒 想要射出来了吧
已经 这个
已经不行了
想要射吧
不行
不行吗
想要我摸吗
是的 是的
怎么做呢
继续让我舒服
真是变态 喜欢这样吗
继续捏住吗
是的
喜欢吗
是的 喜欢
肉棒呢
肉棒也是
喜欢吧
喜欢这样吧
真是变态
对不起
想要更加舒服吧
是的
想要是不是
是的 想要
还不行哦
忍住
这边也是硬硬的
好厉害 乳头都勃起了
不能乱动
等一下啊 还不行哦
好的
硬硬的哦
想要我玩弄肉棒吧
是的
好舒服
好厉害 内裤都湿了啊
硬硬的
但是 还没有给你
不行啊
怎么了 想要更多吧
是的
这里
想要是吧
还想要更多是吧
是的
好厉害
乳头和肉棒都硬硬的
好舒服
怎么样啊
你也脱了
真是变态
想要继续舔吧
是的
好舒服
想要更多吧
想要
硬硬的啊
变得好色情了
继续色情一点
两人都要
让我也舒服
这样吗
是的
舔我
对了 好擅长
我的乳头怎麽样了
好舒服
很硬了吧
好厉害
好硬了
对了
站起来
对了 好好舔啊 知道吧
好舒服
继续 继续舔
继续玩弄龟头可以吗
好厉害
这样好舒服
太棒了
好舒服
好厉害 好擅长
怎么样
好舒服
舒服吧
肉棒在抖动
好厉害 让我看看
太棒了 两人都流出了
很色情的汁液知道吧
硬硬的 好像在抖动
继续给你 你过来这边
对了
不行 好奇怪
全部看到了哦
好害羞
整个屁眼都看到了
让我看看
想我舔吧 想我舔是不是
是不是
好厉害 在收缩
好害羞的样子 求你了
让我也试试
你也想吧
想要
好舒服 好舒服
想要继续
继续过来
你这边 过来一点
求我 想我怎么做 肉棒
继续动起来
好舒服
好厉害 还是硬硬的啊
你也要
对了 这个想我怎么做
怎么样
我想要舒服
想要舒服是吧
是的
看看哦
进去了 进去了
好舒服 太棒了
好硬啊
进去里面了吧
好舒服
太棒了
继续动起来哦
不行 不行 好奇怪
还不行啊 知道吧
这么激烈 不行啊
不行啊 高潮了
还不行 还不能射
想要继续是吧
想要继续
可以吧 肉棒插进去小穴了哦
好舒服 好舒服
好舒服
怎么了
肉棒进去了
是不是
小穴湿漉漉的
好舒服
还不够哦
我这里也要
是的 继续 继续舔我
好舒服 要射了
怎么了 射了吗 还不行哦
自己来 舒服的地方 对了
动起来
不行啊
我也要
说一下想要肉棒
想要肉棒
想要是吧
还不够哦
好舒服 这里也要
好舒服 太棒了
抵住子宫了 进去子宫里面了
好舒服
舒服吧
太棒了 好粗
怎么了
真的 真的高潮了
真的高潮了吗
还不行哦 继续
真是变态 想要更加舒服吧
开心吧
好开心是吧
是的开心
不行啊
继续 继续让我舒服
好的
不行了
太棒了 肉棒好舒服哦
继续给我
高潮了 高潮了
怎么了 怎麽了
不行 不行啊
真是太棒了
射了很多啊
说一下 肉棒好开心
你的肉棒也想要吧
好厉害
真是太棒了 肉棒这里
怎么样 你也想舔小穴吧
好舒服
自己好好看看进去的地方
看看
好舒服
真是太棒了 口交
对了
好粗 好粗啊
好舒服
小穴里面 肉棒在里面摩擦哦
变得湿漉漉的了
乳头也是 勃起了
怎么样啊
好舒服 好舒服
这里也要哦
太棒了 好擅长
好舒服
太棒了
还不行 还不行 还不行哦
不行啊 射了
不行
等一下 好舒服
太棒了
好舒服
忍不住了
你的肉棒也是非常棒
一直在抖动 不错啊
你也舔一下
第一次尝试精液
精液的味道
好舒服
这还没有结束哦
知道吧
继续哦 可以吧
还可以射吧
不行啊
全部射出来
好的
谢谢观赏