(NTR实录 奥田咲)
你在干嘛
在拍阿
快点
-这样拍很危险喔  -危险
感觉要跌倒
门好重 你好
(前些天与我的妻子(27)—起旅游)
(借给单身男性的纪录）
(请观看妻子的丑态）
-房间是鹤之间  -鹤之间
-好害羞你藏起来  -为何
没有人连这里都拍啦
-没有吗  -没有
-门开着吗  -开着喔
好有气氛喔
-有点暗耶  -对啊
看得见外面吗 啊看得见
我可以拍这边吗
好棒唷
这样好棒唷
-好像能感受芬多精  -对啊
你有拍外面吗
我等等再拍
一直都在拍我
镜头里都是你啊
为什么 这样拍没意义耶
只是想拍妳嘛
终于久违能休息了
要拍到何时啊
怎么了
又只想拍色色的
没关系吧
这是哪 我们在哪里
温泉旅馆
这间好像有露天温泉
-有啊  -想泡耶
泡温泉当然要泡
-上次不是有说  -什么
我的性趣
在旅行叫上别的男人
然后在我面前
和他做爱
是说过了
想说今天来实现
可是不就我们而已吗
其实我有叫他
真的吗
你都没说
没说吗你有看见留言板吧
我在上面投稿了
真的吗 我不是说我不要吗
想说来这边会开放点
上次不是没有成功吗
那一点都不开心啊
-但我很兴奋  -真的吗
不要那种表情嘛
-不要啦  -为什么
-生气了吗  -是没有
我是因为要这样才说要去温泉
这样讲了会生气吗
是这样吗
怎么办
不是怎么办 你没得选择
没得选吗
毕竟你喜欢嘛
晩上会住下来嘛 就那时
留你们两人做爱
看着不是老公的脸
你好 阿仁
能放在柜台那吗
我现在跟妻子在房里
不好意思 谢谢
-到了？  -对阿
-我去接他  -好
其实也喜欢吧
老公觉得好的话
那就好了 为了我
在这等一下
-抱歉在这边  -不好意思
过来路很窄吧
不会 失礼了
初次见面
妻子的咲
初次见面 我是阿仁
能坐下吗 谢谢
能见到夫人好开心
-要喝茶吗  -谢谢
不是在留言板上说了吗
真的要拍啊
有拍过吗
这种的有点
以前有过一次吧
拍过吗
不是我只是刚好喜欢
也常跟我妻子这样玩
你妻子没问题吗
咲也喜欢吧
还没试过啊
我也是第一次在留言板上
然后跟她说能不能这样
所以初体验
不好意思可以确认一下吗
会不安吧 突然跟不认识的人
必须确认一下才行 可以吗
-是本名  -对啊
总觉得有点害羞
-先用手机拍一下  -请
你有小孩吗 我们还没有
我家有一个
大约几岁
还在幼稚园
原来如此
你夫人很美耶
谢谢
-有讶异到  -能自豪的妻子
想让阿仁尽情做些事
阿仁感觉很变态
该怎么说啊
尽情做些事
真的可以吗
夫人喜欢怎么样
-对什么有兴趣  -喜欢什么啊
-怎么样呢  -说不出来吗
好害羞
是M吧
-是这样吗  -阿仁呢
真的要说的话是S吧
这样不错欸
去洗手间可以吗 厕所
-紧张了吗  -对啊
阿仁包包放这吧
茶我就喝了
姑且确认一下能做的
接吻是没问题
口交的话呢
遇过有说要带套才能
这个直接也可以
想说希望能做到最后
-那做爱也...  -这要带套
-阿仁看起来很会做  -真的吗
今天是平日 工作休息吗
我的工作
也有平日休息的时候
-偶尔  -东京吗
算东京附近吧
在细节我不会多问
没关系啦
-不好意思  -没关系
我老婆如何
-非常好  -真的吗谢谢
确认一下 是我可以吗
可以
当然 可以
-可以吧  -可以
-那个淋浴  -对去淋个浴吧
没淋浴也行 就这样开始
可是我一天都没洗
这样才好吧
好害羞耶
没关系就这样
我也不在意
阿仁能接受吧
-可以  -那就这样开始吧
好
-现在就开始吗  -对
只有今天可以这样
-怎么了  -好害羞
请让妻子舒服吧
夫人胸部很大耶
罩杯多大啊
要说吗 H罩杯
我的妻子胸部也很有感
真的可以摸吗
请开始吧
真的很大
夫人 可以闻味道吗
天没洗了  -对
不在意的话就请闻吧
阿仁真变态 头皮会最臭吧
-有味道吧  -好害羞
但我很喜欢
-味道很香  -真的吗
咲看这里啊
被第一次见面的人做了什么
什么
被闻了
闻得好夸张
阿仁好变态啊 真的
好害羞
可以接吻吗
咲 舌头伸出来
-什么  -舌头
舌头伸出来啊
胸部很柔软吗
可以看吗
怎么了 为什么要挡
为什么要挡
会害羞
那失礼了
好厉害
现在都被看光了
胸部被人看又被拍着
别这样
干嘛一直看我
要看的不是我吧
好漂亮
这样看起来更性感
对啊
舔也可以
真的吗
机会难得
还以为不能舔
-喜欢胸部吗  -喜欢
我全部都喜欢
可以吗
阿仁的老婆胸部不大吗
我老婆还好
她是小胸部
不太能
不算是我喜欢的
下次希望她能一起来
如果我妻子可以的话当然
务必
一起试试吧
一定会是最棒的
真的吗
被她们包围着
务必以此为契机一起做
没讲到那啦 只是聊聊
-聊聊吗  -对啊
抱歉聊到这一块
-请多看看她  -可以吗
丝袜好合身耶
丝袜的味道也因人而异
真的吗
可以闻味道吗
夫人忍耐一下
好棒
好变态的脸
咲 腿张开啊
-不行  -右脚跨上来
让我看看淫荡的样子啊
可以看吗
看见底裤了
想跟你请教一下
我等等会付钱买丝袜
可以撕破吗
可以啊
-可以啊  -真的吗
没关系吧
-去超商...  -要撕破吗
-去超商买就好  -我会付钱
可以吧
咲看这边
我很喜欢这样
这样好漂亮
-喜欢这样撕吗  -对
咲看过来啊
这样很有魅力耶
这样有点
不是出声了吗 舒服吗
夫人让我闻一下
-等一下  -怎么了
你也昏头了吧
如何
很香的味道
变得想看了
-自己脱掉吧  -自己吗？
我老婆都穿很情色的内衣裤
真的吗
快脱掉吧
-要自己脱吗  -对
就看着吧
那就麻烦了
把裙子先起来吧
快呀 把屁股露出来
说什么呀
说请看看我啊
稍微等一下
为什么
-好害羞  -快说啊
要说吗 请看看我
可以吗
其实很兴奋吧
真的很色的内裤
只让你老婆脱也不好
我也可以脱吗
夫人请看
超级大的耶
没有啦
咲妳也看
我喜欢这样动
很厉害的性趣
可以更靠近点吗
因为我老婆勃起 我也开心
咲也开心吧
开心吗
亮出胸部啊
也想看夫人的屁股
露出屁股来
自己去说要给他看吧
开放一点
开张小穴给人看吧
要这样吗
-自己弄给他看  -好害羞
要给他看
这样看不见
像我们平时那样给他看
要说什么
请你看看
不该对我说吗
请你看
可以再近一点吗
太近的看会兴奋吧
好好说出来
请靠近一点看
可以拉开吗
那请让她舒服的舔她
咲也说呀
-请帮我...  -什么？
请让我舒服
有感觉了吗
快要去了
去了
被舔了呢 舒服吗
好兴奋
不是有感觉了吗
色狼
真色
很兴奋吧
不要说出来
当然要说啊
都已经这么湿了
超湿的 咲看见了吗
-好湿  -看得见吗
好厉害
夫人很色呢
咲
小穴变怎样了
对镜头说啊
变得湿透了
很想被舔吧
真的超湿 好淫荡
可以舔吗
-那是...只有我能  -明白了
不好意思
-那可以看吗  -这可以
-想从后面看  -趴起来吧
这样吗
-没沾着卫生纸吧  -没有吧
不要说这种话嘛
真的没有吧
-没有没有  -好害羞
放心没有
这样还是第一次
原来如此
这样说好兴奋
再稍微翘一点
用手去拉开
我自己吗
可以靠近点吗
一直颤抖耶 屁股跟小穴
屁股真漂亮
屁股还没做过阿
-但下一次可以慢慢来
-不是说有兴趣吗  -没有
上一次有说啊
味道真香
夫人肌肤很美耶
谢谢
这可以脱掉吧
这边也要 我来脱
好漂亮
每一个地方能随你看
咲可以握着我
左手也是 两只手
被不是老公的手揉胸部
好性感哦夫人
觉得好还是不好
-好...有感觉  -听不到
我摸得很舒服吗
继续摸
咲也帮帮人呀
我已经变这样了
想怎么做
怎样
想要我怎么做
想看你淫荡的帮他吹
真的可以吗
不好意思夫人
有味道吗
抱歉
有一点点味道
有流汗过了
好舒服
你老婆好会吸
咲 看着镜头
吹着不是老公的肉棒
真的好舒服快不行了
膝篕都在抖了
对啊
咲 他说很舒服
麻烦吗
坐垫很硬吧 我铺个床单
夫人好会吹
谢谢
-我移开一下行吗  -好
夫人真的好厉害
喜欢这样吗
并不 但丈夫会开心
夫妇百百款耶
先生不好意思
我一直是边拍边看
也硬了起来
这样子含好舒服
换来这边吧
去那边继续吧
不好意思换我来铺
夫人换我帮你舔
夫人喜欢被舔吗
希望你插进去
可以吗
都那么硬了
-那就...  -这个麻烦带上
这是我们常用的 可以吗
可以
可以吗
要进去了
要被别人进入了
-这里吗  -对
好紧
插进去了吗
插进来了
表情真棒
-好爽  -全部插进去了吧
都插进来了
很舒服吧
看得见吗
快看
阿仁也可以用力插
用力点 想看咲舒服的脸
不行了
舒服吗 好好说
好厉害 快高潮了
要高潮了
说什么
-什么  -快高潮了
-要高潮了吗  -要高潮了
-不行 快去了  -真的吗
不行要去了
-有那么舒服吗  -舒服
舒服啊
我在哦 在旁边看着你
不行了
变得更舒服吧
阿仁也很会耶
好舒服
-抱歉我口渴了  -口渴了？
-荼可以吗  -好
不好意思
夫人也不好意思
咲要喝吗
超级湿的耶
光看就知道了
真的吗
夫人好棒
好舒服
插进去了要跟我说
插进来了
-什么插进去了  -肉棒
肉棒插进来了
这样很爽吧
很爽吧
真的很爽
好厉害
在更快点
平时更会动吧
更快
真变态 陌生人的肉棒这么会摇
真变态
没事啦
等等
快要去了
-什么  -要高潮了
要高潮了
老公对不起
为了什么道歉
-高潮了  -对啊好舒服的表情
舒服吧 明明不是我的肉棒
高潮也没关系
表情很棒哦
等一下 好舒服
夫人 要从后面来吗
喜欢插到深处
女孩好像都喜欢后背位
我老婆也很爱
肉棒插进来了
变得很享受了呢
像平时一样
手去被着屁股
然后呢
这样吗
好厉害
被不认识的人全部看光
声音都喊出来了
不行了
又要高潮了
一直看着镜头
因为谁的肉棒高潮了
被不认识的人的肉棒 不行
去了 老公我高潮了
夫人
我也快要射了
好厉害
先生 我快射了
-可以喔  -真的吗
要射在哪里
那请射在咲的胸部上
请他射在胸部上啊
咲也要拜托啊
请射在我的胸部上
很棒哦
妳最棒了
要去了不行
看我 看着我
要射了
好厉害
-射了好多  -不好意思
妳看看妳的胸部
变得好粘稠
射了好多耶
太兴奋了
好羡慕你有这么棒的老婆
面纸面纸
不好意思我来拿就好
我帮你擦干净
-真的好多  -对啊
阿仁真的好有力量耶
呼吸已经不行了
果然精子...你跟我同龄吧
好像是耶
我也算精子多的了
你也很多耶
是吗好害羞
-咲还好吗  -我没事
-没有不舒适吧  -没有
舒服吗
这拍得很好
我才是能见面真好
我看了也勃起了
真的觉得很棒
-很棒哦  -真的吗
你时间也不多了吧
对
这边有温泉 泡一下吧
可以吗
在门口那边有毛巾浴衣
我知道了 不好意思
快去洗干净吧
要喝茶吗
-我先走了  -好的
谢谢
真的很棒
-真的吗  -很棒
-有会痛的地方吗  -没有
好兴奋 看见你不同的表情
真的吗
超兴奋的 你看镜头
很兴奋吗
上一次说高潮不了
但今天高潮很多欸
为什么
气氛很好吧
我还有叫别人来
-还有吗  -对啊
我们夫妻 这个家真危险耶
那去淋浴完 一起泡温泉吧
-再去散步吧  -好
我去拿毛巾
-温泉舒服吗  -舒服
-肌肤都变好了  -对呀
看起来气色也好了
刚才觉得如何
很害羞
但是表情很棒啊
-我心跳跳好快  -真的？
我也一直心跳很快
做这种事吗
刚才有接到联络
说好要来的人会迟到一下
想说这么办
晚一个小时左右
一小时啊
要玩游戏吗
来玩危险的游戏
要做什么
散步
这很宽敞吧 在馆内散步
-是不是觉得一般的散步  -不是吗
不 带着好东西去散步吧
你要干嘛
去散步啊
来个大人的散步吧
很宽敞耶  -对啊
都走蛮久的了
客人也很多
对啊
咲 真是好女人耶
真的吗  -对啊
里头穿了么什么
里面没穿啊
-这里呢  -哪里
-没穿啊  -没有吗
怎么了
让我看一下
让我看 就是这样的散步
真的吗
-现在吗  -那边没人
那边不要紧要现在吗
看不见啊
害羞 没人会过来吗
后面我会帮你顾
看不见
要看见乳头
好像有人要来了
可以了吧
可以啰
-感觉你好像很开心  -没有
-有吧  -没有
妳自己摸
自己摸确认一下
有点湿了 不知道耶
因为很紧张吧
继续吧
普通的散步吗
就这样往前
后面掀起来
真的要吗
没事啦
会有人来
-看不见  -我有穿
-有穿吗  -有
好棒 有人来就糟了
还不能放手
有人来了也是吗
没事 就这样拎着
-继续散步  -害羞
为什么还好吧
一直这样吗
STOP
在那边张开腿
屁股翘起来
在翘高一点
好厉害 是不是湿了
你这样不行
用身体遮着摄影机
什么啦 遮太快了
没办法 会被发现啦
直直走
妳先去
过来这
去坐在那边
把腿张开
腿放在椅子上
看不到
先摸胸部
有人
没事啦
快摸胸部
-直接摸  -直接吗
被看见就糟了
让我看乳头
很敏感吧 自己摸吧
-来自慰吧  -在这吗
看镜头
-有人来就糟了  -真的
别停下来啊继续
好壮观
兴奋了吗
变得兴奋了
那就继续摸吧
-别停啊  -不行吗
在这种情况很兴奋吧
有人来 快遮起来
没事了 吓死了
我也太晚发现了
这样好害羞
再散步一下吧
那边吗
其实很兴奋吧
-没有  -骗人
-都写在脸上了  -真的吗
有一点热
脸很热吗 真的欸
停下来
转过来
让我看内裤
-把手伸进去  -进去这吗
怎么样了
湿掉了
自己提吧
在这边吗
小穴怎么样了
湿淋淋的
就这样把胸部亮出来
怎么了
变态 有谁要来了
搞不好要来了
被看见会被认为很淫荡
手指动得很厉害啊
-可以高潮吗  -什么
-可以高潮吗  -要去啦
摸到高潮为止喔
变态 腿在张开点
有点危险欸
有_个奇怪的味道呢
变态
小穴很湿吧 表情真棒
我想看咲的表情
快高潮了
说什么 听不见
-听不见  -快高潮了
要高潮了 可以高潮吗
高潮了
都湿透了
嘘
我有带好东西 等一下
-这个  -怎么了
-从家里拿来的  -怎么了
咲最爱的玩具
-知道要干嘛吗  -要用吗
脱掉内裤吧
在这边脱掉吗
等等 被发现怎么办
把这个插进去
要在这边做吗
-没人吗  -我会帮你看
你顾我后面
应该没人吧
很容易就能插进去吧 骗子
插进来了
-什么  -插进来了
-进去哪  -小穴
谁的
谁的 老公的？
-插进谁的小穴  -我的
-怎么样的小穴  -湿透的
连着说一遍
插进我湿透的小穴了
继续做吧
等等
好糟糕呢
-舒服吗  -舒服
插着过来
-去哪  -去别面
去阶梯最下面
有人会来的
别紧张
一边玩一边说好兴奋
这样玩好兴奋喔
玩个更兴奋的游戏吧
什么
手挪开
老公不行了
等等
会有人来的
那才好吧 会更兴奋
不行
咲去散步吧
这样子吗
-走不动  -还是得走啊
往后走
可以了吗
看这边
对
右脚抬起来
对我要看见 很棒
胸部露出来
搞不好被看见了
-搞不好被看见了  -没事
你也因为这样兴奋了吧
-没有  -小骗子
都这么硬了
左脚跨上去
就是这样 色狼
要高潮了
去了 要高潮了
我没力下来了
-舒服吗  -舒服
颤抖得很厉害哦
妳自己看
这声音好淫秽
好厉害 湿淋淋的
咲自己摸看看
-很湿吧  -真的好湿
下得来吗
觉得讨厌吗
很紧张
味道好淫荡 变态
-好害羞  -害羞还会这样啊
变得大胆了 愈来愈好女人了
很快不认识的男人就要来了
这样你会开心吗
其实咲也很开心吧
不可能不是吧
回去吧 能走吗
会用奇怪的眼神看你
真的吗
声音那么大
被发现了吗
试这样啊
大家水温还好吗
-你好  -不好意思久等了
初次见面 我是那个人
谢谢你们过来
温泉很棒吧 我有包场
真的吗 好厉害
那个请问你是
-拓人  -拓先生
-不好意思  -没事没事
谢谢你告诉我情报
我也只能给点意见而已
-然后  -我是安居
初次见面
很帅耶 大家都好年轻
-我是阿晴  -那个消防队的吗
我妻子也是消防队的
真的吗
对啊 本来也想带妻子来的
那趁这次请跟我老婆试试看
-那你是阿芦  -大学生的
最年轻的耶
-很常参加吗  -对
因为兴趣所以我会拍摄
我们知道了
千里迢迢过来希望你们能开心
我们才是请多指教
你们很常参加吗
-算偶尔吧  -老公
-换好了吗  -好了
是我老婆
这里很深喔 小心一点
-好温暖  -介绍一下
妻子的咲 难得你也进去泡吧
-小心  -谢谢你
-很漂亮的人耶  -好厉害
请多多指教
请了四个人来
好厉吾
刚才也请别的人来玩
咲 会感冒的
泡到肩膀为止吧
刚才还好吗
刚才吗 很紧张
原来如此
等一下 也有准备晚餐
也一边喝个酒
-20岁了吧  -成年了
吃饱暍足后之后再来
让我看我没看过的妻子
想先问一下
-可以接吻吗  -可以
-口交呢  -她也喜欢
真的吗
口交不用戴套也行
做爱的话就一定要
请遵守这一点
难得四个人
啊是五个人
可以包围住我的老婆吗
想要用影像记录下来
失礼了
比个YA吧
不错耶
咲也清楚等等会怎样吧
多少明白
该怎么办呢
差不多该起来了
-等等请多指教了  -请多指教
咲就跟我一起泡吧
安居等一下
好
那个..咲过来
离吃饭还有点时间
想说看见你那么精神
-不好意思  -勃起了
时间不赶的话
三个人一起去散步吧
就在那边而已
会让你开心的
也想看咲的表情
在包场这太无聊去男汤吧
要去男汤
-我也要吗  -对
喜欢紧张感吧
咲也喜欢吧
也湿透了吧 哪里湿了
要说吗 小穴
已经变这样了
-二人一起去吧  -好啊
想说让你舒服一点
那就麻烦了
真的很漂亮耶
怎么 想说什么
会紧张呀
因为是男浴 怕有人来肥
才好啊 所以才来温泉
不用担心
真的没问题吗
又没有包场
有确认过了吗
有人来了怎么办
那也是惊喜啊
你也兴奋吧
还是要小心一点
咲的声音很大
真的吗
-有一点  -原来
总之先泡一下吧
时间也有点赶 先接吻吧
可以吗
咲也可以吧
有人来的话会说的
可以摸吗
真的很软耶
可以看吗
好漂亮
真的可以吗
已经硬了
喜欢被人看吗
对
-什么  -真的没事喁
声音会环绕啦
真棒
觉得舒服吗
等等下也要让人家舒服喔
安居
这等等要跟大家一起玩
这里就先不做爱
咲很喜欢被舔
希望你让她舒服
-可以吗  -可以
舔跟被舔都喜欢吧
那我就不客气了
面对别人要怎么样
请让我变得舒服
还可以吗
咲 想要怎么样要说啊
-好舒服  -这样吗
好厉害
好舒服
好棒
要去了
咲也太快高潮了
高潮了
都是你的声音了
都勃起了
好厉害
-可以帮我舔吗  -好
可以吗
好大喔
马上就含住了 变态
好舒服
要被发现了我跟安居都糟了
要小心一点
-我很喜欢胸部
可以蹭吗
-可以吗  -好
再过来一点
好舒服
会讨厌吗
好厉害的画面
肉棒好硬
就维持这样子
要说请帮我做
舌头伸出来
好舒服
可以夹住吗
好厉害
很常这样做吗 真棒
超级软的
心情如何
-好兴奋  -对吧
现在有人来了怎么办
会很害羞
搞不好会被赶出去
没有人会来
搞不好会来啊
喜欢这种刺激感吧
咲动作别停哦
接下来可以帮我口交吗
什么 要做什么
弯着腰帮我吹可以吗
没人进来啦
夫人好厉害
这样子行吗
扳着屁股露出小穴吧
咲真变态
做出这种姿势
咲 左手比个YA吧 纪念
这好厉害
刚见面的男人肉棒好吃吗
好吃
-联好吃吗  -好吃
咲 要让人好好舒服
要射在哪里呢
因为咲的嘴巴是我的
请射在咲的胸部上
你要说出来希望射在哪
请射在我胸部上
可以吗
快射了
换我来
射了
射了好多
浴池里头也有
掉下去了
不好意思
觉得如何
受不了耶
脑袋都一片空白了
兴奋吧 没事吧
没有人过来
你这样摸摸看小穴
-变如何了  -很湿
帮人舔到兴奋了吗
真变态
真怕摄影机坏掉
先泡着冲干净吧
这样水里都是精子了
飘在水里头
安居也是很有活力
真抱歉
还在勃起吗 你好厉害
因为夫人太性敢了
等一下会跟大家一起
先吃个饭
咲泡在这边很危险
围巾遮着 去隔壁
隔壁的女汤洗干净
毛巾湿掉了
现在没人可以出去
我等等会在前面等你
现在不出去太危险了
等一下会让你跟我老婆做爱
到时在好好享受
-有点醉了  -好快
真可爱耶
过来一下 脸好边矣欠
-她比较不能喝  -真的吗
醉了会怎么样
就睡着了
那在那之前
先来干杯吧
-我这边帮你酌  -不好意思
那是日本酒
日本酒可以喝很多杯
-没有别的吗  -喝看看吧
谁可以喝日本酒
-咲还可以吧  -可以
你酒很强耶
那我要日本酒
先生也一杯
没关系 我等等要拍摄
我知道了不好意思
那就我们来
虽然第一次见面
但在这一夜 请跟我妻子度过
-干杯  -喝吧喝吧
真好喝耶
会这样喝好可爱欸
-习惯了吧  -对啊
咲再放松一点
别那么紧张
这种经验还不多才紧张
紧张的话就不能好好享受了
慢慢放轻松吧
这边料理也很好吃
这可以拉开吗
-可以吗  -这画面好棒
刚泡完澡皮肤好嫩
好厉害 都快看见了
手能伸进去
已经准备要来啦
可以了吧
-我也想看下面  -下面吗
等等要干嘛
你哓得吧
这种反应是知道吧
咲知道吧
想怎么样呢
那好大啊
夫人很棒耶
没被这么多人一起看吧
真是下流的内裤
请继续看她吧
都这么说了
还想看呢
说清楚啊 请大家看吧
请大家看我吧
受不了了 好老婆
都能配酒喝呢
-可以摸吗  -当然
超棒的
夫人哪里比较有感
-胸部有吗  -有
喜欢怎样比较好
喜欢这样吗
乳头很舒服
真性感耶
夫人乳头很敏感耶
马上被看透了
好下流的乳头
夫人紧张也能湿耶
对耶 她好湿
还是一样很湿
舌头缠成这样
-很淫荡啊  -真的
很喜欢这样吧
咲今天也放开点吧
她已经是大家的咲了
好厉害
夫人很开放呢
遮眼吗
这种能接受吗
不错啊试试看吧
夫人来试试看吧
-看不见了吧  -看不见
真的看不见了
这样也很美喔
想要被怎么对待 兴奋吗
帮我倒杯酒
下面也湿了
这样看真的很棒欸
旁边就上演春宫秀
好舒服
你可以喝酒吗
一起喝吧
喝喝看 很好喝
这真的不错耶
夫人好棒
-摸哪里  -看不见兴奋吧
咲你现在被大家看着喔
现在被谁舔着呢
真棒
第一次见面就不哓得谁是谁
这乳头好好吃
很敏感耶身体一直抖
一直抖
眼睛都看不见了
来手举起来
先生可以绑手吗
-可以哦  -根本已经要绑了
这个也绑起来
真棒
不要
不是不要吧
是随便碰我吧
请随便碰我吧
好厉害欸
更敏感了吧
现在手被绑住了
你们也请便
可以吗
平时怎么做就怎么做
-可以吗  -可以请便
累的话可以先去旁边
那我先让出位置
太棒了
这样真棒
咲现在被谁摸着呢
我不知道
是谁
被谁摸得这么激烈
-一个人吗  -谁知道呢
搞不好三个人 不知道
-好厉害的胸部  -那么多人
好激烈呢
各为各位
这么难得拍一张吧
夫人朝那边
—起比YA吧
这胸部真的好棒
这对胸部真的好厉害
让她躺下吧
都开始兴奋了
夫人往后退
-我们继续吧  -好
先躺下来
我先来舔吧 不错耶
小穴是什么味道
这小穴好厉害
好厉害 已经这么湿
湿成这样了 好厉害
夫人大家都在看小穴喔
好害羞
牵得好长啊
牵这么长
咲你感觉得到吗
-没有  -少骗人了
夫人多少感觉得到吧
小穴变得这么湿
好厉害
夫人怎么样
-好舒服  -舒服吗
-太棒了吧  -屁股翘起来
趁现在把握机会跟美女做
可以舔吗
不用问我也没关系
好棒 夫人喜欢吗
-夫人哪里最舒服  -全部
好棒
舌头再伸出来
受不了 真淫荡
有人肉棒勃起了
好厉害
露出这么淫荡的脸
我有戴保险套
-麻烦请戴上  -好
换我换我
变得好烫
-舒服吗  -好棒
夫人好淫荡啊
不行了
不行 快高潮了
要去了 要去了
夫人高潮啦 真棒
真淫荡耶
可以了吧
都勃起了
夫人也想要吧
-什么要来了呢  -什么
会从哪里来了呢
有东西顶到了什么
插进去了
是谁的肉棒
夫人好棒
超棒
如何 里头如何
里头好湿
夫人
一边被插边被玩弄乳头如何
好舒服
太棒了
咲觉得很棒吗
-很棒吗  -很棒
很棒吧
这趟旅行很棒吧
你也想要了吗 不好意思
换下一个肉棒啰
里头变怎样了呢
还有酒吗
还有啊 请喝吧
好棒
-妻子的小穴如何  -很棒
而且很漂亮耶
好厉害
咲真变态
真是淫荡的夫人
好厉害 小穴好舒服
这是从我家拿来的
这我们平时也会用
要用这个吗
可以用吗
那个
真爽
知道怎么用吗
插深一点吧
什么 好舒服
夫人
哓得这是什么吗
不要
感觉很棒耶 很喜欢啊
不行要收起来吗
-不行就收起来啰  -不要
-说清楚啊  -不是不行
-什么  -说没有不行喔
好舒服
好开心的感觉 真的很爱吧
这如果抵在肉棒那呢
如何啊
这么敏感啊
刚才抖好大力 怎么样啊
感觉小穴缩紧啰
有顶到吧
不行了
你们平时也会用玩具吗
我喜欢 后来妻子也爱上
偶尔会自慰
她很喜欢 就用玩具满足一下
那这边就用手
被玩具玩到喊这么大声
不行了
什么不行吗
要高潮了
动得这么厉害
如何 夫人舒服吗
腰也一直在扭
这样要不行了
夫人好棒
说不行就停啰
不要
不行 高潮了
抖得好厉害呢
高潮了吗夫人
不行
刚高潮很敏感吧
刚高潮而已
这边拿下来吧
好好看着吧
好棒
夫人表情很淫荡哦
咲很美哦
夫人好棒
插进去啰夫人
表情真棒
夫人怎么样啊
舒服吗 很喜欢吧
里头好紧
1 2 3 4根
有四根肉棒
夫人
咲被肉棒包围着呢
夫人请也用手
夫人好厉害
好下流啊 咲
夫人好会吸 手也握得好紧
好开心吗
好爽 夫人这边也要
大家都很硬耶
被这样的美人吸当然会
受不了啊
夫人看过来
好壮观
要换下一个吗
下一个换凑过来
-想看夫人的屁股  -好舒服
好厉害
胸部好大啊
屁股好漂亮
从后面看好棒啊
夫人全被看光了
胸部真的很大欸
好厉害
这样好棒喔 好舒服
说到巨乳就是这个
非这个莫属
好像AV 夫人太棒了
好棒
夹好紧
有人受不了了
可以插进去吗
好厉害
这样赞欸
咲主动去含住了吧
真棒
这画面
受不了 后背最棒了
受不了欸 忍不住了
快继续下去吧
失礼了
太棒了
要喝吗
-好啊  -日本酒行吗
没问题
-喝一杯吧  -谢谢
-那样真棒  -你是什么控
我喜欢屁股 屁股很棒
看到就受不了 真的很棒
比起胸部更喜欢屁股 我懂
请依照喜好做吧
这个感觉很好
咲 一直看着这里
不行好舒服
好下流的声音
咲 舒服吗
我在你身边
换我想靠近点
请用力插吧
要说什么
请用力插进来
屁股真的很诱惑
好棒
腰都会自己动
快不行了
肉棒好快
看着镜头高潮吧
要去了
不行了 高潮了
好厉害
你还好吗
超厉害
-有谁是大学生吧  -是我
20岁的肉棒要插啰
20岁的年轻肉棒
-如何  -好舒服
超硬的
说好硬呢
夫人..
好舒服
好大
这样摸感觉不同
我也试试看
超软欸
真的好软
不行了 要高潮了
快高潮了
要高潮了
好厉害
年轻人的做法
这样好厉害 一清二楚
胸部好晃
不愧是年轻人
夫人
好恩爱的感觉
表情好厉害
真的呢
咲在上面也很棒喔
刚好顺便坐上来吧
偶尔那样也不错
夫人这碍事吧
好想早点看你怎么摇
屁股很大耶
对着镜头说怎么了
肉棒插进来了
好棒
太棒了
这景色让人受不了欸
真棒
好舒服
夫人好厉害
好好做哦
好棒
好舒服
-舒服吗  -舒服
这好厉害
身体都诚实起来了
好激烈
咲 让我看看脸
这边也顺便
这好壮观欸
夫人好厉害
夫人要去了吗
又要高潮了 高潮了
换下一个肉棒了
不愧年轻人
咲喝一点吧
你好用力
如何
好好喝
今天变了个人似的 好棒
又想被插入了吗
超舒服的 可以吗
夫人
好舒服
舒服吗
好厉害
插得好安静 不愧年轻人
她喜欢这样
好爽
很舒服吧
先生要射在哪
已经要射了吗
咲想被射在哪
胸部 请射到胸部上
好舒服
好厉害欸
好爽
咲看着镜头
一直看着镜头
被完全不认识的男人插着
好舒服
夫人
真棒
好厉害
很浓欸
-好厉害  -还年轻吧
好厉害
咲 帮人舔干净
今天就照平时做 都最后了
好棒
好下流
真的好舒服
大家都想继续吧
舒服吗
好厉害
-谢谢  -还年轻嘛
好舒服
-好舒服  -夫人好棒
要射在哪才好
射到胸部上
想射到胸部上吗
自己用手捧着胸部
好厉害 好色
要射了
好热哦
好舒服
咲要做什么
好厉害
夫人真的太棒了
射了好多
射了好多很荡的
夫人 请过来这
插进去了 要乳摇了
这样没问题吗
没问题
全部插到底了
我帮你擦干净
-不行快射了  -这么快
快射了不行
-可以射啦  -太快了
我们还能忍耐一下
心情是能明白
也可以坐到我身上吗
咲 进去了要说
-老公插进来了  -什么
肉棒插进来了
旁边大家在喝酒呢
休息一下啊
咲 我的老婆的话
就好好让别人舒服
好好摇哦
我老婆很会摇的
这个速度怎么受得了
太棒了
好厉害
-好舒服  -什么
-好舒服  -很舒服吧
这好厉害 好会摇
这会让人受不了
-这样老公不介意吗  -没事
喜欢肉棒吗
-喜欢  -自己说出来
我喜欢肉棒
不行 快高潮了
老公我快高潮了
快高潮了 老公
去了
表情真棒
今天里最棒的表情
这真的受不了
没有射没有射
你还好吗
_棒插进来了
好棒都会自己说了
自动自发了
靠这个就能打几发
就又有精神了
好舒服
快要射了
真要射了吗
-不行了  -快受不了了
-要射在哪  -好舒服
要射在哪
胸部
要射了
好棒哦 被含着
这受不了欸
吸得好干净 脸颊
好厉害 换下一个
我还没射
消防员最后才出来灭火
因为是消防员
你很会说欸
夫人我来帮你灭火
被插进去了
不行了
-好厉害  -很舒服吗
这好壮观啊
好舒服
-什么 舒服吗  -好舒服
好棒哦
-射了  -好舒服
-怎么  -吸好紧
好像说不要放开肉棒
感觉还不够
像在说不松口
夫人别这样
不会放开喔
差点要断掉了
快看胸部
好湿
大家的精子
-表情很棒哦  -真的吗
刚才不放开的也是
很舒服欸
-我帮你擦  -谢谢
怎么了
感觉很满足的笑容
很满足吗
-能站起来吗  -可以吗
小心起来
要喝什么吗 啤酒？
-啤酒？  -还是日本酒
都可以吗
我也喝
夫人真的很有魅力
大家表情都很好耶
-很舒服啊  -谢谢
谢谢
好厉害
要不要纪念干杯一下
-裸体干杯  -好
我可以喝啤酒吗
-我倒啰  -我也要
谢谢
拍了很厉害的影片
来干杯吧
那大家过来 干杯
夫人没事吗
真的很棒
大家靠在一起吧
我有在镜头里面吗
特别跑来来拍个纪念
大家都很厉害耶
夫人才真的很厉害
很变态呢
比想象的好太多了
而且还这么漂亮
今天真的谢谢了
要不要吃个饭再继续
这提案不错耶
那就吃饭休息一下吧
夫人看起来也还可以
很开心
妳稍微休息一下再继续
等一下就不会拍了
不用太勉强
等等再一起去泡温泉
先穿起来吧
-还吃得下吗  -可以
很好吃欸
成为一生的回忆了
我以后也要变态对咲了
真的吗
这很好吃耶