稍微採訪下
今天第一次參加攝影吧
(攝影前一天導演面試)
-是的 是第一次
-嗯 為什麼
誒 那個
-這是秘密文件  -秘密嗎
(阪道首次出演 秘密文件)
-很厲害吧 -不能外傳吧
對 對 就是那種感覺
(阪道首次出演 秘密文件)
可能從明天開始攝影
-是的
-明天算是你正式出道
那麼從現在開始
-稍微採訪你一下 可以吧
-是的
第一次這樣吧
-是第一次
-嗯
18歲 很厲害啊 才18歲
(關於年齡)
-沒有啊
-沒有嗎 這麼小很少見的
既然想做這一行
跟年齡沒什麼關係
嗯 你覺得理想年齡是幾歲
24歲
-啊 那個年紀正好
-嗯
-岐埠的啊 -岐埠的
(關於出身地)
-岐埠在哪兒啊
-再愛知縣附近
- 愛知縣嗎
-就是兩個地方離的很近
-離的很近啊
-嗯 你喜歡嗎
-很喜歡啊
-有多喜歡呢
-就是很喜歡
-就是那樣
-嗯 有點戀家的
-感覺口音是有點微妙
-謝謝你
-很可愛 -沒有
-全說方言也可以的
-全都說啊
-畢竟第一次出演 算是首次
-嗯
-你想怎麼被攝影呢
-就是內容嗎
對啊
所以 我很想知道
-你可以告訴我嗎
-啊 這樣啊
我會努力的
身高157釐米
-(關於身高)
-真的有那麼矮嗎
-穿著衣服能看出脫了看不出
畢竟還是很小的
-你的臉很小啊
-沒有啊
-真的很小 -是嗎
-真的 -好害羞
-害羞了嗎
-因為被說臉小啊
-很招人喜歡啊 -有點
(關於性格)
-有很多友人嗎
-確實有很多友人
所以不是很怯場 沒事的
發表會什麼的
不能自如的表現
我不太擅長那個
-在大家面前就難開口
-嗯 發表會什麼的
-但是這次呢 -嗯
-感覺就像發表一樣啊
-啊 糟了
-要在很多人面前嗎
-是啊 在很多人面前
大概有五個人
攝影 導演什麼的
感覺就像發表一樣
三圍是這樣的啊 十二
(關於身材)
五十四 八十四
-身材很好啊
-沒有 但是我的美尻很大
是嗎 那可以看看嗎
對不起啊
站起來給我看看就好 那樣
啊 真的可以嗎 謝謝
感覺好棒啊
是男人喜歡的身體
-可以了 不好意思啊 謝謝
-嗯
只是這樣看了就很興奮啊
-這個可是真的哦
-真的啊
感覺乳房也很大 很不一般啊
-是的 -很大啊
乳房嗎
誒 就是那樣
-順便問下 你多大尺寸
-E罩杯
形狀也很好看
-那可以看一下嗎
-誒 怎麼做呢
-興趣是電影嗎 -對
(關於興趣)
-對 在家看
-不經常外出看嗎
-不常外出 只買東西才出去
-嗯
-做運動嗎
-運動 之前稍微做一點
-做愛嗎 -做愛
做什麼運動呢
瑜伽球什麼的
-還有網球 小時候會做
-那現在完全不運動啊
對 現在不怎麼做
從初二開始就不怎麼做運動了
基本上不會出去運動
-那在家最常做什麼 -常做
(關於最近沉迷什麼)
-最常做的啊 -愛好什麼的
-看色情的東西嗎 -誒
-可以告訴我嗎 看著鏡頭說
-不要
最喜歡做的事是什麼呢
我會自慰
不經常做的啊
-閒下來的時候會做嗎
-閒下來不做什麼 閒的時候
-那之外不做什麼嗎
-感覺是
看電影的話
不是有色情畫面嗎
看到那個就像做了
-每天都想做愛嗎
-每天都
-每天嗎 -嗯 每天
-基本是
-基本每天睡前自慰
-你怎麼自慰呢 -怎麼弄啊
(關於自慰方式)
有很多方式啊
-很多方式嗎 -很多方式
-會到什麼程度呢
-每天都要做啊
有時候也會很快
-一分鐘嗎
-一分鐘太短了 不得了
-有過受不了的時候嗎
-有過
特別是早上 很寂寞的時候
早上沒起來床的時候
晚上很忙的時候就做不了
但是會再第二天早上做
來緩解自己 那樣最舒服了
那樣很容易高潮
-即使沒有真的肉棒
-性慾很強啊
是有點
最近沒怎麼做嗎 做愛
(關於近期做愛)
-我真的不知道 最近沒做嗎
-做愛啊
最近沒怎麼做
-大概多久了
-多久了呢 大概多久了
-不太記得了
-那樣真的好嗎
-當然很想做啊 -嗯
-喜歡什麼樣男性 -什麼樣
(關於男人的類型)
-喜歡色色的人
-色色的人啊
感覺 就是那種纏着我要的
能馬上興奮起來的
然後支持我的人
喜歡這種
-喜歡主動的啊
-對 我喜歡主動的
-順便問做愛時哪最舒服
9關於性感帶)
被舔的時候啊 這種
插進去 然後我自己動的時候
-從後面摸我 也很喜歡
-自己很瞭解啊
-對 一定要盡情的摸我
-為什麼
感覺就是被摸才舒服啊 常摸
意思是希望被男性撫摸
那種嗎
-是這樣嗎
-嗯 被摸的話我就很舒服
-高潮過嗎 -高潮過
(關於高潮這件事)
很容易高潮嗎
可能是 怎麼說呢
我不知道什麼是容易高潮
順便問下 出演動機是什麼呢
(關於出演動機)
你是怎麼想的呢
有什麼契機嗎
動機就是
想體驗一下專業男優
-很容易懂啊 -很容易懂
就是男優
-原來是想感受下專業男優啊
-嗯 是那樣
這樣啊  那最後還有一問
你就是想舒服是吧
是的
是慾求不滿啊
今天呢 瞭解了很多
想成為什麼樣的人
怎麼演之類的
無論如何也想做 我瞭解了
那咱們可以結束了吧
嗯 我想那樣
好 那明天要很早哦
-應該 能起床的 -嗯
-大概 大概嗎
-嗯 大概能起來
-嗯 其實你家離得很遠吧
-嗯
-聽你那麼說我也明白了
如果
-你覺得可以的話 -嗯
今天就我們給你找住處吧
-我嗎 -對 只有你
-那麼時間很緊啊 -是的
-那就太好了
-你可以吧 之前知道啊
之前知道
-攝影前就是要聊這些 -嗯
已經可以了
可以回去了
拜託了 我感覺很好
(坐車途中)
-累了吧 -是啊
-怎麼一直說是啊是啊的
-嗯 就是習慣
也沒多想
-隨口一說啊
-嗯 隨口一說
但是現在 雖說要回去了
喂 你現在是怎麼想的呢
-有點緊張
-只有那樣嗎
-覺得我帶你去的地方什麼樣
-感覺 像是旅館一樣吧
-就是那種感覺
-很色的感覺嗎
我感覺可能是那樣
-完全不是 -誒 不是嗎
-很意外的 像家裡一樣
-像家裡一樣嗎
-很美 但是沒那麼大
-誒
-只夠一個人住
-好恐懼好恐懼
-誒 恐怖嗎
-很恐怖啊
因為攝影嗎
之前不是說過了嗎
你不是也想想出人頭地嗎
-確實是 -是吧
想出人頭地
-所以才來做的是吧
-是那樣
-現在是什麼心情呢
-現在 現在是有點期待
-有點期待
-期待啊
-已經快到了哦 -好快啊
(乘車到達)
-行李很重啊 -是有點吧
-這裡不錯吧 -好大啊
樓梯很好啊
怎麼了
那我就送你到這兒
-再見 -沒事嗎
-沒事
-明天可能 可能八點就過來
-會有人過來接你
-啊 知道了
-我會早點起的
-沒事吧 可以多睡一會兒
-我會早點睡
-是啊 好好休息
-那明天就拜託了
-拜託了
-那快進去吧
好的
-好的 那晚安
-晚安
(她說每晚自慰 如果屬實)
(我們抱期待房間設置相機)
(第二天)
你知道嗎
做完設置了攝像頭
是的
-昨天你幹什麼都看到了
-嗯 好緊張
-現在有點困嗎
-沒有 只是起來的有點早
-幾點起來的 -大概五點
就一直睡不着了
-看來沒睡好 身體不舒服嗎
-沒有
那倒沒事 只是緊張
但是 在這麼大的地方
-這種感覺 不恐懼嗎
-嗯
是很恐懼 所以緊張
怎麼樣 差不多化完妝了吧
-感覺畫完了 -是的
那麼這次 就好好的
好好的畫了妝 有什麼感覺
是啊 我第一次這麼好好化妝
很好看 但反而更緊張了
是吧 你自己覺得怎麼樣
看著鏡子裡的自己
感覺和每天很不一樣
轉過來 讓我好好看看臉
-嗯 果然化妝很好看
-嗯
-會習慣的吧
-還沒有習慣 一點兒也沒
-什麼心情啊 -誒
-很難為情
-嗯 但是還沒有 那個
-你就當做是練習吧
-啊 練習啊
-已經習慣了吧
-不 完全沒有習慣
剛過了一個小時
-為什麼 -很緊張啊
-所以這樣
-真的嗎 那幫你緩解一下吧
只是緊張
-我不明白你什麼意思
-真的只有緊張
-真的嗎 -是的
-你是怎麼想的呢
-那件事嗎
感覺應該很有趣吧
但是仍然感到緊張
又有點期待
-還是期待的是吧
-是有一點
-很期待做愛吧 -嗯
-沒事吧 -沒事
-那我們先過去吧
-過去嗎
就是
攝影之前 先採訪
-稍微採訪一下
-我有點緊張
我會好好享受 會努力的
我說完了
(出版：s1)
(演員：阪道由美)
(導演：青山優太)
(新人：阪道由美)
(沒事吧)
(感覺身體很僵硬啊)
(深呼吸吧)
(好可愛的深呼吸)
(已經做好覺悟了嗎)
完全沒有
(可以快點把衣服脫掉嗎)
現在就要脫嗎
(為什麼 感覺你很開心啊)
(總之 先站起來吧)
(那麼開始脫掉吧)
(從哪件開始脫呢)
我總是從下面開始脫
(那麼從哪件開始脫呢)
(那就拜託你按照往常做吧)
從下面開始 現在就脫嗎
(現在不行嗎)
(脫掉了嗎)
是的 脫掉了
(麻煩把衣服給我)
誒 不能自己拿着嗎
(還有一件沒脫哦)
(下身感覺有點冷嗎)
是的 有點冷
(順便問下你覺得哪裡害羞)
上面比較害羞
(拿給我看看你害羞的地方)
(只穿了內衣啊)
(內衣是白色的呢)
我喜歡穿白色
(一般穿什麼顏色的呢)
紅色 紅色
(喜歡紅色嗎)
喜歡紅色
(很色的顏色啊)
很色的顏色嗎
(你站直了嗎)
(身材很苗條啊)
(請側過身去)
(讓我看看後面)
(可以把美尻撅起來嗎)
(轉過來吧)
(稍微習慣一點了吧)
一點也不習慣
(差不多可以有些進展了)
(總之 先坐下說話吧)
好緊張啊
(你剛說不能個人脫衣服嗎)
是的 我沒法一個人脫
(你說不能一個人脫衣服嗎)
(直到現在也沒什麼進展啊)
(那讓誰來幫幫你吧)
幫我嗎
我來幫你解開吧
-是這樣嗎 -是的
脫下來了 脫下來了
脫掉了
(一瞬間就脫了啊)
一瞬間
(可以把手放下來嗎)
(很美的乳房啊)
(你沒什麼想說的嗎)
(我覺得你的乳房很好)
(請側過身去)
(請轉到前面來)
(還沒有結束哦)
(之後 還剩下什麼呢)
- 剩內褲(之後還剩什麼)
(那就拜託你了)
-一個人脫害羞吧 -是的
(又是一瞬間呢)
一下就脫掉了
(果然還是很害羞嗎)
(不要遮住 把身體站直)
(請讓我看看後邊)
(請轉到前面來)
(你應該也習慣相機了)
(給我們展現下性感帶吧)
什麼啊
你顫抖的好厲害
-哪裡比較舒服啊
-乳房 乳房
這裡也很舒服吧
把頭髮撩起來點
想被我弄哪裡呢
乳頭
我很擅長吧
很舒服的
被這樣弄的很爽吧
已經開始濕了
濕了嗎
還想被我摸哪裡
啊 好舒服
(還想更舒服一點嗎)
舌頭伸出來
和我接吻吧
我會讓你舒服的
-緊張嗎 拜託我啊
拜託你了
說你想接吻
我想接吻
可以哦
-舒服嗎  -舒服
-喜歡被舔嗎  -喜歡
看看下面怎麼樣了吧
也舔一舔這裡吧
想被舔嗎
好舒服
想被我這樣摸嗎
-這裡嗎  -是那裡
-是這裡啊 -是那裡
好厲害啊 這裡濕的一塌糊塗
好舒服
好厲害啊
這是什麼你看 看得到吧
-看得到  -還有哦
-是汁液  -是汁液嗎
滿滿的汁液呢 你看
哇 好厲害
可以去你後面嗎
好厲害啊
這樣給你弄
-這裡感覺怎麼樣
好舒服
濕的一塌糊塗 你看
-一顫一顫的  -好舒服
繼續弄了哦
好多水 你看
看來濕的很厲害啊
-想被插進去
-現在就插嗎
濕的一塌糊塗
好厲害啊 這個地方
怎麼濕的這麼厲害
-插的很深
-插的很深嗎
裡面滑滑的
-舒服嗎  -嗯
還想繼續要嗎
-想要
-那盡情的給你弄吧
到這邊來
好舒服
好厲害 我伸進去了
是的很厲害吧 一塌糊塗
糟了 這麼多水
流的很厲害呢
想要了吧
這不是很想要嗎
-肉棒怎麼樣了
-很硬
-想看肉棒嗎  -嗯
好厲害啊 流了這麼多水
到這邊來
-喜歡舔嗎 看來你喜歡舔
-嗯
讓我看著你的臉
很舒服啊
想看看什麼樣吧
摸的很下流啊
好厲害啊
你很擅長這個啊
-怎麼樣  -好大
很大吧
-喜歡肉棒嗎  -嗯
做得很好 很厲害啊
好舒服
再繼續舔
怎麼樣 雙手抱著舔
啊 糟了
好厲害
真是不得了了
原來這麼會弄啊
-想讓肉棒怎麼辦啊
-想被插進來
-插進哪裡啊
-插進我的小穴裡
想被插嗎
可以哦
那就好好享受吧
-快受不了吧  -嗯
插進去了哦
-還要繼續嗎  -還要
我還想要
看著這裡
真是不得了了
還要繼續嗎
還想要
好大
看吧 這樣插很舒服吧
-裡面好舒服  -舒服吧
-舒服嗎  -嗯 舒服
感覺怎麼樣啊
-好舒服
-舒服那就繼續了啊
-怎麼樣
-好舒服 要高潮了
好舒服
再繼續插了哦
已經很舒服了吧
要高潮了
-這樣很舒服吧
-嗯 要高潮了
沒事吧 怎麼流出來這麼多啊
你很厲害嘛
沒事吧 要繼續嗎 再插了哦
這樣就可以了嗎
啊 好舒服
要起來做嗎 起來吧
好厲害
啊 好厲害
好厲害啊 好厲害
那裡嗎
-那裡很舒服嗎
-這裡快高潮了
高潮了 流出來好多啊
是吧
啊 好舒服
忍不住了啊
和我接吻吧
好舒服
很舒服
好厲害
-還要做嗎 還要再做嗎
-嗯
繼續了哦
-糟了 太舒服了
-舒服嗎
對 自己動吧
換我來動吧
高潮了流的好厲害
好舒服  那樣
啊 好舒服
要高潮了
換個姿勢插啊
好舒服
要射了哦
射在乳房上
喂 射了很多吧
給我舔乾淨
-這些是什麼啊 -高潮了
是那樣哦 全都濕透了
-好難為情 -這是什麼
-高潮了嗎  -嗯
嚇到我了
-喂 第一次這樣吧
-嗯 流出來好多
有那麼舒服嗎
好色啊
-好厲害啊你
-沒有沒有
-自己也沒想到吧
-是的
-順便問下 你覺得怎麼舒服
-誒 我不知道啊
怎麼會不知道
誒 怎麼辦啊
-比如說呢
-都很舒服吧
對 全部
-原來是這樣啊 -嗯
真的很色啊
-自己也沒想到吧
-我沒想到
那就是說 很意外吧
竟然那麼擅長
還那麼色
是沒有想到
果然是那樣啊
-看來你就不不要別人教啊
-誒
-是嗎 -嗯
-啊 你很喜歡做愛吧
-嗯 很喜歡
-第一次有這種感覺嗎
-不是
偶爾會這樣
就是那種感覺 倒不是第一次
沒有那種事
-那你第一次做愛是什麼感覺
-第一次的時候啊
-就是不知道該做什麼
-還有過這時候啊
但是不知道怎麼回事
就是很舒服
-那第一次就很舒服啊
-嗯 很舒服
也太棒了啊
什麼時候開始意思到自己
喜歡做愛的
-幾歲開始是嗎
-對 對
大概高一的時候
-那時候就覺得做愛最好了啊
-是的
高一那年做了多少次呢
誒 幾次嗎 幾次來着
有五次吧
一天可以做幾次呢
做幾次來着呢
-做幾次都很舒服
-從十八歲開始
喜歡做愛的根源是什麼
喜歡做愛的根源 什麼來着
大概是初中二年級吧
最開始的事不太記得了
怎麼說呢 是因為被舔
-那是初體驗的時候嗎
-是初體驗之前的事
就是稍微接觸了一下做愛
稍微接觸是什麼意思
就是當時不知道怎麼做愛
也沒有插進去
-就是那種感覺
-那麼結束之後
-你跟別人說了嗎
-沒有 跟誰也沒有
就那樣 就過去了
但是就是舔一舔 也沒插進去
難道是那個嗎
那之後很不甘心
-是吧 反而更想要做愛了
-是的
後來自己學了
看了黃電影
看人家是怎麼做的
那你學會怎麼舔了嗎
怎麼說呢 慢慢掌握了
-反正是學過了
-真的好色啊
-我很喜歡舔 -誒
-你說什麼
-我喜歡舔
舔嗎
喜歡舔什麼啊
-舔什麼嗎 肉棒啊
-喜歡舔肉棒啊
是的
-喜歡那種感覺嗎 -是的
-舔的時候心理什麼感覺呢
-誒
感覺 就是情緒很穩定
-很冷靜嗎 你是高手啊
-嗯
-那你一直都舔嗎
-一直都在舔
-多久一次呢
一週舔一次
-不會覺得累
-不怎麼會覺得累
那聽你說了這麼多
果然還是實際操作一下吧
我不怎麼做我不熟悉的事
很厲害啊
那就感受一下你的技術
看你有沒有需要改進的地方
感覺就是
你知道自己的技術如何嗎
不是很清楚啊
-不是很清楚啊 果然如此
-是的
-不是很瞭解 -嗯
-那你是擅自就高潮了嗎
-誒
也不是擅自就那樣了
偶爾呢
就是像這樣做
是那樣做的嗎 很色啊
-偶爾會用一用
-用什麼呢
-用振動棒什麼的 -啊
-果然很厲害啊 -嗯
-然後呢 -嗯
這個
那個 你可以用這個給我看嗎
-給你 這是我的友人
-友人嗎
友人啊
-那麼就開始吧 容易理解吧
-嗯
在相機前 像往常那樣舔吧
真想不到你才十八歲
可以舔一舔別的地方嗎
舔一舔上面那裡
可以再色一點嗎
所以 你要弄的深一點啊
難得這麼可愛 脫掉吧
好了 更美麗了
坐下吧
但是呢
泳衣很適合你啊
可以和我做色色的事嗎
那 真的那麼做給我看看
-經常用這個吧 -嗯
這麼會弄啊
這樣舔 會射出來的吧
想要真的肉棒嗎
-真的肉棒嗎
-嗯 拿出來給你看看吧
-給我吧 我掏出來給你看
-好的
看這裡
我把玩具放到一邊了
-誒 要幹嘛啊
-實際操作一下啊
可以哦
喂 又來了一根
這樣的 你用過嗎
-嗯 -想被插進去嗎
放進去了哦
好舒服
舒服嗎
就這樣放進去吧
在這種狀態下 能給我舔嗎
-不行 -我們試試看吧
你自己也很舒服吧
好舒服
要射了哦
能給我舔乾淨嗎
沒事吧 阪道
-還很敏感嗎 -很敏感
真的很敏感啊
真不愧是你
色情程度很高啊 果然這樣
那 最後再來一次吧
再來
再舒服一次吧
這麼悠閒啊 在那裡待着
好害羞啊
-什麼 -我在洗澡啊
-喜歡洗澡嗎 -特別喜歡
-總是那樣捂着身體嗎
-沒有
不想被看到
看到了 喂我來告訴你
-我知道你很喜歡做愛
-誒
但真的下了一跳啊
-你總是那樣嗎
-沒有 不是的
-只是興奮了
-興奮了嗎
-很厲害啊 -沒有沒有
-做愛很動作很快啊
-快的話會舒服
-給我看看那裡
-不要 那可不行
-也在這裡手淫嗎
-沒有
喂 阪道啊
-洗澡的時候會手淫嗎
-偶爾
-偶爾會啊
-嗯 偶爾
真的很喜歡自慰呢
-昨天也是啊  -誒
昨天也自慰了 做了吧
-為什麼說謊啊
-我沒有做
搞不懂了 我都看到了
-我不知道
-你不是很爽來着嗎
做了吧
-自己就興奮了啊 -嗯
這個 可以近一點照嗎
誒 什麼啊
-是自慰了吧
-誒 可是
這是誰啊
-為什麼你會錄下來
-這不是做了嗎
-我可看得很清楚 一直手淫
-可是那種事情
不是第一次做吧
-還想再看你做一次
-不要
所以 你在這裡也手淫一次吧
-不想那樣
-你今天也很努力啊
我知道
你的身體真的很棒啊
-什麼啊 我只是喜歡
-喜歡做愛啊
但是 你還沒完全滿足吧
-還想再做別的吧
-還想再嘗試一下
-還想再做啊 -是的
-洗澡時偶爾也會自慰吧
-偶爾
在這裡也可以吧
現在嗎
-這不是有水流嗎 -誒
-那樣很舒服
-嗯 所以你試試吧
那樣可不行哦 在相機前
-可是那樣好害羞
-先把手拿開看看
-誒
-先給我看看吧
昨天自慰從哪裡開始摸呢
先從這裡
怎麼弄的呢
可以給我看你的小穴嗎
害羞了嗎
讓我看你更害羞的樣子吧
誒 怎麼了
-不想被看  -為什麼
因為很害羞
是因為被看著嗎
我一直都在一邊哦
沒關係吧
難道是想做愛了嗎
-好難為情  -喂
想做了吧
阪道啊
-男優先生都聽見了哦
-啊 被發現了
-你想用玩具嗎 你總用那個
-嗯
總之
自己先用這個試試吧
-這個 就是這個
-誒
-是這個嗎  -是的
-我猜對了嗎  -猜對了
嗯 為什麼最喜歡這個呢
-是最喜歡這個吧  -是的
要怎麼做呢
放在牆上
-誒
-這個放牆上
-放牆上嗎
-嗯 按在牆上用
-洗澡的時候用嗎
-是的
那個
阪道啊
-攝影17年 也沒見過這個
-誒
我沒見過那樣自慰的
所以不懂
你可以告訴我嗎
是怎樣的感覺呢 你示範下
-貼在這裡  -嗯
就是這種感覺
-什麼啊這是 這要怎麼辦
-這個啊  -嗯
怎樣做
-那樣蹭嗎
-嗯 就是那種感覺
能插進去嗎
-插進去試試看吧
-試試看
好厲害的玩具啊
阪道啊
自己經常在家做吧
-什麼啊 這種東西誰用
-自己用經常
-舒服嗎  -很舒服的
真是變態啊
好舒服
-舒服嗎
-這種感覺很舒服
-怎樣呢
-好癢啊
哪裡最想被弄啊
哪裡都想被弄
-真的好美啊
-是嗎 好難為情
-怎麼弄會敏感呢
-怎麼弄嗎
好舒服 那樣弄
-怎樣弄
-耳朵那裡嗎
那裡好敏感啊
-感覺有點不一樣嗎
-有點不一樣
幫你做點兒什麼呢
我想被摸
接下里可是最後一次了哦
想怎麼做就說吧
想要後入
想被那樣插進去
沒聽到 你說什麼
想被從後面插進去
-喜歡後入嗎  -嗯
好好感受一下吧
讓我看看你
好好忍耐一下哦
那裡好舒服
好舒服
怎麼這麼會叫啊
從後面弄好舒服
舒服吧
盡情的被摸吧
這樣好舒服啊
把這個脫掉吧
已經濕了吧
下面好舒服啊
果然濕了
濕的一塌糊塗
-怎麼了  -好舒服
高潮了啊
好舒服
濕的這麼厲害
-全都濕了
-可是濕透了啊
好下流啊 喂
一顫一顫的 喂
-是這樣嗎  -好舒服
從後面舔也可以嗎 喂
濕的好厲害啊 喂
開始了啊
舒服嗎
-想我怎麼弄啊
-再激烈一點
再激烈點
好舒服
要高潮了嗎
舒服嗎 很舒服吧
從後面盡情的摸你吧
-好濕啊 插進去了啊
-插進來
可以哦
好喜歡
好舒服
怎麼樣
-插進去咯  -很舒服啊
自己也動一動啊
好舒服
好厲害
想被插進來
-已經想要了嗎  嗯
真拿你沒辦法啊
-想被插了嗎  -嗯
啊 好舒服
啊 插的好深
可以脫掉嗎
啊好舒服
好厲害
-高潮了嗎  -高潮了
好好看著啊
-看這裡啊  -很舒服
舒服吧
很舒服
再繼續插吧
舒服吧 這樣插
啊 好舒服
濕的一塌糊塗
自己動試試看
-好舒服
-自己怎麼舒服怎麼來吧
很舒服
啊 好舒服
-太舒服了 -舒服
-好舒服啊  -接吻吧
好厲害
乳頭立起來了 再換個姿勢吧
啊 來了來了
一顫一顫的
-要我射嗎
-多射一點出來
好舒服
啊要高潮了
射了好多 給我舔乾淨
這次做愛怎麼樣
很舒服
很舒服啊
-進來高潮很多次哦 為什麼
-誒
-什麼 -身體受不了
想被遮住身體嗎
那個啊
-你流出來太多了
-嗯
是吧 這下要怎麼辦呢
流出來了太多了
很多吧
怎麼隨便就高潮了呢
因為裡面很舒服
-很舒服啊  -嗯
很激烈嗎
很激烈
可是 那個
沒這麼激烈的做過愛吧
嗯
怎麼樣呢
體驗到專業男優的技術
太厲害了
很厲害
是嗎
還可以再做哦
最後呢
說一句什麼吧
好的
喂
-今天要回去了嗎  -是的
回去之後想起來 會做什麼呢
自慰
(出演：阪道美和)
(導演：大江優太)
(出版：s1)
(完)