影片开始
这样有感觉吗
怎么说
突然害羞了
啊来了
你好
不用客气
今天一起共演呢
请多指教
我也是
都好假喔
现在怎么办呢
问题吗
这么多
自我推销吗
主题喔
那开始吧
那么
就是
身材算不错吧
还有就是
动作
我的话
应该是
和风向吗
共演作品
怎么说
我很喜欢呢
我也是呢
因为啊
可以有很多
不同的感觉
对啊
再来
最有印象的
我吗
就是那个
其实啊
我也搞不清楚
但就是一起痴女
我也是
么么说
很有去呢
第一挑战那种
激烈高潮的
对啊
很有趣
对对对
第一次都很有趣
摄影的小话
我的话一
就是出糗吧
有时候
不能控制啊
我懂我懂
会很尴尬呢
对方也是
不知道怎么做
一瞬间大家
都会卡住对不对
对啊
我懂我懂
很好玩
私生活
私生活吗
我的话
其实呢
我很懒喔
真的
你们不会知道的
我也不能说太多
免得呢
吓到人
放心吧
但是基本上
我可以养活自己的
我的话
应该是
严谨的吧
我懂
看起来就像对吧
好像很有趣呢
这样聊聊
开始有点
期待今天共演了
理想的爱爱
理想吗
那当然是
互相的给予
不是单方面
接受
也不是说
单方面
给予
这样子
最棒吧
还有就是
不要提到我的工作
对啊
提到的话超讨厌
喜欢的体位和棒棒
后背吧
对啊
正常体位
但是呢
从后面
有一种
奇妙的快感
我懂
就是好像
不能见人
那种被侵犯
还是被偷窥
不一样
大概这样吧
胜负内衣裤
有吗
有喔
多少有
但是呢
多半还是
看心情
这样吧
特定的呢
有吗
应该还好
不算固定呢
主要是
看心情喔
这样子
那现在呢
有穿吗
算吗
好像不一样
真的吗
看看
好棒喔
真性感
对啊
我就喜欢
这样子
绑的感觉
好棒喔
对吧
我也喜欢
内裤是这样
换你
害羞起来了
不会啦
我的是这样
好可爱喔
对啊
都脱掉吧
好可爱喔
对啊
好棒喔
好赞喔
大家都脱掉吧
真的都不一样呢
合照
来
那么就现在
先给大家看看
内裤也要吗
看一下
有点害羞呢
我是这种的
好棒喔
对这一片的想法
这是第一次
挑战呢
加油
我们要拍出
很棒的
合作片
不会让观众失望
知道吗
来看吧
你好啊
第一次来吗
我们来帮你服务喔
好棒喔
真好呢
来吧
更激烈点
好赞喔
脱掉吧
来
换我
好棒喔
对啊
换我
一起一起
爽吗
这样
好赞喔
真棒呢
好赞
好棒喔
好棒
好赞喔
那脱掉吧
来
揉吧
来吧
好棒
好赞
好爽喔
来
再来吧
揉吧
好赞哦
好棒
好棒哦
好爽喔
对不对
来更爽一点
来吧
好棒
好爽
好厉害
好赞
好棒
好爽
对吧
再来
换我
一起啊
好棒
爽吗
对吧
那就一起啰
爽吗
好棒喔
对吧
爽吗
很爽吧
来
好棒喔
对吧
是吧
好赞
爽吗
请看
好棒呢
对不对
爽吧
赞吧
很爽吧
爽吧
怎么样
那现在
我们要自己玩呢
好害羞呢
对啊
我们先
怎么了
好了换我们
还好吗
脱掉吧
来吧
那我先吗
好的喔
很棒呢
来
真的好害羞喔
好棒喔
躺下吧
来
真不好意思
我也来
好棒啊
来吧
好的
好棒喔
来
一起
好棒
一起吧
来每人一个
好有趣喔
好棒喔
好赞
对啊好棒
涂上吧
帮你
涂好涂满
好棒喔
来啊
换我们帮你
真好的感觉
是吧
来吧
好棒喔
好爽喔
躺下吧
好棒喔
换这根
好喔
你们两个吧
等等
好赞喔
对啊
超爽的
我也是
你看的如何呢
唉呀
体格真好
好棒
也很敏感
真棒呢
真好呢
来吧
好棒
来玩乐吧
别担心
真可爱呢
来伸出舌头
好赞喔
好棒
来
怎么样呢
感觉如何呢
兴奋吗
好棒喔
来吧
过来
真好呢
,爽吧
来
好赞喔
真棒
爽吗
爽吧
来
怎么样
看啊
兴奋吗
兴奋吧
看啊
给你看
好不好呢
对啊给你看
兴奋吧
脱掉啰
怎么样
很棒吧
很棒啊
对吧
是吧
很兴奋吧
对吧
来啊
好赞呢
是吧
兴奋吧
兴奋吗
爽吧
对吧
好赞喔
来啊
爽吗
好赞呢
爽吧
对吧
如何呢
爽吗
爽吧
来喔
好赞喔
好棒喔
好赞
好棒呢
真赞呢
好棒
好赞
好棒哦
爽吗
好棒啊
好赞哦
超爽的啊
怎么样
过瘾吗
满足了吗
有爽够了吧
好棒哦
如何
好激烈
好爽哦