還有其它不舒服的嗎
像是明明是派遣
卻又要求得太完美
總之
為什麼又這樣了
不是很怪嗎 這樣又錯了
-抱歉
-拿去改正
實在沒辦法 在同一個部門
就算這麼說
要變更主管是大事啊
我準備好辭呈了
你知道他的興趣嗎
不
就算有著不舒服的想法
但是會討厭對方
其實是不了解對方
其實對方也是一樣的
要是不明白部下的個性
那就也無法指派工作
在確定要離職之前
就像是遊戲一樣
輕鬆地面對上司如何
遊戲嗎
(想不到在出差地和最)
(討厭的性騷上司同房投宿)
(被絕讚黏著抽插幹得)
(整晚持續高潮的巨乳OL)
這個有些急
十一點的會議要用的
還有一小時啊
是沒錯 不過還請想想辦法
知道了 我會想辦法的
真的嗎 謝謝
下次我請你
是要和他約會嗎
才不是
-我來幫忙更改吧
-那真是幫大忙了
-只是也想分一點好料
-快拿去吧
就像是遊戲一下
可以找同樣的話題
像是運動 或是相同興趣
也許會知道
討厭的上可的另一面
常有人就此信賴上司
談談看工作外的內容如何
部長 請確認一下
貓很可愛呢
我也是愛貓派
只是住的地方不能養
部長養什麼猫呢
才沒有養 完全沒興趣
只是剛好拿到 原本想丟
要是你想要就拿去吧
喜不喜歡貓我才不管
我可是才不會去養貓
盡是一些不會工作的部下
-你是愛貓派嗎
-我一直是愛狗派哦
也是呢 是在迎合部長嗎
真的不喜歡呢
與其說不喜歡
根本是好噁心
什麼都要沾一下口水
真希望能快點換人
好鬰悶啊 下週要出差
難不成和部長
真不妙 竟然是這樣
-接下來就拜託了
-知道了
-部長 用餐如何呢
-能好吃的魚料理的
我知道了
部長 有一間很不錯哦
它的評價很好的
真了不起 部長有好部下呢
雖然我在說著魚料理
但其實我喜歡燒烤的
-接下來就拜託了
-知道了
這間店沒問題嗎
-連菜單都是歪的
-不好意思
-這間店真的沒問題嗎
-喂 這個注意一下
-不好意思
算了
久等了 上菜囉
看起來很新鮮
那就來吃吃看
可以呢 很不錯
-好吃哦
-太好了
你啊
你變死魚眼了哦
是不太喜歡這裡的菜嗎
-來吃吧
-好的 謝謝
怎麼了 來吃啊
想不到你這麼會喝
不 已經很醉了哦
接下來才是開始呢
-我喝日本酒 你呢
-我也是
-那就給杯子吧
-好的
今晚就好好喝吧
-杯乾
-那我就不客氣了
-喝的樣子不錯哦 再來一杯
-不好意思
愛貓又愛生魚片
這樣的還真好懂
其實我是愛狗派的
什麼意思
之前只是迎合部長
是想和部長能聊起來
但我其實是愛狗派
真無趣的謊
那是心理顧問的建議
要是相處能好起來
那就最好找出共通興趣
倒是不用特別勉強啊
也是呢
我並不太喜歡生魚片
要是在出差後
和部長還是這樣的關係
回去後就會提出辭呈
不幹了嗎
我倒是不會問為什麼
即然要不幹了
有什麼想說的就說吧
不用客氣
首先是部長翻頁時
請不要沾到口水
-我有那麼做嗎
-那很不衛生啊
知道了 我會改的
還有很困擾的
大家都有盡力去做了
可是部長卻總是挑東挑西的
哪可能什麼都完美極的
是的 取消一間房
那就麻煩了
你做什麼
你的感度真好
-舔一下就濕答答了
-住手
不是想知道我的興趣嗎
不是這樣子的吧
想知道我的興趣吧
住手
才不住手
太過份了
你喜歡被舔陰核吧
我則最愛女人爽的模樣
住手
喜歡被舔吧
-是吧
-才不喜歡
-那來舔舔如何
-喂 住手
太差勁了
住手
喂 住手
-住手
-為什麼啊
你做什麼啊
-你不是在诱惑我嗎
-才沒有誘惑
住手
聽好了 來舔吧
喂 住手啊
住手
做什麼啊 住手
屁股翹好
住手
-讓我多舔舔吧
-住手啊
過來
做什麼啊
好好含吧
一直不情願 其實很想要吧
什麼聲音啊
-住手
-都發出聲音了
為什麼這麼多汁
一直流出來哦
完全沒力了嘛
-你做什麼啊 住手
-就是在等你啊
不要 住手
一直濕到不行
你做什麼啊 住手
剛剛說了什麼啊
-你的小穴真讚
-住手
第一次遇到契合度這麼高的
住手
不行
部長 住手
要我住手嗎
還是要多插一點
-這樣子呢
-住手
一直濕答答哦
住手
為什麼這麼濕
-住手
-很愛被舔吧
真濕
超讚的肉體
住手
-還不會結束哦
-住手
很好的吧 但是不射
就不會結束哦
不行
住手
-要我住手嗎 明明很好
-住手
要怎麼才住手好呢
好爽
-要射了
-住手
射了就會停啊
你重要的奶罩髒了哦
其實你是個好色女呢
不是說了出差後
就要提出辭呈
明明有共通的性趣
真是太遺憾了呢
討厭口水嘛
那去浴室洗洗如何
你的房間已經取消了
所以性趣相同
房間也是同住哦
-換你給我口水了
-什麼意思
不是教了你很多了嗎
靠過來吧
給它上滿口水
再來
手來握著吧 按我教的
這樣子嗎
我有教你很多吧
用上口水吧
再來 直接沾上吧
直接
直接用出口水的地方
直接來更多口水呢
再來
不只沾口水
老二全都含進去
很好
好好吸起來
有濕答答了嗎
這裡哦
是自己夾起來的吧
喜歡這麼做吧
才沒有
這麼做哦
口水不夠囉
就是這樣
怎麼從剛剛口水就很多
不知道
-很興奮了吧
-才沒有
就是這麼夾好
想多看你的奶
就這麼從下面夾上來
這麼哦
-如何
-部長的好硬
因為很爽才一直硬著
再來用更多口水吧
果然很多口水 真下流
好爽
這樣子有讚嗎
要好好夾起來哦
好爽吧
-不行
-要再多搓起來啊
真是好爽 受不了
好爽
再來多搓一點
很讚的吧
這麼動很好的吧
再來用上口水吧
看著我
好好看著
受不了
要射了
可以射嘴裡吧
射了
看著我
都射進去了吧
做什麼
稍微忍不住了
在這裡會被看到的
沒事的 很快就好
等等
你怎麼穿都性感
讓我好興奮
變熱了呢
只是有些發熱而已
哪裡啊
喂
-沒事 沒其他人的
-會被發現的
-部長 不行在這裡
-在這裡才好啊
等等...部長
受不了啊
部長
-住手 這種地方
-奶頭硬起來了哦
這裡可還沒好好摸哦
等等 不行啊
陰核如何啊
不行
-果然好熱了呢
-住手
不行
轉過去
等等
別捉弄我了
部長 回去吧
覺得這個如何了
你做什麼啊
你知道的
-好興奮
-不行啊
-保持這樣就行了
-要是有人來怎麼辦
趕快藏起來就好了啊
喂 不行
小穴濕答答啊
不行啊 喂
真受不了
-會叫出來的啊
-我有在看後頭
-住手
-好好感受吧
好爽
不行
-太大聲了
-忍不住啊
太大聲了
看起來很端莊的你
想不到那麼淫蕩
才沒有那樣
很會喝酒 那方面也很厲害
別說了
超強的 沒什麼好害羞哦
-已經這樣子了哦
-好讚
-差不多來喝酒吃小菜了
-沒買小菜啊
小菜啊
不就在這裡嗎
可是很美味可口的啊
得來嚐小菜了
做什麼啊 跨上來啊
快啊
這裡哦
-等等
-怎麼了
-好害羞的
-都說了沒什麼好害羞的
這裡哦
聲音流漏出來了哦
眼前就是小菜哦
怎麼了 手撐後面
讓我多看一點
看這裡哦
好好張開
一下就叫出來了嘛
-部長
-怎麼了
好好自己騎上來
不行
要去了
這很礙事吧
再騎上來吧 這次自己動
要去了
被舔到去了啊
-還不夠嗎
-等等
不行
攻守交換吧
像我那樣舔我全身吧
你自己來吧
真會舔呢
越來越中意了呢
那裡很爽哦
就是這樣 全都舔起來
就像我教你的那麼做
如何啊 是要全都盡情舔
很行嘛
一下就這麼了呢
再來是這裡哦
我很愛口水的
-你也喜歡的吧
-是那樣了
是呢
這麼不好夾吧
來好好夾更多吧
這裡哦 來好好夾吧
很好哦
想要更多口水呢
真讚的口水 帶著黏性呢
就是那裡
-為什麼聽到聲音
-很濕了啊
因為你的口水啊
很讚哦
直接沾上來吧
真的好讚
聲音出來了
再來站著吧
好好含著
讓它濕黏到不行再夾著
好爽
-如何了
-比剛剛還熱且硬
是吧
-又會很輕易射出哦
-好讚
就是這樣
很想要的嘛
激烈動起來
又滴了呢
好讚
好好夾著
對 激烈一點
很好哦 就是這樣
很好
其實以前就夾過吧
激烈動起來
好爽 一直好濕黏
好爽
動得快一點
想要我射出來吧
好爽
我也動起來哦
這聲音好讚
好爽
要射了
-射了好多
-好讚
部長
-是嘛 因為對象是你啊
-不管多少發都行
-好讚
接下來是互舔
把你的屁股跨上來吧
來這裡哦
屁好好翹著
舔這裡囉
這是你盡力讓我爽的回禮
這麼動會受不了吧
部長 不行
你也要好好動哦
不行 要去了
又去了啊
竟然這麼有反應
-不行了
-真的去了嗎
躺下去 面對我來確認哦
-真的不行了嗎
-不行了
真的嗎
這裡哦
你看這個
在等著它吧
不行了
插入會如何呢
這聲音不像是不行啊
濕答答的 看來就想插入
部長 不行
真的那麼覺得嗎
那為什麼小穴夾著老二
小穴的汁液好濕黏哦
部長 不行了
-好爽啊
-這才是真心話吧
不用忍耐的哦
不行 要去了
-是辦法忍耐的不行吧
-真的沒辦法忍了 部長
去了
果然真的很下流
之前還真不知道呢
不行 部長
實在插得好厲害
是因為你也很下流啊
部長實在好硬
越夾越緊了呢
-真是不好意思呢
-要去了
起來吧
像剛剛一樣動起來
好讚 部長的太讚了
因為你很下流啊
讓我的老二也很開心
-好讚
-竟然這麼動
-腰自己動起來的
-這樣很好啊
-我也來動吧
-不行
要去了
-部長
-怎麼了
不行 身體好熱
部長 不行
這樣子會不正常的
去了
-抱好哦
-好讚
-這麼如何
-好爽 再來
好讚 盡情插吧
不行了
要去了
很好哦
-部長的實在好硬
-那也是因為你啊
部長 不行 要去了
部長 身體自己動起來了
很好啊 多動一點
要去了
讓我多看看插入處吧
-這樣子嗎
-對一起動吧
好讚 看得到插入處
-看得很清楚嗎
-不行了
-自己的小穴如何了
-濕答答了
-滿滿下流汁液
-要去了
怎麼了 再來插吧
屁股對著我吧
這樣子嗎
-好讚
-真的任意地動起來呢
因為好爽啊
-果然你就是這種女人
-並不是的
其實你很愛的
要去了
-又去了啊
-好讚
-部長 這樣還是第一次
全都被你吃進去了呢
就隨你喜歡地動啊
好讚 要去了
往後撐好
-好爽
-就愛被這麼插吧
不行 要去了
不行了嗎 屁股翹好
-這樣子嗎
-屁眼都露出來了
-好害羞
-這裡看光光哦
滿滿下流味呢
-在摩擦著呢
-好想插入
真沒辦法
這很好吧 自己插入了呢
不行 要去了
-從剛剮就一直去嘛
-要去了
這樣子讓我看你的臉
不行了 部長 要去了
去了
去了幾次了啊
不是要不行了嗎
-是不行了啊
-那這是怎麼回事
-不知道
-自己動起來了嗎
好爽才自己動起來
不正常到去了嗎
不行 要去了
到底去了幾次呢
轉過來看著我
-難不成你很享受
-不好意思
這樣子很好啊
好讚
-這麼動著哦
好讚 插得好深好爽
喜歡深插吧
不行
要去了
部長 要去了
-竟然叫這麼大聲
-不好意思
-很喜歡這麼的哦
-不行 部長的一直好硬
-因為你很下流啊
要去了 好幾次了
要去了
-像這樣子嗎
-再來多插一點
部長實在好大啊 不行了
還真是去到爽呢
超讚的
不行了
你的一直好濕
汁液流個不停
好爽 要去了
爽的程度比我還強啊
好讚 部長的好爽
要去了
-不行
-要射了
-怎麼了
-給我吧
-部長的都射給我吧
-真拿你沒辦法
-射到你漂亮的臉蛋上哦
-給我吧
射了
好讚
-住手
-都這樣了還說什麼
會掉出來的啊
-只是摸摸而已啊
-別這樣
那這邊呢 這就可以了嗎
住手
真的很讚
摸不腻的呢
謝謝
停下
用嘴餵我吧
沒那麼過
沒事 你可以的
先喝滿嘴吧
那麼過來吧 餵我
你也喝了吧
喝進來很多啊
不夠 還想要更多
更多嗎
又自己喝下去了啊
有一些滴出來了呢
住手
再來
從上面全都給我吧
-都滴出來了
-其實你也想這麼的吧
是沒辦法好好餵啊
-都透出來了
-好冰
好冰嗎 真的好冰嗎
好冰啊
這裡倒是好熱呢
為什麼
-就好熱嘛
-看著我
不會冰了吧
這裡卻是最濕呢
不過沒滴到這裡啊
-最濕的呢
-別這樣
真是想不到呢
過去
屁股對我翹起來吧
都濕透出來了
摸到不同的地方了
知道這感受嗎
應該有的吧
來能夠更加感受吧
脫下來吧
明白的吧 張開
頂到吧
很輕易就插入了呢
真輕易啊
屁股翹好
-不行
-怎麼了
-真受不了
-不行
好激烈 不行啦
要更激烈嗎
要去了
去了
-不行了
-一下就去了啊
不行了
真的是那樣嗎
好好翹著哦
真讚的樣子
感覺如何
-第一次這樣
-是哦 很適合你哦
怎麼摸才好呢
看光光哦
真是好讚 被拘束著
美奶全都露出來
只是這麼一摸
奶頭就硬起來了
把手解開哦
接下來要怎麼做呢
抖這麼大 奶會晃的
真下流的奶 一下就變這樣
這裡哦
實在抖好大 躺下吧
再來多看一
真的好美呢
腰一直扭不停呢
這裡呢
陷進去了哦
再放掉些力量
只吹吹就這麼敏感
這裡哦
這件脫了吧
真讚的樣子
怎麼了
這是什麼
是什麼聲音
剛剛只是吹吹氣
舔一舔而已哦
這是什麼
一下就插入了
濕答答哦
竟然這麼濕
美味 再來多品嚐吧
把汁吸掉哦
不行
怎麼了啊
得再多舔舔才是
看不到更敏感嘛
不用忍著叫聲 其實去了吧
只是舔著就去了嘛
-這麼摩擦又會如何
-不行
-這樣就不行嗎
-要去了
不行
一直說不行
可是卻去了好多次
這裡溢出來好多汁
只有一根不夠吧
要怎麼攪弄才好呢
手指進得去很多根呢
為什麼啊
這裡哦
兩邊同時品嚐如何
比剛剛還濕呢
-那麼手指激烈一點如何
-那裡不行
-什麼不行
-不行了
不行
-大量失禁啊
-好害羞
看不到是不是太好了
濕到不行 真下流
去了
-怎麼了
-差不多該收拾了
過來一下
-有事得向你道歉
-道歉
還記得我說
討厭貓的那天嗎
是騙人的
不好意思 也許我是愛狗派
所以我們一樣呢
不是的 你不是愛狗派
你努力了想配合我的興趣
而那個模樣就像是狗的習性
所以你不是愛狗派
而是個狗個性的女人
就算回到東京也別辭職
能依舊當我的部下工作嗎
從順從了呢
躺下吧
全部要舔哦
一早就濕了呢
隔著內褲也能感受
來更濕吧
反應很讚呢
全部都舔哦
好害羞
-舔哪裡好害羞
-那裡
說那裡可不知道哦
-不行
-什麼不行
反應好讚
讓我再多看看 屁股翹好
真的好美味
全部都舔掉哦
屁眼旁濕了呢
可是還沒舔那裡呢
舔了會如何啊
讓我看害羞的地方
得好好舔呢
實在是好美味啊
想要再多看看你美味的肉體
脫了翹好哦
這件也不用了
讓我好好看著 真的好美
這裡就是濕掉的原因嗎
濕到不行哦
不行
插入裡頭如何
-很輕易就插入哦
-不行
裡頭濕答答哦
插入兩根被夾好緊
是不是大一點比較好
像這樣子
任意動起來呢
這邊也動會如何
不行
實在好濕
真美味
真是濕到不行 轉過來
我會好好看著你的
這麼如何
-不行
-再多感受點
都這樣子囉
讓我再多舔舔
讓我看著臉 自己張開
好害羞是吧
好害羞
過來
會怎麼來舔我呢
很懂的嘛
-奶頭如何了
-硬了
這樣子啊 那麼繼續吧
對 好爽 很會舔呢
其實喜歡和我一起舔吧
一下就含住了呢
就是這眼神 很好哦
看這麼看著就越來越硬
全部都要舔哦
實在好爽
這件不用了吧
這件也是
真的好美
真下流的舌頭
來一起舔吧
跨上來
小穴對好我的舌頭
讓我好舔一點
不行
要去了
-想要做什麼
-想要插入
-聽不到呢
-我想要插入
這個嗎 那就像剛剛一樣
很進去了哦
哪邊讚啊
-我不知道
-不知道卻動成這樣
-一直吃到根部呢
-好爽
不行
-要去了
-這樣就要去了嗎
再來多動一點哦
不行
要去了
一下就去呢
這邊撐好哦 真的很讚哦
-好爽
-實在好爽哦
這麼哦
要去了
腳抬起來輕易就插入哦
你的肉體真美味
要去了
真美味
不行 要去了
凸出來哦
接著換你來動吧
很讚哦
不行 要去了
隨便你哦
去了
再來多動一點
這麼動很好哦
好讚
-好爽
-這樣啊
我也好爽哦
要去了
讓我多看點
-像這麼如何
-這麼插會不行的
要不正常了
要去了
不行了
-怎麼不行啊
-要不正常了
想要不正常吧
比剛剛夾得還緊哦
不行 要去了
-不行了
-怎麼了啊
-繼續會不正常啊
-那就不正常啊
來確實盡情地插哦
好讚
再來多舔點哦
-不行 要去了
-這麼嗎
要去了
不行
不行了
不行 要去了
說過了全都要舔
全部哦
不行
這邊也要
不行 要去了
想不到這麼讚 一直動起來
-不行
-和剛剛一樣嘛
-現在到底去幾次了
-不行 要去了
-這小穴還能一直去吧
-不行了
要去了
-好讚 腰自己動
-不行了
這裡一直動呢
不行 腰自己動起來了
-很好 能就這麼去哦
-不行 要不正常 要去了
真下流呢
-可以任意用我的老二哦
-抱歉
-看著我道歉吧
舌伸出來
真美味
不行 要去了
-都只有你在爽
-不行 要去了
-好爽
-我也好爽
-這裡嗎
-好爽
實在好硬
-好爽 怎麼辦好呢
-不行了
要射了
-好讚
-你讓我又射了呢
好讚
又射給你囉
今天第四次了
一個療程結束了
覺得如何呢
按醫生所說的
有十足的改善了
那就太好了
和上司有共通的興趣嗎
不知道算不算興趣
不過在出差時
看到部長讓人意外的一面
如果不介意的話
能說說那意外的一面嗎
這個嘛...