（7月26日）
这边好厉害啊
放那边怎么样
可以吧
某日 很久没人住的隔壁
来了入住的人
（过去对面 沉溺于）
（跟邻居人妻性爱的我）
打扰了
来了 请进
初次见面我是刚搬过来的奥田
-这是我老婆咲
-可以的话请收下吧
-这么客气-请
对不起 谢谢你了
-从哪里过来的-东京
利用农村生活计划
在附近看了下
这里真的没什么呢
这对于我是理想的地方
-马上就决定搬家来了
-等下
没关系的 这里没什么的
也没什么好的
对不起不是这个意思
你喜欢就好 我家孩子
很喜欢东京 一直想过去
每天都说呢
邻居刚搬过来 你出来打招呼
是刚搬来的奥田
-初次见面-初次见面
(7月27日）
(7月28日）
(7月29日）
(7月30日）
-害怕了吗-没有
-生气了吗-没有的
-怎么了吗-没生气
-开心点吧-很开心了
-开心吗-是的
是啊 笑容很好看 你怎么了
-有虫子
-肯定有啊 毕竟是农村
-我讨厌虫子
-农村肯定有的
虫子太多了 讨厌呢
节日你去吗
嗯你去吧
这样不好
我也知道
但是都过来了
我们一起开心吧
没事的 那么我们庆祝下
-你想逃避吗-不
我会陪你的 没问题
-有精神了吗-好了一些
我非常喜欢他
-舒服-非常舒服
舒服
-不行了射了-不行的
舒服啊
受不了了啊
不行了
对不起
太热了
好骚 忍不住了真舒服
(8月1日）
讨厌
-怎么了-对不起有大虫子
虫子
怎么办
我说了就是不喜欢农村
让我过去吧
-拜托了 我怕虫-等下
没看到
-逃跑了吗-对不起 我
什么样的虫子呢
这么大 动起来的 这样的
是壁虎吧
-爬的吧-是的
那种 没事的
-是吗-那个怎么说呢
喜欢在家里的
吃家里的害虫 蟑螂
确实是的 没有看到蟑螂
所以别打死
还有常有的话是 大蜘蛛
这样大的
那也是益虫 可以抓害虫
-你很清楚呢
-我小时候就住这里了
但是如果是小型的 会咬人
哪里都有 发现了要杀死
-什么-也是虫子的一种
-是吗
-在这边的称呼不一样吧
好可怕
下次出来的话再找我 对不起
谢谢你
喝点什么吗
好
是
这是什么
是香草茶 迷迭香做的
不喜欢吗
没 第一次喝这个
东京人都喝这个吗
别人我不知道
你想上东京的大学吗
-是的-预备校呢
预备校 距离这里五十公里内
非常远 所以我上网路课程
这样啊 很辛苦呢
虫子出来了怎么办
我也不喜欢这样的农村
你刚才说你不喜欢农村吧
没有咖啡 也没有好玩的地方
对不起
很热吧 我开风扇吧
不行 放开我
让我弄吧
不行的
住手啊
不行
住手吧
不行的
这样不行的
不行
东京人不穿胸罩吗
不行的
住手
还说不行
住手 不行的
不行的
不可以
不行 住手啊
住手啊
不行的
等下 太大了不行
不行 太大了啊
好厉害啊
-不行了-要射了啊
-这种事老公知道的话
-对不起
别说出去
是啊 我们都闭嘴就没事了
-好厉害-等下
好厉害
用力啊
等下啊
不等 不行了啊
不行了啊
好大呢 好厉害
好厉害
继续做啊
好厉害啊
拜托了 用力
不行了
过来吧
过来啊
后入我吧
继续插我
继续过来啊
好厉害
继续啊
不行了好厉害
不行了
继续啊 拜托了
继续过来
过来 拜托了
好厉害
好厉害舒服
继续插我
好厉害啊 是的
是那里舒服
不要停下来啊
-好厉害-舒服
不行了
好厉害
-舒服吧-继续做
好厉害那里
好厉害
是那里舒服
不行了
继续啊
好厉害 真舒服
好厉害啊
小穴
不行了啊
不行了
-舒服吗-继续啊
继续 拜托了
不行了好厉害
不行 受不了了
不行了
不行了 好厉害
好厉害 要来了
-不行了-高潮了
要射了
-射了-不行的
好厉害
不行了
(8月3日）
-我回来了-你回来了
-今天好累-是啊
-农村没有工作呢-是啊
-非常辛苦呢-怎么办
但是会有办法的
-真的吗-没事的 明天找
-我先去厕所了-知道了
没事的 那个人洗澡很慢的
怎么了这里
厉害吧
打开开关吧
开关吗
没事吧
摸我吧 摸我
黏糊糊的呢
舒服啊
要高潮了
-没事的-可以的吧
-后入吧-后入吗
插我
是的
真舒服
舒服
真舒服 好厉害
好色呢
非常舒服
好厉害真舒服
好厉害很喜欢呢
那里继续弄
继续 高潮了
非常舒服
好厉害
真舒服
好厉害这里 不行了
那里舒服啊
高潮了啊
舒服
脱了吧
好厉害啊
好厉害
要高潮了啊
非常舒服
站不稳了
又要高潮了呢
高潮了
舒服啊
-舒服吗-舒服哦
非常舒服 好厉害
高潮了
高潮了啊
非常舒服啊
受不了了
糟糕啊
真舒服啊
等下
好厉害
好厉害摩擦了呢
舒服啊 舒服
好热啊
好厉害
站起来吧
咲 给我拿毛巾
-咲 毛巾呢-好等一下
那时候才知道 他叫咲
(8月7日）
见到了没见过的虫子
是上次那种吗
果然虫子很多呢
但是你马上就来了 帮大忙了
好多汗呢
好厉害啊
想要 过来吧
过来啊
继续过来啊
用力
那里
好厉害啊 真舒服
糟糕啊
好厉害啊
好厉害
好厉害很热呢
非常舒服
舒服啊 舒服吧
好厉害
很硬了呢
受不了了 糟糕
好厉害啊
好厉害舒服
-要射了好吗-不行的
等一下
等下
兴奋了
舔我
非常舒服
就是那里
舒服啊那里
继续舔我
舒服
不行了
好厉害继续
是的 舒服啊
那里
过来吧
是的
继续啊
继续做 是的
不行了
那里 不行了
还能做吧
里面真舒服啊
用力啊
舒服啊
再刺激点 不行了
还要
我还要
继续给我
继续
好厉害 舒服
好厉害
-要射了-不行的
-不行了-继续啊
不行了
这样要死了啊
继续 拜托了
继续啊
(8月18日）
-这个很好吃-是的
-真好吃-真的吗
感觉很好吃
-是吗-你做菜很不错
最近
都没吃这样好吃的了
-好热-很热吧
-感觉完全不一样-好吃吧
完全不一样呢
我在等他家出现虫子
-喝点吧-什么啊
肚子饿了的话
-想吃你煮的菜
-用买的就好了
是的 但还是想吃你煮的
为什么这样想
门没锁哦
怎么了
-别吓我-真的
在农村 很粗心呢
过来这边 来吧
你有老公了
会看到的
真的呢 都看到了
等下
小声一点
否则你爸听到了怎么办
声音太大了
-大吗-是的
不行 不能只让你弄
咲
摸我吧
舒服
好厉害
发出声音了不行
刚才太大声 暴露了吗
舒服啊
-忍不住了-是你太刺激了
我忍不住了
等下
等下啊
脱了
舔我
好厉害
高潮了
-忍不住了-躺下来
我老公醒来了呢
过来这边
站在这边
-不行吧-没事的
没看到这里吧
-很危险呢-暴露了可不好
没事的 你舒服吗
兴奋吗
不行了
舔我吧 让我高潮
-这里吗-那里 舒服
不行了 那里
真舒服
非常舒服啊
想要呢 非常下流
可以的吧
好多汗啊
非常舒服呢
舒服
-非常舒服啊-好厉害
好厉害呢
好厉害 真舒服
真舒服
下面插我吧
好厉害舒服
舒服
就这样 别拔出来
好厉害
好厉害这里
舒服啊
高潮了
舒服 过来啊
过来这边 后入我
好厉害舒服
插我 是的
继续插我
蹲下来
-蹲着吗-要被看到了
舒服
好厉害
那里非常舒服
高潮了
在哪边
里面舒服啊
那里
那里好厉害 继续
是的舒服啊
忍不住了
想让我坐上来吗
真舒服
好厉害啊
舒服 忍不住了
腿伸直 很好
舒服啊
忍不住了
不行了 舒服 高潮了
非常舒服
舒服吧
过来这边啊
好厉害好多水
好厉害
这样做 过来
舒服
非常舒服
好厉害
舒服啊
高潮了
继续 拜托了
舒服啊
不行射了啊
-高潮了-还不行
射了好多
-继续-继续吗
还行吗
好厉害很深入呢
插我啊
真舒服
舒服啊
不行了
高潮了
非常舒服
舒服啊
不行了
那里真舒服
舒服啊
碰到了
不行了高潮了
继续插我
舒服
-好奇怪 受不了了
-真舒服啊
非常舒服
好厉害
非常舒服啊
那里那里
受不了了好厉害
不行了啊
高潮了啊
糟糕啊
真舒服
那里
好厉害啊
-要射了-不行了
我不行了啊
-受不了了-继续
-继续-等一下 不行
-不行了-不行了吗
-受不了了-不想做了吗
继续做吧
下次有虫子的话 再找我吧
（8月21日）
几天后 咲小姐突然搬家了
果然 不习惯农村生活吧
可以考上东京的大学的话
或许还可以在哪里见到咲
这份思念给予了我很大干劲
（奥田咲主演）