（无法抵抗笑着束缚我的文学系痴女）
（这个怪物 希望身为读者的你知道）
（伪善的读者和我相似的人）
（主演：天使萌）
在大学的图书馆
有个特别在意的学妹
是个沉默 存在感很低的女生
这个学妹 很喜欢看书
总是看到她捧着一本书
那个是波特莱尔写的恶之华吧
全程失去了勇气 不敢直视她的脸
我也很喜欢
波特莱尔
那个
如果 可以的话
我想和你多聊聊
过了一会 我才反应到她在邀请我
想不出拒绝的理由
（恶之华）
学长 这些都是你的书吗
我可以看看吗  好啊
好厉害
你可以会回去读
真的吗  谢谢
她居然在我房间 真是不可思议
你这么喜欢波特莱尔吗
我喜欢他的叙述方式
（波特莱尔名句）
记得很清楚呢
学长也是
对了 来学长家打扰 我有点不好意思
我买了好喝的红酒
学长 要喝一点吗  谢谢
红酒 她喜欢喝吗
学长是会喝酒的人太好了
你喜欢喝酒吗
是的
这样啊 我也喜欢
太好了
这个是我选的
不知道学长喜欢什么样的
考虑了一会才买的
这样啊
这个红酒 真好喝
那我就放心了
学长经常去那个图书馆呢
小时候我就喜欢读书
所以经常去
我也 很喜欢
已经这个时间了 我送你去车站吧
怎么了
学长
今夜月色真美啊
月亮
真的啊 今天是满月呢
笨蛋  什么
这个是一句隐喻
月亮真美
学长 知道这是什么意思吗
什么呢
死了都行
这样啊
说了奇怪的话 抱歉
挺有意思的
学长
我可以说出
我现在在想的事情吗
什么
别觉得是奇怪的意思
我
学长的 那个 嘴唇
（我想尝尝）
我想尝尝
尝..嘴唇
抱歉 说了失礼的话
这个是波特莱尔的引用吗
不是引用
是真的
不可以吗
学长的
热情的嘴唇
还有这美丽的耳朵
我都喜欢
学长
学长 好好闻
等等
不喜欢吗
学长
反应这么可爱
我会忍不住的
等等
这样舒服吗
这个
怎么了  等等
学长的
可爱的声音 我听了之后
兴奋了
停不下来了
所以 不可以拒绝
舌头伸出来 学长
自己伸出舌头
学长也想尝尝吗
这里吗
学长的乳头
不可以  不可以吗
怎么了
乳头舒服吗
所以发出这么可爱的声音
这个
是这样吗
问你呢 是这样吗
学长
不行了
怎么了 听不清
因为舒服所以
肉棒就这样了吗
等等 这个是
等等
等什么呢 学长  你做什么
这个是
想等等的样子吗
不是的
好开心
学长也兴奋了呢
这个是
学长
我
都知道的
学长在图书馆
每次都偷偷看我
从桌子下面看 裙子里面
偶尔的幻想
偶尔 放下书
然后 偷偷看我
这个  我的内裤
这个  看了那里
然后兴奋了
像现在这样 肉棒这么硬吗
是这样吗
确实呢  等等
现在
虽然 你说不要
但是这里却很诚实哦
被女生这样脱掉裤子
像这样摸也不反抗
现在
学长其实不就是想和我这样做吗
这个
看着我的内裤
想象着和我做淫荡的事情
然后滋味了吗 学长  这个
学长
幻想着我自慰了吗
自慰了吗
等等
好开心
我们真的很般配呢 学长
等等  学长也是
在幻想着我
然后肉棒才这么硬吧
好开心  等等
我想多看看学长可爱的样子
学长
喜欢你
等等
等等吗 等什么
怎么了
等等
怎么了 什么不可以呢
要射了  肉棒吗
这是要射了的意思吗
要射了
好想看学长射精的样子
等等
听到学长可爱的声音
停不下来了
好厉害
让我看
学长
随着我从没体验过的射精快感
意识逐渐远去了
（单恋）
学长
醒了呢
刚刚的学长
非常棒
知道了我是这样的女生
让你失望了吗
抱歉
但是
我最喜欢学长了
好可爱
不甘心吗
这个样子的学长
我不想给其他人看
学长的全部
我都想好好看着 学长
全部
都属于我可以吗
学长
舒服吗
这样吗
学长被我亲耳朵有感觉吗
顶到了
喜欢吧
好厉害
害羞吗 告诉我也没事哦
学长
学长的口水 好厉害
学长和我的口水交汇在一起 好厉害
对不起 学长
我想玩弄学长的乳头
这个可爱的乳头也是
喜欢被温柔的摸
还是这样用点力
还是说
这样呢
越来越硬了
学长 太棒了
在我的嘴巴里
学长的乳头越来越硬了
这边也
硬硬的
学长
我喜欢学长的手指 好喜欢
学长 怎么了
我舔的可是手指哦
你是在幻想这里被舔吗
太可爱了吧
在想象着呢
就算否认我也知道哦
因为 这里都这么硬了
学长的味道
好可爱
学长
我想给学长看我的全部
所以学长也
给我看学长的全部
学长第一次看女生身体吗
内衣里面呢
有看过吗
是学长的话 全部给你看
最喜学长了
像这样
裸体贴着裸体
学长 我也
可能忍不住了
看着学长这样
无法忍耐
我可以舔学长的肉棒吗
明明没有摸到 肉棒却在颤抖
能这么近
看学长的肉棒
我太幸福了 好厉害
慢慢刚射了这么多 又变硬了
那么 我要含住学长的肉棒了
我开动了
学长的肉棒
好厉害
硬硬的
学长 这样舔你肉棒的我
你害怕了吗
都是学长的错
像这样
好厉害
学长
我想好好感受
学长 学长
我
内裤已经湿湿的了
好厉害
还没被插入都这样了
要是被插入了 我的小穴会如何呢
好厉害
我要用小穴 品尝学长的肉棒了
学长 请看着
好厉害
现在 我
我和学长合二为一了 居然这么大
学长 好厉害
学长
学长的一切都是我的
好厉害
我还要舔
肉棒
学长
全都是我的
湿湿的 好舒服
学长 请摸我的胸部
很温暖吧
乳头 对
要去了 学长
乳头和小穴
都很舒服 要去了
好激烈
好厉害 好舒服
学长
接下来
这样插入 会如何
好厉害
学长的肉棒 插好深
太舒服了
要去了
好厉害
学长
好舒服 学长
好喜欢
好厉害
学长 看着屁股
看
插这么深
非常淫荡吧 这样
好厉害
好舒服
接下来该学长了
请来玩弄我
起来吧
插进来 这里
很湿了
学长的肉棒 好想要
学长
插进来
好舒服
不行了
学长
好舒服
好厉害 学长 用力插我 好舒服
好厉害 用力
好厉害 学长 用力插我
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服 学长
好舒服
学长 舒服吗
学长继续插入我
好舒服
好想要 插进来了
学长
好舒服
继续 用力插我
湿湿的
好舒服
要去了
高潮了
学长
我还要 学长
继续摸我
用力插我
好厉害
学长
学长 喜欢你
好厉害 要去了 学长
好厉害 我想看 学长最无助的样子
学长的
射精的样子
给我看
肉棒 勃起的这么硬
好厉害
用不得了的程度 肉棒在膨胀
硬邦邦的
要射了吗 学长
要射了吗 射出来
好厉害 肉棒射精的时候
会这样颤抖
会露出这么无助 痛苦的表情呢
好可爱
这个是学长精液的味道呢
虽然味道有点奇怪
但因为是学长 所以很喜欢
学长 最喜欢你了
（罪与罚）
学长 坐到椅子上
椅子吗
什么  手放到背后
背后吗
等等
别乱动
你这是要做什么啊
等等
等等 不可以的
别乱动  等等
等等 别这样
要是这样被发现了 会很惨吧
等等  各种意义上都是
不可以
在图书馆
做这种事
不太好吧
快停下吧
这个啊
停下
这里不好
不好
这种地方
什么不好
等等
不可以吗
这种地方
听不清
等等
张嘴
学长真可爱
这么想要吗
学长 发现了吗
自己主动伸出舌头
吞下我的口水
这个是  不是吗 这个
不是吗
学长真可爱
想要我了吗 学长
但是  在这不知道有谁会来图书馆
等等
安静点
学长
不能反抗呢 因为
因为 肉棒已经硬了
这个是
学长啊
好淫荡哦  不是的
等等  现在 不可以哦
知道吗
学长在图书馆
被戴着眼罩
肉棒硬起来
身体还被束缚哦  这个是
而且还是这样
来 腰抬起来
硬硬的呢 看
肉棒硬了  等等
等等
这个还是
这么兴奋吗
靠近了哦
出来了
学长
说不定有人会来  等等
被看到就不好了吧 学长
等等 不要
现在我要是让学长更硬的话
这个不可以 不要  不要吗
不想射吗  是的
说 不要让我射
学长
用可爱的声音说 不要让我射
不要让我射
求你了  好可爱
求你 不要
看到这样可爱的学长 当然会忍不住了
等等
不得了 发出这样的声音 会引人来的
就算你这样说  怎么了
等等 不行了
不行了 不行了
学长 可以哦
不可以吧
这种地方
学长
你喜欢我吗
突然问这个干什么
不回答的话
我就这样走了  等等
喜欢你
真的吗
不是因为这个情况才说的吧
最喜欢了
我也最喜欢学长了
忍不住了
你要做什么
什么  现在
最喜欢你了
学长
在这里插入哦  插入
学长的肉棒 今天要
等等  要在此时此刻
插入我的小穴
这不可以
插进来了
好厉害  等等
等等
现在
是不是更硬了
等等  学长 喜欢这样吗
这样 果然兴奋了吗
好舒服
不好意思
情报类的书在哪
什么  情报类的书吗
学长
果然  怎么了 等等
应该是这边吧
去那边找找看吧
知道了
情报类
找吧
这个不是
在哪  要去了
要去了
肉棒好舒服
舌头伸出来
太舒服了 忍不住出声
好厉害 舌头伸出来
来接吻
继续
要去了
情报类  等等
这边吗  等等
等等
难道不是这里吗
我记得是啊  怎个了
这个不是的
那 去那边看看吧
知道了 那我过去看看
麻烦了
现在那个人 应该要过来了
等等  说不定要发现了
等等  学长
可能要过来
等等  在看这边
他好像在看这边
学长 在被看哦
等等
你出声了哦 学长
怎么样 舒服吗
安静点 他来了
学长 要来了
骗你的
学长好可爱
但是  继续吧
好厉害 学长的肉棒
好硬 好厉害
要射了
我要坏掉了
学长 腿分开
来 很好
等等
好厉害
等等  好厉害
好舒服
等等
不要这样
这样要射了吗
这个  这里
等等  这里
好厉害
里面在收缩呢
学长
站起来
我想让学长更舒服
过来这边
往前
这里有小穴哦 动起来 学长
继续 学长
这里有小穴哦
这个不得了
学长 继续
继续 动起来
学长
好舒服
这里吗  好舒服
不好意思  怎么了
请问这个书哪里有  厉害
不得了 好舒服
继续  等等
学长 大声点
动起来 学长 可以吗
这样可以吗  不行了
没事 继续动 好舒服
好厉害 学长 继续
好厉害 要去了
是这边吗
学长
还不够 学长
等等 不要继续了
没事的  不可以
怎么了 学长要射了吗  这个
学长 要射了吗
等等 要射了
像这样 学长  知道了
好舒服
等等  停不下来
不行了 好舒服
等等 要射了
要射很多吗
要射了吗 好啊
要射了吗
好舒服
不行了 好厉害
好厉害
要射了
学长
今天 射我嘴里
这里 出来了好多
等等
学长的精液
射了这么多呢
在这种地方射
学长也是 变态呢
（片腕）
不知道什么时候开始 我对她言听计从
早安 学长
早安
学长
今天
在读什么呢
那个 川端的 《片腕》
学长 最近 有点变了
是吗
没事
我借你一只手
等等
等等 你这
不行吗  不行
又不行吗
但是
学长的肉棒 变硬了
这个是
这个是 难道说 之前太舒服
看着我的脸 都硬了吗
学长 真可爱啊
果然还是
一只手
不太好
但是是学长的肉棒先有反应的啊
这个是
怎么了
学长
不是这样的吗  等等
怎么了
等等 你干嘛
等等  肉棒
亲亲
在我的手上跳动的肉棒
真可爱  等等
等等 怎么了
学长
不得了啊  等等
看到学长后
就会忍不住想这样 摸硬硬的肉棒
好害羞  等等
这都能硬
学长真是个出色的变态
学长
如果 我现在在这里
大喊有痴汉的话
学长会怎么样呢
这个硬硬的肉棒
被所有人看到
然后
肉棒就会被吓软吧
这样的话
我就可以独占学长了
太棒了
等等  想让学长被其他人排挤
每天只能跟我在一起
真变态啊
忍不住
就是这么喜欢学长
等等 等等
等等
怎么了 学长
现在是什么心情
喜欢 这个世界上最喜欢的
命中注定的感觉
果然
我喜欢学长
像这样
温柔的摸
这样动
轻轻的挠
很兴奋吧
这样吗
等等
学长
龟头
很兴奋呢
淫荡的液体出来了
等等 不要
怎么办
学长好可爱
学长 喜欢我吗
喜欢
我太喜欢学长了
我快忍不住了
我想极限开发学长
就想一直这样  等等
学长太可爱了
我都湿了
等等
又想插入我了
等等  别这个表情
我很兴奋  等等
等等
怎么了  不行了
要射了
学长
颤抖得好厉害
等等  要射了吗
要射了
要射了  这么激烈会射吗
学长
可以为我去死吗
可以 但先让我射吧
好可爱
最喜欢学长了 给我看看你
在这里射的话 会怎么样
学长 站起来
很好
你身后有人
等等 不可以  到下一站后
会有很多人从那个门上来
可能会坐这里  但是
然后射出来会怎么样呢
等等不可以等等
学长 怎么样
要射了  等等  射吧
学长的肉棒
硬硬的 好色哦
舒服吗  好舒服
想品尝 就现在
想含住
不行了 等等  要射了吗 学长
让我看看你射
湿湿的
好厉害
撸了好久 射了这么多
学长真的是变态啊
接下来 去我的房间
（性欲的生活）
她要做的下一件事
开始慢慢激烈了
我成了她言听计从的奴隶
学长  怎么了
美味吗  美味
可爱的学长
学长的口水
让我的脚湿湿的了
然后这样踩乳头  好有趣
太棒了
学长
真的喜欢被脚这样吧
超喜欢
详细告诉我怎么样更舒服
我会给你更好的奖励
我想  想怎么样
想被脚多踩
踩吗 温柔的不能满足你吗
学长真是无药可救的变态
是和我相遇后成了变态
还是 早就成了变态
是怎么样的呢
但是 问你想怎么样的话
也就是想让肉棒更硬吧
早就是变态了呢
作为学妹的女生
被你舔脚
然后就会更硬更兴奋呢
生下来就是变态呢
怎么了 这样舒服吗
学长
好舒服
好可爱
学长
自己露出肉棒 然后在我眼前自慰
快点
刚刚射过了 又这么硬了吗
因为  因为
学长
现在
你的样子很厉害哦
最开始明明说着不要
现在 在学妹的房间
手被束缚
被挡住眼睛 像个动物
这么窝囊的样子
然后自己在撸管
如何 学长
好舒服
学长  怎么了
幸福吗  好幸福
说 能舔脚好幸福
能舔脚
我很幸福
好可爱 真是的
学长能这样说
更想乱来了
学长
现在开始 要吐口水到学长的肉棒上
然后  开始激烈的打手枪
可以做到吗 我开始了
继续
好厉害
肉棒硬硬的 出来了好多液体
学长舒服吗  是的 很舒服
真可爱
看了学长的自慰 我也兴奋了
看 这里
湿了吧 你知道的
这样看着学长
我 兴奋了
继续给我看
学长 这里 想舔吗
想舔
真的很诚实呢
学长
看
知道吗 这里
爱抚学长 让我兴奋了
摩擦肉棒 别停下来
让我更兴奋 学长
学长
好舒服
要去了
学长
好舒服
我们就像动物一样 交缠在一起
好厉害
又要去了
要去了
好厉害
看着学长这么可爱 我也 停不下来了
学长
我想让你更槽
我想在你的人生捣乱
可以吗  破坏我吧
舒服吗 肉棒舒服吗
肉棒好舒服
好开心  学长
我满脑子 只想被学长的肉棒填满
我是个变态吧
好可爱 亲一下就这样颤抖
学长真的好可爱
学长 去床上吧
真是的 这么顺从呢  等等
给我多看看
学长这么没用的样子
学长是属于我的
好
除了我 给其他人看
被其他人听到这样的声音 都是不可以的哦
不过也不用担心
普通的女生已经满足不了学长了呢
我喜欢学长到停不下来
给你奖励
奖励  对
想要吗  想
裙子这样脱掉
扭腰 学长  这样吗 对
看 现在开始 让这个会让你舒服的小穴
摩擦起来
好
喜欢这个吧
真可爱
那么学长
学长最喜欢的小穴
要让你硬硬的肉棒插进来了哦
学长很开心呢
要插入了
好热 好厉害
学长
好舒服
已经 停不下来了
要去了
我已经 停不下来了
不得了 好舒服
学长
为什么这么可爱
好舒服
舒服吗
这样如何
乳头和肉棒都舒服吗
好舒服
真可爱
插进来了哦
肉棒好硬
怎么了 想休息吗
起来 来
你这样 要射了  要射了吗
不行 还不行  太舒服了
太舒服了 要射了
这样 如何
不行了 好危险
好厉害 好舒服  等等
不可以射哦
学长 喜欢你
我也喜欢你
学长 最喜欢你了
继续吧 学长
接下来学长
用力插入我的小穴
来 过来
插进来
好舒服
学长可以多动动的
尽你所能
很好
用力插我
前学长 来吧 用力插我
好舒服
好厉害
用力插我
要去了
好厉害
不行了 好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 学长
学长
还不能射  但是
还不行
继续来让我舒服
要插进来吗
能做到吗
湿湿的呢
这里 好厉害
好可爱  太舒服了
好厉害 这没用的样子
好厉害
好厉害 插好深 好舒服
好舒服
不行了 好厉害
好厉害
好厉害  继续用力插我
好舒服
不行了 好厉害 好舒服
太舒服了
不行了 好厉害
好厉害
好厉害 要去了
好厉害 继续用力插我  要射了
好舒服
好舒服  要射了
射出来 射出来吧
射出来
要射了
要去了
好舒服 要去了
要射了  要射了吗
要射了  要去了
都射给我
好厉害
精液 好厉害
学长
射了这么多 学长
喜欢你
学长
要一直在一起哦
（主演：天使萌）
谢谢观看