我要插入了哦
嗯
抱歉
射出来了
没关系
不要在意
也许最近太累了
没事的
话说
之前我跟你说的同学会
就是在明天
我在想要不要去呢
去参加也没什么关系吧
也是呀
你不想去吗
不是
没有这回事
很久不见志穗和玲子了
那就开心地去吧
嗯
那就这样办
那就睡觉吧
好的
晚安
我出门去了
老公 晚饭我放在冰箱里哦
好的
加油吧
我出门了
慢走
(NTR同学会 亲爱的妻子
被前男友疯狂做爱出轨影像）
肚子饿了吗
第38届同学会
让我们庆祝纪念日吧
抱歉
一花来了
很久不见
是啊
变漂亮了呢
坐这边吧
我们干杯吧
很久不见
好的
让我们干杯吧
干杯
变漂亮了呢
是啊
好开心哦
很久不见呢
是啊
一直很想聚会呢
我回来了
好坏哦
没关系
好漂亮哦
是啊
这是什么啊
没关系吧
谁呀
其实想这样吧
不要这样啦
一花已经结婚了
是啊
喝两杯而己
真是的
女孩子很为难的
不能这样哦
喝醉了怎么办
真是的
我们干杯吧
好棒哦
好辣哦
我们干杯吧
干杯
真厉害啊
不错
一口气就喝掉了
喝了好多
你好呀
真不好意思呀
一花也放开一点
还有很多男性
再来一杯吧
是啊
加油吧
我不行了呀
很好喝吧
不错呀
当然会有点辣
过来这边喝吗
多喝几杯
很好喝
你没事吧
有点喝醉了
不要把短裙拉开
这里太热了
我帮你凉快一下
你乱摸什么呢
你快点住手
不要
你干什么呀
干什么呢
好坏哦
你干什么
我老公是认真的人
他绝对不会和我接吻
已经很晚了
不是吧
快点藏起来
不要让他们看
是啊
让我看看你的吧
干什么呢
穿了这种内裤呀
不要
完全看见了
你摸哪里呀
不要
快点放开
好可爱哦
不要
真是笨蛋
不要啊
一花已经结婚了
你又不是别人的男朋友
你是前男朋友而己
现在她已经结婚了
她是人妻了
是啊
我们早就已经结束了
不能伸出手
不可以的
你干什么呢
真是的
够了吧
不行的
不可以的
真是的
不能让她喝
喝一两杯而己
这样才会开心
我把他送给你吧
糟糕 有一点醉了
不行了呢
这样啊
出了好多汗哦
你住手啊
你想干什么呀
真是差劲
住手
有什么关系
你干什么呢
谁还想喝呢
谁想喝第二场
我已经订房间了
我订了一间大的
是吗
我也订房间了呢
太晚了 回不去了
在附近住下来比较划算
也是呢
我有好好考虑过
开心点吧
没办法
真吵啊
他们在干什么
喝吧
穿得很性感呢
而且喝醉了
你的女朋友不少吧
那是以前的事了
我一直很想你
我讨厌这么轻浮的你
无法理解
我去上厕所
跟我来厕所干什么
变态
走开
做爱吧
以前经常做的
我不记得了
我会让你想起来的
等一下
我知道了
不要
很怀念吧
不是怀念
才没有
很舒服吧
乳头挺起来了
才没有呢
很舒服吧
不可以这样的
不要啊
没关系的
让我看看你的屁股
不会有人来的
等一下
脱掉吧
真是不错的屁股
这里吗
在忍耐吗
被人听到怎么办
没关系的
你干什么
好湿啊
不要这样看
不要啊
不能这样做
真好吃
小穴好湿啊
好湿啊
转过来吧
这样不行
不能舔我的屁眼
把脚抬起来吧
你要干什么
把你色情的样子拍下来
把屁股翘起来
全部拍下来了
全部拍下来了吗
拍下来了
这么做好害羞啊
不要啊
站稳了哦
好有感觉啊
把脸拍下来了吗
拍下来了
给我看看
这是什么
为什么呼吸这么急促
这是什么呀
吸吧
好厉害哦
我忍不住了
就这样插入吧
已经够了吧
我喝醉了
变得有点奇怪了
不行了
快点插入吧
好爽啊
好厉害哦
好大
小穴好紧啊
小穴很紧吗
好厉害哦
来插入吧
更多
仔细看吧
我的屁股
好想要啊
好舒服啊
好棒哦
口水流出来了
继续吧
好棒哦
好舒服啊
不行了
好棒哦
去了
好舒服啊
要去了
好厉害哦
好舒服啊
要射了哦
射出来吧
好厉害哦
射了好多出来啊
好色情啊
像平时那样吧
好爽啊
自己收拾一下再出去吧
欢迎回来
今天好晚啊
抱歉
喝得太开心了
喝了两场吗
去哪里喝呢
在店里呀
有点喝醉了
我忘记了
刚才的视频
什么视频
没什么
我喝太多了 我睡觉了
好的
晚安！
真抱歉
没能给你做早饭
休息日还要出勤 我也很不愿意呢
是啊
晚饭你也在外面吃可以吗
我现在还没有酒醒
好啊
偶尔让一花休息一下才对
谢谢！
那我走了
我出门了
慢走
为什么昨天自己一个人回去了
这个呀
我在昨天的宾馆等你
马上过来吧
这可不行
看到视频了吗
什么视频
什么意思
今天穿了这么色情的衣服呢
我又不是喜欢才来的
你撒谎
穿了我喜欢的T字裤
真是的
把手放在那里
很喜欢我从后面玩弄吧
为什么穿长丝袜
因为我身高很高
说得像第一次做一样
这样不合适你
我改变了
改变了吗
是吗
你还是喜欢这样吧
哪里改变了
很喜欢这里吧
人没有办法那么简单就改变
把屁股摆动起来吧
好棒的表情哦
脱掉裙子让我看看吧
一点也没变
转过这边来
掀开让我看看上面
很喜欢这样吧
已经挺起来了呢
老公会这么做吗
很寂寞呢
全部拍下来了
自己摸摸看
张开腿
以前教过你的
变得怎么样了 告诉我吧
已经变得很湿了
让我看看屁股
像以前一样好好爱你
翘起来吧
把屁股翘起来吧
真是不错的屁股啊
好爽啊
很舒服吧
我这么爱你
你为什么和其他男人结婚呢
抱歉
自己摸吧
比刚才更湿吗
是的
接下来怎么做呢
还记得吧
我忘记了
过来
不要说忘记
那里变得怎么样了
让我看看
我不知道啊
自己摸吧
好湿哦
怎么办呢
好害羞啊
很湿吧
但是
很舒服吧
去了
好湿哦
那里好湿哦
让我看看吧
变得怎么样了
好厉害哦
在抽动呢
好湿哦
很兴奋吧
想怎么做呢
我不想说出来
说出来吧
请让我舔吧
那就求我吧
拜托了
插入我的嘴里吧
那就插入嘴里吧
自己摸吧
想要吗
给我吧
起来吧
小穴好湿啊
一花
成为人妻了还会这么湿
真是变态啊
不是的
很想舔吗
来舔吧
大声求我吧
请舔吧
想要什么呢
想要肉棒
不说清楚我不知道哦
肉棒
哪里想要
想要更多
好厉害哦
小穴好想要啊
求我吧
拜托了
请插入吧
小穴好紧啊
让我的小穴更紧吧
小穴这么紧 老公很快就会射吧
是的
他很快就射
所以一直不满足
那里
自己拍摄吧
好舒服啊
全部拍下来了
拍下来了
好爽啊
好兴奋哦
做了这种事
插入了深处了
老公插不进深处吗
是的
他插不进深处
去了
接下来想怎么做
好舒服啊
很舒服吗
不行了
去了
坐上来吧
自己脱掉吧
上面也脱掉吧
很舒服吧
好舒服
慢慢做也好舒服
很喜欢这样做吧
很喜欢这样吧
很喜欢
好舒服啊
好喜欢啊
自己动吧
好舒服啊
插进去了
好舒服啊我不知道
这样很舒服吗
自己把屁股撑开
好舒服啊
好害羞啊 但是好舒服啊
插入的地方看得很清楚
去了
去吧
要去了
去了
完全停不下来呢
变得好大
肉棒在里面
好爽啊
更多
要去了
去了 去了
去了
好棒哦
不行了
去了 去了
去了
不行了
好爽啊
好厉害哦
去了
拜托了
要射了
好厉害哦
一花
怎么样
接下来
今天似乎可以好好相处了
但是酒劲还没有消退
还有一点头晕呢
这样啊
是的
那就晚安吧
晚安
我出门了
慢走
很喜欢从后面玩弄吧
为什么穿长丝袜
因为我很高
我已经改变了
说得像刚认识一样
这样不适合你
你找到路了吗
真是不错的房子啊
打扰了
好舒服啊
来吸吧
好舒服
好厉害哦
想要插入
一花竟然在做这种事
趴着吧
不行
好舒服啊
在抽动呢
自己摸摸看吧
变得好热
好色情啊
在抽动呢
很舒服吗
好色情啊
继续吧
更多
好害羞啊
好厉害
好敏感哦
好湿啊
好害羞哦
这样看我好害羞哦
没关系的
好舒服啊
好棒哦
好厉害
让我看看吧
好害羞哦
不要看我的屁眼
好厉害啊
好湿 好舒服哦
好舒服啊
那里
好厉害哦
深处
那里
好舒服啊
好厉害哦
更大了呢
好兴奋哦
好舒服啊
好厉害哦
看这边
好厉害
到这边来
好厉害啊
好湿啊
真的好湿啊
不行了
好舒服啊
去了
很舒服吗
想要什么呢
好想要插入
插入深处吧
插入我的小穴吧
赶快插入吧
一花
你是谁呀
放开我的妻子
你就是她的老公吗
她让我快赶快插入呢
不是的
我没有说
什么不是
是你叫我来你家的
不是的
我没有说过
一花
请相信我
你老公是早泄吧
我来教你怎么让女人快乐
你就坐在那里看着吧
虽然需要一些时间
但是你会学到很多的
不要啊
住手
可以的吧
住手吧
不要
等一下
等不了了
好爽啊
很喜欢我吧
喜欢
好厉害哦
顶到深处了
好爽啊
深处好舒服
好棒哦
要变得奇怪了
继续做吧
好舒服啊
好厉害哦
顶到子宫了
我的腰自己动了
要变得奇怪了
不行了
变得奇怪了
去了
好舒服啊
我的腰自己在动了
快不行了
不行了
去了
很舒服吧
好舒服
比平时更加舒服
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
好棒哦
插进去了
好舒服
小穴在抽动呢
好舒服啊
好棒哦
去了
要去了
好害羞啊
好爽啊
去了
好厉害 插入了深处
动起来了
好爽啊
好棒啊
好舒服啊
看这边
好爽啊
好棒哦
好棒啊
插入深处了
看这边
好舒服啊
要变得奇怪了
去了
好舒服啊
好爽啊
好棒哦
去了
我的腰停不下来
好厉害啊
插入深处了
好大哦
好舒服啊
深处
深处好舒服
好爽啊
不行
小穴要变得奇怪了
去了
好厉害哦
好爽啊
去了
好厉害哦
把精液射给我吧
好想要啊
把舌头伸出来
舔干净吧
看吧
这是什么呀
为什么会这样
可恶
一花
去了
插入深处了