（制作S1)
你还在悠哉
你这个家伙为何还睡在我家
这里是我跟我姐的家
这个女生是伊贺 真子
我最心爱女友的妹妹
或许是觉得我抢走他姐姐
有点神经质 总是抱怨我
快滚出去
姐姐已经去上班了
这个时间你怎么还在睡觉
不可置信 姐姐怎么会喜欢你
跟你无关吧
当然有关系
我是他妹妹
希望他找个正常人交往
好像我不是个正派的人
看你的样子也不像正派的人
你以为这是你家吗
退房
无法回答了吧
只是不想跟你说话
说话这么没礼貌
对女朋友的妹妹
有什么关系
这样说话的啊
那又怎样
总之 这里是我家
滚出去
-为什么-不管 滚出去
很好吃
两位 饭做好了
-开动吧-我要享用了
-我帮你弄-好 谢谢
水野 你要自己盛吗
我自己来
你今天很忙吗
-有点忙-辛苦你了
姐姐你也辛苦了
谢谢你
真好吃
-好吃吗-好吃
这样的饭最好吃
谢谢
-给你-谢谢
慢慢吃
我超级喜欢你
等等多亲你几下
-有竹笋-你不敢吃
真肮脏 不要这样
别放回去
还可以吃啊
谁要吃
-你吃不就好了-我才不要
要珍惜食物
你是说你自己吧
真好吃
-怎么了-没事
你真可怕
你没资格说我
你做这种事没资格说话
我不喜欢
你只是挑食
-你为何不吃-你碰过了
你们两真爱斗
因为关系不好
明明感情很好吧
想给你们个意外惊喜
我预约了三个人的温泉之旅
你们去就好了吧
难得的旅行 干嘛要他去
有什么关系 大家感情这么好
我跟他感情不好
不然费用全部你出
没关系我都付了
姐姐你太善良了
生活费也都是姐姐在出
怎样
-偶而你也有出-对啊
也只是自动贩卖机的钱
本人都没意见了
所以你都不工作
家事也不做 完全没内涵
看不惯你就出去啊
旅行你们都不想去吗
不去吗
那就好好相处
继续吃吧
（互相讨厌吵闹不休的两人）
（与女友妹妹同房相奸）
好漂亮
很棒的房间
累了吧 去泡温泉
对啊 走吧
-走吧-不是有电话吗
去泡温泉吧
接一下比较好吧
会不会公司有事
我接一下好了
喂 辛苦你了
是
这样啊
我现在不在公司
大概两个小时可以到
好 我明白了
好 我马上出发
失礼了
你们或许猜到了
我必须赶回东京
钱付过了 你们玩开心一点
等一下 都特地来了
对不起 你两要好好相处
等一下
我的呢
自己弄啊
茶壶在你那
里面只剩一点点
女生应该要泡茶
你自己弄也可以
根本没有了
容量太小
做事情都不思考
说也说不通
跟你一起气氛很糟
-你可以回去啊-你回去吧
-你回去吧-你才应该回去
是你先这样说的
这里的钱是我姐姐付的
我会还他 你回去吧
你很闲嘛
我有在工作
-只是打工吧
-打工也是工作
可是看你都很闲
每个人有他的生活步调
无法接受没钱的男人
你自己还不是个学生
我工作一定可以比你强
等你办到了再说
你有在找工做了吗
试试看你就知道了
特别是你这种女生
你说这种话真的很不好
怎么了
轻视女生的语言
出现了 真讨厌
可以别用这种眼光看我吗
我没把你看成女人
真是恶心
怎么样希望我把你当成女人吗
不要整天心里只有性
我姐姐文静又内向
我听你说话就恶心
我看到你都很想吐
你是欲求不满吗
那是说你自己吧
家里附近旅馆只要三千块
那有什么关系
不要整天做爱 姐姐是配合你
你在乎你就搬出去啊
那是我家 该搬出去的是你
别碰我 你这个变态
你这种平胸根本不像女人
干嘛说我平胸
本来就平胸 很在意吗
那是因为姐姐是巨乳
好痛
你滚回去
别碰我很恶心
你滚回去吧
别碰我 太恶心了
受不了 你回去吧
你离我远一点
你整天脑袋只有性爱
你这种平胸没有对像吧
很痛
不要这样
以为是妹妹就可以口无遮拦
是说你自己吧
有什么你说啊
你说人家平胸
你确实平胸啊
好痛 你习惯乱打男人吗
你没好好做过爱吧
我姐是你的第一次吧
你说什么 怎么可能
一定是这样
你才没有对象没有经验
我的经验才丰富呢
不可能
想要我教你吗
希望我教你吧
你根本啥也不会吧
话不要随便乱说
都不懂前戏一下就结束
我都懂 你真是欠调教
好 我就教教你
你快点住手
你听到我说的了吧
我真的不要
我要让你彻底感受
恶心死了
你想逃避吗 那你就逃啊
你不会让我有感觉的
那你就忍着点
我自己弄更舒服
你的奶头一下子就翘起来了
那只是生理现像
生理现象也很有感吧
你真的很粗鲁
我看一下这里
内裤还蛮性感的嘛
没有男人看到也没意义
都大学生了 穿这也不奇怪
穿了也没人看吧
我比你更有经验
你怎么了 马上陶醉了吗
-我没有-你这是怎么了
你看你这里
这里怎么了 你说啊
是生理现像
全都拿这个当理由
真的很粗鲁
有什么关系
你本来一定是处男
腰一直扭来扭去
很舒服吗 可以呻吟的
一点也不舒服
你样子有点奇怪
呼吸急促了啊
你说点什么吧
因为敏感 所以有反应罢了
好像黏黏的
是你的口水
不 口水不会这么黏
还要我弄吗
你看
都不说话 很舒服吧
你看 不想放开我的手
不能快点结束吗
脾气怎么这么硬
手指头轻易就滑进去了
为什么
你的手在找什么
把你的垃圾手指头拿开
希望我动快一点 很舒服吧
说话啊
-你为什么勃起了-我没有
是你的脚乱碰
-你勃起了吗-我没有
你干嘛用手阻挡 不舒服吗
湿答答的了
身体还是很诚实的
你的烂技术我已经知道了
什么
被你弄脏了我要去温泉
不要想逃避
表情好像很舒服
一点也不舒服
我还没插进去
你很容易被看穿
手要插进去了让我看你的表情
你的表情很可怕
很舒服吧
你为何一直勃起着
说了我没有
我一点也没湿
不 我摸到了我知道
那都是你的口水
才不是 是从里面流出来的
你自己看一下 这么湿
-是你的口水-才不是
算我赢了对吧
赢了什么
你都湿掉了
你没有赢 不然这是什么
我没有怎么样
你赢了什么
你很有感吧
-你还不是勃起了-我没有
-你勃起了-我没有
我完全没湿 那是你的口水
不要找藉口
干嘛脱我裤子 等一下
不要这样
勃起成这样 怎能算你赢
我一直都是这样的
真恶心 为何一直是勃起的
-刚才勃起的吧-我没有
-一定是-我没有
因为我赢了所以很兴奋
你说谎
-中间才勃起的-不是
等等
承认你输了吧
还没有分出胜负
-这里很敏感吗-没有啊
舔这里你就抖动了
只是碰巧
你在笑什么
-一定是这样-没这回事
已经变这么硬了
是因为你太用力吸
感觉如何
这不是一直在抖动
我没有
-求我多舔几下-为什么
说请你多舔几下
我为何要这样说
前端很敏感 我多舔几下
不要
完全无所谓
为什么腰部扭动了
因为你的技术太差了
为什么又一直抖动
反正不是因为舒服
-那为何抖动
-因为你技术不好
很无聊 八成马上就射了
你这种平胸 我完全没欲望
我也是一点都没湿
你明明就很湿
你这样说我就让你射出来
不要 不可能的
别浪费力气了
够了吧 你诚实点认输
是你该认输吧
我不会射的
-真的吗-当然是真的
怎么安静了
没事啊
不是一直很聒噪
没什么想说的
是因为舒服吗
才不是 一点也不舒服
-那干嘛一直抖动-我没有
可以了 够了吧
跟你说够了 不会射精的
别浪费时间了 停止吧
你要弄到什么时候
跟你说了你却不听
一直阻止你了
明明快要射了
那你一定高潮更多次
你怎么可能让我高潮
你刚才就快潮了
别笑死人了
这里湿成这样了
那是你的口水
不是口水 你自己看
都是从阴道流出来的
你为什么恍惚了
我没有
-明明就有-我没有
只是觉得很恶心罢了
你视线模糊了
很舒服吧
-没有舒服-一定很舒服
我让你舒服
不可以
你很想要的样子
不要逃避
-我不要-你一定很想要
你自己好像很舒服
我才没有
你自己才好像很爽
一点也不舒服
把衣服脱了
拔出来
你这个垃圾 只有肉棒比较大
舒服吗 喜欢上我了吗
一点也不舒服
-你很舒服吗-一点也不
太一般了
你好像抖动了
刚才你怎么了
很无聊想要脱离
不对 你根本不是那种反应
过来一点
高潮了吗
跟你做怎么可能高潮
你应该是高潮了吧
你这种粗人
你喜欢粗鲁啊
怎么可能
你AV看太多了吧
实际上你高潮了
叫这么大声
不行
不要逃避 让我好好干
真是太无聊了
好热
你很容易高潮嘛
不懂你在说什么
喜欢我舔奶头
我也弄你的奶头
又高潮了啊
我没有
起来 叫春这么大声
把上衣脱掉
我让你更舒服
喜欢粗鲁一点吗
你真的是AV看多了
女人谁会喜欢粗鲁的男人
尤其像你这种垃圾
真倒霉
怎么了
-舒服吗-一点也不
插进去也没感觉吧
-完全无感-你说谎
那我要插进去了
干嘛捂住嘴巴
因为没感觉
舒服吗
你也说点什么
你明明就很舒服吧
很舒服吗
一点也不舒服
你没说实话
你自己很舒服吧
其实你也很舒服吧
比刚才更湿滑了
那都是汗
你真厉害 阴道里会流出汗
你喜欢怎么干
这样如何
很爽吧
没感觉
什么也不是
不要拔出来
我想去泡温泉
趴下来 过来一点
你不行了吧 舒服得动不了
你怎么都不说话了
你也一样啊
我没有
我专注腰部运动 不能说话
可是你一直勃起着
我只是在运动
真恶心
嘴上说恶心却享受着
你一定常看AV然后自慰
你认真投入了
你这个色鬼
太棒了
你在家很快就射了吧
一定是的
你都看AV然后特别训练吗
开口闭口AV你很喜欢看吗
我完全不看
你才常看吧
我是男生当然会看
女生也爱看吧
你平常不是都很快
你为什么会知道我很快
快一点结束吧
因为你欲求不满所以在乎
转过来
来温泉之前自慰过了吧
每次都跟我姐做太多了吧
你说些什么
高潮几次了
一次也没有
你怎么可能让我高潮
脚抬起来
喜欢这样干嘛
很舒服的样子
你的肉棒太大了
所以很舒服罗
你肯定很喜欢
说了好几次 不要拔出来
高潮了吧
-我没有-一定高潮了
看你太可怜了 该结束了
快要射精了
我要射了
故意射在我脸上
弄得我一脸都是
有什么关系
只有AV里面会这样做
开口闭口都是AV
你真的是AV看多了
是你吧 不然你怎么知道
整个脸都黏黏的
可以品尝味道
没想到会这样
搞错对象了
好舒服
真想每个月都来
你要泡多久
有什么关系
-泡太久了-有什么关系
客房只有一个浴池
太长了
知道了 你慢慢泡吧
我可以继续泡吗
你刚才在说我的坏话
我没有
刚才我说的都不是真心的
反正都过去了
刚才已经分出胜负了 等一下
还没分出胜负
不 等等
你已经高潮不断了
嘴巴这样说 却翘起来了
你等等
你要弄到什么时候
啊什么 很舒服吗
没有特别的感觉
只是被你弄勃起了而已
就像花开一样自然
-没啥感觉吗-对
等等 做什么
你要做什么
不舒服吧
没什么感觉
等等 你做什么
你在做什么 等一下
我知道了
不要停
让我舒服
你应该很会
真是笨得要死
只是不好弄而已
闭着眼睛在享受吗
只是放任你弄罢了
还真体贴
那就随便我弄了
我只是回答你
真好舔
这里呢
你怎么舔那里
够了吧
反应很可爱嘛
没有
并不是舒服
是因为舒服吧
-很舒服吧-才没有
我想起来了
等一下
等等 你等一下
弄太快了
太快了吗
那我慢慢弄
这样有点
做什么
你要做什么
太棒了
等一下
停下来
一点都不舒服吗
完全不 一点不舒服
为什么又发出啊的声音
没什么
为什么一直抖动
等一下
停一下
不好吃
我也不舒服
那干嘛要我停一下
要我停一下吗
停 停一下
受不了吧
刚才不是还很淡定
是很淡定啊
-这样很舒服吗
-只是很痒而已
弄这里很舒服啊
真好玩
怎么样啦
过来
又要做什么
等一下
你要放进去吗
你不是很会干
对啊
我的骑乘位如何啊
这样扭动很舒服吧
-这也需要技术-我都没动
-你动了-我没有
你抓紧我了
不 不是
-那你的手在干嘛-没事
拔出来吧 我不会射精的
等等
等一下
舒服吗
-你的腰在动吗-我没有
明明就有
你的腰在动
不是的
你流口水了 你也很舒服吧
是你的样子很有趣
不要找藉口
不要再摇了
接下来让我看的的技术
为什么
-你不是很会-对啊
你很想要我干你
你的表情很棒
你也是
你高潮了吧 承认吧
-我没有-不 你有
你摇摇晃晃的了 换我来
做什么
换我来动
你好激动
你一定高潮了
阴道变好紧 你一定高潮了
舒服吗
那你呢
你呢
我很舒服
我也是
你的表情很舒服的样子
这样舒服吗
很舒服
阴道越来越紧了
你的阴道太棒了
顶到底了
要高潮了
高潮了
太棒了
快要射了
要射精了
射精了
好浓的精子
因为太爽了
舒服吗
好热
我也是 不过实在太舒服了
-睡着了吗-还没有
你有姐姐还干我 真是渣男
彼此都有责任
确实是不对
我不认为有错
你总是这么任性
我只是想聊一下
好舒服
已经变大了
你也湿了
脱掉吧
舒服吗
好舒服
真舒服
-我想要互舔-好
你的腰在扭动
高潮了
你的屁股很敏感
非常漂亮
这里如何
好舒服
不行
高潮了
你说不行其实很爽
抱住自己的腿
维持这样
这样舒服吗
太棒了
恍惚了吗
差点死掉
真的很可爱
笨蛋
湿答答的
好湿
你一直勃起着
好舒服
看着我 我要全部插进去了
慢一点
看着我
太舒服了
高潮了
好舒服
-舒服吗-舒服
高潮了
我躺下来
好舒服
高潮了
真舒服
背对着我
太赞了
好舒服
要高潮了
高潮了
好爽
好舒服啊
又要高潮了
又高潮了
我不行了
-这样舒服吗-舒服
好舒服
不行
插到好奇怪的地方
好舒服
过来这里
转过来
要插进去了
-很舒服吧-很舒服
好爽
太爽了
高潮了
太舒服了
好舒服
真舒服
好爽
我快射了
高潮了
我快射精了
射精了
我们不会做太多了吗
你是说真的吗
我回来了
我快晕倒了
去了公司 到处去跟人道歉
-辛苦你了-谢谢
你们两个有没有好好相处
聊了些什么
游戏之类的
一开始好好相处不就好了
说的也是
我特地跑回来泡温泉的
我可以去泡一下吗
你就慢慢享受吧
我真的很想泡
-这样啊
-这里的温泉不错吧
-那我去泡一下-你慢走
你自然一点
没想到他忽然来了
-会被发现
-我没想到他会回来
你以为早上可以再干一次
也不是啦
你干嘛扭扭捏捏的
没有啊
你下面怎么了
没有啦
做什么
太大声会被发现的
什么意思
等一下
等等 他会回来
太危险了
没关系 姐姐都泡很久的
不会危险吗
泡温泉会更久
可是
不太好吧
不想就算了
不是不想
都已经膨胀了
被发现就糟糕了
不会的
昨天已经射了三次还这么硬
我也不知道
太好色了
这样说我啊
还会射很多吗
不知道
昨天射了好多
对啊
对了 你的包包里
放了营养补充剂
代表你还是欲望很强烈
你怎么偷看
想说你一直在补充精力
没关系吧 不会被发现吗
正在玩肉棒时回来了怎么办
别吓我
好舒服
摸这里舒服吗
舒服
睾丸也硬了
不要动 我无法好好舔
没办法控制
好舒服
太棒了
龟头流出东西来了
咸咸的
那是因为舒服
好舒服
反应好激烈
我这样滑动舒服吗
很舒服
还不可以射
还不可以射出来
好舒服
要射精了
为什么要停下来
真危险
又危险了
等等 你让我射出来吧
好像快要射了
站起来
衣服脱掉
姐姐如果回来就糟糕了
真的太危险了 别吓我
有没有更兴奋
没错
好舒服
快要射了
危险了
射出来了
昨天射那么多 还是有很多
昨天射过头了
几乎都吞下去了
吞下去了
快一点穿好
我虽然不喜欢你
你懂吧
已经变成这种关系了
还请你多多关照
（伊贺 真子）
（导演 老虎 小堺）
(S1制作）