喂 妈妈 我刚回来
今天工作要到几点
我不想和那人单独呆在家裡
又不是我的父亲
叫爸爸我是在叫不出口
而且他又不太说话
而且经常偷偷地看我
感觉噁心
嗯
我知道了
尽快回来哦
嗯
再见
真麻烦啊
还真不好办啊
明天再说吧
没有了
一点头绪都没有
没有酒真不舒服
去买酒吧
快要考试了
努力读书吧
(被完全束缚调教性爱)
干嘛
你干嘛
不用挣扎了 别出声
别喊
老实点
老实点 别发出大声音
懂了吧
不要不要
不要
我怕
叫你别发出大声音呢
不能出声哦
懂了 懂了吗
懂了吗-懂了
这个是妈妈买的胸罩吧
不是-妈妈买的对吧
其实这个是我在赌马场买的
然后给了你妈妈呢
就是我买的
就是我给你买的内衣哦 懂了吗?
那又怎麽样
听话哦
我会和妈妈说的
可以哦 说我对你这样
说我这样摸了你的奶子
怎麽说 说和爸爸亲嘴了
上下来时配套的呢
讨厌 讨厌
给我看看
给我看看 来来
不错的屁股呢
很丰满
滑滑的呢
和你妈妈完全不一样呢
好厉害
好棒的屁股 太棒了
奶子给我看看 让我看看
奶子给我看看 看看
讨厌 讨厌
乳头都硬了呢
怎麽会
我都还没有摸呢 乳头怎麽就硬了呢
没摸怎麽就硬了
不是 别摸 我都没摸呢
不要不要不要
为什麽
我都好没有摸呢 让我舔
还没摸你对吧
不行 不要
停下
来吧 来吧
来吧
很敏感呢
真敏感
朝著我 让我看看
有感觉了吧
不要了 不要了 放开我
这个我说了算呢
你说了不说
玩不玩由我说了算 转过来 屁屁翘起来
对对对对
给我看看
屁屁翘起来啊
别打我
听话我就不打 屁屁翘起来
屁股晃一晃
晃一晃给我看
不错的屁胀 呢
好厉害的屁股
和妈妈的屁股一模一样呢
好厉害的屈股 真让人受不了
好厉害啊
忍不住了
真让人受不
不要不要不要
我只是闻闻呢
讨厌讨厌讨厌
不要不要
真好闻的味道啊
棒 太棒了呢
摸这裡你的屁股就摇晃 起来了呢
你看
一开始摸这裡就好了
对吧
混蛋
什麽混蛋啊 摸这裡舒服是吗
不是
什麽不是啊
不要
摸著很舒服吧
太棒了呢
真棒
真的好棒
不要不要不要
出来了
不要
好属害 看的一清二楚
不要 别看了
没关係的呢
就看看 就看看 就看看
就看看 像刚才一样 屁屁翘起来
快来
快起来
就看看
屁眼也看的很清楚呢
好厉害
我直接摸行吗
不要 别摸
刚才隔著内裤已经摸了呢
老实了
舒服吧
舒服吗
不舒服 不舒服吗 我做的不够好吗
我摸的不够好吗
别抗拒了 抗拒什麽啊
好厉害
很舒服吧
舒服吧
这边也给我看看
不要
好像有什麽东西呢
不要不要
有淫荡的味道残留在上面吧
不要不要不要
忍不住了 快给我看看
让我看看
不要不要不要
真碍事
怎麽样了呢 小穴
别闭上 别闭上
好属害 看的一清二楚
好厉害 看的一清二楚
摸吧
我摸了哦
开始呻吟了
舒服吧 很舒服吧
不舒服吗 那这样呢 这样会舒服
不要不要不要
不要
要高潮了要高潮了
突然老实了呢
喘粗气了呢
很舒服吧
怎麽了
手 手 手
对对对
想看吗 你都在摸了呢
还是给你看看吧
不要
不要不要不要
你看你看你看
怎麽了
硬了哦
知道这个是什麽吗
说说看吧
肉棒
想把肉棒怎麽样呢
怎麽了
进去了
真舒服
很大吧
发出了呻吟声 怎麽回事
怎麽回事?
好舒服
舒服
舒服吗
好舒服
真舒服啊
好多水呢
真厉害
过来
到这裡来;
来吧 到地上去
就这裡 来吧
平时都是这样舔肉棒的吗
给别的男人这麽舔的吗
真淫荡啊 来吧 舔吧
好舒服
太舒服了
看著我舔吧
看著我 看著我舔
好吃吗
好吃
那像怎麽样呢
想怎麽样
爸爸给我
什麽
爸爸把肉棒给我吧
想要 想要
我知道了
插进去吧
抬起来
要插进去了哦
想怎样 真淫荡啊
给我
给我给我 给你什麽呢
肉棒给我
肉棒给我吧 爸爸
进去了哦
好厉害 好厉害
爸爸
好舒服
不行了
很舒服是吧 有感觉了对吧
好舒服
肉棒好舒服
爸爸 用力插我
来吧
起来 对
好舒服 好舒服
好舒服
爸爸
温柔点 温柔点
什麽
温柔点
不要弄痛我
好舒服 好舒服
太舒服了
好舒服
自己都在动起来了啊
那你自己插吧
你也插我吧
可以哦 可以哦
深处好舒服
要我插深点是吗
要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
站起来
站不起来了吗
站不起来了
这样来吧
坐在上面
自己插进去 自己插吧
肉棒
进去了
插进去了
要高潮了
不行不行 要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了...
好厉害
你自己动吧
好舒服
我也好舒服
爸爸也好舒服
真开心
真舒服啊
要高潮了
我要高潮 我要高潮
可以哦 高潮吧
深点 深点好舒服
让我插深点是吗
我要高潮 我要高潮
快插进来
插进来了哦
真好
要高潮了
自己在动呢
可以哦
还要吗
我要
太舒服了
肉棒舒服
好舒服
别躲开 别躲开啊
你看都弄到这裡了呢
爸爸
怎麽了
吸一吸 对 吸吸
太棒了 真是好孩子
舒服吗
可以了哦
太舒服了
爸爸 谢谢
怎麽了
不
那个
一点都集中不了精力呢
为了你才教你的呢
对不起
我要去参加体育活动的课
体育活动课
读书和体育活动课哪个重要
好好读书吧
你这样的话怎麽行呢
对不起
在干嘛
对不起是说你做错事了才道歉对吧
为什麽要躲开
对不起
算了
为什麽
这个很恐怖的
害怕吧
为什麽穿成这样呢
去参加体育活动课
体育活动课和学业
那个重要
不道歉了
对不起
你没做错事为什麽要道歉
需要调教
不道歉吗
对不起
为什麽道歉呢
对不超
你是为谁在读书呢?
老师很恐怖吗
这个
对不起
老师对不起
有股好闻的味道
对不起
我要仔细看看你
非常好看
别这样
是什麽表情呢
真好闻
咦
不道歉了吗
对不起 对不起
老师
被绑住了动不了了吧
对不起
怎麽了
热吗
讨厌
不讨厌吧
做错事了会被怎麽样呢
老师在问你呢
对不起
对不起 对不起
痛吗
是老师不好吗
是我
听不见
为什麽有这样的反应呢
没有
热吗
放开我
不要不要
出汗了吗 还是出水了
没出水
不要不要
不要
好厉害 淫荡
有感觉了对吧
把你害羞的地方给我好好
看看吧
不要
不要不要
知道老师在看你哪裡吗
屁股
屁股上的洞洞 不要
不要 别看了 不原谅你
我多看看吧
不要不要不要
不要
对不起
打你的屁股你就说对不起了
不要不要
对
感觉怎麽样
不要不要不要
不要不要
不要
怎麽了
老师
看著老师
不行
不要
不要不要
让老师看看你淫荡的表现吧
真淫荡啊
不要不要
怎麽了
身体怎麽在抖动呢
听不清哦
不行 不要不要不要
出水了山
不要不要 对不起
对不起
不行了
不行不行不行
对不起 不要
应该怎麽说呢 对不起
对不起
对不超
用这个吧
不要不要不要
不要
痛 好痛
就这样
对不起
不行
放你这裡
不要
顶在这裡
顶住
干嘛干嘛
干嘛 干嘛 干嘛
对不起 不行了
对不起
把你绑住吧 不要不要
不行了
不行
不要不要
不要 对不起
不要
不要不要不要
不要 别开道麽强
不要 对不起 对不起
还要继续调教哦 可以吗
老师等一下
等一下
好舒服 不要
一直喊吧
等一下报告老师哦
又要高潮了
不要不要不要
看著我 怎麽样了说说看
太激烈了会...
会怎样 会高潮
又要 又要高潮了
又要高潮了
不行 又要高潮了
不要不要不要
不要
对不起 对不起
又高潮了吧
继续高潮吧
这个想要吗
老师 把那个停下吧
不行不行
把那个停下吧
再深点
再深点吧
怎麽了
来 继续舔吧
睁开眼睛看著老师
还能更深入呢
嘴巴张开
痛苦吗
不要
湿透了呢
不要不要不要
老实
不要 对不起
老师 老师
舒服吧
好舒服
不要 老师
要高潮了要高潮了 不要
调教还不够吧
好舒服啊
不行不行
对不起
确实不够呢
腿站不住了吗
不要不要不要
老师不要
这裡呢
不要
不要啊
是谁不好呢
是我
对不起
站起来
不要
快点
是谁不对
是我
浑身都湿透了呢
对不起
老师对不起
不要不要不要
对不起
舒服吗
说说看 舒服吗
对不起
要高 高潮了
舒服吧
不要了
好多水啊
读我摸
再来
还没结束哦
好舒服
不要
舒服吧
好厉害
好舒服
到桌子上去吧
快点
舒服吧很舒服是吧
不是不是不是
那为什麽乳头硬了呢
不舒那
不要不要不要
这麽多水呢
怎麽了
不要不要不要
不要
还没完事哦
后面给你调教吧
不要不要不要
老师很舒服哦
好舒服好舒服
好舒服
再说
好舒服好舒服
老师
害羞的地方我看的很清楚哦
说给我 给我嘴巴裡
请给我 给我嘴巴裡
要高潮了要高潮了
好舒服
要射了
很浪费吧
全部吃进去
全部吸进去吧
对不起
那边的球也帮我收一下吧
好
可以吗
谢谢 下次也来帮忙哦
当心点
一二三
没事吧
没事
好了 谢谢
真累啊 谢谢你啊
每次都这麽帮忙
没事没事你辛苦了
这是我的工作呢
对了 今天有个好东西
你帮忙了所以这个送给你
谢谢
这个吧 好
我喝了 喝吧喝吧
碳酸饮料要喝吗
喝的 谢谢
我喝了
好喝
(肉便器请自由的使用)
醒了啊
兴奋吗
叔叔会好好褒奖你的
想要怎麽样呢
真美味啊
让我舔吧
还有这个哦
刚才有人说可以用吗
没人说吧
可以发出更大的呻吟声哦
看到了看到了
这个也舔
固定住
浪费 浪费
还有哦 这边还没用上呢
这裡也贴上
我看看怎麽样了
插得紧紧的呢
这个是什麽印痕呢
给大叔好好看看
是什麽呢
一直插著 所以深掉了对吧
帮你磨磨吧 这样
这里喜欢吧
有好闻的味道呢
口水留下来了 太棒了
差不多给叔叔看看吧
怎麽样了呢
这麽多水
这样
舒服吧
这麽羞耻的形态
还不让你高潮哦
想高潮吗
还有很多时间哦
让我们慢慢地享受吧
好浪费
要高潮了吗 要高潮了吗
再追加一个
挤不出来吗
真美味啊
还有这样的
大叔什麽都有哦
你看你看
你看你看 越来越接近了哦
越来越近了
自己在摩擦了啊
不行了
要高潮了吧
还不让你高潮
不让你高潮 不让你高潮
听话吗
想要高潮是吧
不行哦 不说愿意听话的话
说什麽
听话吗
好厉害
痛苦吗
帮你解开
我想看看小穴
剪开吧 害怕吗
剪开了哦
出来了呢
这个也剪掉吧
剪开了哦 剪开了哦
出来了
看到了
出了这麽多水呢
不喜欢吗
不喜欢吗 那这个吧
换这个吧
插进去了哦
好了 好了
进去了 进去了哦
再要一个是吗
有的
这样就满足了吧
进去了进去了呢
来了哦
还在流出来呢
来 来 来
要高潮了 要高潮了 要高潮了
这个先拔出来吧
这裡
不错 不错哦
开心吗
很努力嘛 那帮你把这个解开
好味道
大叔还要给你褒奖哦
不要不要不要
不要不要
快吃吧
你不是爽了吗
让大叔的肉棒也爽一下吧
来吧
再来，
吃吧 吃吧
继续吧
不要
插进去再深点
不要不要
给我继续
不要
要射了
好舒服啊
吸乾淨
等一下把这裡擦乾淨哦
知道了吗
因为你不听话才这样的
请让我回家吧
听不见
让我回家吧
听不见呢
让我回家
想回家
那求我吧
请帮我解开
看著我的眼睛说
让我们开心一下吧
为什麽要我呢
不要 不要
谁让你不听话呢
不要
舌头伸出来
为什麽闭著眼睛 张开
不喜欢 不要不要
不要
真让人受不了
别躲开啊
奶子给我摸吧
玩开心点吧
听话就不会这样了呢
不要不要不要
舒服吧
不舒服 不舒服
不舒服
兴奋了吧
没有
奶子给我看看
不要 让我回家
不要不要
手举起来
这个
说说哪裡舒服吧
不舒服
那样才可爱呢
看乳头了哦
真硬
还没有摸呢
这边的也是
真的呢 身体怎麽在抖动呢
这是怎麽了
没有
身体在抖动呢 是很舒服吗
磨一磨吧
为什麽呢
没什麽 别这样
不要不要不要
不要
掉下来了呢
在舔你哪裡呢
好好看著 视线别移开
身体在不停抖动呢
我来给你舔吧
不要不要不要
小穴的毛毛都露出来了呢
不要
什麽不要啊
哇
湿掉了呢
湿掉了哦
不是 不是
要看了哦
不要不要 要看了哦
不要不要不要
哇
看到了
好多水啊
为什麽出这麽多水呢
不要不要不要
怎麽了
舒服吧 舒服吧
不舒服
所以说你不听话呢
两根都插进去了哦
不要
滑滑的
不要不要不要
这裡不要
不要
别看那裡 不要
不要不要不要
很爽吧
让我回家吧 不要了
不要
什麽不要啊
真让人受不了
屁眼也很舒服吧
不舒服
大家一起摸你很舒服吧
给我看看
舒服吗
不舒服
不要不要 为什麽
不要不要不要
不舒服 不要
不舒服那不就行了
不要
不要 出来了 不要
说什麽
再说一次
要出来了 不要不要
别这样
不要不要不要
要高潮了 不要不要
出来了好多呢
小穴裡面都看得到呢
不要 别看了
还在动呢
不要不要不要
不行不行不行
不要
别看了
看的一清二楚哦
不要不要
不行不行
把你摁倒桌子上了哦
不要不要
大家都来护著她吧
让你看看我们的厉书吧
不要不要
高潮了吧 脱了
不要
别说反话了 还不够吧
不够 不够不够吧
好厉害
不要不要
不要
让我看看吧
不要不要
还有这个哦
好厉害
不要不要不要
不要
为什麽
不舒服
舒服吗
自己主动在动了呢
舒服吧
不要不要不要
还不够对吧
不舒服 不舒服
不要不要
不要
不要 不舒服 不舒服
不要不要
舒服吧
不舒服 不舒服
那是还不够吧
不要
牵著你哦
趴下吧
这边
乖孩子
爬吧
没有尾巴呢 尾巴
给你做一根尾巴吧
不要不要
跟紧点
可爱的狗狗
不要
看看 有你喜欢的肉棒哦
看看
眼睛睁开
你看主人的肉棒
喜欢吧
吃吧
不要
不喜欢吗
看著我
摩擦一下
不要
别碰我
真太可爱了
好多肉棒呢
想要吧
不要
看著我
一根根来吧
插到深处
深点 深点
是你不好哦
吃吧 吃吧 还有好多呢
有很多哦
那根吧
不要
快点吃吧
自己主动在吃了呢
不是的
接下来 你前面 看好了
不快点吃 要到什麽时候啊
接下来这个
能射你脸上吗
吃吧 吃吧 快吃
舒服吧
忍不住了 屁屁翘起来
快点 快点 你不是狗狗吗
对了
头抬起来
怎麽了 为什麽突然发出很大的声音
不要不要不要
别插进去
好舒服
太棒了
舒服吧
不要
不要 不要
不要不要不要
不要不要
不舒服
这麽固执啊
要高潮了要高潮了
不行了 不行
不要
别插太深
不要不要不要
不要
别插进去
不要不要
别这样
别插进去
拔出来 拔出来
快拔出来
不要
不要啊
不要不要不要
不要
别插这麽激烈
别插 别插我
还没完哦
不要不要 别插太深
看著我
不要不要
别插太深
不要
舒服吧
还有这个呢 手举起来
不要
会更兴奋的
不要不要
帮忙
不要
把脸抬起来
会夹住的
不要
不要不要不要
不要不要
好厉害
别动 别动
不要
解开 快解开
放开我
舒服吧
是吧
放开我 放开我
你自己在动呢
不是 不是 不是的
臀部怎麽在动呢
你的臀部在扭动著呢
不是不是
在扭动著呢
自己高潮吧
不高潮 不高潮
射你脸上吧
嘴巴张开吧
别动 会摔倒的
不要
看著
不要不要
不要不要不要
舔乾淨吧
我也要射了
不要
看著我
舔
不要
不要不要
让我回家吧 不要了
轮到我了哦
不要不要不要
射了哦
舔吧还有残留呢
还有呢 对
好厉害 满脸都是了呢
不要
站起来点吧
不要不要不要
不要
听话才对哦
好舒服
不要不要
高潮吧
不高潮 不高潮
好好享受高潮吧
不行不行不行
不能插太深
好舒服 要射了
要射了
不要不要
不要
不要不要不要
不要不要
不要 别射了
不要
要射了
要射了要射了
要射了哦
要射了
射到眼睛上了
还有呢
吸一吸吧
不要了啊
被干满足了吧
不是的
很有意思吧
让我回家
(导演:赤井 彗星)