不是的
是的 第一次我還以為錯了
我這邊有點緊張呢
是的哦 我自己都不知道
那個孩子 不知道怎麼了
佑助
奧田的好遲啊
還沒有來嗎?
還沒有來
哪個來
媽媽
爸爸去上班
上班?
媽媽很忙是吧
這個 我媽媽啊 總是在
別人面前穿著華麗
早安
大家今天一定要好好
聽課啊 父母都來上公開課
非常感謝各位父母
今天百忙中過來
希望大家能夠盡可能的
配合我們的上課
因為可能比較長
希望大家不要介意
只能站著 抱歉了
那麼 我也想現在開始上課
今天我們就開始
新的一個課程吧
真是抱歉
今天非常期待的兒子
的公開課陪聽
兒子的朋友 父母 還有老師
都說我長得很漂亮
一直以來 有點
我打算裸體參加
開叉泳衣巨乳媽媽的
誘惑課程參觀
到底是誰 是誰
正在上課啊
這個 今天有游泳課?
應該沒有游泳課吧
沒有啊 你看
在揮手 揮手哦
才沒有的
大家聽課
你媽媽是不是
裸體
這個 我很奇怪嗎?
這個 有點啊
這個啊
夫人
這個是泳衣吧
是的 泳衣
我喜歡穿
各位 上課中啊
給我安靜一點
安靜一點 開始上課啊
好的 這個
接下來到了1068年
發生了一個改變歷史的事情
這個事件 好的
我們讓爸爸媽媽回答一下
有誰知道是什麼嗎?
有人知道嗎?
我
櫻花問題事件
回答正確
我非常擅長歷史
謝謝
不好意思
謝謝哦
你媽媽的歷史很厲害啊
行了 我都丟臉死了
夠了 夠了
不是很棒嗎?
你啊 幹什麼啊
現在正在上課啊
集中一點
這次事件之後 國內的政治
發生了很大變化
不僅僅是影響了民間
剛才是怎麼回事
你怎麼不回答問題
真是的
媽媽太忙了
這個時候 真是糟糕啊
怎麼樣 能記住嗎?
你媽媽總是裸體啊
我也不知道啊
不是的
來 給你便當
謝謝
剛才為什麼不回答問題啊
媽媽為什麼穿這個來啊
但是 不是很引入矚目嗎?
媽媽覺得很普通啊
不普通啊
比起這個
媽媽不是很厲害嗎?
我可是很期待啊
今天的便當是什錦飯
是嗎?
是的
裡面放了地瓜 蓮藕 雞肉
這個還有香菇 蘿蔔 蔥等等
還有蘑菇哦
雞肉有嗎
沒有
不是吧
你很喜歡香菇吧
什錦飯對健康有幫助哦
江戶時代開始
人家就一直吃這個
是嗎?
是的哦
是的哦 你也喜歡吧
是的
你看
你也喜歡吃粳米炊飯吧
都注重健康是不是
這個 我先上個廁所
沒事吧
沒事 完全沒事
司沒事吧
司
怎麼了 剛才開始一直捂著
沒事的 但是
沒事吧
這個 變粗了?
沒有 沒有的
剛才開始就在
色瞇瞇的盯著我吧
沒有的 沒有看
我們過去吧
過去?
等一下啊
好的 過來
一直色瞇瞇的盯著我吧
不是的 沒有的
哪裡奇怪呢
奇怪 這個
看著我這個樣子
變得這麼興奮嗎?
這個 要上課了 我要回去了
沒辦法啊
這個
好熱了哦
繼續舔我
舔
好擅長哦
糟糕 有人來怎麼辦
那麼 我們必須小聲一點
不是的 這個
沒有摸過吧
不是的 但是
摸一下啊
摸
怎麼樣啊
很軟吧
是的
喜歡胸部吧
不是的 這個
來
我也很喜歡哦
可以嗎?
這個樣子嗎?
我是來參加課程參觀的
課程參觀
這個樣子不是更加
引入矚目嗎?
是嗎?
好擅長哦
你看 這裡
這裡?
是的 這裡
好的
看到了嗎?勃起了
乳頭
摸一下試試
對了
好擅長哦
要叫出來了
因為你好擅長
對了 繼續 喜歡怎麼摸都行
喜歡怎麼做
第一次這樣摸乳頭
真的嗎?
真是抱歉 這個
摸著乳頭很興奮吧
這個的話 是的
好好感覺我的胸部
舒服嗎?
繼續吻我
對了
太棒了
這邊
好熱了
比剛才更加興奮了吧
對不起
沒關係的哦
想舔胸部嗎?
胸部?
說一下我想舔
我想舔
好舒服
這裡也要
好擅長哦
好舒服
太棒了
這裡嗎?
是的
來 過來這邊
這邊也想試試吧
這裡
摸一下
對了
裡面的汁液出來了
什麼汁液呢?
這是大人的汁液哦
大人的汁液啊
是的
這裡 濕了啊
看到了吧
是的
大人很容易濕的哦
這樣啊
是的
對了 這裡也要
對了
這條縫也看到了
很矚目吧
是的
好緊的樣子
好興奮了
對了
這樣忍不住了
繼續 繼續摸我
感覺到了嗎?
你的手很棒 真的好舒服
看到很多汁液了吧
是的
躺下來
對了
繼續讓你看看這條縫
縫嗎?
看到了嗎?
來
太棒了 好色情的味道
色情的味道?
太棒了 好熱
很辛苦嗎?
很辛苦 辛苦
還有更加辛苦的哦
很辛苦吧
是的
太棒了 好熱了
這裡好像很辛苦
還有更加辛苦的哦
等一下啊
司的肉棒好粗
抵住我那裡了
好舒服哦
舒服吧
那麼 想我幫你一下嗎?
幫我
等一下 這個 等一下
脫了
你也很辛苦吧
來 屁股抬起來
好的
要開始上課了
沒事的
太棒了
你看看 已經勃起了
好害羞啊
你這裡很棒哦
繼續讓你舒服吧
繼續 等一下
過來一點
等一下 這個
怎麼了
舒服嗎?
好舒服
好像很多精液的樣子
伸進去裡面可以吧
很棒哦
等一下 這個
好舒服
剛才不是摸我的乳頭了嗎?
接下來輪到我
舒服嗎?
是的 舒服
還想要繼續嗎?
真的可以嗎?
看到了嗎?
是的
太棒了
不行了 這裡濕漉漉了
濕了嗎?
是的
你的肉棒也變得好粗了哦
真是抱歉
太興奮了
那麼 想舔嗎?
來
可以撕開哦
不是的 這個
撕爛了
看到了嗎?
是的
看到我那裡了嗎?
可以舔我哦
好擅長哦
太棒了 好舒服
不行 高潮了
高潮了
司 好舒服哦
我也是忍不住了
等一下 這個
你看
非常感謝你的肉棒
怎麼樣啊
我這邊怎麼樣啊
好舒服哦
舒服吧
是的
你的肉棒也是好粗
好辛苦啊
很粗嗎?
好粗
好舒服哦
舒服吧
等一下 要叫了
其他人會發現的哦
對不起
好舒服
不行了
好舒服吧
裡面已經不行了
不行啊 高潮了
不行啊 太舒服了
插進去裡面
插進去裡面啊
來 繼續插進去裡面
好硬
腰動起來了哦
對不起 太舒服了
不想我插進去嗎?
繼續也可以哦
可以嗎?
想看看胸部嗎?
想看 這個
太棒了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
射進去裡面了
出來了
還不夠 繼續給我
我很喜歡哦
是嗎?
能否繼續給我
好的
來啊
想看看插進去的地方嗎?
好的
看到了嗎?
看到了
好舒服
司
太棒了 好舒服
太棒了
高潮了
這邊
從後面插進去
後面嗎?
好舒服哦
好擅長哦
小穴舒服吧
太棒了
好擅長啊
高潮了
繼續啊
好擅長哦
好舒服哦 好舒服哦
太棒了
要高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
高潮了吧
叫出來了 糟糕了
舒服吧 沒問題哦
繼續啊
繼續給我
好擅長哦
小穴好舒服哦
小穴舒服吧
太棒了 看到了吧
好舒服
要射了
要射了嗎?
全部射出來 對了 太棒了
太棒了
射了好多哦
馬上就要上課了吧
是的
絕對要對我的兒子
和朋友保密哦
好的
那麼 我們就開始
監護人會議吧
那麼 我們首先看看
現在大家手上拿到的資料
這個 也是我們學校
提出的具體計劃
當然了 學校的計劃
是的 大家具體瞭解一下
已經配合我們工作
這裡啊
好怕哦
是的
可以握住你的手嗎?
沒關係的
好像有點難哦
這裡是不是 這裡
好怕
怎麼辦啊
真的好怕哦
好怕吧
覺得我有什麼奇怪嗎?
沒有的
這個 真的好怕哦
怎麼辦
好怕吧
這個領帶很棒哦
沒有的
真是抱歉
沒事
這個
勃起了?
為什麼勃起了啊
這裡有感覺了?
真是抱歉
這個樣子
出來了
感覺到了吧 叫出來了
在這裡好像不行啊
是的哦
能否去廁所?
好吧
希望大家能夠重視這些問題
這個 抱歉
是
我上一下廁所可以嗎?
好的 沒問題
老師 我也可以嗎?
好的 快去快回
不好意思
這個的話 那麼
我們繼續接下來
商量一下
作為大家的責任
在這裡沒關係的
大家肯定不會過來吧
這裡已經這樣了啊
但是 妳這個樣子 我已經
這麼興奮了啊
繼續給我
是不是很興奮啊
過來這邊
好的
怎麼做
太棒了 好熱
很興奮吧
這個樣子 已經
太棒了
漸漸變得更硬了
夾住 好舒服哦
硬硬的哦
真是太棒了
是
濕了
夫人的泳衣
又出來了
太棒了
滑溜溜的
可以的哦
太棒了 這個
太棒了 乳頭抵住了
太棒了 抵住了 抵住了
繼續插進去裡面
這裡嗎?
是的
好舒服
繼續裡面
太棒了
好舒服
肉棒硬硬的
很舒服吧 是不是
伸進去裡面
不行嗎?
可以的哦
我還想要繼續
繼續讓我舒服
好舒服
太棒了 滑溜溜的
太棒了 好熱
這裡
繼續給我
這樣嗎?
舒服嗎?
是的
上面
夫人的小穴
不行啊
好舒服
肉棒好硬啊
你看 夾住了哦
腰抬起來
這樣嗎?
太棒了
對了
肉棒一直硬硬的
舒服嗎?
是的 太棒了
太棒了 好硬啊
滑溜溜的了
是的
為什麼
因為這裡好舒服
太棒了 濕漉漉的
太棒了 好熱
濕漉漉的
好舒服
好熱啊
繼續
可以射出來嗎?
可以哦
可以嗎?
射了
抱歉
太棒了 射了這麼多
射了好多啊
好像現在必須回去了
是的哦
參加孩子們的會議
真是讓人開心
是的 沒問題
以後 還繼續參加課程參觀
是的哦
這天開始
我被稱為穿泳衣的媽媽
孩子的學校裡面
(幾天後)
還記得做色情的
事情的快感的我
偷偷的來到學校裡面
誘惑學生們
參加聽課的那天
你一直色瞇瞇的
盯著我吧
一直留意我吧
有人會來的
沒問題吧 這裡
自己也知道吧
真是抱歉
等一下 這個
不行 有人會來的
沒有的哦
等一下啊
一直在留意我吧
這個樣子 太棒了
你看 這個
一直在色瞇瞇的盯著吧
是的 我在看著
我這裡也是
看到了吧
是的 在看
這是不是夾得很緊
這邊
等一下啊
阿姨 這個不行啊
沒關係的
有人會來的
這個
來
過來這邊
摩擦我
真的 真的可以嗎?
可以的哦
繼續給我
對了 喜歡怎麼做都行
對了
接下來後面 來
摩擦我後面
對了
接下來讓你舒服哦
好的
好舒服哦
太棒了
舒服吧
是的
怎麼樣啊
好舒服
舒服吧 這裡也要
對了
太棒了 好熱
太棒了
阿姨這裡 太棒了
這麼激烈 不行了
來 過來
好舒服
裡面 真的不行了
不要這麼激烈
那麼伸進去一點哦
喜歡這樣摩擦吧
乳頭好舒服
乳頭很舒服嗎?
好舒服 乳頭
我下面不舒服嗎?
最棒的
最棒?
是的
太棒了 好熱
好舒服
摩擦著好硬了哦
好的
太棒了 好熱
舒服吧
舒服
好舒服
好舒服哦
看到了吧
是的
一直摩擦著哦
太棒了
不行了 摩擦著要射了
要射了嗎?
阿姨 要射了
可以的哦
要高潮了
高潮了
太棒了 射了很多
你看
還可以射吧 起來
過來這邊
還可以射吧
是的
這個 這個
不行啊 又要射了
太厲害了
又射了 太厲害了
太舒服了
太棒了 濕漉漉的
太厲害了
真是太厲害了
太棒了 射了很多
射了很多
不行了 這個 肉棒
太棒了 射了很多
來 出來了這麼多
今天在教師做了這樣的事情
這個事情 一定要保密哦
好的
阿姨
真是太棒了
漸漸喜歡穿開叉泳衣的我
成為了兒子學校的話題之一
(第二天)
老師把我叫了過去
不好意思 百忙中
把您叫過來
無論是學生還是老師
大家都說妳
我也注意到了 夫人
我發現 這是個非常
重要的問題啊
真是抱歉
妳的兒子啊
已經成為大問題了
妳知道 有什麼影響嗎?
是
既然是這樣
自己也想平息風波吧
我叫妳做任何時候
應該都可以吧
怎麼了
這是要幹什麼啊
慢慢妳就會知道
身體是不是很想要
既然是這樣
沒辦法啊
今天穿了這樣滑溜溜的
泳衣來學校
看來 妳應該知道了吧
學生 老師
用這個身體誘惑他們吧
這個 已經勃起了
我知道啊
我知道了
是不是很期待啊
夫人的話
是不是很想要啊
來
給我站起來
誘惑我也可以吧
自己也擔心兒子吧
對了
這裡是最有感覺的吧
妳看
叫聲
馬上就出來了啊
已經不行了
這裡是不是
這樣的話
還繼續誘惑學生的話
那就不好了
這個不行啊
那麼 不要嗎?
是不是也想試試
不行啊
子宮忍不住了吧
是的
還有更加舒服的哦
慢慢的
躺下來
好的
繼續展示一下
想要吧
這個東西怎麼樣
喜歡吧
怎麼樣呢 是不是想試試
肉棒
聽不到
汁液漸漸出來了
真是抱歉
這個震動太厲害了
漸漸濕了吧
太棒了 抵住了
舒服吧
好舒服
摩擦到了
很舒服吧
是不是很喜歡啊
想插進去這裡吧
這裡夾緊也可以吧
對了
來
告訴我啊
說一下想插進去
告訴我想插進去哪裡
我想插進去小穴裡面
再來一次
插進去我的小穴裡面
濕漉漉的啊
對了 自己動起來
停不下來吧
我想要
哪裡啊
小穴裡面
求你了
繼續是不是
插進去啊
求你了
太棒了
插進去子宮裡面了吧
好舒服哦
這麼多汁液
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
還想要更多吧
還想要繼續
看看這個屁股
想要更加舒服吧
用這個來給妳按摩子宮
來
太棒了
就是這個樣子
太棒了 好舒服
高潮了
表情很棒
自己動起來
抵住裡面很舒服吧
屁股停不下來吧
繼續給我
太棒了 插進去
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
子宮裡面濕漉漉的
是不是想要更多啊
怎麼樣
還不夠哦
下次好好玩玩哦
最後還需要繼續哦
好的
討厭 出來了這麼多
這個 你也知道是不是
真的沒法拒絕
這樣啊
相當的淫蕩啊
很淫蕩嗎?
你之前也知道是不是
聽說了一點了
還記得當時的情況吧
是的哦
好像要叫她過來
怎麼了
請
不好意思了
這個就是妳兒子的
指導老師
夫人今天穿了什麼啊
真是抱歉
如果不配合的話
之前一直是穿著泳衣的
難道 今天的話
沒有穿了嗎?
真是讓人困惑啊
這個的話 讓學生們
想入非非的哦
看著妳的表情
已經變得好興奮了
好好讓我看看
知道了嗎?
跟妳說的時候
是的 我知道了
是嗎?讓我們確認一下吧
來 看著我這邊
繼續
確認一下哦
這個 什麼東西啊
這麼性感的泳衣
我也是很喜歡哦
馬上就有感覺了吧 來
看看乳頭
怎麼樣呢
不要這樣
太棒了
不要這樣擋住
沒關係的哦 今天
這個教室除了我們
再也不會有其他人的
下面也有吧
下面也脫了
舌頭伸出來一點
太棒了
這裡嗎?
兩邊都摩擦到了
怎麼樣 摩擦著乳頭
是不是很舒服啊
來 妳看
讓老師好好享受這個
讓人興奮的身體吧
是不是很興奮啊
可以吧
不行了
這裡是不是 濕漉漉的
怎麼樣 很喜歡滑溜溜的吧
剛開始乳頭就勃起了
來
告訴我 哪裡更加喜歡
精油滋潤一下
小穴那裡
小穴?
真是太棒了 來 這邊
感覺怎麼樣啊
動起來了啊
這裡也要吧
來
是不是想要更多啊
舒服的話 叫出來哦
是的哦 來
不行 好舒服
好舒服
怎麼樣 屁股是不是
抵住什麼東西
屁股舒服吧
來 屁股轉過來這邊
這樣不行啊
還不夠吧
濕漉漉的哦 來 這裡
這個屁股
好舒服
是不是想要更多啊
怎麼樣
這樣摩擦 是不是很舒服
好舒服
哪裡啊
小穴好舒服
那裡好舒服
不行 高潮了
高潮了
來 自己還想要更多吧
是不是啊
繼續 張開下面
很興奮吧
哪裡想要呢?
這裡嗎?
好舒服
想要摸哪裡啊
這裡嗎?
我想要弄小穴
還不行哦 這裡
繼續摸我小穴
怎麼樣啊 進去裡面了
是不是裡面啊
怎麼樣 抵住子宮裡面了吧
太棒了
對了 不行啊
不行啊 高潮了吧
不要啊
太厲害了 濕漉漉了
不行 不行 不行啊
怎麼樣 這裡是不是
這個不行了
不行啊
高潮了 高潮了
怎麼樣 很舒服吧
很舒服吧
想要
想要什麼呢?
我想要肉棒
那麼
怎麼樣 是不是想要更多
我想要肉棒
想要這個吧
還想要的話 說一下
肉棒是不是
給我肉棒
就是這麼想要嗎?
濕漉漉的哦
蛋蛋也很好吃吧
好吃哦
什麼好吃呢?
什麼好吃啊
肉棒好吃
真是太棒了
還想要繼續舔吧
還有一根哦
很想要是不是
我想要更多
想要是吧
真是太棒了
我想要
過來這邊
對了
聲音很棒
超級舒服
動起來 對了
確實是的
真是淫蕩的身體
乳頭也很敏感吧
很舒服吧
好舒服
兩根肉棒
感覺怎麼樣啊
我想要
忍不住了吧 兩根
怎麼樣啊
好吃
一根還不夠吧
舔著舒服吧
肉棒好吃
真是太棒了
怎麼樣啊
這個胸部 也很棒
可以夾住吧
太棒了
真是太棒了
夾住 對了
好舒服
還不夠哦
怎麼樣 想要了吧
想要
接下來 站起來這邊給我
想插進去吧
我想要
哪裡啊
小穴裡面
太棒了
屁股給我
不行 好舒服
好好捏住肉棒
好舒服
這邊的肉棒也要哦
說一下 我非常喜歡肉棒
我很喜歡肉棒
好舒服
下面濕漉漉的
太棒了
太棒了 好舒服
自己動起來
要高潮了
高潮了
還想要繼續吧
我這裡也要
肉棒好吃吧
好舒服
太棒了
這裡還有更加舒服的
這邊的
好激烈 好激烈
這裡是不是
高潮了
繼續 繼續啊
很喜歡吧
全部看到了
好舒服
不行了 好舒服
不行啊
高潮了 好舒服
高潮了
來 繼續啊
不行 好舒服
不行啊
來 自己看看這邊
對了
怎麼樣啊
太棒了
還不夠吧
我的肉棒
對了
想要精液吧
想要
什麼啊
肉棒插進去
哪裡啊
我的小穴裡面
肉棒好舒服吧
舒服
太棒了
哪裡舒服呢?
小穴好舒服
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒舒服 夾住了吧
想要吧
想要
想要插進去是不是
可以吧 繼續 這裡也有
太棒了
好舒服啊
怎麼樣啊
想要
我想要肉棒
繼續跟我說
給我精液
那麼 要來了哦
高潮了
太棒了
好舒服
想要吧
想要
繼續是不是
繼續給我
要來了哦
妳真是個蕩婦
穿著泳衣的樣子
有沒有讓你興奮了啊
謝謝觀賞