大家好，我是护士
已经第5年了
从很小的时候
我就一直想要当护士
在学校
被老师推荐来这里
读书时代也一直想要成为护士
现在更是想着患者
慢慢照顾他们
偶尔也想成为严肃的护士
（无法动弹患者与痴女护士）
（射精施法）
（场景一）
早上好
-早上好啊     -感觉如何
很好啊
那么
今天
从体温开始吧
失礼了
我还要多久呢
这个啊，很快的
要慢慢加油哦
我会注意的
脸色也好很多了，快出院了
太好了
也没有发烧
很好，吃药吧
这是什么药啊
说呢
这个啊
对身体有好处吗
没事的
感觉还不错
真好啊
吃了没
好奇怪哦
感觉如何
身体有点不舒服了
真的吗
怎么了
没事的
没事
这是正常的
这才是健康
不好意思
太奇怪了
刚才的药
是让你精神的
吃了下去，恢复力惊人
很快就能出院了
真的吗，真的吗
越来越大了
没事的
这是正常的
好害羞啊
没人看的
放心吧
这是护士的工作
-你来帮助我吧     -什么啊
你在干嘛啊
不行吧，这个
舌头不能伸出来
-干嘛     -对不起
要舔是吗
感觉好可怜啊
怎么回事啊
没事的
继绩来吧
忍耐对身体不好的
要开始了哦，舒服吧
不要道歉啦
好舒服
让身体舒服吧
忍耐到极限了啊
不要啊
现在害羞什么啊
里面有很多白色液体吧
我们开始吧
好温暖啊
好厉害啊
好厉害
难受吧
医院就是这样
我来让你舒服
交给我吧
不要啊
怎么了啊
慢慢来吧
不要啊
你很努力呢
这也是有好处的
来试试吧
好好忍住哦
我要射了
还不能射哦
感觉动起来了
我们开始吧
-你要干嘛     -就是这样子
起来吧
我就在这里的
没关系的，慢慢来
过来吧
加油哦
没错
很好
还有一下
来吧
继续来吧
没错哦，没错
你做得很好
有奖励的
好舒服啊
这边也要
就是这样子，加油
没错
很好
我在等你哦
好厉害啊
很努力啊
好舒服
简直太棒了啊
这么厉害的啊
很棒哦，我们休息一下
真的很棒
比昨天又进步了
越来越精神了
可以吗
来吧
今天要好好感受
你要干嘛啊
看好了
你要干嘛
释放压力
这样子才舒服哦
内裤脱掉
我不行了
能动吗
加油哦
没错哦
你很喜欢吧
稍等一下哦
我也很舒服
好久没这么舒服了
你动得很好
我来动吧
感觉好棒哦
-脱掉更好吧     -我不行了
我也来动一下
我要动起来了
如何啊
慢慢来吧，就是这样子
不要着急哦
没错
不行哦
-还不能射哦     -好舒服
不要，不要
不要
我要射了啊，好疼啊
动起来吧
从下面来
很不错嘛，就是这样
感觉好厉害啊
不要啊
好热啊，好热
不要，不要
好厉害
我等着你哦
没错，没错啊
现在开始
慢慢来吧
会很舒服的
我知道了
太过分了吧
没事
来吧
很好
过来吧
没错
好疼
我懂了
好厉害啊
真的很棒哦
没错，真有趣
没错，来吧
没错，好厉害
没错哦
没错，没错哦
好舒服
不要，不要啊
我不行了啊
-振作一点啦     -我不行了
很好哦
没事的，慢慢来吧
没事的，慢慢来
我来动吧
等下让你射哦
我要来了哦，拜托了
我来吧
很好
不要他太勉强自己
舒服吗
不要
不要，不要
好厉害
我来动
感觉到了吗
不疼吧
好舒服啊
我真的不行了
没事吧
感觉很不错呢
不能这么射
准备好了就行
不过你好厉害啊，很努力了
不要，不要
换个姿势来吧
这样子就可以了
你能懂的吧
我来了
不要
好舒服啊
-就是这样子哦     -好舒服
这个舒服吗
是不是要射了
好温暖啊
感觉好棒哦
好舒服
忍住哦
没错，很好
不要，不要
射了啊
忍不住了吗
感觉忍很久了呢
蛋蛋也是硬邦邦的
你自己动起来吧
让我来吧
你可以上来的
我完全不行了
请放松哦
好疼啊
没错，很好哦，插进来
好舒服啊
-好热，很不错     -好舒服
刚才没射舒服吧
我记得你，拿出自信
没错，动起来吧
闻到你精液的味道了
继续来吧
-好舒服     -就是这样
就是这个感觉
我不行了啊
不要啊
不要
好热
好厉害啊
不要
没错，没错
动起来吧
没错，就是这样，没错
操我吧，侵犯我吧
想要射吗，射出来吧
射出来啊
很不错哦
拿出自信哦
就这样
明天也要加油复健哦
-有自信吗     -嗯
真不错
（场景2)
请让开，振作
你没事吧
没事吧
我看看
-你没事吧     -不要，不要
医生请你过来吧，田中不行了
这里就交给你了
-我知道了     -拜托了
田中
你没事吧，哪里疼啊
-好疼啊     -是腿吗
请冷静哦
马上就会好的，这是医院
请冷静，没事的
没事的，请冷静哦
很疼是吧
没错哦
我知道了，稍等哦
喝下去就好了
嘴巴张开
马上就会冷静了，没事吧
已经可以了
是这里疼吧
还有其他感觉吗，如何
动起来吧
这里
还很疼是吗
失礼了
这里感觉如何啊
-还是很舒服的     -真的吗
没事的
药出效果了
来吧
没错哦，放松哦
放松哦
就是这样子放松
感觉如何啊
冷静下来了吧
感觉到了吗
很好哦
看看下面吧
开始了
我弄点唾液吧
很不错的哦
感觉到了吗
我要射了
是吗
这么快啊
好厉害啊
青山小姐
我马上过来
还是很疼吗
是的是的
射了这么多啊
好臭哦
真的很不错
是不是很舒服啊
还能继续射的
感觉到了
你没有看过吧
好淫荡啊
在这个地方只有我们俩
好厉害
感觉到了呢
这么硬的
这样子就不错了
我要射了啊
真是不乖啊
要射了吗
继续来吧
可以这么做吗
我射了啊
你射了这么多啊
我还要工作呢
对不起
青山
-医生我在     -怎么了
-我都尽力了     -没事吧
是的，已经安静了
这样啊，太好了
-等下交给你了     -好的
你没事吧
好疼啊
不过你能在真好
我都已经不行了
真的是啊
我会好起来的
我会支持你
-好疼啊     -没事吧
今天要好好休息哦
没事，别在意我，你加油
打扰一下哦
你好
-家人请退让     -我知道了
那我先去外面等你吧
多多指教
护士来给你洗漱了
失礼了哦
-我要开始咯     -好的
感觉很不错的
没事的
失礼了
流汗了
好疼
你还是很疼啊
不好意思
这边要来了，稍等哦
好害羞啊
来吧
就是这个感觉吧
失礼了哦
要来了哦
我要洗身体了
不舒服就说哦
好的
失礼了
冰吗
没事的
这样子会很舒服吧
怎么了
没，没事的
那后面也要哦
我开始擦了
好的
感觉很不错哦
我来帮你弄干净吧
就是这个感觉
没错哦
你夫人不会发现的
放心吧
要让身体放松
很不错哦
别在意
这是我的工作
我来弄干净吧
不要
感觉太棒了
很不错哦
失礼了
好厉害，淫荡的味道
流了这么多汗水
很好
还差一点
能够忍住不出声吗
明明都懂的
顶到了啊
你很喜欢的吧
好舒服啊
真的好厉害
不要，不要啊
是不是很棒哦
喜欢吗
我感觉要射了
不要，不要啊
感觉到了吗
要来了
又这么棒了
感觉好厉害哦
才射了这么多，还这么精神
真是没办法
你夫人没有做过吧
感觉好厉害哦
我要射了啊
没事吧
我要射了，射了
感觉还早哦
慢慢来吧
不然对身体不好的
还要做吗
真是好硬，好舒服
就是那里哦
我要射了啊
不错吧
舒服了吗
是的啊
不好意思
夫人在等你哦
好的，久等了
-不好意思哦，花了很多时间
-没事，一直以来谢谢你了
老公
-舒服了吗     -是的
谢谢啊
马上就能出院了
静静等待吧
谢谢
那我下次再来
我先走了
失礼
老公太好了
马上就能出院了
-我不行了，好疼     -没事吧
（场景4)
来吧
我很紧张的
辛苦你了，交给我
是的，我先去了
不是吧
你活过来了
什么啊
你死掉了
竟然活过来了
你知道我在摸什么吗
你在干嘛啊
不对啊
这是菊花
菊花
好有趣
好棒哦
里面变得很硬哦
你看吧
好淫荡啊，你的菊花
好厉害啊，这么紧
好厉害
好舒服，就是这里
好淫荡
怎么了啊
喜欢激烈的吧
好厉害
不要，不要
怎么了
-我不行了啊     -怎么了
还早哦
还这么硬
很不错吧
来吧
我活过来了
你是怎么回事啊，好有趣
还早哦
精液
不要，不要
好厉害哦
怎么回事啊
好奇怪
不要，不要啊
舒服吗
射了是吗
我射了
射了两次了
很不错吧
你是我救活的，感谢我
是的，你是我的救命恩人
变态
（场景5)
什么啊
这是秘密哦
你要杀我吗
-好耀眼啊     -安静
其他人会醒的
不是吧，不要啊
我动不了
你说什么，都这么硬了
没问题吧
现在要开始了哦
不要啊
我们悄悄做就好了
不要，不要
我动不了
怎么了啊
这是检查吗
没错哦
-你懂得还真多啊     -不要
不要啊
已经这么湿了
想要吗
不要啊
不要吧
很不错吧
这么硬
怎么了
不要，不要
不行了啊
真的不要啊
怎么回事啊
不要，不要
没事的
你懂的
来试试吧
这是你要的哦
没关系的
又变大了
-赶紧来吧     -好疼
不要，不要啊
还有其他患者
所以叫你安静啊
很好哦
不要觉得害羞
肉棒这么棒哦
不行吗
很舒服吧
这样子就够了吧
慢慢来吧
如何啊
好棒哦
怎么了啊
不错哦
要暴露了啊，不要
没事的
再来吧
感觉如何啊，这个
在颤抖哦，很害羞啊
肉棒继续来吧
是不是很舒服啊
不要，不要啊
这样子就舒服了吧
明明这么想啊哟
不要
我要射了
真的吗
好好舒服吧
好疼啊
舒服吗，好舒服
舒服吗
继续感受吧
感觉到了吧
很不错哦
不要，不要
怎么了啊
没问题的
很不错哦
才射了啊
舒服吗
是这里吧
动起来吧
好开心
不要啊
安静点
会被听到的
高潮啊
高潮
好舒服
-你舒服吗     -好舒服
很刺激吧
真是很好哦
好舒服啊
不要，不要
不要
感觉好舒服啊
要射了
要射了吗
忍不住了吗
好舒服啊
舒服吗
很好
继续动起来吧
好棒哦
没错
不要不要
不要，不要啊
没错哦
-不要，不要     -我要射了
太快了
我射了
对不起
没事的
这样子怎么办
吃下去
对不起
再来吧
很久没搞了
不过好舒服
我会加油的
明天我再来
已经够了，明天不行的
没事的
你一定可以的
满足了
我每天都会来的
你没事吧
-射了这么多     -没事休息吧
好疼，好疼
我明天再来
晚安哦
我要死了
（主演 苍井司）
（编剧 门土）
(S1 呈现）
(END)