(穿衣 巨乳的沉甸甸誘惑)
(突然間開始了妄想世界)
(這是我們陷入妄想的故事)
讓你久等了
等了很久嗎
我盡快趕來了
(第一話單純少女的休息日)
這裡不錯吧
也有去圖書館 也有去咖啡店
可以自由品嚐咖啡
在這裡肯定可以順利
完成報告書
那麼 我去挑書了
我來就可以了
謝謝 那麼我去借書了
借來了哦
好重
(此時 我真的好想成為)
(她胸部夾住的那本書)
真的好軟哦
起來了
不行啊 在這個地方
沒事的
這裡也是勃起了
今天為什麼穿這個衣服
盡情摸我
那麼 我就不客氣了
包包也想摸胸部
一直夾住說很幸福哦
變硬了
-跳一下讓我看看 -跳一下
對了
摸到了
乳頭變硬了 為什麼呢
因為好舒服了
-伸進去衣服裡面可以吧
-盡情的摸我
好軟
整個
好舒服
怎麼樣是最舒服的呢
胸部好舒服
坐下來
已經勃起了
-舒服嗎 -好舒服
好軟哦
但是這裡很硬
為什麼
好舒服
盡情的摸哦
盡情摸我
摸著這邊 這裡也勃起了
這是怎麼了
手拿著
全部露出來
好滑啊
沒有穿內褲啊
濕漉漉的 為什麼啊
為什麼啊
摸著胸部好舒服
這樣很興奮吧
怎麼了
這裡
-哪裡更加舒服呢
-好舒服
-怎麼了 這個 -好舒服
濕漉漉的
-怎麼了 -不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
怎麼了我們努力做報告書吧
(第二話 美春的上京物語)
非常不錯啊
(後天參加考試來京的我們)
這樣的感覺啊
非常棒
(這女的是同學美春)
我的房間比這個小點
雖然這樣花多點錢
但是 能夠一起和你來東京
考試考入同一家大學就好了
(我的第一志願就是和)
(美春待在同一個地方)
後天就考試了 我們學習吧
(今天 在我住宿的旅館裡)
(和美春一起學習)
這個
有點緊張哦
怎麼辦呢
真的有點難 我都沒有
什麼自信啊
是的
你有自信嗎
-完全沒有
-但是 兩人都考上就好了
是的
-好了 給妳 -謝謝
好難哦
很難是不是
為什麼呆住了
不學習嗎
不是的
房間很棒哦
床真的好大
-還有很多畫 -是的
看看可以嗎
太棒了 好大
可以這樣
太棒了 這裡
(搖晃著 胸部美春的胸部)
這個 沒事吧
惴惴不安哦
來 摸一下
撲通撲通跳知道嗎
這邊
繼續摸我
-知道嗎 -不太了解
來 雙手摸都可以哦
-這樣嗎 -繼續
好軟哦
感覺到我很緊張嗎
太棒了
繼續看看
很熱了吧
繼續摸我
摸我
好軟哦
變硬了
太棒了
-繼續 -你也好硬了哦
-想摸嗎 -可以摸嗎
摸我
太棒了
接吻可以吧
-太棒了 -繼續可以嗎
-碰到胸部 -這樣嗎
夾住
好軟
夾住 太棒了
對了 下面也要 好舒服
手放開也行
舒服
太棒了
好軟
-好興奮了 -太棒了
-看看可以吧 -可以哦
這個撩起來
好舒服哦
乳頭勃起了 繼續可以嗎
繼續
舔一下可以嗎
-我想摸 -摸我
舔了胸部 這裡也想舔一下
舔我
讓我看看
好舒服
盡情的舔我
-可以摸嗎 -盡情的摸我
好舒服
不行了
碰到乳頭可以嗎
好舒服
高潮了
舔我這裡
好舒服吧
-繼續舔我 -好舒服
好舒服
-超級舒服哦 -舒服吧
-打手槍 -這樣嗎
看著妳的臉
想插進去了
想插進去嗎
不行啊
為什麼
那麼 用胸部夾住哦
胸部
-胸部好舒服 -舒服吧
好舒服
-太棒了 -真的嗎
-碰到乳頭 -乳頭
對了
出汗了
胸部很棒
幫我打手槍
好舒服
太棒了
忍不住了
想插進去
-想插進去嗎 -想做愛
插進去的話 考試就能合格
這個 絕對會合格的
就一點點 讓我插進去
就一點點
只是龜頭
-就一點點的話 可以哦
-可以嗎
-過來這邊 就一點點
-就一點點嗎
可以嗎
進去了
太棒了
-插進去一點可以嗎
-繼續
不行 停不下來
好舒服
繼續
-舒服嗎 -舒服
好舒服 這邊 胸部夾住
太棒了
-舒服吧 -好舒服
小穴很舒服 胸部也舒服
好舒服
還想插進去吧
過來一點
進去了
加油
不行啊
不行 高潮了
好舒服
-進去了哦 -插進去
不行啊
-不行了 高潮了
-射進去可以吧
不行啊
謝謝 這樣一定要合格
怎麼了
-回去了嗎
-我看你好傻的樣子
沒法集中
那麼 我自己回去了
努力考試哦
拜拜
(考試的結果 她合格了)
(我明年還要繼續考)
(第三話)
(哈密瓜奶泳衣美春)
好冷啊
什麼冷
完全沒有啊
讓我來確認一下動作
真是抱歉
這麼冷我們先洗澡可以嗎
好冷啊
不行了
好冷啊 還不行嗎
好冷啊 求你了
讓我確認一下動作
好冷啊
等一下 躺下來
知道了
試試看
怎麼做啊
-繼續 全身都要用上
-全身
-胸部的肌肉也要
-胸部的肌肉
對了
-對了 換個姿勢
-換
前輩 怎麼了
那麼去洗澡可以嗎
太好了
好可愛
因為這個胸部 我蛋白質不夠
如果前輩能夠幫我
那就是太好了
也許能夠補充蛋白質
前輩 麻煩你了
過來摸我
前輩 麻煩你了 摸我
前輩變粗了哦
這裡應該有很多蛋白質吧
能否讓我確認一下
用胸部夾住可以吧
-前輩 舒服嗎 -舒服
怎麼樣 前輩 舒服嗎
前輩 好好舒服
舒服
也要讓我的胸部舒服
好舒服
舒服
要高潮了
前輩
舒服嗎
這樣一來 兩人都同時放鬆了
前輩 你在做什麼
我在洗澡 你過去那邊
不行啊
(第四話)
(過大巨乳女侍應美春)
(這是我每天來咖啡館)
(眼前這巨乳侍應叫美春)
(因為關係好 經常一起)
(這對巨乳做各種事情)
歡迎光臨
-請這邊 -好的
麻煩給我咖啡
-好的 收您剛好兩千
-好的
-讓您久等了 您的咖啡
-好的 謝謝
-不好意思 -是
-給我菜單
-真是抱歉 馬上就來
-讓您久等了 這是菜單
-好的 謝謝
水夠了嗎
不好意思了
請慢用
收錢
謝謝哦
-我收拾一下哦
-好的 麻煩妳了
怎麼辦了 不好意思
濕了
不是 可以的
-沒問題吧 -怎麼辦
怎麼辦啊
這樣
不是的 這個 怎麼辦啊
客人這裡也濕了
沒關係哦
需要把褲子脫了
擦乾淨裡面是不是
不好意思 我幫你脫了
不是的 沒問題的
濕了
怎麼 怎麼
沒 沒事的
需要全部擦乾淨
用我這裡
幫你弄乾淨
-可以嗎 -是
那麼 就一點點吧
在磨蹭啊
還不夠哦
這個 還不夠是吧
這下面沒問題吧
好好的磨蹭一下
好的
太棒了 好軟啊
這裡好像也髒了
-髒了 -是
這裡 再來一次可以嗎
好的
這個 看到乳溝了
這裡是吧
-這裡嗎 -是的
內褲裡面是不是濕了
也許吧
-我來幫你弄乾淨
-弄乾淨
太棒了
胸部真是漂亮 太棒了
幫你弄乾淨
太棒了
這個地方
髒了
這個
那裡也髒了嗎
好髒哦
太棒了
繼續伸進去裡面
幫我舔乾淨一點可以嗎
-伸進去裡面嗎 -是的
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
裡面好像很辛苦的樣子
忍不住了
做這個 可以嗎
好的 盡情的弄乾淨
太棒了
好軟
對了 用嘴舔我
太棒了
太棒了 滑溜溜的
夾住這個
這樣嗎
太棒了
這是最棒的
太棒了 就是這樣夾住
揉搓一下
太棒了 很棒 很棒哦
乾淨了嗎
好乾淨了
不僅僅是手指 肉棒也要
當然了
太棒了
滑溜溜的
幫我弄乾淨
對了 用口水滋潤
太棒了 口水 對了
揉自己的胸部
-乾淨了吧 -乾淨了
我想用胸部弄乾淨
太棒了
太棒了 好舒服哦
-繼續弄乾淨點好嗎
-是的 弄乾淨
要射了
高潮了
-我要舔乾淨這裡哦
-好的
那麼 就這樣擦乾淨桌子
又髒了
糟糕
客人
我們的咖啡怎麼樣啊
(第五話 喝多了的夜晚)
最近 交了個非常棒的女朋友
(今天和混蛋同事在)
真是好吃
(居酒屋喝酒的我們)
太棒了 喝酒吧
(剛才開始 一對情侶)
-喝多 沒事 -沒事 沒事
(在跟前喝交杯酒)
-我幹了哦
-不是 真的沒問題嗎
妳看
倒了
(真好 巨乳女朋友)
-濕漉漉了 -沒問題吧
(如果我有這女朋友的話)
-濕了嗎 -濕了
-擦一下 擦一下 -謝謝
-濕漉漉 -沒問題吧
-應該沒問題吧
-濕了吧
-我去廁所那邊 -廁所
好的 我來扶妳
-沒事吧
-不知道怎麼了 站不穩
沒關係的 來 坐下 坐下
-幹嘛啊 -但是
胸部太重了
(原來是胸部太重了啊)
這樣啊
-沒事吧 -沒事
(好想照顧喝醉的女朋友)
(揉搓她的胸部)
幹嘛啊
好辛苦
幫我解開
好辛苦 快點解開
不行啊 幹嘛啊
不行啊
喝醉了 不能做這個事情
我不是你的女朋友
不能摸那個地方
不行啊
為什麼脫了內褲 給我水
濕了
這個 沒法用胸部夾住了
沒法夾住 舔我吧
我也舔
這根肉棒打算怎麼做呢
難道想插進去裡面了
喝醉了 不行啊
太棒了 硬硬的
為什麼我會做這個
不能插進去啊
不行 進去了嗎
不能這麼激烈啊
不行啊 不行 等一下啊
不行 不行啊
不行 不行
高潮了
不行啊
不行 高潮了
高潮了
什麼東西射出來了
我來幫你清理吧
想睡覺
我上廁所
這邊啊
真是抱歉 不好意思 沒事吧
(主演 羽咲美晴)
(導演 宇佐妙)