妈妈你过的还好吗
和拓也结婚后的第一次暑假
我们决定去拓也的老家过
这次去老公的故乡
和他的爸爸一起度过的这个暑假
我已经期待很久了
我想来很久了，很开心哦
这样啊，长大后怎么感觉这个坡更难爬了
-的确
-小时候都跑上去的
我想休息了
-加油啊  -真的很热吧
-很乡下吧，你看
-都是大自然呢
-没错，这里多少年都是这样
-也是个好地方呢
是吗
-迟很久了呢  -就是这里吗
老爸
不在家吗，真奇怪啊
-终于来了啊
-很久不见，你在家啊
-在后面  -这样啊
-很久不见  -很久不见啊
-这里都是田地，吓到你了吧
-没有，能见识一下我也很开心
没事没事，这也是你家了，进来吧进来吧
太热了，没锁的吗当然啊，乡下谁锁门啊
打扰了
(被父亲和公公侵犯  梦乃爱华）
(第一天  白天）
太热了吧
-爸爸，我来做吧
-没事，你休息一下吧
真的太热了
这样很正常啦
就这样就行了
-好好休息就行了
-真的假的
-请吧  -谢谢
乡下这个热度很危险吧，太热了
乡下就是这样的
要住多久
一周吧
周日中午就走了
这样啊
很久没回来住了呢
爱华也把这里当自己家
好好放松一下吧
-喝吧喝吧  -太热了
我不客气了
这么热的时候
去年的夏天有那么热吗
总是会忘记啊
而且
想上厕所了
鞋子，鞋子
-一大早怎么了啊
-老爸
-公司找我，马上要回东京了
-不是在休息吗
-虽然是，但飞机快赶不上了
-你老婆呢
-我呢
-只买到一个座位，你留这里
-这样吗
-那我走了，等等再联络
加油
真是的
暑假才刚开始
就要和公公一起过了
好吃
-太好吃了
-能合你口味就好
拓也也喜欢吃这个
自从妻子去世之后
就一直只有我和拓也呢
虽然我不太会说话
但你一个人养大他已经很厉害了
拓也先生
非常温柔和诚实
很珍惜我
你能这样说
我真的觉得辛苦没有白费
爸爸你喜欢吃甜食吗
的确呢
果然和拓也很像呢
拓也小时候
考到好成绩的话
-我每次都给他买蛋糕吃
-我都没听说过
所以他学习会很好呢
是这样的吗
-这些腌菜是你做的吗
-没错哦，刚收获的蔬菜哦
那么吃一下好了
好吃
声音不错
(三日后  中午）
怎么感觉
爸爸
对不起
我睡着了
没事的
但是好像
说了梦话哦
什么啊，太害羞了
那就是
爸爸
不行
非常淫荡的声音
不对的
你做了
什么样的梦啊
爱华
其实我
对你
说的话
很兴奋
我想要
我喜欢你
可以的吧
爱华，爱华，你一直在叫爸爸哦
-不对  -你也喜欢我吧
不对的
很喜欢吧
不要
-你要去哪里，不用逃跑
-不要
不用逃跑哦
这么热的话，爸爸给你舔干净哦
-我很喜欢你哦爱华
-爸爸
我喜欢你
不用逃跑也没问题的
你也喜欢我对吧
不对，不对
让我看看你的胸部吧
爸爸很喜欢你哦
这里有汗吗
我给你舔干净哦
是很棒的
胸部呢
太棒了
脱掉这个吧
别逃跑
我知道你也害羞
不是湿了吗
身体还是很诚实呢
不用隐藏哦
舒服吧，舒服吧
不要
已经很硬了呢
都这样了哦，因为你
想要吧
礼一下吧
可以舔哦，爸爸的
跟做梦一样
没事的，随便舔吧
太棒了
抱歉哦，太好吃了
这个
想要吧，很想被插进去吧
过来
把屁股抬高吧
好舒服，好舒服
脱掉这个吧
真舒服
-跟你梦里一样吗
-不对，不对
过来
好厉害，不行了，不行了
太淫荡了
不要，不要，不要
很漂亮，很可爱哦
怎么样，舒服吧
舒服吧
和拓也比
忍不住了
要射了
舔干净
比拓也更好吧
为什么
什么为什么
是你不好吧
用你的身体诱惑我
而且你也很舒服吧
很喜欢哦，太喜欢你了
为什么
要对我做这种事
妈妈，又这样了
-(10年前  夏天）
我回来了
欢迎回来
明天开始就是暑假了吗，爱华想去哪里玩吗
想去的地方吗
你们想去的地方就行了
-不用太客气哦  -那么
10年前夏天
妈妈再婚了，和爸爸离婚的原因
是因为我还小
所以对爸爸这个存在感到很开心
而且妈妈看起来也很幸福
-想穿什么玩偶服
-玩偶服也会有吗
-肯定会很适合你的
-今天妈妈要加班，我来做饭
-你想吃什么
-今天能吃到你做的菜啊
太开心了，这样的话
之前那个
-那个什么
-那个很好吃啊
-是饺子吗
-不是，是土豆肉，这样啊
有材料吗
座该有吧，我去看看哦
-那个很好吃哦  -真的吗
味道真的调得很好
-好像有哦
-真的吗，太期待了，别急哦
爸爸的工作是作家
思是在家
虽然不知道
他都在写什么
太期待了，都开始饿了
爱华，我也来帮忙吧
不用哦
你去工作吧
爱华真的很温柔呢，真乖
等等哦，马上做好
那天也是像今天那么热
真热啊爸爸
给你倒茶哦
-不要爸爸  -开门啊爱华
很危险的，开门啊
不要这样
-不对，你听我说
-什么不对，你摸了我胸部吧
给我安静，安静点
爱华
是你不对
这个身体就在引诱我啊
全是你的错
都是你的胸部的错
安静
听爸爸的话
让你回想起来
太柔软了
还在引诱我，怎么可以这样
爱华，这种身体
爸爸很开心哦
让我看
你要去哪里
我还没做什么吧
这里
太香了
和爸爸说好了，不可以大叫哦
让我看看
太想这样做了
让我看，让我看
乳头怎么样，让我看看
真漂亮
这样也
太漂亮了
舒服吧
有感觉吧，爱华
胸部舒服吗
不能叫
你的小穴
真温暖
不能合上腿
爸爸第一次闻这个味道呢
太开心了
继续让我闻吧
太幸福了
来拿啊，来拿啊
太可爱了吧
好厉害
勃起了
可以多看看吗，爸爸
不要，别看
有感觉吧
说舒服啊
太好吃了
好厉害，好厉害
太淫荡了
爸爸的肉棒
可能会插进去哦
你也想做吧，和爸爸做
想做啊
爸爸很喜欢舔，让你舒服吧
你懂的吧
屁股抬高，快点用屁股对着爸爸
爸爸会给你舔干净的
让我看清楚
别乱动
爱华
-给你看看爸爸的肉棒
-我不想看
给你看看
妈妈经常给我舔哦，你也想试试吧
-妈妈舔得很开心哦
-我不想
她经常舔，你也会的吧
妈妈总是很乐意的哦
张嘴
好舒服，好舒服
转过来，转过来
快过来
好舒服
怎么样
看着爸爸
表情不错
好舒服
这个表情
看着爸爸
看着我
太柔软了，太想这样了
张嘴张嘴
看清楚了，爱华
这是抽插你妈妈的肉棒哦
妈妈还很开心哦
插进去你就懂了
爱华
味道太棒了
还想被舔对吧
哪里更柔软，不能说不行哦，你要怎么用
-究竟怎么样  -都可以
那么哪边都试试吧
会舒服的，先插进去吧
-和妈妈做一样的事吧
-不要，不要，不要
已经不行了
太淫荡了，你看这个
好舒服
胸部怎么样
太淫荡了
要看吗，淫荡的地方
小爱华，让你看看爸爸的肉棒
看得见吧
是这样吗，这样吗
好舒服，你不老实，所以爸爸才这样抓着哦
是爱华的错哦
别乱动，你要去哪里，屁股抬高
没事的，胸部太淫荡了
舒服吧，快说舒服
快说爸爸的肉棒很舒服
说清楚
起来一点
是这样吗
是这样吗，是这样吗
这个胸部
过来，声音真淫荡
这么可爱却发出这么淫荡的声音
真没办法
是兴奋了吧
要继续吗
太可爱了
跟你妈长得一样呢
样子都一样
都是汗了呢
这边怎么样
再插进去吧
舒服吧
已经忍不住了
忍不住了
要射了
怎么样
不喜欢吗
那要舔爸爸的精液吗
想舔吧
要射了
从那之后，爸爸就一直侵犯我，每天，每天
不要这样
要是被妈妈知道了的话
-我
-你不说出去的话
就不会被人知道的
明明妈妈很幸福
我竟然要背叛她，太过分了
爱华
也希望妈妈幸福吧
怎么样守护这个幸福
你也懂的吧
你最珍惜的就是妈妈的幸福
为了守护妈妈的幸福要怎么做呢
你懂的吧
太厉害了
太师傅了
我们是家人，你逃不掉的
好舒服，你也舒服吧
还以为和拓也一起就能解放了
为什么
我是拓也的妻子
我们算是父女吧
但是
没有血缘啊
所以我们
只是
男人和女人
好像听过这个台词
对了
已经够了
我们
不是父女吗
但是
我们没有血缘关系
只是男人和女人
所以说
没事的
天真的好热
竟然
-(五天后  中午）
流了这么多汗
那之后爸爸也
一直在玩弄我的身体
拓也不在的时候
我就被爸爸占有了
也让我
舒服吧
我的身体也很热吧
想舔吧
可以哦
别客气
舔吧
给我舔干净
想被插进去了吧
背后也流了那么多汗
太好吃了
和公公做爱什么的
明明是错事，但不断被侵犯的我
竟然开始有反应了
和那时候一样
(第六天  黄昏）
明白了
是拓也吗
好像说今天晚上就能回到这里
那么，要赶时间了
已经没时间了
太好吃了
把舌头
伸出来
做得很好嘛
果然很漂亮呢
舌头伸出来
舔我舌头
别闭眼，看着我
看着爸爸
拓也会做这种事吗
我在做哦
因为我爱你
这边也给我
太好吃了
今天太棒了
马上了
变热了呢
继续看着我
因为可能很久都得见不到面了
真漂亮
真漂亮啊
让我看清楚
让我闻闻
这声晋真不错
爱华也
给我舔一下吧
来舔一下
我的身体吧
太淫荡了
那里也舔啊
真淫荡啊
脱掉吧
舔吧
你很喜欢做这种事吧
继续舔吧，好好舔
没错
舌头也动起来，没错
怎么样，这样
一起
舔吧
这边
把你的小穴
放这里
快点，不然拓也要回来了哦
要是被他看到会吓一跳的吧
是小穴呢
看得很清楚哦
过来
用这里
夹着吧
不错呢
跟小穴一样呢
你的身体真淫荡啊
差不多想要了吧
想要吧
快说
不说的话不插进去哦
爸爸的肉棒
想要被插进去吧
我想插进去哦
最喜欢的
爱华的小穴
最喜欢的爱华的小穴
我想插进去哦
不说的话
就要强行插进去了
可以吗
腰都在动了
明明
你也想要
表情真不错
你也想要吧
下面的嘴巴
在说想要哦
很想要的样子哦
表情真不错
抱着我
舒服吗
爱华
不行了，要动哦
果然你最可爱呢
没错，一直在动，很淫荡哦
给拓也太浪费了
跟我接吻
舌头伸出来哦
爱华
给我唾液
太好吃了
好舒服
屁股对着我，转过去
舒服吗
自己动一下吧
屁股太漂亮了
好舒服
舒服吧
所以
爱华
之后
就不能和我做了哦
我们
我的
肉棒
最喜欢你了哦
要射了哦
把舌头伸出来
舔干净
舒服吧
还有时间呢
这次射里面好了
想要你最喜欢的我的精液吗
我很开心哦
那么下次见，早点修好空调哦
明白了明白了，下次再来吧
爱华做的菜，很好吃哦
下次再让我吃吧
好的
那么走吧
小心点哦
-走了  -路上小心
抱歉，留你一个人，但是老爸很开心哦
说你是个乖孩子
是吗
-太好了  -太热了
爸爸，我很好哦
偶尔也会回去的