2天1夜的舌吻温泉旅行
瞒着太太跟年轻美少女舌吻
她叫真子
你的行李好重唷
坐吧
我是个中年男子
没问题
关罗
很好看唷
好久不见
要开多久？
我想想唷
三小时吧
几周前
好了
来了
吓我一跳
我们的关系是
是很危险的关系
怎么啦？
我们结束后 总是会聊天
去温泉吧
你很想去吧
好想去
我拿了很多传单
有很多种
-我想泡混浴-混浴啊
我们最初也是最后的旅行开始了
得先开车 忍一下吧
走吧
太兴奋了
好期待
很久没旅行了？
好久没有了
常泡温泉？
没有 在家也都淋浴
这样啊
你会洗澡吗？
每天都洗啊
-会泡澡？-不会
开车的男人好帅唷
好成熟的感觉
几小时后 我们到了温泉旅馆
好大 好漂亮
对啊
走吧
谢谢
放这吧
好漂亮
好大唷
好大
房间好漂亮
对啊
辛苦了
没问题唷
真的？
好棒
你忍不住了吧
对啊 好险唷
这么突然？
-不可以？-不会
那个
还没洗澡
-好咸唷-抱歉
没关系
可是
很脏耶
好棒
对
来吧
太棒了
你好厉害
真主动
好棒
好棒 我硬了
真的
好棒
如何？
我继续帮你舔
可是很脏耶
太爽了
你太厉害了
对吧
我可以一直做
一直做下去
太厉害了
你也可以一直射
好棒
好硬唷
-爽吗？-好棒
好棒
好吃
好吃吗？
好棒
亲一个
好硬唷
你太行了
好棒
你真敏感
对啊
好硬唷
好棒
吞到底
好激烈
好棒
爽吧
要去了
射吧
可以吗？
要去了
去了
好棒
太色了
喝下去了？
全喝了
好棒 射好多
好吃
继续射
不行了
好棒
爽吧
又硬了
会痒啦
好好玩
不可以
去洗澡吧
好啊
我们靠温泉消除疲劳
-在这-谢谢
谢谢
好
不知道是怎样的
应该很漂亮
好期待
好棒
这样穿对吗？
好害羞
没问题啦
我们走吧
很好看
好棒
你也是
很胖吧
走吧
好啊
好期待
会很大吗？
应该是
这里是有历史的有名旅馆
好棒
第一次看到这种
好大
水温刚好
快泡吧
我会自己脱
谢谢
-等等-脱掉了
好
-给你-谢谢
好棒
好温暖
好开心唷
这样啊
水温刚好
好棒
太好了
跟家里的不一样
好棒
幸好我是日本人
来吧
好
水温刚好
太棒了
对啊
好舒服
好吃吗？
开心吗？
好开心
谢谢你
好棒
好硬
我看过这招
好棒
帮我吧
给我口水
好棒
再来
好吃
好棒
吞到底
好棒 好吃吗？
好吃
继续舔
忍不住了
很湿唷
-爽吧-好棒
继续
好棒
爽吧
去了
好吃
好棒
爽吧
你一直出汁
好棒
继续摩擦
好想要唷
好棒
进去了
爽吧
好棒
继续
爽吧
好棒
好紧
-爽吧-好棒
好棒
好温暖
好紧
不妙
好棒
-爽吧-好棒
好紧
好棒
出汗了
好吃吧
好紧
好棒
爽吧
-爽吧-好棒
好棒
爽吧
要去了
好棒
好厉害
要去了
好棒
-爽吧-好棒
来吧
好棒
好湿唷
再一次
好棒
自己动
对
好棒
再来
要去了
看我
来
再来
好温暖
好棒
爽吧
要去了
好棒
去了
射吧
去了 好棒
好棒
伸舌头
射了好多
射了
好好吃
太厉害了
好棒
太棒了
好厉害
开心吗？
好开心
我们之后喝了点酒
谢谢
请用
-快喝完了-没关系
干杯
真棒
好成熟
是吗？我很少喝的
我快醉了
是唷
-我很少喝-我也是
好帅唷
我要吃小黄瓜
好吃
那个
这个
-这啥？-你生日吧
-你记得？-对啊
谢谢
不知道你中意吗
-开罗-好啊
你可能不喜欢
如何？
好可爱 对吧
-很可爱吧-好棒
对吧
好可爱
可爱吧
谢谢
好开心 会跟他一起睡
-喜欢吗？-喜欢
谢谢 我好开心
太好了
-又硬了-对啊
好棒
好吃
对了
可以用吗？
我好像看过
就是玩具嘛
想试看看
你已经够行了
可以用吗？
好啊
还有
可以绑住你吗？
来吧
怎么突然想玩这个？
好棒
碰到了
感觉怎样？
好痒唷
爽吧
好棒
腿张开
这边吗？
对
好棒
很爽吧
不可以
爽吧
我看看
好色唷
不可以
爽吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
好湿唷
再来
好棒
刺激太强了？
爽吧
去了
去了？
好棒
我舔罗
趴好
好棒
害羞吗？
去了
爽吧
要去了
去了
爽吧
好棒
好湿
帮我舔
好棒
好爽
过来
好棒
好吃吗？
好吃
好棒
继续
亲一个
好棒
来互舔吧
这样？
好棒
看光光了
去了
进来吧
不妙 好爽
好烫
好大 好爽
好爽
-好爽-好深
-爽吗？-好爽
好爽
太激烈了
太紧了
好爽
再来
可以用吗？
来吧
好爽
不可以 去了
去了
好棒
不妙
去了
亲一个
再来
用后背位吧
趴好
一直抖呢
好棒
-爽吧-好棒
爽吧
亲我
好棒
好紧唷
腿张开
好棒
-去了-可以唷
去了
爽吧
好棒
继续罗
不可以
过来
-爽吧-好棒
好棒
去了
抱歉 又去了
太棒了
舔干净
好吃
眼睛张不开了
喝醉后 不知不觉睡着了
隔天 我比她早醒来
-干什么？-不可以？
不是啦
爽吧
好棒
等等唷
不要动
没事吧
好了
让我看看
好色
不可以？
好兴奋
来
太棒了
来吧
爽吧
好棒
去了
起来
舔我
如何？
小穴的味道
好怪唷
爽吗？
好棒
来让我爽吧
已经硬了呢
来吧
已经硬了
昨天都干了那么多次
不可以？
可以喔
伸舌头舔
好棒
好吃吗？
吃了你
给我口水
好啊
好棒
喜欢吗？
喜欢
不可以
这啥？
很硬吗？
好硬
再来
很湿吧
再一次
好棒
好爽
爽吧
好棒
快去了
不可以
好棒
好硬唷
好想要
再来
怎么办
好棒
来吧
再来
-如何？-想亲亲
好棒
爽吧
去了
要慢一点
好棒
再来
如何？
舔我
好棒
看我
来
好棒
-爽吗？-好棒
爽吧
好棒
再来
还可以吗？
好棒
-爽吧-好棒
爽吧
过来
好棒
-爽吧-好棒
不可以
好棒
再来
过来
好棒
好爽
要去了
射给我
去了
不行了
好棒
-去了-抱歉
射好多唷
到东京了
好开心唷
谢谢
最后亲我一下吧
最后？
我要回乡下了
这样啊
太好了
再见
这是我最后一次见到真子