(一直持续的激烈性交 星宫一花)\N(扫描开头左侧二维码获取论坛最新地址)
市内某摄影棚
等着什么都不知道的星宫一花
早啊
麻烦你了
这边请
这边？\N对
啥？等等
啥？
住手
这是啥？
等等
啥啊？
先休息
等等
住手
去了
我刚去了耶
什么啦？
住手
去了
啥啊？
什么？
不懂了
啥啊？早啊
早啊
什么？
为啥在拍摄？
开始拍了
我都不知道
我们没讲
吓死我了
你来之后马上做爱
去了？
好像是
去了啊
太厉害了
那开始拍摄了哦
就这样
继续做
现在？
吓死我了
我还没洗澡
真的
先洗澡吧
啥啦
有汗耶
很臭啦
去了呢
我都不知道今天的事
很新鲜吧
不对啦
爽吧？
住手
干什么？
趴好
好棒
等等
我先洗澡
不用啦
我说真的啦
我先洗澡
住手
别这么激烈
爽吧？
胸部？
来吧
我还没准备好
没问题啦
听我说
住手
爽吧？
是很爽
啥啦
住手
爽吧？
去了吧？
住手
很爽吧？
这样？
好湿
住手
好爽
不可以
去了太可惜了
来吧
很脏的
不可以
好行
要去了
不可以
想去吧？
好大
来吧
好咸
这样？
舔我
爽吗？
好硬哦
下面也要舔
继续舔
好硬
很爽吧？
好棒
想要吧？
来吧
好害羞
好湿
爽吧？
好棒
太色了
不可以 去了
好棒
爽吧？
想要啥？
大鸡巴
好湿
张开腿
好想要鸡巴
插进来
好硬
好棒
继续
去了
不可以
不可以 去了
住手
不可以
去了
你干什么？
好粗
好爽
爽吧？
不可以 去了
去了
不可以
再来
进来了
好爽
爽吧？
好棒
来吧
去了
好爽
不可以
才刚去耶
去了
这样太过份了
爽吧？
好湿
顶到了
好棒
再来
看得好清楚
不可以
去了
好棒
不行了
去了
不可以
爽吧？
好深
要疯了
好棒
不可以
去了
不行了
要疯了
住手
不行了
好爽
突然被持续立即做爱 她还是无法理解情况
于是我们对星宫一花追击
一花 辛苦了
辛苦了
如何？
我啥都没听说
是哟
太突然了
啥都没听说
很爽吧？
是很爽
但是男优都不停止
好怪哦
吓死我了
你有去吗？
去了后他也没停
好怪哦
但是很爽吧？
是很爽
但是很敏感
那个
连续高潮了？
是有
但是快疯了
你希望他停止？
这次的
拍摄主题
就是那个
连续高潮
持续做爱
果然
猜到了？
我就知道
其实完全不知道
这样啊
果然是这样
就算你去了
还是
会一直
抽插下去
感觉怎样？
那个
虽然很爽
但是
很爽吧？
吓死我了
现在小穴还好吗？
有点痒痒的
之后也是这样
爽就好了
是很爽
主题就是这个 可以吗？
可以
还要继续拍哟
我可以的
那就拜托你们了
好可怕
等等
我没听说耶
太奇怪了
爽吧？
很敏感吧
来
刚刚才去耶\N没问题啦
等等
爽吧？
不可以
不懂了啦
去了
爽吧？
不可以
太突然了
让我休息
好爽
去了
不可以
放开我
去了
不可以
我啥都不知道
很硬吧
不可以
虽然很爽
帮我们吧
爽吧？
没力了
还要吧
刚刚才去耶
不可以
去了
我要疯了
要疯了
去了
不行了…
去了？
去了？\N对
不可以 很敏感
要连续高潮哟
今天的主题
要持续做爱
可是那个
你懂吧
爽吧？
好爽 不可以
好爽
爽吧？
不可以
去了
去了？
不可以
去了
要坏掉了
不可以
去了
快解开
卡
如何？
还好吗？
很猛哟
第一次这样
这么猛烈的
还好吗？
是
还好吧
太猛了
真的没力了
怎么办？
好爽
爽吗？
就是一直被抽插
全身都汗
先洗澡吧
你也想洗吧
去洗澡
好的
走吧
先休息下
先洗澡
好
拜托了
这边？
啥？
等等
这是拍摄
可以吗？
这是认真的
认真的NG
怎么啦？
让我休息下
连续有点…就是主题
等等
我是认真的要喊卡
因为连续的吓人做爱 让她真的喊NG了
那个
先去化妆室
好的
先休息吧
抱歉 先停止
不行了？
是很舒服 可是…\N(先问她现在的心情)
我也想拍好
可是太突然了
吓死我了
然后男优
一个个跑来
害我受不了\N不舒服吗？
很爽哟 可是…
但是男人射了后
也要休息吧
女生也是
不然会很麻
高潮过后
只会觉得麻
所以休息
那今天
是真的
不打算停卡
一直持续做爱的
那个
很抱歉
啥？
我想休息下
那个
让我休息下就好
之后就没问题
一下就好\N(要求10分钟的休息〉
是真的
那就十分钟\N好
那就十分钟
就是这样
十分钟结束前
休息结束
等等
已经到了？
啥？
等等
时间到了
可是 说好了吧？
是没错
等等
好痒
痒吗？
我帮你舔
全身都很敏感
爽吧？
很敏感啦
温柔点
爽吧？
好棒
再温柔点
不可以
去了
很爽吧？
好爽
爽吧？
很湿哟
不可以
去了
好爽
不可以
帮我
好大
躺好
帮我舔
好棒
换我进攻了呢
看好了
好大
来动
不可以动哟
感觉到了？
好棒
顶到了
好硬哟
勃起了呢
好棒
去了
不可以
继续
去了
不可以
不行了
要去哪？
我不行了
没问题啦
已经说好了
小穴一直抽搐
这就是主题
真的不可以
好深
好爽
好爽 可是好痒
不可以
去了
不可以 去了
不可以
去了
拜托
好猛
好爽
爽吧？
自己动
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
去了呢
爽吧？
不可以
去了
好爽
拜托
不可以
要疯了
去了
不可以
抓好哦
好大
去了
不可以
不可以 去了
去了
被过度连续追击而憔悴的一花
已经到极限了
停止拍摄跟工作人员讨论
然后
还好吗？
感觉很不妙
下面
开始不妙了
啥？
第二次开始
开始
想弃权了
也觉得很爽
真的？
很爽？
你刚刚
喊好爽
真的吗？
感觉很怪
更敏感了？\N对
敏感过头
快疯了
失去理智后
就觉得很爽了
原来啊
你的表情不同了
我原本要问你
要不要改时间？
不用问了吧？
很舒服吧？
很爽吧？
好爽
真的？
我还要
那我去准备\N(企划开始后 星宫一花)
你也要重新化妆吧\N(第一次说持续做爱很爽)
对哦
不过你还是很美
继续拍摄
第一次接受化妆 拍最后一段
半小时后
开始拍摄
(星宫一花 持续做爱3P觉醒)
可以吗？
要拍摄了
你之前一直很受不了
刚刚第一次说出这样很爽
之前都是说不可以
是哦
机会难得 就来多P吧
可以吧？
持续做爱
好好享受
如果不行
就喊出来
麻烦你了
可以吧？
想爽吧？
来吧
爽吧？
好棒
上瘾了吧？
爽吧？
来
好棒
爽吧？
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧？
我想去
让我去
去了
好爽
爽吧？
好湿
好棒
去了
不要停
爽吧？
好棒
不可以
又要去了
去了
爽吧？
不可以
去了
去了呢
爽吧？
去了
不可以
爽吧？
怎么啦？
要疯了
去了
爽吧？
好棒
好爽
去了
爽吧？\N好爽
不可以
爽吧？
帮我们舔
好爽
不可以
去了
爽吧？
也帮我们爽吧
你也想舔吧？
想
来吧
好棒
好爽
来吧
想要吧？
换人
来
想要吧？
后面有啥？
鸡巴
好粗
想要吧？
不可以
太激烈了
好爽
再来
去了
爽吧？
好爽
去了
继续
爽吧？
好棒
不可以
去了
换我
来吧
不可以
不可以 去了
去了
爽吧？
不可以
去了
好棒
好爽
去了
不可以
不行了…不可以
去了
不可以
爽吧？
去了
不可以
趴好
好爽
不可以
去了
不可以 去了
不可以
去了
爽吧？
太深了
去了
不可以
好爽
去了
好深
不可以
去了
爽吧？
好爽
不可以
去了
爽吧？
不可以
好爽
去了
不行了…
还有哦
好爽
去了
再一次
不可以 去了
爽吧？
不可以
去了