由S1呈現
主演娜美
由X導演
(星野娜美對24根肉棒)
(特別超級亂交)
-看著邊的 -好的
-早上好 -早上好
這個都可以看見了
有點走光了
-真是不好意思了
-今天穿的這個樣子
娜美最多和多少
個人進行過性交
-最多的嗎 -是的
到底是多少人呢我都不記得了
-有過3P嗎
-應該和三個人有過的吧
-最多大概有三個人吧
-這樣啊
今天有很多的人哦
-怎麼樣呢-有多少人呢
-大概有五個人吧
-五個人啊
有很多的肉棒哦
-人很多啊 -是的
好厲害
-我很期待的 -很期待嗎
我還是第一次這麼做的
想知道到底是什麼感覺
你看大家都過來了
-他們都過來看你了
-真的好多人
-請多關照 -請多關照
準備怎麼做呢
-是不是很不錯
-確實是的
那你們摸我吧
那就讓他們開始吧
好厲害
摸起來感覺很舒服
我想再舒服一點
那就親一下吧
感覺好棒
這個乳房摸起來好棒
-讓我再摸一下 -不要啊
-想讓我摸你嗎
-感覺好厲害
感覺好舒服
好棒啊
那就再使點勁的摸我吧
是不是想要呢
那我就好好的摸摸你吧
這個真是不錯
是不是很舒服
在我的這裡摩擦一下
感覺我的肉棒怎麼樣
感覺好大的
不要啊好舒服
-感覺舒服嗎 -好厲害
-乳頭這裡感覺怎麼樣
-感覺很舒服
那這裡的呢
還有這裡的呢
看起來好厲害
讓我也舔一下吧
我也想舔呢
好厲害啊
是不是很舒服呢
感覺到了吧
再使勁的舔我吧
是不是很舒服
我舔這裡的吧
好棒啊
還有這裡的呢
真的好想舔啊
看起來好厲害
感覺怎麼樣
很有彈性
好想撫摸你的屁股
那你們就摸吧
看看這裡的吧
感覺摸起來不錯
喜歡的話那就隨便吧
舔我的乳頭吧
感覺好棒啊
這裡的好柔軟
-是不是很喜歡呢 -好厲害
那就舔我的這裡吧
-好厲害  -好舒服
好開心啊
真是舒服啊
我想看看這裡的
再使點勁吧
讓我看看你的這裡
-是不是很想要呢 -好舒服
真的好舒服
真是厲害
舔起來感覺不錯吧
在舔我的小穴呢
好舒服
使勁的摸你這裡吧
使勁的摸吧再繼續吧
感覺舒服嗎
很舒服啊
我想摸你的肉棒
-我的肉棒嗎 -是的
那你摸我的吧
-真的很想摸我的嗎
-真的想摸
轉個身吧這樣的話
肉棒就可以舔到
看起來好大好硬
想看吧
-為什麼會變大呢
-受到你的刺激了
給我脫掉口交吧
感覺好舒服
弄開看看吧
我想直接進去摸得
真的嗎
好厲害
好舒服好大
-小穴怎麼樣了-裡面好舒服
-好想讓你們進去
-要我們進去啊
舔上了吧
你的肉棒真的好大好硬的
感覺自己要射了
真的要射了嗎
感覺要射了
是不是想射了
要射了啊
好好舔我的吧
真的好舒服
感覺自己要射了
還有我的呢
好大的肉棒
還有我的肉棒呢
好舒服
感覺好厲害
實在是太舒服了
舒服啊
到這邊來吧
然後跪下吧
好棒啊
還有後面的肉棒呢
感覺非常的舒服
真的好大的
看著這裡
這麼多的肉棒感覺幸福嗎
好幸福啊
不要放開
還有這邊的呢
在乳房這裡摩擦一下
感覺怎麼樣
感覺很溫和
好舒服
再撫摸一下我的
到這邊來
摸你的這裡舒服嗎
好舒服
好想讓你們進去呢
現在這樣不錯吧
好舒服
要射了
進來吧
好想要的
趕緊進來吧
這樣還行嗎
-我想要肉棒 -感覺舒服嗎
實在是太厲害了
插進來了
真的感覺好舒服
要射了
-感覺舒服嗎 -好爽的
好舒服啊
-再使勁的抽插吧
-還要再使勁嗎
那我就再使點勁
再使點勁啊
-肉棒怎麼樣 -肉棒好硬的
好舒服
好爽啊
-要射了 -再使勁啊
感覺自己要射了
我要射了
肉棒不錯吧
好想讓你們插進去
我馬上就進去了
拿著我的肉棒就是這樣的
然後含著肉棒
真的好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
抽插的好舒服
感覺自己要射了
我要射了啊
舒服啊
好舒服啊
親一下吧
感覺好厲害
真的好舒服
好舒服
好舒服啊
感覺好厲害
抽插的好舒服
真的好大啊
真的好厲害
感覺自己要射了
趕緊進去吧
好大的肉棒
好厲害
感覺好大啊
-太大了-自己試著活動抽插
好舒服
感覺自己要射了
好厲害
-趴在這裡吧
-好厲害
摸摸我的肉棒吧
-摸摸這個我的這個吧
-感覺好厲害
好大啊
-兩個都要嗎 -難道不喜歡
我還想再要呢
那就過來吧
超級舒服啊
感覺好舒服
真的好舒服
感覺真的好舒服
感覺好舒服
起來吧
舒服啊
再使勁的插我吧
好舒服啊
要射了
射了啊
給我舔一下吧
我們換一下吧
到這邊來吧
感覺好棒啊
感覺自己要射了
把這個脫掉吧
現在就可以看見了
真是好厲害
到這邊來吧
插進去了吧
感覺很舒服不錯
好厲害
好硬的肉棒
舒服啊
感覺自己要射了
感覺超級舒服啊
感覺好舒服
是不是很不錯呢
好舒服
感覺自己要射了
要射了
舔我的肉棒吧
就這樣吧
好舒服
好爽啊
是不是要射了
還沒有射進去吧
那你就射進去吧
我要射了
好厲害好硬的
射出來了吧
好舒服
舒服啊
還有我的呢
到這邊吧
感覺好舒服啊
感覺自己要射了
我要射了
那就射進去吧
好厲害射出來了
我幫你弄乾淨吧
好舒服
我不行了
真是好厲害啊
很舒服的哦
超級舒服啊
好舒服啊
我要射了
我幫你舔乾淨吧
過來吧
不行了
我要射了
射進去吧
射我嘴裡吧
抽插的好爽
趕緊射進來吧
我們一起射吧
感覺自己快要射了
要射了啊
太舒服了
不行了
不要口交了不行了
我不行了
真的不行了
-娜美啊 -在的
-剛才感覺怎麼樣呢
-感覺很舒服
但是感覺還缺少一些什麼
-沒有用過玩具吧 -是嗎
-還是想要試試的
-是不是想要呢
還想再爽一下吧
-是的 -這樣的啊
-還是覺得大亂交好啊
-也是的
中型亂交也可以的
-中型的亂交嗎 -是的
那真是不好意思了
那要是缺少的話
這次再繼續舒服吧
好的
這個怎麼樣
我還是喜歡這個的
喜歡啊
那可以用這個來試試吧
很舒服的
很容易做嗎
就是玩具啊很舒服的
這樣做的話是不是很想要
我知道了
-喜歡這個吧 -是的
這裡的還想要嗎
這個不是在做著呢嗎
感覺真是不錯
那在你的這裡摩擦吧
今天感覺好敏感
為什麼呢
或許是我太期待了吧
這樣啊
這裡好厲害
真是太棒了
現在感覺怎麼樣呢
是不是都變硬了
這裡的變硬了
很舒服的哦
還有這邊的呢
這裡的也變硬了
是啊
這個玩具不錯吧
是的
這個弄的我好舒服
這裡很硬啊
還想不想要
這裡的想要
是這裡的嗎
那就把這裡的凸出來吧
真是厲害
-好棒啊 -感覺舒服嗎
很舒服的
自己拿著可以做的哦
可以嗎
這裡的也好舒服
這裡的不行了
-給你弄一下這裡吧 -好的
這裡的感覺到了嗎
比用手做的舒服吧
好想要啊
那就好
我想做愛
換一下姿勢吧
好舒服
感覺好舒服
我的那裡感覺舒服
感覺自己要射了
我要射了
你這是怎麼了
為什麼這麼做呢
你不是要舒服嗎
裡面的讓你舒服一下吧
喜歡的話隨便做
自己調整一下姿勢吧
是這樣子的嗎
自己稍微再下來一點吧
是這樣嗎
慢慢的活動吧
沒事的
-那我進去試試吧
-剛才說了不是要進去嗎
那我把這個脫了吧
肉棒要插進去嗎
那我就用肉棒插進去吧
好的
這是肉棒哦
還是用的玩具嗎
難道不喜歡嗎
插進去了吧
都吸進去了
感覺到肉棒進來了
好硬啊
你的裡面好緊的
玩具都進去了
-抽插的感覺真是舒服
-是嗎
又再抽插吧
好厲害
感覺好厲害
那把這個固定在這裡吧
什麼啊
就是這樣的
-在活動呢吧 -是的
感覺到了嗎
裡面的感覺好舒服
固定了嗎
這樣的話人家會不好意思的
是不是很舒服呢
雖然是很舒服的
沒事的
還是不要了吧
這樣的話人家會不好意思的
怎麼回事呢
該怎麼辦呢
這樣真的好嗎
感覺自己要射了
真的要射了
我要射了啊
要射了啊
現在感覺舒服了吧
是不是很不錯呢
我不行了
還有這個呢
是不是還沒有享受夠呢
真的好舒服
這個好棒啊
因為人家很敏感的
又要射了
我要射了
不要這樣啊
該怎麼辦呢好舒服
要射了
是不是很爽呢
舒服啊
我要射了啊
不行了
這裡舒服嗎
你沒事的吧
這個是不是也很舒服呢
都快射了
射了嗎
這個肉棒還可以吧 是不是呢
是不是還想要肉棒呢
他們都來了
感覺都好厲害
他們來給你做
好厲害啊
這麼多人
有點想要了
我們想要你的服侍
那就先這邊來吧
好的
我們快忍不住了
慢慢的來吧
看起來好硬啊
摸摸你的這個吧
是不是很想要呢
這個也很厲害
感覺好硬啊
都很不錯的
好舒服
這個肉棒是不是要射了
-感覺是的 -是吧
現在還不著急的
忍住哦
再摸摸我的吧
還有我的呢摸摸吧
都硬了啊
還有我的呢
感覺真的好硬啊
太厲害了
好舒服
真的非常的舒服
感覺舒服吧
這個很簡單的
感覺自己要射了
不要著急射出來了
該怎麼做呢一個一個的來吧
輪著來吧
那先做我的吧
還有我的呢
稍微等一下
你們都按順序來吧
我想要的
可以做我的嗎
誰來啊
我求你了
好舒服
這個很厲害
現在不要射了
你用嘴給我口交吧
-這樣的話感覺怎麼樣
-好舒服
你做的真的好舒服
是不是想射了
是的
真的好舒服
那就給你好好的做吧
真是厲害啊
-感覺怎麼樣 -好舒服的
-很舒服嗎 -是的
感覺實在是太棒了
可以用乳房給我做嗎
-喜歡乳房嗎 -是的
好舒服
那就用這個來給你做吧
舒服啊
-很舒服嗎  -是的
說一下有多舒服呢
感覺很棒的
感覺很敏感
好好的摸我的吧
好舒服啊
看起來好硬
好舒服
好棒啊
-要是射的話就給我說一下吧
-好的
我要射了
我要射了啊
那就射吧
真的好厲害
射出來了好厲害
感覺真是不錯
射到我的手上了
簡直太舒服了
我幫你舔乾淨吧
真的好舒服
謝謝了
還有我的呢
-怎麼做呢 -舔乳房也可以
我很想要的
-喜歡舔乳頭吧 -是的
用這個給我做吧
好舒服
-喜歡舔乳頭嗎
-是非常喜歡
真的好舒服
好刺激的
-再刺激一點的嗎 -是的
好舒服啊
-你喜歡刺激一點的吧
-是的
這個真的好硬的
要是射的話給我說一下吧
感覺好舒服
真的很硬哦
好舒服啊
好舒服
真的好硬的
我感覺要射了
-是要射了嗎 -是的
那就射出來吧
好厲害的
射的好多啊
味道不錯啊
這裡還有呢
真是厲害
全部射出來了嗎
真的好厲害
接下來誰啊
我想讓你用乳房幫我做
躺下吧
-喜歡我的乳房吧 -是的
我覺得這個做的很舒服
感覺好舒服
-舒服嗎 -是的
弄點口水的會更好
-這樣的話就更舒服了吧
-是的
好舒服
用我的給你做我很開心的
真的很舒服啊
射的話就說
乳房很柔軟很舒服
好舒服
肉棒真的好硬
真的好舒服
-射的話就給我說 -好的
我要射了
可以射的
射了啊
真的好厲害
太厲害了
射的很多
-我幫你舔乾淨 -好的
我不行了
再弄乾淨點吧
真的不行了
弄乾淨了
-用屁股做吧 -屁股嗎
-希望你用屁股給我做
-好的
-屁股啊 -我們在這裡做吧
是這裡的吧
-這樣可以嗎 -可以的
摩擦好舒服
感覺好舒服
感覺好棒的
-頂到我的小穴了吧 -是的
感覺好舒服
真的好舒服
那就讓我得屁股也舒服一下吧
感覺好厲害
感覺自己要射了
那就射出來吧
好棒啊射出來了
我再給你做一下
感覺要射了
我不行了不能再做了
接下來再繼續吧
可以給我口交嗎
-用嘴可以嗎 -好的
喜歡我這樣子做的嗎
我非常的喜歡
-是這樣子的嗎
-感覺超級舒服
看起來這個肉棒好大的
很舒服啊
-想要怎麼弄呢
-怎麼做都可以的
感覺很爽的
那就射出來吧
感覺好舒服
感覺好棒
我感覺要射出來了
那就射出來
感覺好舒服
我要射了
要射了吧
我要射了射了啊
感覺好厲害
我再給你們舔一下
算了吧我不行了
我受不了了饒了我吧
射了很多的精液出來
感覺非常的舒服
-娜美啊 -在的
-剛才做的感覺舒服嗎
-好舒服
-真的嗎
-但是我感覺還不是很滿足
真的不滿足嗎
-我感覺不夠滿足 -是嗎
剛才的是大亂交
-還不滿足嗎 -是的
還想再來一次大亂交
-真的還想要嗎 -是的
-還想再要一次嗎
-我還想再要呢
-是不是想要肉棒了 -是的
為了你那我再叫一些人吧
好厲害啊
還有人嗎
這麼多的人啊
好厲害
來了好多的人啊
-是不是很多啊 -都變硬了
-感覺好大啊
-很大嗎
找個人的感覺真的很大
隔著內褲都可以感覺到嗎
還要肉棒嗎
真的好厲害
這次的肉棒都多了吧
這次的話應該可以滿足的
那我們就用肉棒來滿足你吧
-是真的嗎
-是啊
大家都過來撫摸吧
都喜歡嗎
-好好的摸吧
-讓她好好的舒服一下
都使勁的摸我吧
好的會好好摸你的
大家都來摸我吧舔我吧
感覺好厲害
這種感覺好棒的
我也要舔一下
好熱啊好厲害
-很厲害嗎 -是的
那就都來舔吧
好棒啊
-是不是很舒服呢
-好厲害腳部感覺到了
那我就舔了
真的好棒啊
各種地方都舔一下
好棒啊
摸摸我的肉棒吧
我的肉棒都變硬了
-好厲害 -好舒服
非常的想要
舔我的這裡吧
好厲害
我可以舔一下嗎
我好想舔你啊
那就好好的舔我吧
感覺好厲害
很舒服的
感覺到舒服了嗎
真的好厲害
我想要你啊
我的變硬了
好舒服
還有我的呢
我可以舔一下嗎
肉棒在哪裡呢
那就摸摸我的肉棒吧
肉棒在這裡呢
好厲害啊都變大變硬了
好硬啊
可以看看嗎
好舒服
好漂亮的
真是舒服啊
真是厲害啊
是這樣子的嗎
怎麼了好多啊
好多的肉棒
舒服啊
感覺好舒服
看起來好棒啊
是不是很舒服呢
好硬的肉棒很舒服
是不是很舒服
好厲害大家的都很硬啊
真的好舒服
我做的大家都舒服嗎
很舒服的
超級舒服啊
好硬啊很大的肉棒
這個肉棒好胖啊
真的是變得越來越大了
-喜歡嗎
-我很喜歡這種很硬的肉棒
好厲害
大家感覺興奮嗎
真的好硬啊
實在是太厲害了
這個肉棒好大的
為什麼會這麼大呢
現在感覺怎麼樣呢
我喜歡這個肉棒
還有我的肉棒呢
感覺好舒服
這個肉棒真的讓人很想犯罪
-感覺舒服吧 -是的
感覺好幸福的
-好舒服啊 -我的肉棒來了
好舒服
使勁的給我口交吧
變得好硬啊
那就使勁的套弄吧
我太喜歡這麼做了
真的好大的
肉棒都好硬啊
好期待最後的樣子
感覺好舒服
這個實在是太舒服了
很舒服嗎
這個肉棒看起來很棒
我可以舔一下嗎
好大啊
這個肉棒好厲害
這是什麼啊
居然可以這麼大
謝謝誇獎了
這是怎麼回事呢
真的好大啊
你的小穴想舒服嗎
我想在更加的舒服一點吧
這個一開始就這麼的喜歡
這個肉棒摸起來很胖啊
好大的啊
-這個剛好 -剛好嗎
是的
那就到這邊來吧
到這裡來吧
插進去了啊
好硬啊
好硬的肉棒啊
感覺好舒服
感覺自己要射了
好厲害啊
插進去了吧
感覺好舒服
再使勁的插我吧
好硬的肉棒
好舒服啊
可以插進去嗎
-我可以插進去嗎
-當然可以了
真的好硬啊
是不是很不錯
這種感覺好幸福
-說的是和我嗎 -是的
好厲害啊很舒服
-又插進去了 -好舒服
好厲害
好舒服的感覺
舒服啊
實在是太舒服了
-溫柔點插進去吧  -好的
摸摸我的肉棒吧
真的好舒服
好好的插我吧
好舒服
摸摸我的吧
-溫柔點再插進去吧 -好的
喜歡溫柔的還是激烈的
好舒服啊
感覺自己要射了
再使勁的插我吧
這樣的感覺好棒啊
好厲害
插得我好舒服
好厲害啊
是不是很不錯呢
-就這樣子做吧  -可以嗎
怎麼都可以的
是嗎
讓我再舒服一點吧
好厲害
換個來吧
插我吧
坐上去吧
坐下來吧
好厲害啊
舒服啊
感覺要射了
那就再使勁吧
再使點勁吧
感覺自己要射了
這個好大的
好大的肉棒啊
那就過來吧
-我要肉棒啊
-肉棒在這裡呢
-感覺舒服嗎 -好爽的
真的好硬啊
好厲害要射了啊
我要射了啊
簡直太舒服了
好大的肉棒
那我就插進去了
溫柔一點哦
慢點來吧
我可以全部插進去嗎
那就進去吧
喜歡我的肉棒吧
這樣插進去不錯吧
好厲害啊
你的小穴插進去感覺很不錯
你的小穴好舒服
真的好大
趕緊進來吧
那我就插進去了
插進去了啊
好厲害超級舒服啊
好厲害
這樣好舒服
我也很舒服
我感覺自己快要射了
我的也要射了
要射了啊
-好舒服啊 -要射了
這個簡直太舒服了
好大的肉棒
感覺就是不錯
我要射了
好舒服啊
感覺太棒了
我們換個姿勢吧
那樣會更好的
怎麼做呢
站起來可以嗎
可以的
稍微等一下
這樣好厲害
感覺好舒服
你這是要去哪裡
這是要去哪裡啊
到這邊來吧
-這裡的也不錯 -好厲害
好厲害啊
感覺自己要射了
好舒服啊
感覺太舒服了
這樣來吧
-感覺舒服嗎 -好舒服的
實在是太棒了
看見後面的了嗎
好厲害
真的好厲害
抽插的感覺不錯啊
使勁的插我吧
好舒服啊
我要射了啊
好厲害啊插進去了吧
摸摸我的吧
好厲害啊
使勁的摸摸肉棒吧
-是不是想射了 -是的
要射了啊
我快不行了
-感覺舒服嗎 -非常的舒服
插進我的小穴了吧
這裡的不錯吧
感覺好舒服
我的小穴裡面好舒服
我不行了
要射了啊
超級舒服啊
我不行了
好舒服啊
感覺好厲害
超級舒服啊
真的好舒服啊
感覺自己要射了
要射了啊
好棒啊
就一直這麼插吧
-還要嗎 -不要停下來
真的好舒服啊
真的是超級舒服啊
我不行了
好厲害啊
好舒服啊
-是不是很爽 -是啊
舒服吧
大亂交的感覺就是好
-還想要我的肉棒嗎 -是的
-真的好舒服 -好厲害啊
感覺太舒服了
感覺非常的舒服
-又進去了啊 -是的舒服啊
好舒服啊
好厲害啊
我感覺自己要射了不行了
要射了啊
插進去感覺好爽
感覺舒服嗎
好厲害啊
起來吧
舒服啊
感覺好厲害的
好舒服啊
感覺自己要射了
要射了啊
舔我的肉棒
-可以射進去嗎 -是的
-射進去吧 -好的
那我再來一次吧
好的
感覺自己要射了
要射了啊
厲害啊
真的太舒服了
插進去吧
好厲害的
舒服啊
使勁的活動吧
感覺非常的舒服
好舒服啊
真的好厲害
我們再下去吧
不行了啊
我要射了
感覺好舒服的呢
不行了
好舒服
好爽啊
-好舒服啊 -舒服嗎
稍微等一下啊
還有我的呢
好厲害
不行了啊
我不行了
好厲害呢
好舒服
感覺射了
好厲害啊
我們休息一下吧
稍微休息一下吧
-感覺要射了 -好舒服
好舒服啊
我要射了啊
我舒服啊
簡直太棒了
-好舒服的 -是嗎
怎麼回事呢
你們做的很舒服
很舒服嗎
那就再來一次吧
把這個拿掉吧
把這個都脫了吧
到這邊來換個姿勢
好舒服啊
好舒服
是不是感覺很不錯呢
要射了吧
好舒服啊
我要射了
感覺自己要射了
我可以射進去了吧
可以嗎
那我就射進去了
是不是很舒服呢可以射吧
可以射進去的
那我就射了
感覺好舒服
超級舒服啊
沒有這麼舒服過
-可以射進去的吧 -是的
可以射吧
我想射了
我可以射進去嗎
-可以射嗎 -可以的
現在還舒服嗎
我最喜歡的地方很舒服
可以射的
那就射進去吧
拿著我的吧
好硬的肉棒
可以射的呢
那就使勁的插了
可以射的吧
是的
馬上就要射了
好舒服啊
我快要忍不住了
我要射了
射的好多啊
感覺好舒服
接下來是我了
感覺自己要射了
-可以射了嗎 -射出來吧
我要射了
好厲害啊
我進去了啊
感覺超級舒服啊
好爽啊
要射了啊
真的好舒服啊
裡面的好爽啊
再來插我吧進來吧
要射了啊
好快啊
感覺好大
我不行了要射了
射了啊
好厲害的呢
射的好多的精液
感覺自己要射了
要射了啊
我要射了
到我這邊來吧
好的
感覺好舒服啊
好舒服啊
抽插的舒服嗎
是的
要射了啊
精液還是熱的呢
謝謝了
好舒服啊
嘴裡好熱啊
-感覺舒服嗎 -好舒服的
要射了啊
射了啊
好爽啊
我的肉棒插得舒服吧
-那我射了啊 -射了吧
很不錯的
是不是喜歡呢
還想再要嗎
想要啊
那我就射了
可以再射一下吧
-那我可以射嗎 -射吧
我要射了
好爽的呢
好舒服啊
感覺就是好啊
是不是很不錯呢
是的
我已經滿足了
那我就射了
要射了啊
我不行了不要這樣了
好厲害啊
感覺太舒服了
大亂交就是不錯
結束