（带着笑容恳求彻底颜射的桥本有菜）
（SwagYao）
（早上好）
早上好
（请先做个自我介绍）
我是桥本有菜
21岁
我喜欢吃白米和酸梅
还有
最近开心的事是
昨天去看了部电影
（今天要进行怎样的拍摄？）
好像要全部射脸上
这样的拍摄
（什么射脸上？）
好像
精液
要射到脸上
（可以射到脸上吗？）
请多射一点
有点害羞
（喜欢被颜射吗？）
其实
不怎么讨厌
（什么意思？）
不讨厌的意思就是
请多射一点
（今天会射很多哦）
很多吗？
被射这么多精液
好久没这样过了
我很期待，也有点紧张
（射很多精液，感觉怎么样？）
射很多精液哦
很多精液
因为觉得很爽，所以才射这么多
我很开心
今天有很多人哦
都积累了很久吗
这是为了颜射需要啊
忍了多久呢
不知道啊
我们先前有去采访一下
好厉害
看一下影片把
可以看吗？  请把
要看了哦
请问  是
今天是拍摄什么？
（男优 井口）
颜射 是啊
没错
积累很多了吗？
很久了
多久啊
一周
真厉害啊 感觉怎么样？
有点腰痛 所以在休息
也没有自慰
积累很久了 真厉害
之前有一周不射精过吗
很少这样
是啊
都是要工作吧
把这些天积累的量 都射出来吧
好
知道了 拜托了
今天要颜射 积累很久了吗
是啊
多久了啊
我是五天
很辛苦吧 是啊
我是六天 真厉害
两位都很厉害
为了今天 所以在努力
抱歉打扰一下
抱歉哦
抱歉了
现在在拍摄哦 是哦
抱歉
积累多久了
联络我之后 就开始积累
你呢
差不多
积累很久了哦
是啊
积累很久
尽力了
为了什么 要积累着
什么呢
为了桥本有菜
很期待的
今天怎么样啊
积累了吗
积累了
真的吗
我最近也没拍片了
积累了哦
谢谢 没事吧
积累着没关系吧
当然了
今天是为了有菜
是啊
为了桥本有菜
我很喜欢她
所以会射出来更多哦
很期待哦
请全部射光哦
我就是这么打算的
多多指教哦
超棒啊
大家都努力积累着呢
是啊
本来以为大家都没那么长时间
居然还有人积累一周了
我是有点不太懂
一周应该是已经很努力了吧
超厉害
大家都很努力
我也要加油啊
但是
大家都积累这么久了
我也要尽量让他们爽
希望能多射一点
在干嘛啊
在玩玩偶  是啊
要去男优的家了 现在吗
走吧
这个可以带去吗？ 是
可以
（有菜移动中）
转过去就是了
先观察一下
有人吗
有
有人
他是谁啊 记得吗
好像是腰痛那个
积累一周了
禁欲了很久了
影片中是这样说的
是啊
应该是他
那就去帮他释放吧
好紧张
走吧
你好
可以坐旁边吗？
请坐
失礼了
你好
我是桥本有菜
我是井口
请多指教 多指教
我带朋友来了
朋友吗？
小兔子吗？
现在它要睡觉了
今天
知道要拍摄什么吗？
真的吗？
知道啊 真的
要射很多到脸上哦
是哦
我很期待哦
真的吗
可以吗
我刚刚看过影片了
我听说忍了一周来了
是的
因为腰痛
在家休息了一阵
现在还好吧 状态还不错
很棒吗 没事了
哪边腰痛
下面这边
这样可以吗？
都好了
这样看不出来啊
转过来吧
帮你按摩吧 按摩吗？
不用麻烦了 没关系的
没关系
没事的啊
我已经好了啊
可能还没有好吧
这个
有点肿了
没好啊
没好
还没好哦
这边超棒 腰
这是按摩吗？
是啊
我个人自创的按摩
那边不是腰吧
这边超棒
不会痛吧
我没事
按摩
这不是按摩吧
是的
我有在按摩哦
可这边不是腰啊
我要按摩 不要逃跑
不要逃哦
超棒的
这边有穴道的哦
这边的神经
真的吗  真的啦
耳朵
抱歉
我已经好了
才没有好吧
好像
朝这边吧
正面哦
特殊按摩哦
好
这边的腰
很僵硬哦
这边也有和腰有联系的
知道吗
真的哦
在干嘛啊
这是特殊按摩哦
好
我好了
超棒
有效果吗？
有效
没错吧
这样就已经开始好转了
好像
直接按摩比较好吧
可以脱掉吧
变硬了
我要看看 不然不好判断
这里还没好啊
好像还很痛
不会痛啊
因为这边啊
都硬了哦
腰还很痛吗
等等
那边
那边没事了
这边舔了看上去比较好了
积累了吧
该怎么样才会射很多
我忍了很久
忍了吗
忍耐之后的射精
忍了之后呢
会射很多
是啊
请多忍耐点哦
可以吗
可以
真的吗
请多忍耐一点哦
这边也来吧
好像
开始硬了哦
是啊
看看吧
真的可以忍住吗
可以
真的吗
脱掉吧
超棒的
都硬了
该怎么样才会很有感觉呢
超棒
怎么样
超爽啊 是哦
好像有东西从肉棒出来了
好棒
湿湿的
是淫汁吧
多流出来一点吧
超棒的
超棒 为什么啊
又流出来了
忍耐很久了吗
淫汁流成这样
超棒哦
好有趣啊
请多忍忍哦
超棒
我想要直接摸了
可以吧
看这边 超棒哦
流出来了哦
好好吃
要看内裤里面了
忍耐一周的肉棒出现了呢
来吧
超棒的
超有趣的
都硬了
好开心
怎样啊
爽吗
不知道这样能不能忍住
为什么啊
不可以射 要忍住
超棒
好棒
超硬哦
超棒的
爽吗？ 是的
忍住哦
加油
但是
太快了
什么？
会怎样啊？
这样不行了
为什么啊
好多淫汁啊
不行了 什么
先停吧
会射的啊
流出淫汁了
为什么啊
想射了吗
加油啊
加油
什么 不可以射的
要忍住
真的会射的
为什么啊
受不了吗
太爽了
那就多爽一下啊
可以加油忍住吗？
过来吧
超厉害哦
流出来了
这个淫汁
忍很久吧
刚才只是玩弄一下而已
想要我舔吗？
想要舔
还是不要吧
还不能舔哦
真棒
先用脚
怎么样啊
很爽 这样爽吧
这样可以忍住吧
是啊
可以吗
淫汁一直流
为什么啊
忍很久了吗
用脚夹吧
很爽吧
肉棒变热了哦
肉棒被夹了吗
加油哦
不行了 为什么
不可以射哦
忍住哦
为什么啊
不可以哦
很多淫汁
又变多了
超棒的
味道好浓哦
好棒
忍很久了吧
这次
用舔的吧
来了哦
超棒啊
淫汁的味道
可以流出淫汁哦
但是不可以射精
含住了
可以忍住吗？
等等
慢慢舔
听到了吗？
糟了
不可以
停
不行
为什么
受不了了啊
真没办法啊
好可怜哦
换舔其他的地方吧
多制造点精液吧
我要舔蛋蛋了哦
真的积累很多哦 好棒
换这边哦
慢慢来啊
弄快一点了哦
这样
要快点吗
等等
不行了啊
会射的 没事的
射了啊
不行
为什么
不行了吗
会射的啊
是哦
真没办法
接下来
换你让我爽吧
交换吧
脱衣服吧
流汗了哦
真的吗？
躺着哦
怎么办啊
可以舔吧 好啊
好多汗啊
有淫荡的味道吧
真的吗
喜欢吗
多舔一点哦
多兴奋一点哦
超爽啊
我来摸这边吧
好爽
忍着哦
我也兴奋了啊
互相舔吧
超爽啊
那边好爽
不行了
住手
不行
什么啊
要射了
不可以
还不可以哦
插入可以吗？
不可以啦
为什么
现在还受不了吧
可以的啦
真的吗
是啊
会忍住的
真的吗
想插入了
可以吗
一定忍住哦
好啦
一定哦
好的
忍得住吗
真的忍得住吗
可以的
好硬啊
超爽啊
好爽
好舒服
要忍住哦
我会忍住的
这样好爽啊
忍住哦
肉棒好肿哦
超爽的
爽吗 好爽
要多爽一点哦
超爽啊
好爽
不行了
还不可以射哦
超棒
超爽
要射了 不可以
糟糕了 要忍住哦
忍住
要射了啊
不可以
想射了啊
换我来吧
忍住哦
好棒
不可以射哦
超爽的
要让我先高潮哦
超爽
忍住哦
超爽啊
糟糕了啊  为什么
不可以哦
还不可以哦
先等等啊
超爽啊
什么
不可以
超爽哦
糟了 为什么
还可以吧
不可以射哦
超爽啊
要去了啊
高潮了
超棒
这样爽吗 超爽
超爽啊
超棒
又要去了啊
从后面来吧
后面吗
超爽啊
受不了了
超爽的
要去了啊
去了啊 什么啊
我都快射了
为什么要停
都快射了啊
不可以啊
等等
想射吧
我想要高潮啊
超爽啊
超爽
换这样插入吧
好硬
好爽
受不了了吗
射了啊
是哦
因为已经忍够久了
可以射哦
可以吗
可以啊
要射脸上哦
好的
超爽啊
多射一点哦
全部射给我吧
超爽啊
可以把一周的精液都射光哦
好爽 射了哦
射了
射了好多啊
好温暖啊
让我舔干净吧
一周的量
射光了吗
超多的哦
嘴巴这边都是
好棒
好温暖啊
射了好多啊
好开心 射这么多
好棒
大家都想颜射我吗
是
真色哦
但是我喜欢
真的吗 好开心
怎么样才会兴奋呢
我们想看看淫荡的有菜
想看
让大家看看哦
一直玩弄着
兴奋了吗
爽吗
流出来了
这边都变大了
好硬哦
肉棒都变大了
淫荡的味道呢
超棒
这个肉棒也变大了
这边
这淫荡的味道
可能可以射很多吧
超棒
这内裤都快撑破了
变得很大哦
超爽啊
爽吗
看着我淫荡的部位哦
好
想看看
看到肉棒 我就想自慰了
超色啊
超棒
是这样吧
超爽啊
爽吗
在抖动哦
好棒
肉棒来摩擦吧
乳头
顶到了吧
好温暖
可以看看肉棒吗
请吧
超棒的
摩擦吧
好爽
这样超爽啊
换这边的肉棒啊
超硬哦
可能有点冰
好大
超棒哦
肉棒都变大了哦
一起摩擦吧
可以吗
超棒
超爽啊 好爽
爽吗 超爽啊
我也是
真厉害
虽然很爽了
我还想多看看
可以用这个吗
这个吗
想看
很像肉棒哦
好棒
震动着
超棒
这样放在小穴 一定很爽
超爽啊
大家看着我淫荡的部位
自己手淫哦
超爽啊
超爽
大家让我看肉棒吧
靠近一点哦
好棒
好多肉棒
摸吧
好硬
都变硬了
好棒
这样爽吗
超爽哦
好棒
肉棒的味道 让我变得好淫荡
超爽
超棒哦
好爽啊
超棒
超爽
在抖了哦
好爽
去了
要去了吗
大家看着我高潮哦
好
好爽啊
去了
好棒
这样超爽的
我高潮了啊
我也想看大家射精
真的吗 可以让我舔吗
拜托了
超淫荡哦
超棒
可以多玩玩屁股哦
超爽啊
这舌技
好激烈
换这边
爽吗
超爽啊
屁股被顶到了
爽吧 超棒
我可以顶屁股吗
可以哦
可以摸吗
多摸一点吧
超棒啊
都看见了
超爽
爽吗 超爽啊
要舔了哦
可以摩擦屁股吗
可以啊
好爽
这样超爽的
手不要握住
超爽啊
好舒服
大家都肉棒一起舔吧
来吧
拜托了
好多肉棒啊
好多肉棒 好开心
好棒
好爽哦
用舌头舔
超爽啊
这边拜托了
超棒
大家射到我脸上吧
好
多射一点哦
让我满脸都是精液
射了啊
多射一点哦
射吧
好多哦
射了啊
射到嘴巴里了
好棒
拜托了
都要舔干净哦
好棒
好开心
好像是精液面膜啊
好棒
脸上都是
精液都在脸上了
嘴巴里面也是
好多 黏黏的
谢谢大家射给我这么多
好多
欢迎光临
决定要点什么了吗
哪一个呢
很难选啊
这样的话
我推荐这边的套餐
那就点那个吧
关于这个套餐
也附送饮料哦 先拿来给你可以吧
那就拜托了
知道了
我先去准备与喜爱 请稍等哦
菜单先给我
失礼了
我拿饮料来了呢
拜托了
好喝 好喝吗
我还要喝
知道了
好好喝 口渴了吧
没错把 再给我喝
再来
这么渴吗？
好喝
客人我失礼了哦
怎么了
直接来做吧
乳头很爽哦 真的吗
失礼了哦
超爽啊
舌头好软啊
乳头爽吗
好温暖
那边
超棒
都弄湿了
换这边
糟了啊
怎么样
超爽
乳头硬了 好爽啊
舔乳头吧
知道了
失礼了
好爽
舌头好温暖
好温暖
好喜欢这样
多舔一点啊
没错
超爽
多吸一点
脱掉裤子了哦
都变了大呢
超爽啊
再弄大点
失礼了
没错
乳头超爽
对
多舔一点
换一边 这边吗
好爽啊
对了
好棒
没错
好温暖哦
对对
最喜欢这样了
那就
用这个了
弄湿一点哦
失礼了
好爽
摸啊
感觉很棒哦
好滑啊
是哦
超爽
乳头
这样超爽
爽吗
就是那样
对
不会痛吧
湿湿的好爽
就是那样 这边很滑哦
多弄一点吧
那样超爽
没错
好棒
不要弄得太快
超爽啊
这样滑滑的超爽
那边
超爽啊
这样爽吗
没错
要用嘴巴舔了哦
拜托了
碰到舌头了
嘴巴里面好温暖
好温暖哦
对
全都含住
好深哦
好温暖啊
全部进去了
都湿了啊
嘴巴里面也也好滑
对了 好爽
没错啊
这样超爽的
好棒好温暖
对 好棒
超爽啊
超爽
接下来换用屁股弄哦
好舒服
压的好棒
好滑哦
好软哦
又滑又软
很滑吧
客人的
肉棒硬硬的好舒服
超软
好软哦
想射了啊
帮我舔乳头吧
知道了哦
要舔乳头了哦
比刚刚舔还要爽啊
对了 吸啊
超爽的
下面也一直用手摸
蛋蛋也摸吧
超棒
超爽
对了
弄点口水
口水吗
弄湿一点
超棒
再来啊
再用嘴巴舔哦
没错
这样超爽啊
对了
对
没错
顶到喉咙了
好棒
想射了啊
也摸下乳头吧
舔快一点
没错
再来
拜托用手打吧
可以射吧
好
要射了哦
请多射一点哦
可以射吗
对
要射了啊
打快一点
要射了哦 再舔下乳头
射了哦
超爽啊
超爽
射了哦
看这边
看这边哦
射了
超棒
射了好多啊
好温暖
好舒服
客人很厉害哦
脸上都是精液了
好棒
怎么样啊 满足了吗
有菜  是
今天怎么样啊
都被射到脸上了
应该是最多的一次吧
当然是
当被颜射的时候
这样的触感 会上瘾的
我还想要
这样哦
这环节是最后了 最后
要结束了吗 是啊
是最后的特别环节了
要先遮住眼睛哦
等等哦
什么
不会可怕的 等等
没事吧
最后了 特殊的
好可怕
等等哦  还没吗
可以了吗  还没
再等等哦
什么啊
准备了特别的东西给你
什么
再一下下
好了吧 好可怕
那就打开了哦
张开
一起 喊
恭喜有菜得到最优秀女优奖
（桥本有菜 最优秀女优奖）
我好开心
（拍摄前得到了最优秀女优奖）
好开心啊 太惊喜了
有十二个人哦
这么多啊
这是特殊准备的舞台
好棒
大家都积累了很多精液  精液吗
要用来恭喜你
用精液来恭喜你  真的哦
对吧大家 是
积累了吗 是
大家都很兴奋啊
好开心
是本人哦
不是假的哦
是啊
最后了 要让大家非常兴奋
让他们都射光
开始吧
在大家面前 是啊
这么多人 紧张吗
有点紧张
但是我想被大家的精液射在脸上
太棒了
所以才是最佳女优啊
站起来吧
身材很棒哦
裙子很漂亮哦
完全赞啊
比视频里还帮
大家看着哦
我代表大家
先来玩弄一下
等一下再换大家来
有菜
好兴奋哦
是哦
没事的 真的吗
好吃
好棒
给我
好吃
吞下去了
给我
受不了啊
勃起了啊
好快啊
这个脱掉吧
大家想看吧
想看
好害羞
自己脱吧 不要
害羞吗
脱掉吧
没事吧
没事 慢慢好
可以哦
腿好长哦
很长啊
大家看
又细
转一圈吧
好棒
超棒哦
再脱吧 帮我脱掉
谢谢
很害羞吧
还没好哦 糟了啊
转一圈
一起吧
先准备哦
好了吧
我也脱了吧
好棒
流汗了
好好吃哦
可以脱掉吧
好啊
好棒
大家看看可爱的胸部
好软哦
大家看着哦
这样超爽的
大家觉得怎样啊
这样的淫荡女优
好棒
又可爱有淫荡
想摸吗
想摸
听见了吗
大家都想摸呢
可以吗
当然 坐着吧
可以摸哦 可以吧
都好害羞啊
好滑哦
脚抓住哦
这脚很长吧
不会痛吧
大家
摸着哦
好棒
大家看着小穴
看着哦
大家想要脱掉内裤吗
想看
想看小穴吗
可以吗
等等
有点害羞吧
看着哦
好漂亮的阴毛
很漂亮吧
颜色也好棒
掰开哦
湿了
好害羞哦
毛很少哦
大家看看
超粉嫩
超棒的
谁想要舔小穴
大家都想舔
可以吗
那个
还有你
摸一下这触感
拜托一下他吧
请舔我的小穴吧
好
好害羞啊
什么味道
没事吧
很爽  爽吗
换人了
可以吗
超棒 怎么样啊
很厉害吗
大家都很喜欢舔啊
好吃吗
换人
爽吗 超爽
大家好好品尝
我也要舔
换我了
这样舔
很爽哦
爽吧
过来一点
阴核爽吧
超爽
好好吃
超爽啊
去了
去了啊
爽吗
怎样 兴奋了吧
是啊 在大家面前
更兴奋一点哦
大家过来
来啊
看着哦
好棒 好清楚
姿势很棒哦
好清楚啊
再大家面前
爽吗 超爽
这样
来吧
去了
去了啊
不要啊 不行了吗
都流出来了
有菜
换这个
插入哦
慢慢的
插入了哦
不行
很大吗
不行啊
怎样啊 爽吗
很爽
大家看到了吗
插入小穴了呢
超棒
很爽哦
超爽啊
去了啊
不行
去了
不行了啊
去了啊
去了
超棒啊
这个
去了啊
再来
这边
不行
没事吧
放下来吧
超湿哦
兴奋吧
多爽一点把把
可以让我爽吧
好
变大了
可以舔吧  请舔
这样超爽
好吃吗
超好吃
那个
快一点
等等
先亲一下
不可以哦
受不了了
可以插入吗
上来吧
插入吧
好害羞哦
可以吗 可以啊
肉棒插入哦
来了哦
超爽啊
好爽
这样超兴奋 是哦
超爽
超棒
大家都在看着
大家都在手淫哦
大家多看一代
看着哦
好棒
超爽啊
好深 好爽
去了啊
去了
受不了啊
超爽啊
去了啊
又去了啊
超棒啊
好吃
超爽
掉出来了
我想要舔了 是哦
给我口水吧
好吃吗 好吃
超爽啊
超棒
去了
躺好吧
让大家看看
这样哦
大家看着哦
超爽啊
超爽
再来哦
屁股翘高
朝这边
这可爱的屁眼
可以吗
好吃
插入哦
超爽啊
超棒啊
超棒 腰扭动着
超爽
好爽啊
喜欢深一点
好湿哦
超爽啊
去了啊
不要停 来啊
好吧
超爽啊
看这边
再来
超爽啊
怎么了
再来
前面一点
让大家仔细看看
看到了吧
超爽
超棒
腰抬高哦
前面一点
超棒啊
不行啊
去了啊
超棒
超爽
这边哦
过来
让大家看看
肉棒插入的地方
好近哦
看着大家的肉棒
看到了
超棒
大家的肉棒怎么样
肉棒变大
想舔吗
肉棒
想舔
说说看啊
肉棒让我舔吧
好
怎么样啊 这口交
超爽哦
他好像快射了
请多射一点
好爽
要好好庆祝哦
请帮我庆祝哦
要射了啊
射了啊
很棒吧
好多啊
又射出来了
超棒啊
谢谢
还有很多哦
我还要
好爽
要射了
射给我吧
好棒
想射了啊
给我啊
射了哦
超多啊
要射了
射了啊
好温暖哦
射的超多
超爽
超棒
很爽吧 超爽
脸上都是
好棒
第一次被射这么多
好爽啊
还有哦
过来这边 眼睛闭着
这边
刚刚那边
来了哦
超棒
还有吗
多射一点哦
超爽
超爽啊
请多射一点
超棒
超爽
深处超爽啊
再给我
来了哦
超吧 好温暖
超爽
要射了
超棒
射到这里了
超爽
超爽啊
要去了啊
射很多精液哦
还有哦
再来
超棒
滴下来了
超爽
要射了
超多啊
射了
超爽啊
我也要射了哦
来了哦
多射一点
超爽
射了哦
去了
超棒
舔干净
眼睛闭好哦
好棒
很多精液
超棒的
大家射了超多精液呢
谢谢大家来帮我庆祝
恭喜
恭喜哦
你们真的很棒
谢谢大家
（桥本有菜）
（特别画面）