(太太在旁邊 卻開始勾引我)
(喜歡說暗語的姊姊)
現在的保險是每個月兩萬三千元
到60歲的話
(場景1)
(保險外交員的誘惑)
但是我們這個保險的話
每個月18000元
乘12乘36算在一起的話
是一萬八千元
是啊,大體上是734萬
老公你覺得怎樣?
家裡倒是買保險了
和之前的保險相比
優惠了2%
我們壽險繳費完兩年後
可以返現很多
是啊,8640元
然後下一個月
可以得到10820元
我覺得買不買無所謂
你覺得呢?
根據這個計算
6年後
18000乘以72
0.02
是啊,是啊
比現在的相比便宜了很多
怎麼樣呢
是啊
但是我們家裡還沒孩子
怎麼樣?
我不懂保險,你定吧
我去洗碗了
是啊,我們再重新說一下
2年後的計算
老公您到60歲之後
一共是13萬元
所以總結到一起的話
是很實惠的,怎麼樣?
是優惠超級大的
怎麼樣呢
所有的全總結在這邊了
希望你看一下
怎麼樣?
一定還是這個比較實惠
雖然您工作很辛苦
小孩子也是,沒事嗎?
考慮到以後的事情
還是買保險會比較好
有什麼問題嗎?
該不會,很緊張嗎?
不好意思
和夫人沒有做那個事情吧
現在如果買保險的話
發生事故的時候
有了小孩子的時候
真的會有很大幫助的
所以我很推薦的
您應該也有心理疾病
想到這個時候的事情
保險是很必要的
怎麼樣?老公
是的,不要客氣
真的生病的時候就晚了哦
就趁著現在
要抓緊時間
你覺得可以的話
就定下來吧
是啊
即使買了還有考慮期的
怎麼樣?
旅行的時候
也會遇到很多意外
還是保個保險會比較好
是啊,就是這樣
我才推薦的
喂
沒事,沒事
老公,做什麼運動嗎?
好棒的身材
我很喜歡肌肉男
怎麼樣?
和夫人,做愛嗎?
好像還沒小孩子
該不會很慾望不滿吧
我是這樣覺得
不是嗎?
真的好可惜
如果是我的話
一定會好好珍惜這樣老公的
沒事的,她在打電話
請不要客氣
再大膽一點吧
意外的好敏感啊
很久沒這樣了嗎?
該不會
都這樣了啊
下面怎麼樣了呢
很慾望不滿嗎?
乳頭真的好硬
很硬了
老公
保險的事情就拜託你了
失禮了
好的,再見
總算就只剩下我們兩個了
想繼續吧
可以按照喜歡那樣做了
我的胸部,摸一下
是的
再大膽的,比夫人的柔軟吧?
怎麼樣?
是的,再一次
淫蕩的口水
都給你哦
嘴唇好柔軟
老公喜歡的乳頭
我都舔了哦
都這麼硬了啊
好可愛
好緊,好像很痛苦的樣子
好棒
這裡嗎?
還是喜歡整體這樣做嗎?
好淫蕩的陰莖
沒事
這是我們保險員的工作
請不要在意
一直在發抖呢
嘴小穴想要嗎?
剛好夫人不在
請讓我工作吧
很硬了
用我的手
幫你弄得濕濕的
怎麼樣
怎麼樣?
用雙手
很暖和了
陰莖,好像要射出來了
不可以嗎
還不行
不好意思
怎麼樣?
看到我很淫蕩的內衣樣子
請好好興奮一下
好棒
好棒,用我的腳很舒服了
從龜頭流出蜜汁了
很硬了
我回來了
定下來了嗎?
總是這樣
保險員回去了嗎?
最終怎麼樣?那個女孩子
在聽我說話嗎?
今天想吃什麼
沒什麼菜了
很興奮了吧?
這樣的狀況
是第一次吧
這樣可以嗎?
好棒
都這麼硬了
我的小穴忍不住了
可以嗎?
真好啊
這個很粗很硬的陰莖
每晚都和夫人
我也很想要
怎麼樣?
偶爾像這樣的
也很興奮吧
因為,下半身
都這麼硬了
好壞的人
要不要獎勵一下我
小穴很癢了
請幫我一下
再來
插進來
這樣結合在一起才很舒服
也請摸一下我的屁股
是的,就是那樣
好喜歡
好棒,好粗
好粗的
全插到小穴深處了
就是那樣
很美味嗎?
很多的,很多的
用力的,小穴很緊了
好舒服,不行
不可以
要去了,去了
高潮了
好棒
陰莖
這裡,知道嗎?
都在裡面摩擦
腰部停不下來了
去了,去了
高潮了,去了
去了
忍不住了
好好的
請插到深處
那樣,不行
好棒,陰莖在動
很舒服
和我的誰的更舒服
是我吧,我的更舒服吧
是的,子宮深處
很舒服
很多的
不行,不可以
陰莖很硬了
堆積了很多吧
白色的
好熱,好熱
那裡好熱
很硬了
好硬,很硬
白色的射出來了
射出來
全射出來
白色的射出來
好硬
好棒,黏黏的
射出來精液了
接下來
聊一下壽險的事情吧
(場景2)
你最近光喝啤酒
偶爾運動一下
在這裡很不錯
教練很好
會教很多
老公也來上課怎麼樣
很開心的
加油吧
你最近完全沒運動
累了吧?
都胖了吧
這個運動很重要的
喝啤酒也沒關係的
夫人,感覺很不錯呢
請那樣繼續
感覺都提升了
真的是很好的運動呢
請再繼續,很不錯
老公,腰部還沒動起來
雙腿動起來吧
是的,就是那樣
雙腿的肌肉也是
雙腿整體
是的
請整體用力
老公的體力好像在下降
但是
夫婦一起來真好
我老公完全不運動
都是這樣
工作很忙,光喝啤酒
啤酒嗎?
所以我帶他來了
很不錯,夫婦一起加油
很羨慕
感覺真好啊
夫人要不要聽一下音樂
是的,邊聽音樂邊跑
可以集中精神很好的
真的嗎?
可以的話,請使用一下
謝謝
老公也加油哦
不好好運動的話
對身體不好哦
老公在運動前
做過準備活動嗎?
不做準備運動的話
肌肉會很疲勞
做一下準備運動吧
請來這邊
請吧,請坐下來
很硬了呢
特別是這個大腿
不好好做準備活動
不行的
來按摩一下吧
但是,好棒的肌肉
有做什麼運動嗎?
雙腿也有肌肉
踢足球嗎?
平時也不運動嗎?
工作起來確實是
結婚
很長時間了嗎?
還是新婚嗎?
很好呢
夫婦一起來健身
是啊
結婚生活雖然很辛苦
也請注意不要過度飲酒
我老公完全不運動
好好說服他一下吧
我知道了
那麼不愛運動啊
該不會
很喜歡我的胸部嗎?
剛剛開始
一直在看吧
可以
給你看
沒事,夫人
她注意不到我們的
我的乳頭
用手好好摸一下
運動不足的話
和夫人沒有做愛吧
不要客氣
我會幫你改善運動不足的
就是那裡
好好揉捏我的乳頭
乳頭很硬了
這邊也是,看一下
好像很濕了
看一下
我的陰蒂
來摸一下
好好摸一下我的陰蒂
是的
再來,再快速的
很舒服
好舒服
請繼續
濕濕的
是的,玩弄那裡
要去了
不行,不可以
可以去了嗎
可以高潮了嗎?
去了,去了
高潮了,去了
夫人怎麼樣?
感覺很不錯
再提升兩個檔次
就那樣好好加油吧
好的
沒事
還可以做更淫蕩的事情
想繼續做肌肉按摩吧
不只是大腿
老公的都勃起了
這是為什麼
沒事的,夫人
現在很努力的在運動
我們也按摩一下吧
果然和想像中的一樣呢
好厲害,這裡好大
用我的手
幫你好好爽一下哦
怎麼樣
很硬了呢
很久沒這樣了嗎?
嘴唇好柔軟
舌頭全伸出來
更硬了
不可以哦
我在好好按摩
身體全身都很硬了
沒事
像這樣,是不是很興奮
好棒,一直在發抖
很想發出聲音沒辦法吧
舒服嗎?
很舒服嗎?
要發出聲音吧
從龜頭流出來了蜜汁
好好摩擦一下乳頭
像這樣,是的
這樣嗎?
發出聲音的話
會被夫人聽到的
知道吧?
什麼心情?
在夫人面前
陰莖勃起
多弄點口水
我的口水,很喜歡吧
還會像乳液一樣
弄得濕一點
雖然是新婚
是沒做愛的原因嗎?
運動不足
其實是這邊
完全沒有釋放吧
背面也好好舔一下
舔著背面
龜頭像這樣
感覺如何
很癢嗎?
一直在發抖
還是,這裡,要像這樣
喜歡這樣嗎?
我手速會再快一點的
怎麼樣
大的蛋蛋
好淫蕩的
很想像我這樣
很舒服了,沒暴露吧
好棒
都是蜜汁了
聽到了嗎?
濕濕的了
很喜歡像這樣吧
好舒服啊
真的好舒服
想發出聲音是可以的
全發出來
忍耐一下
還不可以射出來哦
很硬了
那麼想射出來嗎?
再來做淫蕩的表情
給我看一下你淫蕩的表情
好棒
很舒服
怎麼樣?要射了嗎?
怎麼辦啊
要射了嗎?
怎麼樣
要射出來了吧
這就忍不住了啊
真是壞老公
陰莖很硬了
真的好棒
怎麼樣?要射了吧
很舒服吧
好棒
好像蘑菇一樣,好大
什麼?
要發出聲音可以的
什麼都說不出來了嗎?
真可愛
等一下,全含住了
好棒
全部射出來吧
射了好多精液
肌肉再疼的話
我再幫你按摩
(場景3)
難得來了,好可惜啊
很舒服吧?
是啊
累了
好的,我們也下吧
是的,開始吧
可以吧
真的不進來嗎?
很舒服哦
好棒啊
好棒,很糟糕呢
真是的
感覺真好
不冷嗎?
剛好
涼嗎?
好涼
糟糕,好涼
沒事吧
不要走哦
真舒服
再繼續,繼續
真的不去游一下嗎?
很舒服哦
我的泳衣,怎麼樣
很久沒穿了
真的不進來嗎?
是很舒服的
在用很色情的眼神
在看我吧
不去游泳期間
要不要和我
做很舒服的事情
做吧
因為夫人在,感覺不好嗎?
我就一個人,很寂寞
想你摸我的屁股
說了很奇怪的事情,抱歉
但是我很想你摸我的屁股
穿著很色情的泳衣
要不要摸我的屁股
亞衣不進來嗎?
我剛剛游泳完了,先休息一下
是啊,一會我再去
夫人就在身邊
做這樣的事情
好變態啊
變態
變態,再來摸我的屁股
我的屁股
按照喜歡那樣摸
按照喜歡那樣
摸一下
只是看很無聊吧
下面這麼淫蕩
不要一直看
再來近處
再靠近一點摸吧
真舒服
怎麼樣?
我的小穴
再好好看一下
下面很濕了嗎
好暖和
手指插進來了
很舒服
下面濕濕的
陰蒂也是,繼續,是的
好舒服
糟糕
要去了
要去了,糟糕
很舒服
去了,不行
去了,去了
可以嗎
變態,要舔我的腳趾嗎?
那麼,舔一下吧
好淫蕩
美味嗎?
也舔我的
是的
好癢
真的好變態
那樣舔我的腳趾
一直在看我吧
想趕快像這樣做吧
可以哦
用嘴幫你舔乾淨
乳頭很硬了
明明有妻子了
被我誘惑之後
這樣了啊
果然很變態
很喜歡,沒辦法吧
但是我還會這樣做
沒事的
不會暴露的
只要我們兩個保密
沒人會知道吧
乳頭很硬了
堆積了很多吧
反正也玩弄了,脫下來可以吧
也基本都全裸了
果然和想像中的一樣
變態陰莖
好像很美味的味道
像這樣舔吧
和夫人最近沒做愛嗎?
一起來游泳
最開始你就在想很淫蕩的事情吧
看到夫人以外
女人泳衣的樣子
就這樣了啊
其實我的下面也很濕了
可以幫我爽一下嗎?
美味嗎?
真舒服
是的,再繼續
再舔的濕濕的
很舒服
好舒服
小穴可以動一下嗎
像這樣,這樣動可以嗎?
很舒服
好爽
糟糕
再來,再來舔一下
繼續舔
再來
好舒服
好好的,舔一下,好舒服
好會舔啊
要去了,去了
去了
不行,要去了
好舒服
去了,去了
好舒服,去了
忍不住了
在小穴裡面
濕濕的
你的陰莖,是吧
可以插進去嗎?
這樣,可以插進來嗎?
來了哦,插進來了哦
好舒服,去了
我們在這裡做愛
是不是很興奮
下次,很淫蕩的事情
更想做了吧
很舒服
果然很喜歡騎乘位吧
陰莖全插滿了
好多,好多
真的好多
很硬了
真舒服
也摸我的胸部
就像那樣
是的
好舒服
從下面插進來了嗎
就像那樣
好開心,真的好開心
好舒服
不行,安靜一點
不可以的,會暴露的
安靜一點
知道了嗎
喜歡激烈的啊
我忍不住了
好舒服
我也忍不住了
真舒服
糟糕
要去了
去了,去了
高潮了,去了
再一次
再插進來
是的,很硬了
全射出來
就是像那樣
摩擦到了陰蒂好舒服
再全插滿
是的,就像那樣
不行,去了
去了,去了
去了
全插滿了嗎
全插進來
插滿
忍不住了
糟糕,好舒服
真舒服
好棒,糟糕,糟糕
不行,糟糕
好舒服,好爽
那裡,插滿
去了
那裡插進來
是的,好舒服
看著這邊,是的
好好看著這邊
很舒服
就是那樣,就是那樣
再來
好舒服
那樣,好舒服
再來,再來摸我的乳頭
好舒服
糟糕
不行,去了
要高潮了,糟糕
插到深處,再來
全插滿了
陰莖,陰莖很舒服
小穴
真的好舒服
要去了
去了,去了
去了
不行,去了
很舒服
真的好棒
全插滿了,很奇怪了
是的,那裡,插進來
全插滿,好舒服
糟糕
要發出聲音了,不行
真的好舒服
和夫人保密做愛
很舒服吧
請再來游泳哦
那時候
我們再一起開心吧
(場景4)
(被美麗人妻誘惑)
好好做準備運動哦
要不要一起參加一下
排球,很開心的哦
我知道了
老公跟妳一起來的啊
好恩愛的樣子
其實我們總吵架
是吧
但是很好,我好羨慕妳們
好好看打排球哦
不一起參加嗎
他和女孩子接觸的話會很緊張
要去廁所嗎?
OK,我知道了
我累了
我休息一下
看打排球,不開心嗎
今天和夫人一起購物的嗎
真好啊
和夫人關係很好呢
這樣說來
剛剛,用色情眼神看我了吧
沒看嗎?
看到了吧
可以哦
我一直在觀察你
也是很奇怪的心情了
大家都在打排球
一起做點開心的事情吧
再靠近一點
對我很感興趣吧
好帥氣
休息了嗎?
我累了
抱歉
沒關係
對不起哦
沒關係,好好聊一會吧
我先過去了
差點暴露了
坐下來
其實
我也一直在看你
我也很感興趣
打排球之後
身體動作很大
也很大膽了
我也不知道要怎麼表達
忍不住了
我會和夫人保密的
可以嗎?
身體好柔軟
怎麼回事啊
好奇怪啊
在大家面前做這樣的事情
好興奮啊
我都出汗了
好熱
我也出汗了
幫我舔乾淨
再來,小穴弄濕一點
是的,陰蒂
再來玩弄陰蒂
真舒服
好喜歡那樣
去了,去了
不行,去了
去了
高潮了
不行,不可以,去了
我忍不住了
來這邊
為什麼會這樣
好棒
好興奮
可以吧?
不討厭這樣吧
我很淫蕩了
很喜歡這樣的
可以舔一下嗎?
很快有反應了呢
好棒
真的好棒
這個陰莖平時都插滿夫人的裡面嗎
好淫蕩
我也很想這個陰莖插進來
好羨慕夫人
都這樣了
陰莖很大了哦
真的好大
就像這樣
這樣很舒服吧
不行
還不可以射出來哦
請忍耐一下
忍耐了的話
就讓你插滿我的小穴
流出好多蜜汁了
乳頭,這麼硬了
我的很硬的乳頭
來摸一下
就像那樣
我的乳頭很硬了嗎?
該我了吧
好淫蕩
這麼大的陰莖
不可以射出來哦,知道嗎
我的
嘴裡面
會幫你好好套弄
好好忍耐一下
然後會讓你插滿小穴的
很濕了
像這樣幫你套弄一下
很舒服吧?
好棒,要射了吧
陰莖很硬了
但是還不可以射出來哦
知道嗎
遵守約定的話
就幫你好好爽一下
忍耐一下
好棒
我想陰莖插進來了
從龜頭流出來了很多很鹹的
好多蜜汁
好棒,很硬了
怎麼回事?很硬了哦
好棒
射出來了好多啊
最近沒做愛嗎?
下一次再來的時候
把陰莖插滿小穴裡面哦
(場景5)
(被女教師誘惑)
早了一年呢
小孩子也成長了
確實好快
很快
有好好在做嗎?
都搞錯了,好好整理啊
關係真好啊
抱歉
沒關係,也沒人在
職場結婚啊,好羨慕啊
還好了
我們吵架的時候
他就知道笑
也不哄一下我
很普通了
是嗎?
經常吵架的
吵什麼
都是些瑣事
我也不記得了
最後還是山元老師道歉嗎?
那個不要問了
真好啊
沒那麼好了
他很無聊的
老公別得意了
妳還沒結婚嗎?
我還沒有遇到合適的
還沒結婚
是嗎?感覺妳馬上就能結婚的
是啊
不要個小孩子嗎?
現在的話
工作很忙吧,還沒想過
是嗎?時間不是有很多嗎?
雖然也是
但是我們現在還無所謂
還想享受二人世界吧
算是吧
真好啊
還好了
但是能看到小孩子成長
想到這個又想要了
是啊
很開心嗎?
不想要很多
至少要要一個
是吧?老公
抱歉
好恩愛啊
睡眠不足嗎?
昨天沒睡好
是啊,果然關係很好
在說什麼呢
不是,昨天
我批考卷了
睡一會吧
沒事,這個很快就做好了
睡10分鐘就有精神了
剩下的我來
睡一會吧
是啊
那就10分鐘
我真的有點睡眠不足
是啊,請睡吧
其他的我來
不好意思
真的睡得好香啊
每晚都不讓老師睡覺吧?
我如果有你這樣老公的話
每天都不想睡
如果和我結婚的話
老師,會好好疼愛我嗎
正在幻想吧
不要用那樣的眼神看我
但是想一下也很有趣
如果老師和我結婚的話
會怎樣呢
要不要做看看
是啊
其實我
在老師結婚之前
一直很喜歡老師的
所以
就一會
要不要和我在一起
我
之前就一直覺得老師很好
好想和老師結婚啊
一次就可以
我絕對會保密的
要不要和我做一下
真的不行嗎?
夫人都睡著了
不是很好嗎?
乳頭,很硬了哦
為什麼?
不是不行嗎?
明明很想做看看
可以
請認真一點
聽到我的心跳了嗎
在發抖
被老師摸了
我睡著了
才剛剛3分鐘哦
是啊,抱歉
完全沒關係,我來做
那我再睡一下
睡吧
睡著了呢
摸了
摸了夫人之外的乳頭
誰的更硬
像那樣摸啊
好淫蕩
用雙手摸
老師
其實很想摸吧
還想繼續嗎?
想停止了嗎?
很喜歡摸吧
請好好摸一下
真舒服
我的乳頭,再來
好舒服
不行,那樣
老師好狡猾
我也是,很喜歡舔
好美味,這個乳頭好美味
舒服嗎?
就像這樣,打開看一下吧
我會好好奪取的
在做什麼?
好可愛
最喜歡的老師的
陰莖
我一直很想要
好棒
是這樣的陰莖啊
用我的口水
幫你弄得大一點
好棒
身體好真實啊
那麼接下來
交換一下
我的小穴
可以玩弄一下嗎
想要老師的身體
小穴,在發抖
怎麼樣
我的小穴
很舒服了
好暖和
老師的手指插進來了
好舒服
不行,好舒服
不行,我的
小穴,去了
去了,去了
淫蕩小穴要去了
去了
不行,高潮了
我的小穴
從後面插進來
玩弄一下
好舒服,不行
不行,不可以
不要那樣
我的屁眼在發抖
不行,好害羞
每晚都這樣做嗎
好舒服
不行,不可以
去了,去了
高潮了,去了
去了
老師,好淫蕩啊
那樣
和我做的話
比我想像中更色情
很舒服,那裡
就是那樣,糟糕
濕濕的
老師,再來,要射了
不行,又要去了
又要去了,去了
去了,去了
不行,去了
小穴,很濕了
知道吧?
老師
做愛吧
和我做很舒服的事情吧
我很興奮
在學校做這樣的事情
插進來吧
慢慢的摩擦
插滿了哦
好大,老師的
真的好棒
老師
老師的陰莖和我的小穴蜜汁
全插滿了
看這邊
很舒服
不行
小穴蜜汁要出來了
不行,好舒服
不行,糟糕
全插滿
好舒服,糟糕
和夫人的相比
我的更舒服
全插滿
我的更舒服吧
是吧
很舒服
老師的很硬的陰莖
在裡面
全插滿了
都插進來了
好棒,不行,去了
那樣的話
去了
去了,去了
高潮了,去了
高潮了
全插滿
很舒服
夫人睡得好香
怎麼樣?
很喜歡我這樣做吧
糟糕
很舒服,是的
全插滿
老師的全插到我的裡面
好幸福
再來
請再插到子宮深處
好舒服,要壞掉了
不行
要壞掉了,不行
要壞掉了
去了,去了
很舒服
又高潮了
老師的很粗的陰莖
我真的很喜歡
不行,全插滿
從下面
去了,去了
去了
來這邊
從後面插進來
很舒服
好棒
小穴蜜汁出來了
很多的
全插滿了
陰莖
和老師的小穴蜜汁混合
全部射出來吧
好舒服,不行
不行
好舒服,不行,好爽
老師,老師
精液,給我精液
給我,老師的
老師的很白色的
粘稠的精液,全射出來
那樣好舒服,糟糕
去了
不行,去了
全插滿深處了
要射了,射了
老師
射了好多精液
還想做愛的時候
隨時叫我
我的小穴
可以借給你
全射到裡面
就像那樣