(主演：凜音桃花)
(性愛鍛鍊出的極美肉體之)
(肉彈震顫性交)
手抬著
喜歡妳的奶子
怎麼了
好害羞
有感覺嗎
接吻吧
很棒的奶子
好爽
好有感覺
看這邊
看過來
用這個
來
再舔嘛
舔到妳爽
這可真厲害
黏到牽絲
好爽喔
我要高潮了
要去了
已經去了
我再插
停
好爽喔
還有力氣起來嗎
很爽吧
要去
要去了
去了
舔我下面
好爽
好硬喔
這樣爽嗎
好舒服
好爽
好棒
要高潮了
好爽
很爽呢
再幫我舔
讓妳爽
-好多汁呢　　-不行啊
不
又要去了
去了
-裡面好舒服啊　　-慢點啊
好厲害
高潮了
去了去了
好爽好爽喔
爽吧
這邊脫掉
好爽
要去了
高潮了
去了
再來
妳是多喜歡做愛啊
好爽
好吃
起來一下
妳試試自己插進肉棒
超爽的
要去了
舒服
好爽
不
插滿裡面
好棒啊
插到裡面了
去了
好爽
高潮了
去了
要去了
好爽
要射了要射了
快射了快射了
射出來了
我還想要
再和我做
奶頭舒服嗎
舒服
好可愛喔
可以多舔一會兒嗎
再多摸我
我要直接舔了
好舒服
舔這邊
舔我的蛋
妳好厲害
好爽
再射嘛
放過我吧
幫我舔個透徹
去了
屁股舒服嗎
不行了
要去了
要高潮了
再多一點
讓我全身滑溜溜
好棒啊
好爽
好棒
真不妙
去了
好舒服
快高潮了
去了
去了去了
好爽
快射快射了
要射了要射了
好舒服
好爽
要去了
去了去了
好舒服
好爽喔
要去了
高潮了
去了
要去了
好舒服
要去
不行了
要去了
去了
去了去了
高潮了
不行不行
不行啦
不行了
又要去
去了去了
高潮了
再來再來
再來
去了
要高潮了
要去了
去了去了
-怎麼樣　　-很爽
再來
再來嘛
-再來　　-好爽
你快射了嗎
-好爽　　-我又要去了
好舒服
要高潮了
去了去了
去了
我要射了
要射了
射了射了
妳等等啦
再舔這邊
讓你更硬
好爽
想插了
想做了
好舒服
再舔嘛
再來
要去了
要高潮了
去了
來這邊
想再來嗎
再來
要去了
去了
再多舔舔
再來
好爽
爽嗎
不行不行好爽喔
再來
轉過來
這樣好嗎
上去點
不行不行
去了去了
我要高潮了
跟我做怎麼樣
裡面感覺怎麼樣
-很舒服　　-對吧
這樣
舒服嗎
再來
好爽啊
高潮了
妳溼答答的
想再來嗎
可以再插了
好舒服
舒服嗎
再更深點
好棒啊
又要高潮了
高潮了
妳還可以吧
還可以繼續吧
要去了
好爽
再來
想再被用力插嗎
好厲害
妳也很厲害
再來嗎
再用力點嗎
去了
又去了
要去了嗎
按這裡好嗎
這邊
-再來　　-真爽
好爽
我快要射了
高潮了
要去了，再來
去了去了
高潮了
妳還要啊
再來
要去了
去了
高潮了
去了去了
再來
要去了
好爽喔
上來
讓攝影機拍下面
用手撐開
自己撐開
這樣
這樣好
都拍進去了嗎
好爽
再來
拍這邊
不行不行了
再來，好厲害啊
要去了要去了
高潮了
腿抬高
爽嗎
很爽
想再高潮嗎
要嗎
要去了
去了
再來
好爽
真爽啊
真爽
再來
好爽
好舒服
要高潮了
要去了
去了
好爽啊
高潮了
要去了
去了去了
去了
要，要去了
不行不行
去了去了
去了
幫我舔
好舒服
好爽
還要嗎
(主演：凜音桃花)