（主演：梦乃爱华）
爱华对吧 在这里吃完饭吗
-叔叔去买点高级的肉招呼你
-不不不 不用了
-你别突然进来啊
-我没敲门吗 吃蛋糕吗
-下次让你进来才进来
-真伤脑筋
请坐吧
-我帮忙吧
-没事 请坐吧 咖啡可以吗
是的 非常感谢
-请别客气
-谢谢 很好吃的样子
别客气
孩子他妈
大智终于找到女朋友了
-抱歉我爸很罗嗦
-不 我们聊了很多很开心
-长浏君-你好
-还在当不良吗
-不不不 我在工作啊
偶尔也像小时候一样
来我家玩啊
-谁啊-我朋友的的父亲
-你好
-大智找到女朋友了哦
-真的假的
-还是一个正经的小姐
真不枉我辛苦供他上大学
下次你来玩 给你介绍
真的可以吗 谢谢你
-要坐一会儿吗
-今天我回去了
-这样啊 好吧
-会给你电话的 走了
（压迫骑马夺爱性交）
-公园真的久违了呢
-的确 替我拿着
-我给你拍一下吧
-别拍了吧
-很可以哦-久违了
-最近都没玩了吧
-是啊 而且这里还是水个坑
-好厉害-摇得好厉害
还是挺好玩的
-虽然只是摇来摇去 真好玩
-下次做点便当带来吧
真的吗 那也太开心了吧
等等
-两个人一起拍吧
-可以啊
能进来吗 等等吧
摇来摇去的
-喂 大智 你还好吗
-长浏先生
听说你找到女朋友了了啊
这是我一个大学的麻纪
-初次见面
-我高中前辈长浏
-初次见面 真可爱啊
-现在去喝点东西吧
-现在吗
-别问了 去吧
-那么一起去吧
-可以吗 走吧
-走吧走吧
你们究竟在干什么啊
-真的有说过吗
-肯定有说过吧
-肯定 肯定说过
-没问题吧
喂 喂 起来啊
这是第一个女朋友对啊吧
你怎么能那么丢脸 快点啊
-喝到一半就这样
-身体都退步了呢
他好像
-10岁开始就很受欢迎了
-你说什么呢
-不行了 不行了-然后
被人发现他在喝酒
因为这个提醒 也不会暴露
-总是说这个
-要一起喝吗 喂
快起来啊 大智 起来啊
-都不起来呢
-真没办法啊
-喝那么点就不行
-爱华 这可怎么办啊
-喂 真丢脸啊
-还要送爱华回家哦
-怎么办
-你要先送她回家
-我没事的
-夜路很危险 有坏人怎么办
这个不可以的
-我送你也可以 很近的
-下次请你吃饭吧
-没事 交给我吧
-太麻烦你了
那么 走吧走吧
-没事吧没事吧-没事的
-真单纯啊你真是
-感谢你了 我先走了
-下次再慢慢聊吧 走吧
-好的
-慢走
-这家伙就拜托你了
-那么能走吗-没事
-走了
-我会负责送她回家的
-太谢谢你了-麻烦你了
-不 真的-太感谢你了
交给我就行了 我说行就行
-明白了-打扰了
那家伙拜托你了
等等联络你们
-那么再见了-晚安
-真有趣呢-就是啊
对了 可以的话
我们以后可能会经常见面的
我家就在那边 很近
看得见吧 要继续喝酒吗
-不太好吧
-没有 我还有大智的旧照
-想看吧 没事的
-好的 就喝一点
-小时候的照片吗-没错
-是真的 很有趣吧
-太有趣了
也不是说他的坏话
不过就是有点傻
虽然长得很帅
以前就是这样 对
没想到能有这么可爱的女朋友
可能他的性格有点那个
-的确有点那个呢-等等
你现在真可爱
我拍照片 拍一点 发给他
-看这边
-拍了很多张了吧
对不起
-我想睡了
-睡会儿吧 等等叫醒你就行
又拍了啊
-别这样啊 别这样
-他会开心的对吧
编辑一下
爱华
有和他做过吗
-不是那种感觉
-是吗 不是吗
他也有点迟钝呢 想做吗
-太害羞了 太害羞了
-你们不是在交往吗
-肯定会的吧 果然对啊吧
-没有做
-肯定有-没有
那个啊 要和我做一次吗
-你说什么呢
-不是开玩笑的
-为什么啊
-就一次 做一次
-就一下吗-一下
什么叫一下
就是一下
来做吧
-不要
-可以的吧 真不错呢
怎么了 怎么了
和我不都一样吗 可以的吧
反正你们都做过了 可以吧
好厉害 太棒了
罗嗦
让我上你 让我上你啊
反正你的小穴都湿了
别抵抗 别抵抗啊
不准逃 不准逃
你小穴湿透了吧
小穴都湿透了吧
其实你就是个骚逼吧
舒服吗 肯定舒服吧
听得见吗
太棒了 让我上你吧 我看看
好厉害
太好吃了
-太吵了-不行了
我挺喜欢这种 很喜欢
继续反抗啊
小爱华 太棒了
小穴也湿透了
-可以吗 可以吗-不要
-不要 不行
-就一下 就一下
让我上啊 让我插进去
插进去了 插进去了
你明明就很喜欢做爱
对吧
舒服吗
我在问你啊
都湿透了啊
真可爱啊
好厉害
越来越湿了
好厉害 好厉害
好厉害的巨乳 别妨碍我
好厉害
竟然这么可爱
竟然和我在做爱吗
做到早上吧 闭嘴
其实很舒服吧 这样
怎么样 舒服吧
好厉害
舒服吗
舒服吧
前辈 怎么样
真可爱啊 还是巨乳
你看这个 厉害吧
-在哪里找来的啊
-是大智的女人
-就是那个人啊 之前说的
-你后辈的那个吗
等等 你要去哪里啊
别走啊
-不准走啊 喂
-那轮到我了
等等给你 过来
真不错啊
她总想逃跑
没什么人能从我手上逃跑
没错
舒服吗
让我看到小穴 快点快点
-真的没问题吗
-没事 她都湿透了
喝完酒就湿透了已经
-太厉害了 你下药了吧
-怎么可能 说什么呢
-我不像前辈那么坏
-我也不会做好吗
舒服吗 舒服吧
真的太棒了
等等 别玩我手机啊
不太好吧
-别这样啊前辈
-那快点搞定啊
-等等 就差一点
-舒服吗
后辈的女人太棒了
这种女人干起来太舒服了
要射了 糟糕 糟糕
我已经搞定了
搞什么啊 不能内射吗
内射不太好吧
大哥 我给你擦干净
-搞定了-你已经好了吗
什么啊 我看着都硬了已经
-给你插进去吧
-我来拍摄吧
你还喝不够吧
喝吧喝吧
怎么都弄出来了啊
什么不行啊 多少次都一样吧
都湿透了啊
这也太紧了吧
真舒服呢
舒服吧
这小穴真不错啊
大哥
-别拍照啊-看到了吗
-大哥的英姿-别拍啊
别拍了啊 你看 剪刀手
这里也舒服吧 看着我啊
糟糕 射出来了
-你上次射是什么时候啊
-什么时候呢
-你没去风俗店吧-罗嗦
那么给你这个
谢谢
-好好动起来啊-是
大智有说什么吗
肯定没说对吧
对吧
什么都不会说对吧
脱衣服
在大哥面前 脱光啊
淫荡一点啊 引诱我那种
快引诱一下大哥啊
好厉害的姿势
全脱掉
不错呢
过来 来这边啊
有感觉了吗
站稳啊
让他揉你的胸啊
想要肉棒对吧
舒服吧
舌头伸出来
伸出来啊
舔吧
开什么玩笑
口交啊 含进嘴巴里
不懂吗 快吃进去
这样 插到嘴巴里面 对
舌头伸出来
舔一下
没错 伸出来
让肉棒舒服啊 这样
舔一下整体啊
没错没错
这样啊
怎么只能放进龟头
能深一点吧
深一点
还是可以的吧
再来
抽插 没错
-继续这样啊
-她的口交怎么样
-这样可不行-很差吧
-一点都不舒服啊
-别用牙 大哥的肉棒很敏感
怎么搞的 一点都不色情
那么
脱掉吧
口交的时候必须脱光
起来 趴着
这样就行了吧
好好舔哦
别摆着这种嫌弃的表情啊
吃得美味一点啊
-还没好吗-再等等
射了就换人哦 太久了吧
不行啊 再深一点 这样
怎么样 透不过气吗
进去了进去了
好舒服
再来一次 这样啊
顶不住也给我继续吃
这样这样
那么来乳交吧 明白吗
放进胸部里
这样 没错
这不错啊
为什么要摆出这种表情
不开心吗
含住
自己来
是这样才对吧
你在干什么啊
不准放开 不可以
不是让你不准放开吗 张嘴
搞定了吗前辈 怎么样了
舒服吗
-一般般吧
-那么我也想做了
-小穴都湿透了-是吗
太厉害了
舒服吗喂
好舒服
进来 要拍了
茄子
等等 可以继续拍吗
-一起拍吧 一起来吧
-我就算了 过来
-什么姿势
-就比剪刀手好了
太可爱了
笑起来啊
没错
前辈 可以吗
-没事我在拍-可以对吧
前辈 拍好了
我会让你舒服的
这个敏感的乳头好厉害
舒服吗 你看
太厉害了吧 舒服吗 跟我说
一边比剪刀手一边说
没错说胸部好舒服
-胸部好舒服-没错
接下来要放在小穴上了
快点 看这边说
接下来要放在小穴上
-都湿透了还做这种表情
-好 自己张开小穴
张开 没错
-不错呢-太淫荡了
让我看到阴蒂 勃起了吧
摸一下乳头阴蒂就勃起了啊
-和前辈一样呢
-虽然我也有感觉
有感觉吗 好厉害
怎么样 不是很有效吗
-好舒服-看这边啊
哪里舒服啊 快说
好舒服
-听见了吗 但还想再听一次
-反应真大啊
这样
-反应太大了吧-真的呢
很喜欢对吧
怎么样
-喜欢-太淫荡了
继续这样吧
阴蒂太硬了吧
这样勃起的话我也兴奋了
舒服吗
太可爱了
好舒服
-快说小穴舒服-小穴
-好舒服-竟然说出来了
要高潮了吗 要高潮了吗
还不可以哦
-太过分了吧
-想高潮要怎么说
-看这边-请让我高潮
-继续求我啊
-请让我高潮
那只能让你高潮了啊
高潮的时候要说啊
要高潮了
好厉害
-舒服吗-舒服
那剪刀手
-第一次来爱华的房间呢
-是吗
-诶-谢谢
-要做吗-不
今天不是来做的
也没套 那个
我只是想珍惜你
纪念日的时候
再做吧
这样啊 的确呢 抱歉
茶什么的别弄了
过来这边
你想做对吧 和我这样的男人
舌头伸出来
伸出来没错
-我勃起了 想快点插进去吗
-我想做
那把衣服脱掉
我会让你舒服的
没错
-舒服吗-是的
想被干吗
-是的-真淫荡啊
过来
真柔软啊这个胸部
我的肉棒也硬了哦
想舔吗
-是的-那说请让我舔
嘴巴 张开 用这个嘴巴
舔干净
-我的脏肉棒吧-好的
闻一闻吧
很香对吧
是的
-想要吗-想要
吃吧
够了吗
全是唾液了啊 继续舔睾丸啊
-很臭吧 喜欢吗-是的
继续吧
张嘴
-开心吗 开心吗-开心
来互相舔
过来 脱掉内裤 坐上来
让我看看小穴啊
没得错都
是这样才对吧
站稳了 高潮吧
喜欢深一点吗
都看光了
这个肉棒要怎么用
想要插进来
-哪里想要
-我的小穴想要被插入
-声音大一点啊
-我的小穴
想要被插入 这样啊
那给你插进去吧
把腿张开
插进去了哦
-舒服吗-好舒服
这小穴真舒服啊
马上就高潮了 真自私
-为什么-没有为什么
小穴舒服吗
继续让你舒服 过来
继续 深一点 没错
你到上面 坐上面
好
-肉棒舒服吧-好舒服
真不错呢
越来越紧了啊
有那么舒服吗
-好舒服
-只有我的肉棒才能满足对吧
都湿透了呢
让我看到屁股 快点
没错没错
这屁股真不错
继续做啊 没错
-舒服吗-好舒服
好厉害 好深
还不行
湿透了吧
太棒了
-还想要吗-请继续
不错啊
-抱着我 没错
要射了
-大智 还好吗
-前辈 怎么了
我有东西想给你看
-给我看吗-是的 这个
这是什么 AV吗
你喜欢的女孩子哦 看看吧
-那么走了-谢谢
太搞笑了吧
什么嘛
大智啊 你看 厉害吧
因为大智你不和她做爱
都变成这样了 厉害吧
太棒了
都变成这样了
你看嘴巴 好厉害
自己都靠过来了
大智
要看脸吗 你看 硬了
果然好厉害 胸部
要弄干净呢
这样
太棒了
好厉害 想要肉棒了吧肯定
前辈们的
肉棒
-请插进来
-你看 自己说出来了啊
那么 给你吧
真没办法呢
搞定了
那么要开始了
自己那么主动啊
太厉害了吧自己主动来
好厉害
没错 舔得很起劲
放开 放开
在找呢
-自己找吧-肉棒
又在找
前辈
又在找了
-怎么样-技术有进步呢
别这样 别拍我啊
怎么了吗
没事 只是拍一下而已
看这边啊
-别拍我啊-太可爱了
-舒服吧-真可爱啊
-他男朋友叫什么来着
-叫什么呢
-叫大智-大智啊
怎么了 和他有做吗
-没有-为什么
-还没做-还没做过爱吗
是的
太奇怪了吧
他的思想也太旧了吧
-别说他坏话啊
-还喜欢他吗 分手不就行了
怎么了啊
在摩擦吗 自己在摩擦吗
别拍了啊
可以的吧
-表情再淫荡一点啊
-把手
这样放开一点啊
真厉害啊
-舒服吗-好舒服
肯定不能让男朋友看到呢
舒服吗 告诉我
-想要更舒服吗-我想
那么 把腰抬起来
过来 来这边
别拍摄了啊
都湿透了啊 好厉害
真容易湿啊
自己都在动了吧
-舒服吗 舒服吗
-那里好舒服
那里是哪里
里面
这样舒服吧
没错没错
太紧了吧
-湿透了-太害羞了
什么啊 发出声音了啊
-这是什么声音
-别这样啊
为什么湿透了啊
都兴奋了 我都硬了
-想做了吗
-太想了 那我来拍吧
-真的假的
-现在开始要做什么
舒服的事
说出来了啊
给我胸部 没错 给我
舒服吗胸部
乳头太硬了吧 好厉害
乳头有感觉吧
我都在舔了
你也给我舔啊
-好的-没错
-要舔哪里-肉棒
-听到了吗-别拍了
不是肉棒
其他地方也舔一下好了
-哪里啊-屁眼
-舔一下屁眼好了
-太过分了吧
-能给我舔吗-好的
-听到了吗-真的假的
那么这样 这样 这样
-好舒服-真的在舔啊
舌头伸进屁眼里面了
好厉害
-舔得好厉害
-舌头太厉害了
竟然很开心吗
平常都是用舌头
给我打扫屁眼的
-屁眼好吃吗-好吃
-这样-好厉害 好厉害
舔一下屁眼外围啊
-就这样吃肉棒-好厉害
继续舔啊
小学也 太好吃了吧
好厉害 开心吗
肉棒开心吗
-喜欢吗-喜欢
-这也太过分了吧
-看到了吧
-舔肉棒的人-太淫荡了
太色情了
真不错啊
-透不过气了-够是吗
那给你插进去吧 下面
-怎么样-插进来吧
插进去吗 插进去吗
-肉棒 插进来-好厉害
那插进去吧插进去吧
自己把小穴张开啊
你在干什么 快点
-请把肉棒插进来
-继续继续
插进这里
插进这里对吧
肯定
-舒服吗-好厉害
和男朋友的肉棒谁更舒服
-别说坏话
-不是啊 说事实就行了
-摸过他肉棒吗-没有
那无法比较呢
这样
-插到最里面可以吗
-屁眼都看到了
-舒服吗-肯定
太棒了吧 大哥
胸部也好厉害
是这样对吗
让我看看 好厉害
都变成这样了
这样 大哥
胸部更大啊 好厉害
舒服吧 厉害吗 舒服吗
高潮了吗
高潮了
好厉害 好厉害
要来上面吗 来上面
摩擦一下啊
好的
抱着我
插进去了
-这个屁股 太厉害了吧
-屁眼张开了
身材太好了吧你看
好厉害
-好厉害
-自己揉胸部 快点
-让大哥也兴奋起来
-好厉害 让我看看
太厉害了吧 忍不住了
真不错呢
那么 趴下去 拔出来快点
我要插进去
太淫荡了吧
太厉害了 太淫荡了
这样 这样
你看啊 太淫荡了吧
-好舒服 好舒服
-剪刀手 舒服的话 对
好厉害 好厉害
不错呢
好厉害
好舒服
-我可以先射吗-可以哦
不行了
射了射了射了
-什么 射那里了
-因为不能
不能射里面啊
太舒服了
换人吧 那么
-大哥 要擦一下吗
-不用了不用了
糟糕 还是擦一下吧
不错呢 都是精液了
这里吗
好厉害
-看这边-讨厌
舒服吗
-舒服吗-舒服
-肉棒很棒吧
-好舒服 太棒了