你老穿这个 好土
-你只有这件吗
-我有洗过
这里也不干净
你有女朋友吗
和你无关吧
-肯定一直没有女朋友
-是处男吧
你是处男吧
看上去也是
你们才是 快考试了
好好学习（出演 夕美紫苑）
-老师 自信点啊-是啊
老师太老实了
好好打理下自己啊 老师
-老师才不会考虑这个
-今天自习吧 老师
老师还是仔细吧
是呢 为了我们以后
那不得了
我也不想上课
（班主任的我和女学生）
（做爱了）
（父母不在的3天）
那个 最近
（周四16点）
这个youtuber
太有趣了
请进
真是的 就在看手机
做作业了吗
-没有-你怎么穿成这样
-约会吗-才不是
有什么关系
长崎的那个爷爷还记得吗
-记得-昨天好像去世了
-那个 好像是滕脏癌
-癌症
虽然很突然
但是爸妈现在要去长崎了
-现在吗-是的 坐飞机
-现在-现在开始吗
-不得不走了
-什么时候回来
周六的傍晚
-晚上应该会回来的
-那是我独自在家2晚吗
是的
-没问题吧 你一个人
-不要 好寂寞
说什么 都是大人了
-不要 带我去 我呢
-说什么呢
我钱放这里
用这个吃点饭
能做到吧
礼物呢 给我买
-会给你买
-我要蜂蜜蛋糕
乖乖的就给你买
蜂蜜蛋糕吗
-记住了哦-蜂蜜蛋糕
要买哦
知道了
-我出发了-路上小心
-快来不及了
替我向爸爸问好
-房间别太乱-知道了
-路上小心
-好好看家 我出发了
路上小心
一个人吗
老师
老师自己在这吗
在整理考试资料
-老师很辛苦啊
-夕美你呢
父母不在家很无聊
-是吗 那吃饭不容易啊
-是啊 而且是3天
-很寂寞-这样啊
所以来看看老师
-你还是回家吧
-不知道回家做什么
快考试了 回去学习吧
不想听 讨厌考试
老师也好辛苦啊
-得忙这个-是啊
老师你不回去吗
不和女朋友住吗
-这个和你无关吧
-怎么了 是独居吗
-是独居-不是自己家吗
这样啊
女朋友呢
有吗 没有吗
-这个和你无关吧
-为什么
这个回答就是有吧
-虽然没有
-没有吗 多久没有了
多久
-很久-什么很久
忘记了
出生到现在都没有吗
-不 之前还是有过的
-前女友是什么样的人
前女友 是很认真的女生
老师很喜欢认真的女生啊
是的 和认真的女生
在一起很开心
老师也很认真呢
我也比较认真吧？
你的话
怎么了
不过成绩不错 算认真吧
那我能当你女朋友吗
但是 你比我小太多了
我也会长大的啊
比起我这样的大叔
还是同龄男生更好吧
老师更好
别逗老师了
没有逗你
果然不行吗
果然只能当你是学生
-怎么了 夕美
-我想接吻后能不能不当学生
开玩笑的吧
不行 夕美
感觉到我的真心了吗
老师回去了
下次再说吧
（周四8点）
-喂-喂
-你哪位-老师
我是夕美
夕美？
为什么你知道我的电话号码
-无所谓吧-怎么了
因为老师不肯回答我的心意
-我想自杀
-你在想什么啊 不行
但是 一个人太寂寞了
又失恋了
没有老师的世界没有快乐
我们谈谈吧 别这样想
我明明这么喜欢老师
明明这么喜欢
我死了算了
考虑一下
你现在在哪
我现在在家
我现在过去
别死 等着我
不要 我去死 再见老师
别 我现在去
喂 夕美？
夕美
没事吧 你
没有受伤吧
我想见老师 就骗你了
太好了
还好你没事
对不起
别再说死什么的了
谢谢老师
最喜欢你了
知道了
你做什么 冷静点
我很冷静
不要这样
老师要回去了
别走
-但是这样不好吧
-无关的
老师在不好吧
说了爸妈不会回来的
但是
不行
我喜欢老师
你是学生 我
我是老师 不可以这样
没关系
我知道你喜欢我了
摸我胸部
不行
老师讨厌胸部吗
不是讨厌
等等 你做什么
给老师看
不行
快穿好
摸我
不可以 夕美
冷静点
我很冷静
老师 我们做爱吧
不可以
这里不可以
不是这里就行吗
老师脱了吧
你干嘛
不可以
没关系的
老师 学生什么的
当然有关 被学校发现怎么办
-不被发现就行吗我不会说的
-你会被退学的
无所谓 就算退学
-不行-只要能和老师一起
-这个是为了你的未来
-脱了 老师
不行
快穿好衣服
你做什么 别在这里脱
没事 老师也脱
别这样 夕美
给我看老师的肉棒
有什么看的
-老师兴奋了吧
-我没有
没有就给我看看
果然硬了啊
-说了没有 干嘛啊
-不能摸吗
夕美
夕美 不干净 不可以
没有不干净
老师出汗了
别这样 夕美
夕美
身体好像不抗拒呢 老师
说不定你家人会来
拿忘记的东西
刚已经说到机场了
不行 老师要走了
不准走 不然我自杀
这次是真的
摸我胸部
也可以舔
我真的喜欢老师
夕美
拜托了
和我做爱
老师这样的大叔真的没问题吗
不是大叔
不知道会如何哦
真的只是个普通的老师
-可以吗-最喜欢你了
-夕美-老师
老师 好舒服
好舒服
老师
夕美 好舒服
夕美
老师
老师会忍不住的
不用忍
想插进来吗
夕美 继续让我舒服
-老师好色-谁让你诱惑我
摸我
好舒服
好热
-这里好厉害-真的吗
好舒服
-夕美-脱我内裤
你没有毛吗
好害羞
好厉害
看得见吗
看得好清楚
好漂亮的小穴
老师
好害羞
-好湿 夕美-好开心
继续 老师 要去了
-好舒服-夕美
老师
-不行了-夕美
-要去了
不行了 要去了
好舒服
我想继续舒服
让我舒服
老师 我让你继续舒服
好舒服 夕美
真的吗 好开心
让我继续舒服吧
-插进来
-真的可以吗 老师我
插进来 想要老师插进来
真的要插进去了 夕美
-好舒服-插进去了 夕美
好开心
-好厉害-好厉害
好厉害 老师
想舒服
-好舒服-夕美
插进来了
好厉害 好热 夕美
夕美 这么喜欢老师吗
-超喜欢-好湿啊
-老师可以让你舒服吗
-想舒服
在和老师做爱
-舒服吗-好舒服 老师
-太舒服了 夕美
-好舒服 继续舒服
夕美 我喜欢你
好舒服
老师 好舒服
夕美
老师也好舒服
摸我乳头
好舒服
老师 喜欢你
-夕美-好舒服
老师 继续
太舒服了 忍不住动
好舒服 老师
好舒服 老师 好舒服
好舒服
老师
-插得好深-好舒服
好舒服
老师
夕美 太舒服了
-老师快射了
-好 射出来
射出来吧
好舒服
超喜欢老师
-夕美-喜欢
-夕美-老师
好舒服
老师也舒服
太舒服了 忍住吧了
想要 老师
-夕美-老师 射出来
要射了
-射了好多 夕美
-好厉害 老师
我要舔你肉棒
能和老师做爱我很开心
超喜欢老师
老师喜欢我吗
好好说
果然这种事情还是不行
今天的事情保密吧
我会保密的 还要做
我会考虑的
不继续的话 我就告诉妈妈
-这 那就是会继续吧
因为我们做过是事实吧
太晚了 我回去了
说好了哦
喜欢你
绝对不能说出去
终于下课了
（周五15点30)
周五就是好
去哪玩吧
（闲聊）
有钱吗 去卡拉0K
回去吧
夕美
-你还不走吗
-再学习一会儿
-是吗-再见
-老师 再见
-周一见
再见
夕美 我走了
等等 这就要走了吗
下周见
今天不做爱吗
今天 这里是学校 啊
反正没人 没事吧
可以当作昨天无事发生吗
学生和老师这样不好吧
老师不喜欢吗
明明那样做爱了
夕美
夕美 果然不行
为什么
我很寂寞 老师
夕美 说不定有人会来
-不太好吧-不会有人来的
没事的
不行 夕美
-为什么-为什么
我喜欢老师
老师讨厌我吗
当然不是 这里是学校
我明明这么喜欢老师
让我当作无事发生
太寂寞了 别这样说
抱歉
不行吗
和昨天一样摸我
果然这个关系不太好
但是老师硬了
摸我胸部
可以帮我脱了吗
专心点
好厉害
好硬啊 老师
-不是的-没什么不是的
好硬
可以舔吗 老师
这里
说不定有人会来
等等
最喜欢老师了
这里是教室
说不定会有人来
但是 老师这样不难受吗
这个
老师也想做爱吧
插进来吧
但是 这里是学校
有人来了怎么办
没事
这样不好吧
老师不是很硬吗
不想插进来吗
真的可以吗
安静点 有人来了怎么办
老师 好舒服
真的可以吗 老师
没事
好舒服
夕美 说不定会有人来
安静点
舒服吗
老师
喜欢老师
好舒服
老师还在啊
夕美也在啊 干嘛呢
-要回去了
-是吗 这桌子怎么回事
你们做了什么奇怪的事吧
怎么可能在学校做这种事啊
-是哦 我走了
-再见
老师 我们继续吧
好舒服
喜欢老师
说不定会被发现
老师
喜欢
要去了 老师 要去了
不行 老师 别停下
老师
老师要射了
射出来 老师
要射了
老师的在里面湿湿的
老师 抱紧我
喜欢老师
这个 怎么办
不能丢垃圾桶里吧
说不定会有人来
老师 今天
我很寂寞 来我家
真的可以吗
想要你来
说好了哦
这个事情 绝对要保密
最喜欢你了
怎么办呢
（周五 19点30)
-等等 老师-夕美
我来你家真前没问题吗
没问题 做好拉面了
-谢谢-抱歉 就一桶了
你父母什么时候回来
-周六晚上
-这样啊 明天吗
是的 所以没事的
吃吗
-好香-真的吗
-我喂你吧-没有筷子了吗
-是啊 没事吗
-没事-真的吗
没问题吧
-好吃吗-还不错
好吃吗 喂我
吹凉点哦
好吃
好好吃
-我可以吃吗
-好 老师也吃
只能吃这些
是吗 平时不吃吗
-什么-饭
-会啊
但是傍晚会吃零食会长胖
是吗 我觉得很瘦
没有吧 不信
老师不会骗人
-才不是骗你 真的
-真的吗 喂我一口
吹吹
-好吃吗-好吃
我剩下的可以吃吗
好啊 老师好节约
摸哪呢
不告诉你
这样我吃不了的
没事 老师可以继续吃吧
老师已经硬了
这个是
-你这样摸
-现在是性欲强还是食欲强
都是吗
-性欲更强
-是吗 可以给我看看吗
别这样 会洒出来的
没事 继续吃
我做想做的
厉害 好硬
-这样吃不了-没事的
-能吃吧-会洒出来的
-这样的话 送我去医院
-那不行
我小心点
太舒服了
感觉不到拉面的味道了
刚不是说好吃吗
我忍不住了
-拉面味道好大
-抱歉-没事
没人碍事 好好做爱哦
真的可以吗 这种事
没人在看 没事的
老师不是男人嘛
给我看你男子气的一面
-真的可以吗
-好 展示出来
老师 喜欢接吻
好舒服
老师 我喜欢接吻
-夕美-老师
老师
好舒服 老师
-夕美的身体 太棒了
-好开心
好舒服 老师
老师
不行了 好舒服
老师 好害羞 这个地方
这里好淫荡的味道
不行了 好害羞
不要看
好厉害 这里好湿
好害羞
老师 不行了
-夕美-老师
-你的身体太棒了
-真的吗 好开心
什么
老师
不要
老师 好害羞 这个姿势
不行了
你不是想这样吗
可旦是这个好害羞
给我看你舒服的样子
看我
不行了 老师 好舒服
好舒服 老师
不行了 好舒服
不行了老师 好舒服
要去了 老师
老师 要去了
老师
老师 才高潮过
手指插进去了
老师的手指 好厉害
好舒服 老师
好舒服 这里 好舒服
-这样舒服吗
-舒服 老师 好舒服
不行了 好湿
又要高潮了
不行了 要去了
不行了 才高潮过
好舒服
不行了 老师
夕美
好舒服 夕美
老师的肉棒好厉害
好舒服
老师也好舒服
老师 又要高潮了
好舒服 要去了
老师
好舒服
-好舒服-好舒服 还想要
不行了
不行了 好舒服
要去了
忍不住了 夕美
插进来
好厉害 好舒服 老师
小穴里好热
好舒服 老师
好舒服
好硬 老师
-好厉害-老师也喜欢你
好厉害 好舒服
好舒服 老师
好舒服
-好舒服-老师
-好喜欢-老师也喜欢你
好舒服
老师好舒服
要去了
好厉害 老师
好舒服
可以动吗
插得好深
插好深
好厉害 好舒服
好舒服
老师 好厉害
忍不住动
太舒服了
好厉害
-继续舒服吗
-继续舒服 插得好深
太舒服了 不行了老师
要去了
夕美
你这样我会忍不住的
可以继续插进来吗
-接下来我想动
-想快点插进去
插进来
-看得见吗 老师
-插入的地方看得好清楚
-好舒服-插得好深
老师和我连在一起了
-是呢 好厉害 好舒服
-这个好舒服 老师
好舒服 继续看
-看得见吗 看好了
-在看
-看得好清楚-看
-连在一起-连在一起
好厉害 好舒服
好舒服 老师
太舒服了
老师 继续看
-看我们做爱
-看得好清楚
要去了 老师
不行了 要去了
好舒服
转过去
老师 好会舔
好厉害 继续
好舒服
太舒服了 不行了
好喜欢老师
老师也喜欢你
要插进去了
好厉害
老师
-好舒服-好舒服
-舒服吗 夕美-好舒服
-太舒服了
-我让你继续舒服
好舒服
老师要深一点了
好舒服 又要高潮了老师
要射了
-舒服吗-好舒服
好舒服 老师
太幸福了
老师 喜欢 超喜欢
超喜欢你
-真的吗-最喜欢了
-老师超喜欢你
-好开心 老师
好舒服
老师 喜欢你
特别的
好舒服 老师
非常喜欢你
真的吗 好开心 老师
好舒服
不行了 好舒服
-好舒服-老师忍不住了
要去了
-要射了 夕美
-射出来
要射了
老师 我可以舔吗
夕美
好厉害
（周五 7点30)
抱歉 我擅自拿了你家的水
还在睡觉吗
-干嘛呢-夕美
-抱歉 吵醒你了-早安
早安
-早安-睡颜好可爱
真的吗
-抱歉 喝了你家水
-没事 我也要喝
这个可以吗
喂给我
-喝了好多-好美味
老师也喝吗
吞了好多
老师技术不好啊
-你才是-才没有
老师硬了
这个是
为什么
你太可爱了
这个是晨勃吗
是吧 是晨勃吧
可以舔吗
-太舒服了-真的吗
这样老师我从早上
开始就忍不住了
-想插进来吗-你呢
想被插入
-继续舔-我努力
好舒服
喝水吗
是啊
我也要
等等
流出来了
-都湿了-脱了吧
夕美好会舔乳头
谢谢 今天爸妈要回来了
是呢
我可以继续舔吗
-这个幸福的时间快结束了
-是呢 好寂寞啊
老师可以激烈点吗
不行了 这样我会忍不住的
-不用忍-可以插进去吗
插进来
要插进去了哦
快 老师
好舒服
好舒服 老师
-好舒服-好舒服 老师
老师 再深一点
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
太舒服了
老师 好舒服
-你喜欢深一点吗
-喜欢
-那就深一点-好舒服
老师 要去了 好舒服
不行了
不行了 老师 要去了
和我接吻 老师
好喜欢老师
我也是
继续
好舒服
插得好 好厉害
好厉害
好舒服 老师
夕美
好舒服
舔我
老师好舒服
-夕美-这个好舒服
好舒服
插得好深
好舒服 老师
好舒服 这个好舒服
老师 要去了
老师 看着我
好舒服
老师 好舒服
-好舒服-好舒服
好舒服 老师 要去了
好舒服
好舒服 夕美
老师 喂我喝水
-抱歉 洒了好多-没事
接下来可以后入我吗
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服 老师
-再激烈点-这样如何
好舒服
好舒服 老师
老师 舔我
好舒服 喜欢老师
夕美
好舒服
老师
喜欢这个
好舒服
做了不可以做的事呢
你不也是吗
好舒服
最喜欢老师了
不行了 忍不住了
老师
喜欢老师
好舒服
-喜欢老师-老师也很舒服
-说喜欢我-喜欢你
-我也是
-虽然是师生 没关系吗
-没事 我最喜欢你了
老师
老师 好舒服
-舒服吗-老师
-好舒服 夕美
-我也是 老师
太舒服了
-好舒服-夕美
-我可以射出来吗-射出来
射出来 老师
好舒服
-好舒服-要射了 夕美
-射出来
老师 我给你舔
-太幸福了
-才射过 好痒
好美味
抱歉 射了好多
-衣服在哪-纸巾
谢谢老师
-我也给你擦-谢谢
亲我
好幸福
给我
好喝
早饭怎么办
-怎么办呢
-附近有便利店 一起去吧
-我只有制服
-我把爸爸的衣服给你
-可以吗-那行
-等等 我去拿
（周六 9点30)
老师 我很开心
和恋么一样
今天妈妈虽然要回来了
之前要一直在一起哦
饿了
是呢 吃点什么好呢
-累了吗-有点
-好多汗-出了不少
我也是
-已经是傍晚了-是啊
-爸妈快回来了
-是吗 已经这个点了啊
好寂寞
出了不少汗呢
老师也是
老师 我也想舔
-好多汗-是吗
老师 这边也舔
好害羞
好舒服
老师 好多汗
我也是
老师好硬
我可以舔吗
厉害 好硬
太舒服了
不得了 好舒服
夕美
老师 可以插进来吗
要插进来了
好舒服
摸我
夕美
好舒服
老师 好舒服
继续
不得了 要去了
好舒服
要去了
老师 继续
喜欢老师 老师
-好舒服-好舒服
好舒服 太舒服了
-夕美-做你想做的
夕美
要慢慢插进去了
好舒服
老师 好舒服
好舒服 老师
老师 又要高潮了
不行了
要去了 要去了 老师
夕美 要射了
-射出来-想射脸上
好
好舒服
-好舒服-好舒服
老师
好舒服
-可以射出来吗-射出来
真的要射脸上了
要射了
-射出来-要射了
射脸上了 抱歉
没事 很开心
别这样舔 太舒服了
弄好脏 抱歉
谢谢
爸妈快回来了
-是呢
-这之前 再做一次吧
（周六 19点30)
老师
-夕美-喜欢你
-我也是 夕美
好幸福
-夕美-一起舒服吧
我也想和你一起在一起
-好开心-夕美
-老师
-老师-不想和你分开
我也是 老师 好舒服
-夕美-老师
想一直在一起
我也是 夕美
只想要老师
爸妈都不回来都没事
-老师
-我想和你一直在一起
一直在一起
老师 好舒服
-老师舒服吗-舒服
继续舒服
-老师-好舒服 夕美
-我回来了
-快穿衣服 老师
-妈妈回来了吗
-不在吗-回来了
-好累-等等
欢迎回来
累了
-买了礼物-谢谢
没事吧 夕美
马上
-买了蜂蜜蛋糕-谢谢
-欢迎回来
-我回来了 有乖乖的吗
头发好乱
休息日都做什么了呢
-睡觉了 爸爸呢
-去便利店了
-这样啊-好累啊
（出演 夕美紫苑）
有好好收拾自己的房间吧
有
-是吗 不信
-真的-真的干净吗
没事 真的没事
怎么了 有乖乖的吗
-好饿-吃了什么
-便利店
-便利店？又吃这么贵的
-让开-等等
怎么了 说了让你好好收拾
-有收拾过-有吗
-没问题吧 你自己
-没事
-真的吗-没事
是吗 有好好吃饭吧
放心 晚饭呢
这个 妈妈刚从葬礼回来很累
-买了便当 可以吗
-知道了 谢谢
真是的 你这小孩子呢
-房间呢 有收拾过吗
-有
-真的吗-是的
-有好好收拾吗-真的
-真的-告诉我 真的有吗
-真是的 想让妈妈打扫吧
-才没有
有好好丢垃圾吗
-肯定没有-有的
真是的 太多垃圾了
真是的
干嘛呢你 这三天
-都在休息了
-好好收拾啊
-我房间很干净的
-没事吧
-没事的-真的吗
肯定很乱吧
-没事-没事吗
真是的
真的吗 作业有好好做吗
-是吗 给我看看
-妈妈不是累了吗
-是累了啊
-等下给你看作业
-房间真的没问题吗
-有点乱而已
为什么不打扫啊
（谢谢观看）