部长
现在有空吗
怎么了
新人研修明明在偷懒
谁都不对他说教
这个确实不好
而且
叫他带来的资料也不带
还叫我给他看
跟我同期的男生的等级太低了
你还真是不带感情啊
带了感情就不算是社会人士了
带了感情会被小看吗
你要黑咖啡 还是低糖
部长
人生很漫长
有些人也会突然开始努力的
对自己宽松点
对别人也宽松点
稍微这样放松点吧
低糖
好
（司法考试绝对要合格）
我回来了
欢迎回来
在学习中吗
-抱歉-没事 正好想休息
这样啊
今天我来准备食材哦
钱 没问题吧
没问题 我步入社会了
而且下周要出差
也有出差补贴的
出差吗
今天部长说了
他以前可是非常悠闲的
后来突然很努力现在很出色
所以你也努力一下
直线上升 肯定行的
-是吗-是啊
是样的话就好了
吃饭吧
（新入社职员和绝伦上司）
（同房间不伦做爱）
（三宫椿）
部长 今晚什么安排
就吃当地的饭吧
和食还是义大利面
和食吧
-你也参加吗-是的
有什么合适的地方吗
这个 我搜一下 抱歉
距离酒店1公里
和食有7家
有两家很贵不推荐去
非常好
(20点12分）
如何 部长 这个饭
-还行-这个酒很不错
是吗 我尝尝
还不错
关于白天的讨论
部长好像不太了解商品啊
别这样
新入职职员说什么呢
抱歉 我会训他的
没事 继续说
你们不准备早上的资料吗
知道了
我们会做好的
(20点55分）
继续呢
那个 聊到什么了
让自己自豪的男朋友
有聊到这个吗
详细说说
他是司法考试落选三次的
老年生了
以前明明比我成绩好
可能他太悠闲了
和你一起生活吗
是的
-那方面吗-什么那方面
得做爱满足才行啊
不用你担心
我们只对考试成功感兴趣
部长
性骚扰我可是很早就经历过了
就算你继续聊我也不伯
很好 这样我才不会困扰
抱歉 两杯鸡尾酒
(21点35分）
是的 取消一间房 麻烦了
正经小姐
这么自大得被惩罚啊
不流露感情虽然是杜会人
但是流不流露都会被小看
这个是惯例了
你这样很追求礼节
头脑不错的女人很少见了
兴奋了
保守 美丽 冷酷
太高岭之花了
几乎没有缺点
就是男性经验很少
估计就算做爱也不是对方主动
而是自己主动
这样的女人遇到我这样的人后
只会老实起来
部长
睡到什么时候
好痛
新入职员怎么能比上司先睡
终于醒了吗
部长
睡着的女人可不有趣
这是熟面孔情况
你太自大了
自以为是
可能觉得自己很能干
但是没人喜欢这样的
还有居然敢问我对商品的了解
差不多得了
好痛
这不是流露感情了吗
社会人不是不能流露感情
你错了
在各种感情中
最强的性欲
我来帮你成为出色社会人
不需要
那这个照片
我就发网上去
干嘛 不要这样
为了正式感遮挡住的色情身体
-给我看看吧-不要
不要
部长
身体有反应了
这里
-这里-不要
不要
适可而止
这里哦
-不行-为什么
那个照片
要我发出去吗
这里
这样对吧
-很喜欢吧-好过分
别松开
完全没含住 过来
这边
怎么倒下了
不能继续了
给我舔
别休息 继续
还没完
放过我
什么
够了吧
你觉得结束了吗
不要
行了 屁股翘起来
不行
这边 这里
-屁股抬起来才行-不要
想被爱抚吗
我会爱抚你的
我如果汇报的话你人生结束了
不要
好痛
好痛 不要
不要
干嘛擅自动
不要这样
不要
好痛 不要
-不要-这样
我不会停下的
不要
怎么了
好舒服
好痛
好痛 不要
不行了 不要
怎么了
不要
这不是有感情了吗
不用吧
等等
不要
继续 屁股动起来
这边
不要
完全没用力呢
-主导我-插在里面了
太过分了 不要
很好
不要
多点感情啊
多点 像这样
对 多看着对方啊
传递感情
-看着我-好
原谅我
拜托了
部长
不行了 要去了
你说什么
不要
不行了
-舒服吧-不要
好舒服
-不要-好舒服
-看-不要
眼睛睁开
很好
-要射了-不要
-不要-张嘴
要射了
夜晚才刚开始 去洗澡吧
我回自己房间
不用了
我取消了
只有这间房了
-什么情况
-别磨蹭了 走了
不要组
不要
-很开心吧-不要
好痛
来
不要这样 部长
-好紧 继续打了-不要
不要
我不行了
好舒服
停不下来了
不要
干嘛休息
过来
(23点35分）
什么心情
害羞
是吗
等等
-知道什么样了吗-很冷
只是如此吗
湿了
乳头看得好清楚
怎么了 这样颤抖
太冷了
冷吗
-只是冷吗-只是冷
我不觉得
凉的话这里也需要
这里
身体好热
-不是的-不是冷吗
很好
这个很好
-热起来了-不是的
虽然很冷
不过你还是很麻烦的女人啊
不是的
热的话要降温啊
哪里是最热的呢
好热
这里吗
-好痒-好热啊
要降温 这里
不要
这里
很好 舌头伸出来
吞下去
舌头在动呢
姿势不错 拍个影片吧
影片
就是这样
-就是这样-别拍我
为什么
不要这样
这么色的身体
-不能不拍啊-要干嘛
无所谓吧
-我的自由吧
-要拍到什么时候呢
什么时候呢
现在在拍影片吧
不要
-我给你摸-不要
刚明明这么冷
继续吧
不要
这里
好厉害
很好
这样才对
像这样
这里一直很热
不行了
不要
你口中的不要
-是要继续吧-不是的
不要
对吧
刚给我看了这里吧
什么意思
喝酒以后看得好清楚
你搞错了
是吗
要去了
那为什么这么硬
不要
回答我
好硬
今天拿了个好东西
这个
-这样的东西-什么
没事 不用在意 这里
好恶心
这个
张嘴
好好含住
含不下了吗
自己的手握着啊
对
不只是含住吧
继续含住
我在摸呢
好湿啊
这个
这样很舒服吧
继续摸能继续含住吗
来 继续
好湿
上面也能感觉出来
继续
这里好湿
有更有趣的东西
接下来
含住这个
这个更小吧
好好含住
继续含住这个
很好
好好含住
然后过来
这边
哥哥
就是这样
来
屁股翘起来
继续
这里
继续吗
好湿 这里
刚刚的
太色了
这里
好湿 这里
这个
这里
怎么了
刚含住的
充满口水的玩具
是这样吧
要插进去了
太紧了 插不进去
这里吗
这么深吗
继续吗
继续
还没完呢
想怎么办
怎么样了 这里
-这个-好舒服
不行了 要去了
很好 就是这样
来
屁股翘起来 好好舔
很好
行了 高潮吧
还是说
-这样呢-不要
好舒服
不行了
要去了
还没完呢
-不拔出来吧-拔出来
是吗
激烈点如何
像这样 压住
忍耐不了啊
不行了
要停下吗
怎么样了
不要这样了
要去了
真的这样想的吗
不然要一直打了
部长 插进来
你说什么了
想要什么
-那个 想要-想要什么
不说的话
就继续这样了
想要什么
肉棒插进来
哪里想要
小穴 肉棒插进来
继续求我
拜托了 插进来
对不起 一直这样
想要肉棒插进来
想要什么
想要真的肉棒
不行了 要去了
要去了
-高潮了吧-对不起
-这样-不要
-这样可以吧
-不要 插进来
-什么-部长的肉棒插进来
(0点51)
干嘛呢
还不能舔那里
那从哪里开始舔
全身吧
-知道了-对
那里还不行
好好舔
-干嘛-想舔
-什么-让我舔肉棒
想要部长的肉棒
让我舒服
-舒服吗-继续
自己深一点含住
-睾丸也舔-好
继续深一点
-只含住了一半-抱歉
-想要吧-是的
还只是一半
太大了 含不住
想被插入吗
是的
回答太迟了
快点
我会继续努力的
然后呢
想要部长的插进来
-哪里-小穴里 插进来
-想被插入小穴吗-是的
-怎么办呢-拜托了
那
自慰高潮10次
-我就插入-知道了
给这边看
有点害羞
又是影片吗
-是的-这要怎么办啊
-不想被插去来吗-想
那就让欧派
好舒服
要去了
开始提问 一周自慰几次
2 3次
男朋友满足不了你吧
那种事
那不用插入吧
不满足吗
在他睡着后我总会自慰
不行了 要去了
-想被插入-高潮了几次
2次左右
说清楚
高潮10次才行
好
太近了
别这么近拍
不高潮10次不会插入的
不行了 要去了
对摄影机说自己是多色的女人
我自慰的时候
会幻想自己被强迫高潮的女人
不行了 要去了
想被部长插入
高潮了几次
不知道
-不知道的次数吗-对不起
我说了10次
数不清了
想被插入
自慰不能满足我了
继续说
想怎么样
想被部长的巨大肉棒插入
-哪里-插入我的小穴
-继续-拜托了
看着摄影机
部长 用肉棒让我高潮吧
-想要-继续说
请插进来
什么插入到哪里
部长的肉棒插入小穴
终于有感情了啊
这样吗
好厉害
好舒服
-这样吗 想要吗
-想要这个 好舒服
好舒服
部长的肉棒好舒服
-好舒服-看着我
继续深一点
好舒服
只插入了一半呢
太大了 要去了
要去了
好舒服
哪里
里面好舒服
奇怪起来了
又要高潮了
-就顾着自己舒服吗-抱歉
过来
舒服吗
不行了
不行了 要去了
要去了
-想要吗-是的
-自己动-好
太舒服了 停不下来
要去了
-要去了-这样吗
好舒服 谢谢
-想要吗-继续打我
好舒服 要去了
-为什么擅自高潮-对不起
插进去
-如何-好舒服
这样
好舒服
不行了 要去了
要去了
已经高潮了
不行了 要坏掉了
-动起来-好
好舒服
要去了
这个
这边来 自己插进去
-这个也-好
好舒服
很好
好舒服 插得好深
-什么里面-小穴里
-这里吗-不行了 要去了
又擅自高潮了啊
抱歉
屁股翘起来
这边来
这里
-怎么了-请插进来
求我
插入我的小穴
很好
这样舒服吧
继续
什么
深一点
听不见
继续深入我
这样
不行了
部长 要去了
要去了
-自己动-好
部长的太舒服了
-是吗-是的
-就顾着自己舒服啊
-对不起
不觉得狡猾吗
我会努力让部长舒服的
怎么做 这样吗
好舒服
这样吗
-这样-要去了
好舒服
不行了 要去了
就顾着自己舒服
-要去了-对不起
要去了
看这边
好舒服
不行了
-好舒服-要去了
要射了
2 3次
男朋友满足不了你吧
才不是
那我就不插入了吧
不满足吗
他睡着后我总会自慰
这是什么
不行了 要去了
要去了
想被插入
现在高潮了几次
2次左右
(3点12分）
看着摄影机
自己含这么深吗
想深一点含住
熟练起来了
舔各种地方
-口水吐到肉棒上-好
-喜欢肉棒吗-是的
很好
激烈点
熟练起来了
喉咙深处很舒服
想怎么样
-射嘴里-什么
部长的精液 射我嘴里
深喉很舒服
对 激烈点
想要吧
很好
激烈点
-求我-射我嘴里
-射我嘴里-看这边
要射了
看摄影机 要射了
明明都不给我这样舔
可恶
(6点26分）
去哪
我去让大家做好回去的准备
到早上又变成认真的新人了吗
没事 社会人是需要理性
告辞
部长 让我待在这里
不预习吗
不能复习昨晚的吗
因为性欲躁动的你
这样才是你的本性
做你想做的吧
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
要去了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害
-晚上的复习吧-是的
这里
好好舔吧
自己分开
插进来
这里好湿
太舒服了 插进来了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
插进去了 握住
这边来
给我看
含住
不行了
-喜欢吗-喜欢
要去了
插进去了
继续 动起来了
很好
保持含住
别松开
好好含住 很好
只用嘴 对
继续
-如何-太舒服了
不行了 想被插入
-什么-部长的肉棒插进来
-舒服吗-虽然舒服
-部长的更好
-说清楚 才会插进去
部长的肉棒请插入到
自大的部下的小穴里
高潮吧
好舒服
还不会拔出来
坐上来 对
很好
想被插入吗
色一点舔
要去了
不行了 好舒服
不行了
继续
还没完
这样能高潮吗
要去了
-好好舔-好
这边来 一条腿
很好 给你舔
很好
很好 看这里
这里呢
这样很舒服吗
这样
很好
这边
看这边 好好舔
看着这里舔
高潮得好厉害
这样呢
不行了
好色
想怎么样
部长的插进来
什么插入到哪里
肉棒插进来
这里哦
部长的插进来了好舒服
好舒服
舒服吗
掐我脖子
要去了
好舒服
-自己动-好
又要高潮了
要去了
不行了
好舒服
要去了
-转过去-好
含住
-喜欢吗-是的 好舒服
-继续吗-继续用力插我
好舒服
这样吗
插得好深
不行了 要去了
怎么了 继续动
好
不行了 要去了
怎么办
很好
自己动
舒服吗
-动起来-要去了
不行了 好舒服
继续
不行了 要去了
不行了
好舒服
不行了 奇怪起来了
要去了
好厉害 不行了
不行了
要去了
为什么擅自高潮了
-继续插入了-不行了
插进去了
想要我用力插吧
不行了
不行了 要去了
-为什么擅自高潮-对不起
插进去了
还有哦
自己插进去
插进去了
-好舒服-看着
-舒服吗-虽然舒服
-这里呢-好舒服
好舒服
好厉害
比昨天的舒服
要去了
不行了
继续
-腿分开-好
插得好深
好舒服
插得好深 好舒服
这样吗
不行了 要去了
-喜欢吗-是的
要去了
擅自高潮了吗
自己起来
想要激烈点吗
舒服吗
要去了
又要高潮了
-自己插进去-好
很好
好舒服
不行了
-这样-好舒服
-要去了-擅自高潮了吗
自己动
好
好舒服
-别擅自高潮-好
不行了 好舒服
不行了
要去了
插得好深 好舒服
太舒服了
好舒服
要去了
-要射了-好
射出来
-什么-想要部长的精液
-要射了-拜托了
-要射了-要去了
我年轻的时候
是因为什么而顺利升职的事
你知道吧
难得这样我告诉你吧
-是禁欲-禁欲
禁欲就可以超过别人
禁欲就能拥抱更好的女人
轻易能被满足的男人
一辈子也无法升职
（主演 三宫椿）