在大學文學社團 有我喜歡的女生後輩
平時很少說話 不知道在想什麼
因為太沉默了感覺像空氣一樣
就這樣一直持續了很久
在社團裡 一直只是看書
那個後輩 非常喜歡看書嗎
總是很沉默和我兩個人的時間 非常多
我很在意 想和她相處
但是
我很平凡 也比較怕生
這麼大了還沒和女生交往過
我想和這個人好好處
我一直這樣幻想
她為什麼
總是看著我
想說什麼呢 我想問她
今天天氣真不錯啊
反應很冷淡 也不看我
不知道在想什麼 很多人怕她
但是我
我喜歡這個感覺
苦悶的心情 一直在憋著
但是某天 她邀請我喝酒了
沉默的她 居然找我喝酒
而且沒想到
(被文藝女生下手了) 沒想到會這樣
我可能喝醉了 第一次看到她的表情
那個表情很拘謹 但是很可愛
我很喜歡
而且 突然她告訴了我秘密
那個我一直有想問的事情
前輩
你的耳朵很可愛
耳朵
是嗎 我第一次被這樣說
我 這麼覺得
我喜歡
舔耳朵
做這種事
雖然很害羞 但是
我
那個
這個興趣有點反常
如果 前輩
你不討厭的話
讓我舔舔耳朵可以嗎
對不起噁心到你了
突然
對不起了
不 那種事
那麼之後
可以去我家嗎
突然的告白
我跟著去了
我偷腦一片空白
不知所措
第一次去女生的家
後輩睡的床 味道很大
空氣凍結了
非常緊張
她
開始了
前輩
可以吧
哪個
耳朵
對吧
嗯
是
讓我
吃耳朵
可以吧
那麼
我開始了
她的動作
和平時一樣
非常慢
而且
非常
性感的感覺
那麼
我要舔了
別發出聲音啊
輕輕的聲音
這是什麼
心跳真快
手臂都感覺到了
前輩
我
都知道
前輩
其實
你也在意我
我
通過氣味就懂了
身上的氣味
在社團
和我一起的時候
你經常去廁所
一個人擼管吧
暴露了哦
前輩
這樣子
果然
討厭嗎
還是說
那裡
想讓我摸呢
是嗎
可以
摸摸那裡吧
前輩
我們
想的都一樣呢
好開心
前輩
我
一直都想這樣的
前輩
我非常喜歡你
但是
我喜歡的事情
你能不能接受
我一直很猶豫
所以
非常開心
前輩
還是處男吧
非常
我非常喜歡你
所以
前輩
你最重要的日子
不會後悔吧
今天的事情
我考慮了很久
今天
我會讓你難忘
我來讓你舒服
很多很多
我來愛你
前輩
舒服嗎 前輩
變的很硬哦
總是一個人擼管
是怎麼摸的
告訴我
是這樣的嗎
和你擼管比哪個舒服呢
前輩
為什麼停下來 前輩
好色的聲音呢
等下
這裡舒服嗎 前輩
前輩
總是這樣做
想著我自慰吧
在想我對吧
前輩
前輩怎麼了 -不行啊
龜頭流出了體液呢
這麼喜歡我的唾液嗎
舒服舒服
等下等下不行了真的
好開心
等下等下等下
前輩很舒服 好可愛呢
好好享受吧
很多黏糊糊的哦
前輩
好色的聲音呢 舒服嗎
等下
高潮了高潮了
好棒
前輩
這樣的時候
非常可愛
等下等下
這裡還這麼硬
等下
前輩
好大
好厲害
很大 很熱
好開心
我想感受前輩
想在深入點感受前輩
被口交了
含住這麼深
還要
我還想讓前輩舒服
變的好奇怪 知道的
只有去愛前輩
這裡
前輩害羞的地方
等下等下
不行受不了了
這麼多
在我嘴裡
而且屁股
也很舒服嗯
好開心
我非常開心
好可愛呢
好棒
前輩
這麼變態
和我一樣的
前輩
我還要
我自己
也興奮了
前輩
你也要吧
被我弄
都這樣了
前輩第一次
要給我
她興奮了 很主動
對於我
非常放鬆 很主動
沒事的 別害怕
會很舒服的
東西
沒事的
會讓你舒服的
前輩 舒服嗎
前輩這個樣子
我還是第一次看
前輩的
身體
舒服 -前輩
被女生侵犯了
全身都被侵犯了
遮住耳朵就聽不到了吧
比剛才更興奮吧
前輩 我喜歡你
非常喜歡你
舒服 舒服舒服
舒服舒服
前輩
不行了
舒服舒服舒服
多讓我聽聽你的呻吟
我喜歡前輩
最喜歡了 -不行啊
前輩 舒服嗎
舒服舒服
前輩真可愛
插入很深哦
在我的小穴裡
好厲害
好厲害的插入
好開心啊
感覺到很深入了嗎
前輩
舒服 -舒服嗎 前輩
看到了插入的地方哦 前輩
等下
不行了
這裡敏感嗎 前輩
等下等下等下
在讓你舒服點
謝謝
前輩也是變態呢
和我一樣
等下等下等下
非常舒服的樣子呢 好可愛
前輩 好可愛
真可愛
受不了了受不了了
不行
要射了啊
多射點多射點
射了射了射了
還可以射吧
就這樣
第一次被她奪走了
疲憊的我
現在
躺在她胸口
前輩
想問你
你喜歡我嗎
喜歡 那個
對不起 一直都喜歡你
說出來了呢
今後我們繼續
一起舒服吧
還有很多呢
不只是現在這樣哦
那之後我和她交往了
而且 -很可愛哦前輩
繼續擼管吧
真可愛
穿著裙子 還有肉棒呢
真可愛 -別這麼近看我
前輩真可愛
怎麼樣
前輩
舒服嗎
就這樣我迫不及待被她支配
每天每天都這樣
真可愛
那裡不行不行啊
奶頭變硬了哦
只是弄奶頭而已 肉棒都硬了
真下流啊
謝謝
前輩
那麼開始吧
看這裡前輩 看相機啊
太近了 -害羞嗎
真可愛
那麼前輩
請脫光衣服
我來幫你脫
這是脖子的鏈子
前輩這樣會興奮嗎
看這裡前輩
手給我
前輩真可愛
前輩
拿著相機 -相機
很害羞的姿勢呢 好好拍
舒服
不行
什麼不行呢
要射了 -好可愛 前輩
前輩
請趴下來吧
舒服
屁眼在發抖呢
前輩的肉棒
像尾巴一樣
好害羞
發抖了呢
舒服嗎
等下等下
很舒服的樣子
舒服
等下等下等下
前輩 舒服嗎
繼續舒服吧
不行了
屁股舒服吧
屁股要高潮了嗎 告訴我哦
受不了了
好厲害
不行不行要射了
射了射了
好吃
弄屁股高潮了呢
很舒服 -舒服嗎
前輩也是變態
前輩
還可以吧
那個去掉吧
可以嗎
你拿著這個
然後
自己擼管吧
和平時一樣
肉棒要勃起了吧
已經變硬了
手拿開吧
變大了呢
很硬了呢
舒服
平時也這樣擼管幻想我吧
在變大一點吧
這樣都勃起了嗎
前輩
肉棒流了很多體液呢
給我好好的舔乾淨吧
好好的舔乾淨
前輩非常變態呢
前輩真可愛
張嘴
喝下去
有在擼管吧
舌頭伸出來
真可愛
自己擼管這麼舒服嗎
還是我弄的舒服呢
你摸的更舒服
看起來不是呢
都這麼硬了
不行了
想讓我弄嗎
這樣還能興奮 真變態啊 前輩
繼續擼管吧
讓我看看你自慰
稍微摸摸就發抖了
好可愛啊
前輩的耳朵 很美味
舒服啊舒服
我的內褲
聞聞味道擼管吧
這是我準備的內褲
帶上去
怎麼樣 -舒服
帶好了
好可愛的表情
好奇怪啊前輩
舒服
帶著內褲
肉棒變大了嗎
真變態啊 前輩
變的更硬了呢
奶頭也很硬哦
不行
射了射了 -還不行
忍不住了 要射了
前輩 今天
你來讓我舒服可以嗎
怎麼辦
一起舒服吧
首先你來讓我舒服
我儘力
怎麼辦啊
過來這邊 -幹嘛
要怎麼辦
這樣
你還要戴多久內褲啊
這裡摸摸看
這裡嗎
對溫柔點 -溫柔點
舒服 前輩 好舒服
那裡舒服
這裡嗎
好熱
溫柔點
弄這裡
好熱 -那裡非常舒服
這樣嗎
舒服啊 前輩
黏糊糊的
因為我喜歡你
舒服啊 好刺激不過很舒服
這裡也摸摸
好厲害啊
隨便摸吧
好舒服
舒服嗎
奶頭硬了
舒服
舔我
非常舒服 -舒服嗎
奶子好舒服
前輩 好舒服
舒服啊
好厲害
好多水啊 -好害羞
害羞嗎
還想要看看
想看嗎
非常美麗
被摸都很舒服啊 -舒服
前輩也舔我屁股吧
可以嗎
我想讓你舔
這裡嗎
前輩前輩 舔我好舒服啊
一起來舒服吧
一起
舒服
還不可以射哦
一起舒服吧 -一起
今天你在上面
上面
我可以嗎
試試看
這裡
慢慢的的插入
動起來吧
舒服嗎前輩
舒服
非常舒服
動起來啊
舒服
好深入啊
我喜歡前輩
我愛你
舒服
前輩
好舒服
舒服
好厲害 後入我吧 -後入
進去了
很好前輩
舒服
前輩 我喜歡你
前輩也舒服嗎
好好看著我們連接的地方 - 連接的地方
好厲害 連接起來了
舒服
非常舒服 前輩 我喜歡你
好深入啊
舒服
我還想要看看連接的地方
看到了嗎 前輩
前輩 和我連接的地方
看到了嗎
要射了
好幸福啊
我和前輩
連接在一起了
舒服
很舒服吧 -舒服
看到了插入的地方了吧
前輩你也動起來吧
很好 好厲害 舒服
舒服
不行高潮了
前輩 高潮了高潮了前輩
高潮了
好厲害
再插入一次
前輩
舒服
我喜歡前輩 我愛前輩
前輩我愛你
一直喜歡你 一直愛你
變的好奇怪啊
射我嘴裡
前輩 -射嘴裡嗎
要射了 -多射點
前輩
射了射了
好舒服啊
舒服
非常舒服 前輩
最喜歡你了
我愛你
我要我還要
(鈴木心春主演) 我要喜歡前輩的一切