B2LVU翻译的AVC Sub-Thai
仅在AVCollectors.com上发布
S1自豪地提出
“吸，蠕动到充满爱”
主演
内田吉孝
导演
蒙多
[吸，挣扎至充满爱意]
B2LVU泰语字幕
啊...惊心动魄...
呃...好漂亮...
啊...在这里。
几乎...已经...
将其插入。
狗屎已经死了。
啊，不能再做了……太激动了。
哦……非常激动……我不能了。
啊，我不能……完成了……就在这里。
小S
啊....别逗我。
惊心动魄
好激动
之前...非常激动
啊，不能……激动
哦，在这里。
啊，吃完了...到了...
啊，这个姿势太敏感了。
不要啦
他很激动。
啊...太棒了。
哦，他为什么如此激动呢？
哦，别那么深入，他是如此激动。
我做不了了别逗
不够，先足够
足够完成
啊，足够了……已经……不可能完成。
这样做令人兴奋。
他完成了...在这里。
非常激动
哦，太敏感了，不能再做了。
他真的
非常激动
完成后，将再次完成
嗯，完成了。
够了
太刺激了，不要取笑。
好激动
已完成
很好啊
没有了
啊，足够了……啊……我不能再这样做了。
你为什么这么激动？
哦，太刺激了。
我再也做不到...啊，我已经坏了。
啊，刚说完。
够了
啊，你不必吮吸。
一个人...让我们再次吮吸。
太刺激了。
非常激动
嗯，会休息的。
哦不
喵
很好啊
哦不
喔...
非常激动
这真令人激动。
好吃吗？
超级lickie
啊，真他妈的。
膝盖几乎崩溃了……不知不觉地像这样攻击
祈祷高峰
天使舌
是的...非常激动。
你的公鸡...好吃吗？
我可以品尝一下后孔吗？
喵
再做一次
惊心动魄
啊，好激动。
如果您喜欢独奏，请继续。
像女神一样光滑
湿不告诉
好激动
花蜜可以品尝吗？
好湿...我好害羞。
啊，真棒。
嗯，非常敏感。
啊，真令人兴奋。
太好了
可以舔很多
啊，很好
哦，这真令人激动。
口很好
哎呀，太多了
很好吃
啊，真不好。
耳对耳
会舔遍全身
我必须在谈话后去做。
啊，好激动。
而这一面...啊！
啊！
啊，好激动。
哦，非常激动。
请舔，直到我漂浮。
嗯好
非常激动
超极限
哦，最好的...啊，我不能再这样做了。
啊，在这里...足够...
做不到...完成了，嗯，完成了。
惊心动魄直到心脏病发作
给我奖
啊啊
再移动一点
将屁股移到前面...所以
感觉如何...惊险
激动人心...别取笑
舔鸡蛋
啊，太好了。
嗯好
啊，是的，Sia。
是的，太激动了
我可以交换我的舌头吗？
为什么不呢
我想他妈的
很好啊
嗯好
将完全插入
适合度高
非常激动
哦，激动。
我帮你剪
很好啊
啊，不要……太恐怖了。
不太激动
够了...不能再做...激动
足够的第一...将到达
啊...到了...完了...啊
已完成
你喜欢吗
爱它，新亚会死。
哦……蚕食了，你快要破产了。
请改变位置。
不能再做了...太激动了
不要停止骑行。
啊！
真的很强。
这对您不利。
很好喔
你好吗...激动
惊心动魄
啊，那个
很好...讨厌
好激动
非常激动，好吗？
喵
哇，很难玩吗？
我也可以交换我的舌头吗？
我会给你一个奖励。
没关系啦
像这样的好作品获得了奖项
啊，不能了。
惊心动魄
哦，太好了，不是吗。
不...到达了...完成了...
向后倾斜
然后伸开双臂
像那样
哦，这个职位很明显。
非常敏感...我不能再这样做了。
稍稍移动……足够……将获得一条良好的小巷。
停，停...
足够……令人兴奋，直到我受不了了
到了...啊，完蛋了
非常激动
你要Siao吗？
好激动
我想要在他塔的一条小巷。
弯曲屁股，这样来。
真的。。。非常棒。
很敏感吗？
啊首先
啊，我说完了，我做不了了。
已完成
真的很有趣
啊，别逗了，这很刺激。
我做不了了
会破裂
先令差不多完成了...就在这里。
啊，没有了，嗯，完成了。
完成...不再需要吮吸
独自一人……我还是无法吮吸。
无法打破了
哦，你不必吮吸。
还不够
够了，别嘲笑老人。
很好啊
啊！
不要停止
好激动
非常激动。
所以激动，不要互相取笑。
啊，好激动。
嗯
你为什么激动呢？
哦，足够了，先到弯曲。
不能再做了
够了
将完成
完成达％
只是最令人兴奋的。
我自己很坚强。
哦，它消失了，非常激动。
够了
在这里...非常激动。
到达并完成
请亲我
啊，不能再做了……激动
第一个人...深入
激动人心的...首先独奏...激动人心
我再也做不到...哦，太刺激了。
我的水会破裂...直到...
够了，不能了
啊，很好，非常敏感。
将再次完成
啊，完成了
亲吻作为奖励
啊，真棒。
哦，非常激动。
首先
将再次完成
完成并完成，他到达了。
啊，不要……真令人兴奋。
非常激动
足够不要太多
啊，没有了
我会完成
怎么了...水快要坏了。
惊心动魄
非常敏感
这个姿势真好。
惊心动魄
哦，再次激动
啊啊
啊，到了
啊，完成了
好激动
我会喝水。
我还不全是真空。