由罗真懂事呢
真是个好孩子 帮大忙了
没有啦
有味增汤啊
是哦
看起来很好吃啊
我肚子饿了呢
肚子饿了呢
太棒了
小由罗越来云能干了呢
在外面有打工什么的吗
是吗
请吧
爸爸 给你
活该
高夫 偶尔也一起吃个饭吧
今天你的汉堡肉是由罗做的哦
很好吃哦
由罗 我们吃吧
（万万没想到我的身体竟与这世上我最讨厌的男人如此合得来..）
妈妈 早上好
啊 由罗 早上好
孩子他妈 咖啡
早上好
今天起得挺早啊
因为今天第一节就有课
在大学快乐吗
很快乐哦
感谢
差不多也交男朋友了吧
还没吗
不是有心上人了吗
说什么呢 妈妈
那下次带家里来吧
根本不是你们想的那样
我都看过照片了 是个帅小伙儿呢
别说了 好难为情啊
你们很吵啊
抱歉 很抱歉
高夫 你要颓废到什么时候啊
由罗都上大学了啊
你差不多也该走出去 去找点工作做吧
烦死了烦死了
抱歉抱歉 我们不说了 不说了
我要是女的就好了啊 也就不会受欺负了
进来吧
我回来了
欢迎回来
我带他回来了
你好
初次见面
由罗总是提起你 今天终于来家里了呢
欢迎 我女儿已经跟我们说过了
打扰了
你的拖鞋
谢谢
不好意思 家里挺简陋的
请进
这样啊 了不起啊
是吧
请用茶
您费心了
不用啦
比照片上还帅呢
是吧
是个不错的小伙子啊
不是我这做父亲的自夸 我这女儿也相当不错
请好好照顾她啊
好的 叔叔
对了 你们俩将来怎么考虑的？
爸爸 别这么说啊
别突然就说这些啊
不行吗
对了 今天由罗的哥哥 外出了吗
我想可以的话也跟他问声好
那个..
你是由罗的哥哥吧
我是由罗的男朋友
我说 如果要做爱就去情侣宾馆做 别打扰我打游戏
高夫 你都在胡说些什么
别这样啊
现充的早晨这么快乐 挺好
可少来妨碍我
我 还是先回去了吧
对不起
妈妈 早上好
早上好
我来做吧 妈妈今天当班吧
我第二节才有课 现在有时间
是吗 谢谢了由罗
妈妈
今天几点回来啊？
今天 应该是5点吧
知道了
快去坐车吧
路上小心哦
看好家哦
去学校时也慢点哦
知道啦
拜拜
有啥事儿吗 我现在忙着呢
别再家里蹲了吧
上大学了 交男朋友了 就开始对哥哥说教了吗
挺拽了啊
你才不是我哥哥呢
不是哥哥又是什么 陌生人吗
拜托别对陌生人多嘴多舌好吗
我是叫你被再让妈妈伤心了
烦死了
烦死了烦死了
不准命令我
不要
住手
你扇我了？你居然扇我
别乱动
哥哥
别乱动哦
怎么样啊
不要 不要啊 哥哥
早就想这样教训一下你这狂妄的妹妹了
动不了吧
不要啊
哥哥今天要惩罚你
不要 不要
是你先打我的啊
不要
你自找的
不要啊 放开我
放开我啊
你在干什么啊
好恶心 你干什么啊
刚才你说恶心对吧
我班上那帮人也是这么说的啊
别闻那里 不要
太恶心了 不要
你的屁股是这个味儿啊
不要 不要
不要 不要啊
太香了
不要 感觉怪怪的
不要啊
放开我啊
不要 不要啊
别亲了 不要
哥哥 哥哥不要
哎呀？
之前你不是说我不是你哥哥吗
不要啊 放开我
不要 不要
你什么开始穿这种胖次的啊
别问这么奇怪的问题
因为你男票好这口吗
不是的
那是怎样？
快点回答我啊
哥哥 不要啊
为什么要这么对我？
为什么呢？
你哥也不清楚啊
不要
好痛 好痛啊
哥哥 不要啊 好恶心
不要啊 救命啊 妈妈
妈妈可不在哦
现在在家里的 就只有你我二人啊
放开我啊 好痛 好痛啊
你刚才把你哥扇得更痛啊
我不知道
是你扇的我吧
不要
不要 不要 放开我啊
真是个狂妄的妹妹啊
不要 不要啊 哥哥
干什么啊 不要
别看啊
叫你别看了啊
不要
奶子这么大了啊
我不知道
好久没看过你的奶子了啊
真恶心
为什么啊
好恶心
我们小时候不一起洗澡嘛
我不知道
不记得了吗
放开我
不要不要 好恶心
不要
哥哥 你很不正常啊   不要啊
不要啊 哥哥
不要 不要 真恶心
恶心的哥哥的妹妹 是谁啊？
我不知道
不要 不要 求你了 哥哥 放开我
不要 不要 好恶心
不要 不要 哥哥 太恶心了
不要 我讨厌你 太恶心了
不要 哥哥
好淫荡的味儿啊
我不知道 不知道
好恶心啊
不要 不要
不要啊 哥哥 哥哥
你也长大成人了 也体验过这些吧
没有
不要 不要  求你了 哥哥
让哥哥看看你成长了多少吧
不要 不要 哥哥
成长到这地步了啊
好恶心啊
不要 不要
原来小穴是这个味儿啊
我不知道 不要 放开我
不要 太恶心了
啊 不觉得舒服吗
真恶心
好奇怪啊 还不够吗
不要 哥哥
不要 不要 求你了
不要 不要
不要啊 放开我
好恶心
不要
你是性冷淡吗
明明该很舒服的吧
不是的 哥哥 你太奇怪了 放开我啊
我讨厌你 讨厌你
我讨厌你 放开我
不要 不要 好脏 好脏
进去了
好脏 快拔出去啊
热热的
我不知道 不知道
原来小穴里是这个感觉啊
有些东西不亲自摸摸是不知道啊
哥哥 不要
不要 太恶心了 拔出去啊
求你了 拔出去啊  太脏了
哥哥 不要 求你了
怎么回事
你是穴内敏感吗
你是戳里面才舒服吧
不知道 我不知道 不要
你看你叫得多欢啊
求你了 拔出去啊
你果然是穴内敏感啊
不要
不要 快拔出去啊
哥哥 真恶心 太恶心了
你哥忍不住了啊
来 吃吧
来 张嘴
快听哥哥的话啊
不听哥哥话吗
真是个不听话的妹妹啊
不要不要
不要 不要
果然很舒服吧
不是 不是的
你叫得比刚才更欢了啊
不要
很舒服吧 由罗
不要 不要
不要不要
你是里面敏感啊
我不知道 不知道
不要 不要
进去了哦
不要
不要 哥哥
拔出去啊
一点都不舒服
明明很舒服吧
不要 太脏了
不要
不要 拔出去啊
啊 要射了
不要 别射进去
啊 射了
由罗
不吃饭吗
难道 在学校发生什么事了吗
怎么办啊 如果连那孩子都闭门不出的话..
至少由罗不会这样吧
难道在学校里和男友吵架了吗
由罗
和男友吵架了吗
爸爸去教训下他吧
由罗
不要让妈妈伤心啊
别过来 不要
由罗
再配哥哥玩玩儿吧
真恶心 不要
别这么大声啊
妈妈会伤心的哦
真烦
主要你忍一忍 就谁都不会伤心了
不要
过来吧
好臭 臭死了
没办法啊 我没洗澡啊
好臭啊
由罗真好闻啊
不要
讨厌你 最讨厌你了
这就有感觉了吗
不是的
真脏
别乱动
力气变大了啊
不要 不要 太脏了
不要啊
举起手来
叫太大声的话 会把妈妈他们吵醒的啊
真龌蹉 我最讨厌哥哥了
由罗的咪咪很敏感吧
没有 没有
那为什么叫这么欢啊
我没有 好烦啊
放开我
讨厌 讨厌
放开我 放开我
很舒服吧
不舒服
你就承认吧
好烦 烦死了
叫太大声的话会被妈妈发现的哦
真恶心
很有感觉吧
不要啊
不要
太恶心了 臭死了 你走开
那回头一起去洗澡吧
我绝对不要 恶心死了
不要 哥哥
你要干什么
真脏
这手怎么回事
不要啊
你男票满足不了你吗
不要摸那里
不要啊
等等 不要
不要 真脏
由罗有点脚臭啊
别闻了
真恶心 恶心
有点湿湿的哦
不要
我给你舔干净吧
走开
求你了 不要啊 真脏
你有敏感嘛
哥哥还以为你性冷淡  好担心呢
没有感觉
真的吗
不要 不要
不要啊 不要 哥哥
哥哥
没事儿
不要 求你了
那种地方 不要舔了
那种地方是哪里啊？
不要 不要
好厉害 屁眼儿一抽一抽的
不要
哥哥 拔出去啊
哥哥
两根也进得去吧
厉害了 两根都进去了啊
不是的
不要
在你高潮之前都不会停哦
你身体还真是诚实啊
不要
不要啊 哥哥
也来吃你哥的吧
不要 绝对不要
来 张嘴
不要
听话哦
怎么了
好臭啊
不要
为什么
不要 臭死了
有什么办法啊 我没洗澡嘛
太恶心了
搞什么啊 你这口得不怎么爽啊
再多一点爱啊
谁会对你有爱啊
我们不是家人吗
干嘛吐了啊
不要
要哥哥我说好了才行啊
舔吧
对 舌头伸出来
往上
对对
从下到上
放过我吧
自己试试吧
真恶心
总觉得不舒服啊
有点失望啊
已经够了
还是这样比较爽啊
不要
这个才爽嘛
你也觉得吧
根本不舒服
不要 不要  太恶心了
好大汗啊
不要啊 到此结束吧 结束啊
这可不好说啊
已经够了
哥哥 不要啊
还没完啊
要是把他们吵醒了怎么办啊
不要 不要 拔出去啊
不要 不要啊 太恶心了
停下啊 最讨厌你了
这样吗
讨厌这样吗
讨厌 讨厌
不要
还没好
拔出去啊
要高潮了
高潮迭起了吧
不是的 不要
啊 要射了 哥哥要射给你了
啊 射了
给你哥舔干净
不要
话说你怎么了 最近都没什么精神啊
没什么 我没事
是嘛
亲吻的时候要多一点爱啊
就像和男票在一起一样
谁会对你有爱啊
恶心死了
快点
你也先洗洗啊
这个优先
你这样会被男票嫌弃的啊
这和那个没关系吧
对对 再多一点爱
为什么要放开啊？
很臭啊
那就舔干净啊
吃到里面去吧
难受？
好难受啊
好好儿舔
最讨厌你了
已经脏透了 要舔干净啊
好臭啊
下面也要
不要啊
看着你哥
来 给我撸吧
我不要 哥哥
继续舔吧
哥哥 哥哥
我不要
可以了吧
好了 张嘴
全部都吃进去
为啥随随便便就吐出来了啊
因为我讨厌
舔干净
雅人 你洗澡了吗
是啊 不行吗
很好啊
为什么湿了啊？
不要
湿漉漉的啊
没有
不要啊
不要
听不见
不要啊
不要 会被妈妈听到的
那你为什么来我房间啊？
不是的
什么不要？
不要
妈妈还在啊 会被听到的
不要啊
只要你不出声就不会被发现的
我现在啊..
正沉迷养成游戏哦
类型？
妹系 就是亲妹妹
我说真的
是凌辱系的
对对
而且也氪金买了好多道具啊
对 我们是同好啊
是吗
那我先下了 回头见
怎么样啊 由罗
你哥明明没钱 也为你买了好多东西啊
哥哥 给我拿掉啊
不要
继续玩儿啊
这样也不错吧
再让我看一会儿吧
真恶心 放开我
由罗你好敏感啊
不是的
这真的好吗
这个厉害啊
你哥要是就这么走了你怎么办啊？
不要 不要
要你哥一直待在这儿吗
选哪个？
那我就走了吧
真过分
这样好吗
不要
骗你呢
不要 别碰我
那你就继续反抗一下啊
不要
真过分
想我给你拿掉吗
拿掉啊
应该说“请帮我拿掉”吧
在你说之前没完哦
不要啊
哥哥
快拿掉啊 快点
说“请帮我拿掉”
请帮我 拿掉
很拿你没办法啊
那么大的东西 进不去啊
进不进得去 不是你能决定的哦
是你哥决定的
可能有点紧哦
不要
不要不要
不要 不要 哥哥  求你了
不要 不要
插在里面了啊
好了 继续
不要 哥哥 别塞了
这个也试试吧
怎么样 这个
不要啊
明明舒服 为啥不要啊？
别胡说了
不要啊
再来
那里不要
那里？
不要 不要
这个和这个 更喜欢哪个？
不要
都喜欢吗
不是的 不要
不要 不要 哥哥不要
要高潮了
还没完呢 继续高潮吧
不要啊 好痛
高潮爽了吧
你想要的 是这个吧
不要不要
想要这个吧
想要吧
不要
哥哥 哥哥
等等 等等
慢慢来吧
慢慢来？
好爽啊
没事吧 不痛吧？
没事
真的吗
谢谢
我走了
那我送送你吧
不用了
你不是能出屋子嘛 别再家里蹲了吧
做爱了吗
做了啊 他是我男友嘛
不觉得无趣吗
没有的事
他对我很温柔
好吧 来欺负我吧
把我当你的飞机杯吧
不过 不要再让妈妈伤心了
可以吗
抱歉
让我看看
消停下啊
哥哥
由罗
让我好好看看
哥哥 哥哥
不要
哥哥 不要
哥哥
不要 不要 要高潮了
啊 高潮了
不要 哥哥
抓住我
要高潮了 高潮了
没问题吧
好硬啊 哥哥
哥哥
好舒服
不行了 要射了
给我舔干净