你回来了
好累啊
-肚子饿吗-好饿
从窗户听到了笑声 好像
要有人住进来了
非常重要呢
还有甚么呢
-肚子饿了-饿了吗
-我做了汉堡-真的吗
-非常喜欢呢-喜欢吧
-还有沙拉
-非常豪华呢
好开心呢
（我沉溺于邻居人妻）
（绝伦的性爱 葵司主演）
和上司有矛盾 被辞退
前妻回来了
每天没事做 但是
也没有去找新的工作
真幸福啊 说的也是
-不关上吗
-开空调会感冒的
自然风更舒服哦
甚么啊 太黑了 看不到呢
我很在意她
没办法才这样的
-舒服不行不行射了
-这么快吗
-不行 等一下-糟糕
射了射了 射了
射了呢
对不起
非常舒服啊
太棒了
要睡了吗
那个
怎么了吗
是蟑螂
蟑螂？
我怕虫
不介意的话 我去吧
可以吗
等一下
你好
-来晚了吗-对不起 我
-窜到哪里了呢
-糟糕啊 怎么办
就是藏起来它们也会出去的
但是还会出来吧
真的讨厌啊 怎么办好
真讨厌啊
去哪里了呢
-是啊-好讨厌啊
没事吧
刚才还在呢
再出来怎么办啊
去哪里了呢
真讨厌呢 去哪里了
是啊
到哪去了呢
-是蟑螂呢-真的吗
真的抱歉
-没事的-我看丢了
去哪里了呢
是啊 真的讨厌呢
-等下等下放开我
-很美呢
-别动哦-等下
不可以的啊 放开我
这个姿势
怎么了
你才危险呢
不行 等下 真的拜托了
等一下 这种事情
暴露了怎么办啊
好厉害
冷静点
不行啊
真的不行的啊 住手
忍不住了
不行的
-好厉害-不行啊
太刺激了
不行不行不行
好厉害
好害羞别看我
住手啊
不行不行啊
不可以插入 不行啊
不可以这样做的 不行啊
不行啊
-不行-让我看看你
请住手吧
忍不住了
暴露了怎么办啊
不行等下
等下啊
湿透了呢 可以吗
不行的
不行不行了
不行不行不行的
好深入 不可以的
高潮了高潮了住手
不行啊
高潮了高潮了
下来吧
你回去吧
射了再说
不行不行的
停下来啊
不行不可以的啊
高潮了高潮了
好紧呢
不行啊
不行好厉害啊
我要射了啊射了哦
给我舔干净吧
舒服
-暴露了怎么办-没事的
我们保密就可以了
是吗
说的也是保密就好 没事的吧
-还很硬-等下
忍耐很久了吗
好大啊
舒服吗
等下啊
等下等下夫人
这样好吗
-但是很舒服吧-是啊
-但是射了-还很硬啊
还可以插入的
好厉害
-进去了-进去了啊
为甚么这么大啊
忍不住了
舒服啊
好厉害 非常大呢
-怎么了-等下
甚么要射了吗
忍住忍住
等下 太紧了呢
舒服吧
舒服啊
非常舒服
-好厉害怎么样-不行不行
好厉害啊
-射了啊-还是很硬呢
还可以做吧
不知道
很硬哦
你做甚么
非常深入呢
-舒服-舒服啊
好厉害 忍耐很久没做了吧
插我插我
后入我 对
快点 糟糕啊那里
插我插我好厉害
不行不行
不行了 好厉害好大啊
高潮了高潮了
射了
不行不行 要射了啊
很舒服吧
等下啊
插我插我
舒服啊
不行了
不行不行 这样的话受不了了
躺下来
-不行了-怎么样舒服吧
好深入呢
又要高潮了啊
不行不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
等下啊
为甚么这么厉害呢
不行了
-要射了呢-要射了吗
又要射了吗
要射了
-射我嘴里-嘴里吗
可以吗
一定保密哦
不行不行不行了
-高潮了高潮了
-我也要高潮了
高潮了哦
高潮了高潮了
-肚子饿了吗-是啊
我洗澡吧
-热水好了吗
-可以的 去吧
-那我去洗澡了-去吧
-进来吧-但是
你老公在家吧
没事的
洗澡呢
但是
没事的
他洗澡很慢的
对了你好厉害
非常兴奋
-这样好吗-插入吧
做吧
-没事的-你老公还在啊
不行不行
弄我
但是
那里那里
舒服
-好厉害好厉害
-小声点 会听到的
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
还不行吗
-舒服-好厉害湿透了
不行不行不行
高潮了高潮了
等下等下
你干嘛
等下啊
不可以在这里
不行的
你老公还在呢
-很喜欢吧-等下 不行的
暴露了就不好了
那里不行
好厉害
很硬呢
夫人 等一下啊
不行了啊
不行了
不行不行射了射了
-射我-射了射了
等下 太刺激了不行的
射了好多呢
刚射过啊
等下啊
插我
等下
暴露了
没事的
你在做甚么
-不行不行不行
-司 给我拿下毛巾啊
司 那时候第一次知道她名字
又看到蟑螂了
帮我找 拜托了
有蟑螂你会帮我的吧
那么
每次你都会来吧
每次都能来吗
勃起了呢
继续做
等下 在这里？
亲我
好厉害舒服 继续吃
-为甚么这么硬-是你摸的
我？
我摸硬的吗
等下啊
转过去
-等下好害羞-别动哦
不可以的啊
害羞吗
不行了
等下 夫人
喜欢这样吧
好害羞啊
发抖了呢
非常硬呢
等下等下
插我
慢慢的插入吧
糟糕
为甚么这么硬呢 为甚么
-是你弄的
-在里面动起来了 好厉害
这样真的太舒服了
真舒服那里
非常喜欢呢
-糟糕糟糕-非常紧
好紧好紧
舒服啊
不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
-感觉到发抖了吗-是的
好厉害 非常深入呢
-好厉害-不行不行
太舒服了
舒服啊糟糕
好厉害
变热了
脱了吧
高潮了高潮了
对就这样
后入我
舒服啊
舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了
好厉害
非常深入 好深入
不行不行了
高潮了高潮了
还可以忍住吗 继续
舒服吧
继续弄我
不行舒服啊
好厉害啊
好厉害好厉害不行
不行不行了
夫人 我要射了
要射了吗 多射点啊
给我给我啊
-给我给我-射了啊
好厉害好厉害
好厉害
真舒服啊
等下啊
太舒服了
还是很硬哦
还可以吧
插入了哦
我刚射啊
好厉害
高潮后的肉棒舒服吗
舒服
都看到了吧
非常喜欢吧
等下 已经射了啊
但是插入了哦
舒服
非常硬
对插我吧 舒服
舒服啊
不行不行
-真舒服 这样
-又要射了吗
不行太紧了
真舒服
不行不行了啊
一直勃起呢
是因为你
想插入
夫人
等下
还是很硬 一直很硬呢
好厉害
真舒服
不行了继续用力插入吧
插我啊
很好 继续插我
对 很好 舒服啊
高潮了高潮了
不行不行了
等下
不可以这样的
非常硬呢
等下
不行了
不行不行好深入
里面不行了 用力插我
-要射了啊-插我 对
-又要射了-不行了吗
-要射了-给我给我
多射点啊
-不行射了-给我
这样下去不行的
等下
-等下-不行 还可以做吧
暴露了怎么办
夫人
不行了啊
好厉害啊
她在想甚么 我不知道
之前那么想做
没想到却把我骗了
-门没锁哦-但是那个
做的啊
-这里都能看到的
-你老公会看到的
可能会吧
夫人
-在喝啤酒呢
-不可以这样的
-怎么了-会被看到的
-你害怕吗-当然了
-摸摸看-真的吗
-兴奋了吗-当然
舒服
总是很兴奋吧
可爱呢
舒服
-不行的-没事的
看不到的吧
很棒的肉棒呢
总是很硬呢
夫人
不行的
东西啊
别动了
这边更舒服吧
小穴都湿透了
插我吧
真舒服
对 继续给我
这边也舔吧
真舒服
好厉害啊
忍不住了呢
插我
对对好厉害
非常舒服
-好厉害-小声点会暴露的
不行啊
不行高潮了
高潮了高潮了
舒服不行
不可以的
不行不行不行
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
夫人这是甚么
舒服
高潮了高潮了
太紧了 真舒服啊
过来 插我吧
不行了 要高潮了
不行不行了啊
舒服啊
舒服
这样
太紧了啊
好刺激
不行要射了
-射我-不行不行射了
发出声音了
我已经射了一次
不回去不好吧
等下
插我
发出声音会暴露的
不行不行啊
好硬啊
不行啊
等下
真舒服
住手啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
等下啊
不行不行了
不行啊
等下不行了
-忍住吧-不行了啊
继续 还可以做吧
不可以啊
-继续-不行不行
不行不行啊
变得好奇怪啊
要射了啊
不行了啊 不行
那里不行了 不行
等下 这样动起来的话 真的
不行不行
-等下-好厉害
不可以动起来啊
不行不行了啊 受不了了
等下
不行的啊
等下啊 不可以这样的
-怎么了-不可以动起来的
要射了吗
又要射了吗
太快了 不行的
动不了了
舒服
那里好厉害
-真的要射了-等下
给我 给我
多射点
给我 射我嘴里
射了
等下
没有套了
我射不出来了 等下
-我看看-真的要死了
等下啊
-真的没有了-为甚么
不是插入了吗
-不行要死了-不行
其实还可以的吧
-你这样说-看着我哦
这样下去真的不行了
不行了
谢谢
现在没事
在看手机
很早呢
-今天做甚么-买东西吧
-走吧-可以啊
几个月后我找到了
新工作离开了公寓
下一个入住者是谁
我有点在意
是蟑螂蟑螂 帮我抓住蟑螂
怎么了吗
-有蟑螂-在哪
出来了出来了 这里
好厉害
-纸巾纸巾-嗯嗯
多给你一些
我去拿垃圾桶吧
（主演 葵司）
（结束）