（羽咲美晴）
（没有一点防备）
（美丽的胸部乳沟）
（不知不觉）
（就被诱惑了）
（喜欢姐姐吗）
（无意识的被穿衣巨乳诱惑）
（天然巨乳多次高潮）
（乳摇激烈活塞性交）
（无防备的家庭教师胸部）
对不起久等了
-久等了吗-没事的
好累
-做好了吗-差一点
是吗 诶 一半都没做好
-你做什么呢-对不起
-怎么了-对不起
老师的胸部 我很在意
陷进去了
别这样说 集中学习吧
好
总是很在意这里 没法学习了
是吗 老师不是这个意思
老师 那个我会努力学
一次也可以 让我摸下奶子
拜托了 我努力
那
下次考试 取得好成绩可以吗
我保证
说好了哦
好软
老师
-第一次摸吗-是的
-怎么样-好厉害很软
软吗
老师 好厉害
好厉害 很软呢
可以的摸吧
陷进去了呢
是这样吗
好厉害啊
这个
好厉害的乳沟啊
奶子舒服吗
非常舒服哦
-能摸吗-可以的摸吧
起来
从后面多摸好吗
摸吧
这样子
-我能看吗老师-可以
好美
兴奋了
-老师为什么那么大
-我不知道
是吗
好厉害
好厉害动起来了
-打开好吗-可以
好美
非常大
好厉害很软呢
是吗
老师奶子很热的
可能是
这里 很硬
-那里舒服-是吗
好厉害
-可以舔吗-好
-吸了-吸吗
-怎么样兴奋吗-是啊
舔吧
这边可以吧
-想看吗-想
老师 这里湿透了
-为什么-因为舒服
是吗
老师味道好厉害
好害羞
-老师-想看里面吗
想
-好美啊-看到了吗
好骚
-好美-摸我吧
可以吗
-是这里吗-舒服
舒服
好厉害
不行了舒服
老师 坐我脸上来好吗
坐上来吗
没办法呢
不行了
很好呢好厉害
好害羞
太刺激了
-老师舔你吧-真的吗
好厉害啊
脱了哦
-舒服-舒服吗
-奶头舒服吗-舒服
-这里呢-是的
-好害羞-变硬了呢
-可以看吗-好
这样子
果然变大了
我舔了
-怎么样舒服吗-舒服
舒服
舒服吗
那么
给我乳交吧
乳交吗
-可以吗-没办法
-老师奶子怎么样
-很舒服好厉害
舒服吗
好厉害
摩擦奶头了哦
舒服
怎么样舒服吗
非常舒服
好厉害
老师
老师想插入了
-插入好吗-好
好厉害
进去了哦
-好厉害-舒服
好大啊
好厉害 老师很热
非常大
让我看看 好深入
进去了看到了吧
好厉害
真舒服
舒服
-老师-真舒服
好厉害
-真舒服-好厉害
老师 戴上这个
戴上吗
好厉害陷进去了
好厉害呢
好厉害
老师
老师好厉害 这里也要
糟糕啊
老师后入好吗
可以的
非常舒服
槽糕好刺激
不行了
老师 好厉害
-舒服-我也非常舒服
舒服吗
-舒服吧
-不行了 太舒服了
插入好吗
-真舒服-舒服
舒服啊
真舒服
老师
-可以射吗-可以 射吧
不行了舒服
-舒服-射了啊
舒服吧
按照约定考试加油哦
好 会加油的
（穿衣巨乳的乳沟诱惑）
这里是写着玩具呢
等一下
-没事吧-对不起
对不起
-160日元
-你是在诱惑我吗
故意让我看的吧
没穿胸罩
我刚洗完 不是的
对不起啊
住手啊
-别这样-一个人在家吧
不要
-请住手-姐姐奶子好大呢
不
这样很骚哦
不要
-等下
-我不知道是不是让我做
但是让我玩玩吧
不行
住手
等下
-不可以这样 住手
-舒服吗
住手
-不要-想被强暴吗
怎么样啊
这个不行
-等下-别遮住
-非常期待吧-不是的
住手
-不要啊-喜欢吧
不是的
请住手啊
-让我贴上去吧-不要
住手
好厉害
弄我吧
我不要
乳交也可以的
姐姐你很幸运 我很喜欢奶子
一般人都不想这样的
乳交没什么的
给我试试
摸我吧 马上就结束了
让我试试看吧
-想这样做吗-不想做
吐一些口水吧
快点
继续夹住 动起来啊
继续 给我唾液
夹住 摩擦奶头 都试试看
继续摩擦吧 是的
好厉害呢 平时也这样吗
不是
怎么乳交 给我弄吧
这样子 感觉不错吧
夹住了呢
真舒服
舒服啊
要射了呢
真浪费呢
姐姐的奶子 我想射上去
可以吧
好的
好厉害
继续撸管啊
好好撸管吧
好吃
非常好吃呢
对 继续撸管吧
对
槽糕 要射了
射了哦
姐姐不好呢
下面 我按奈不住还来的
真舒服
那么我走了
（他的姐姐无意识的）
你好
-打扰了-你好
难道是由子的对象吗
他受你照顾了
没什么的
是吗
我听说了 果然是帅哥呢
由子呢
去学校了 马上就回来的
是吗 真的吗
对不起 那孩子总是这样
他回家前跟我玩吧
玩？
我想慢跑 你陪我拉伸吧
-好-真的吗 我准备下
用力点吧
很僵硬
好 好疼
-没事吧-没事的
疼啊
是的 下面
到你了
我帮你弄
我来了哦
78 你好僵硬啊
没事吧
放松些吧
那个
怎么说呢
-那个怎么了-对不起
没什么
兴奋了吗
因为你这样弄的
对不起我不是故意的
-姐姐-等下
不可以的
我是你姐姐哦 不行吧
-可是你奶子都露出来了
-不行的
奶子很敏感的 不行
姐姐
-非常骚呢-不行的
等下
不行了
好厉害
-等下-不行了
你做什么呢
没穿胸罩呢
-很色呢-没有的
-等一下-为什么没穿胸罩
偶然这样的
奇怪
好厉害好大
-等一下
-肯定是诱惑我的吧
不行的
奶头硬了呢
不是的
等下
-不行了-好厉害
非常厉害
-背后碰到了我了吧
-没有的
非常软呢 好大的奶子
不行的
-姐姐不是说了吗-不是的
-舒服吗-这种事
-让我看看-不行的
好厉害呢
不行 住手
奶头很硬了呢
没有的事情
-但是奶头很硬了
-没有的事情
-想被我摸吧-不是的
-你这样说 兴奋了湿了吧
-住手啊
住手啊
他回来了怎么办
不行的 住手
-不行的-是你诱惑我的吧
不可以这样 不行
-怎么了-不行的
-奶头敏感吧-不行啊
-舒服是吧-不是的 住手
真的好厉害啊
-住手 不行的
-这里敏感吧
不是
住手啊
想让我摸吧
不行的
不可以的
-怎么了姐姐-不是的
就是这样
你在做什么
-好厉害呢-住手
你看看吧
-在摸哪里-不行 住手
不行的
-想让我弄吧-不是的
不行
不行的
-很敏感呢-不是的
过来
等一下啊
住手
那里不行
那里是哪里
住手
不行的
-小穴湿透了哦-没有啊
住手吧
很奇怪吧
-不行的-很好
-让我舒服吧-不行的
你不做的话
-我就告诉由子你诱惑我
-没有
刚才奶子露出来了吧
-没有的-暴露了会怎么办
就一次
-就一次哦-可以的
-马上结束的-知道了
只能一次的
可以的
好厉害
很骚的舔法呢
因为
很厉害啊
真的好骚
很硬了呢
是因为谁
因为谁
因为姐姐这样 诱惑我的
不是的
用奶子让我舒服
动起来吧
他不给我弄的
是吗
摩擦吧
好硬啊
非常舒服
-姐姐奶头舒服吗-舒服
好厉害的奶子
龟头夹住
乳交吧
看这里 是的
很好 想要了吧
由子回来了怎么办
-不行的-说过了就一次
肉棒插入了 兴奋吧
-不行-怎么了
不行的
高潮了啊
不行是吗
-不行了-怎么了
又要高潮了
高潮了
不行了
不行的
高潮了
真舒服
不行了
不行 高潮了
好深入啊
高潮了啊
好深入呢
不行了高潮了
坐上来吧
不行了啊
高潮了
不行了
舒服
高潮了
不行了
不行了高潮了
-一直高潮呢
-好厉害啊
-舒服吗-舒服
舒服啊
不行了高潮了
高潮了啊
舒服啊
不行了 舒服
高潮了
-不行了高潮了-要射了
-高潮了啊-射了
对由子保密哦
真的呢
（潮湿透明的巨乳诱惑）
-漏水了呢-一直停不下来
是不是没固定好 我看下
是 麻烦了
-好凉-对不起
为什么不穿胸罩啊
-等下-不要
-住手-等下 我喜欢奶子
-等下-透明了
-好厉害透明了-等下
姐姐 是诱惑我的吧
-不是的
-但是 这样没穿胸罩
-不是的-都透明了吧
请住手
-我喜欢这样的-不行的
你做什么呢
住手 我奶子敏感
-果然是的-不是的
-等下-好厉害
等下
不要
别这样子
你这样说 但是
我都忍不住了呢
你懂吗
都这样了
-怎么样-不行的
-让我看-不行的
我忍不住了呢
等一下
很棒
舒服呢 怎么样
湿透了透明了呢
奶头也这样的 乳晕浮现了
这个也是 好厉害
好软
奶头很硬
住手
现在还这样诱惑我
我勃起了 忍不住了 摸我吧
透明了 太棒了
好厉害
怎么样了
不行的
-不行-好厉害呢
不行 透明的话
更骚
不行
-别摸了-为什么不行
不行了
等一下 我喜欢奶子
让我舔吧
住手啊
好厉害
直接看吧
是奶子呢
不行
好厉害的奶子 真棒
过来这边
好厉害
-不要这样-好厉害啊
不行
非常美丽
好厉害 这个
不可以的
湿透了呢
趴下来吧
好厉害呢 我也
我的奶头 也喜欢被舔
-舔我吧-这种事
等下 我
-为什么脱了-继续吧
对 摸我吧
忍不住了呢 继续
等一下 你干嘛
对 舒服
乳交吧 是的
-你干嘛-我忍不住了
给我唾液
给我唾液 是的
是的
真舒服
继续动起来
是的
摩擦奶子你也舒服吧
这种事
是的 舒服
非常喜欢
很好
等一下 放入吧
继续
是的 舒服
很好
夹住吧 撸管
是的
真舒服啊 继续
是的 舒服
动起来吧
摩擦
真舒服 要射了啊 好吗
射了哦
射了很多呢
已经修好了
有事情再找我吧
我走了
（找技师上门后没有防备）
经常找上门技师吧
是啊 在家做更放松的
是吗
-你很僵硬了-真的吗
-非常舒服-谢谢你
姐姐 好厉害呢
真的吗
躺着吧
失礼了
-怎么了-没什么的
-疼吗-不 没有的
忍住哦
怎么了吗
姐姐的奶子碰到了
-对不起-没事的
请继续吧
知道了
别停下来
等下
-是你弄的吧-不是啊
继续啊
姐姐 我勃起了
不是故意的
等下
你做什么啊
是姐姐先弄的
-才这样的-不是这个打算
-故意的吧-不是的
没事的
-不行的-让我来吧
-姐姐 很大呢-没有的事
等下
-好软-不行的
-给你按摩
-这种事 不用了
我很厉害的
等下
不行的
为什么
好厉害啊
请住手
-非常敏感呢-不是的
奶头硬了
等下
不行的
-敏感吧-不是的
不错的按摩油呢
-不行的-很好
这样的话
怎么了
-怎么了姐姐-没什么
不行
内衣好骚
不是的
不行的啊
-不可以摸的-怎么了
让我看看吧
不可以的
怎么了
不行的
好刺激
高潮了
还在摸吗
我也摸
那种事
兴奋了吧
很好
按摩好厉害呢
才没有
好骚啊
继续啊
高潮了
好厉害
继续吧
好厉害啊
这里也要
好厉害
舒服
舒服 好厉害
不行的
没事的吧
-喜欢男人吧-不是
奶头硬了啊
乳交吧
好厉害
真舒服
自己夹住吧
非常舒服
好骚的声音
那种事
动起来
这种事 不好的
已经做了
真舒服
趴下来
-干嘛-脱了
等下 这种事不行的
丁字裤啊
不行
不行的
住手
不行
等一下
干嘛
好厉害啊
感觉到变硬了吗
这种事 不行的
-更硬了呢-不行
不行的
忍不住了呢
可以的吧
-不行的-没事的吧
不行的
-插入了哦-不行
等下
不行的
-继续吗-不行的
高潮了
等下啊
不行 高潮了
真舒服
高潮了
高潮了吗
太刺激了
怎么了
高潮了
转过来
害羞吗
不行的
不行
怎么了吗
高潮了啊
高潮了
自己动起来吧
-动起来啊-怎么办
真舒服
怎么了吗
不行了
-舒服-舒服
高潮了
好紧啊
好厉害
怎么了累了吗
高潮了啊
不行了那种事 不可以
不行了高潮了
高潮了
不行了好厉害高潮了
-不行了-怎么了
高潮了啊
-不行-要射了哦
高潮了
高潮了不行了
射了
高潮了
射了啊
舔干净吧
非常棒 下次还会找你
（主演 羽咲美晴）