恥辱捆綁 捆綁調教
巨臀緊身裙女教師
有什麼和我說的
老師 我們來段不倫之戀吧
你說什麼啊
看來妳看不上自己
班級的學生啊
你想做什麼啊 說這個
這個的話
妳看
這是什麼啊
(還記得吧?)
所以
想我保密 是不是說過
你想幹什麼
老師 我想請教妳一下
現在有時間嗎?
沒關係的
這個問題不太懂
怎麼解的呢?
你瞭解題目意思了吧
是的
如果你找到了主要
需要計算的數據
那麼就可以通過數據
得出下面的答案
這個問題主要是通過
(已經沒法回頭)
明白了吧
這樣啊
謝謝 我明白了
沒問題吧
沒問題了
不懂的話過來問我
好的
謝謝
不好意思 我先走了
加油哦
好的
很困惑嗎?老師
很困惑啊
被學校知道了就糟糕了
怎麼辦呢
怎麼辦才好呢 老師
你想幹什麼啊
有什麼好辦法吧
老師
幹什麼啊
這樣的表情真的好嗎?
不倫確實不好吧
怎麼樣呢?
老師
怎麼做呢
這樣的話
是不是會聽我的話
老師
真是漂亮
幹什麼啊
果然不行啊
這個肯定不行啊
那麼 這個照片我就
發送給其他老師吧
這個不行啊
如果聽我說的
怎麼辦 老師
知道嗎?
這樣的話
一切都聽我的吧
是不是
自己好好說
看著我
明白了
什麼都可以
什麼都聽你的
(我們開始調教這個女的吧)
不要啊
不要看
不行啊
不行 不行啊 高潮了 高潮了
放過我吧
不行啊
不要 不行 不行啊
高潮了 高潮了
要射了
射了
怎麼樣 這個樣子
在這個地方
好害羞
是的哦
是不是很緊張
萬一有人來了怎麼辦
大家都在欣賞哦
放開我吧
很困惑吧 讓我看看
(如果查實很困惑吧)
看看乳頭這裡哦
讓我看看
想我玩弄吧
好好讓我看看
我想你繼續
好的
很淫蕩的乳頭
已經勃起了哦
接下來怎麼辦呢
這裡是不是 讓我看看乳頭
想我怎麼做呢
這個不行
還想要繼續吧
真是色情
好好告訴我
做什麼都可以是不是
想試試吧
自己好好看看
舒服吧
很舒服吧
好舒服
這裡是不是
不行啊
很舒服吧
繼續是不是
可以嗎?可以嗎?
想要更多吧
屁股給我
好好翹起來
不要
什麼不要啊
感覺怎麼樣
想我摸一下吧
我想你摸我
這個地方是不是
真是淫蕩的老師
這裡是不是
自己好好翹起來
知道嗎?妳的回答呢
繼續給我
對了 自己翹起來
這裡嗎?
什麼不行呢?
不行啊
這裡是不是 屁眼這裡
還不行吧 這個
高潮了 高潮了
看著我這邊
忍住
高潮了
還不行
能忍住嗎?
能忍住是吧
可以忍住
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
這裡想要了吧
真是淫蕩的傢伙
還不行哦
想要繼續吧
這裡是不是
這麼濕漉漉的
濕漉漉的哦
不僅僅是手指吧
不錯啊 小穴
還想要更多吧
我想要更多
對著我這邊說 繼續給我
繼續給我
繼續
麻煩你快點
假陽具
進去了哦
還不行 保持住
好舒服
好舒服吧
不行啊
好舒服
非常不錯
很辛苦是不是
真是讓人討厭的老師
高潮了 高潮了
高潮了吧 高潮了吧
高潮了
看到屁股了
接下來呢
我來看看
老師給我看看
來 自己打開 給我好好讀
如果不停的刺激
沒有聽到
這樣的話 會讓人感覺
好好讀
如果持續刺激陰核
會讓女性得到高潮
不行啊
還不行
老師還不夠
真的不行啊
還不夠
不行了 我的陰核
持續的刺激陰道
裡面的汁液
會漸漸的出來
不行了
還不行啊
對不起 對不起
不行啊 不要啊
這裡是不是
高潮了 高潮了
接下來的話
讓我看著臉
想舔吧
怎麼樣 跟我說
是不是想要
我想要舔
大聲一點
我想舔肉棒
還不行
給我肉棒
想舔這裡吧
來 舔我
腳嗎?
不是說了做什麼都可以嗎?
對了 繼續舔我
這裡也要
想要肉棒了吧
想舔肉棒吧
是的
這裡是不是
這裡也要
說一下讓我舔
讓我舔
想要是吧
肉棒
肉棒好吃吧
好好舔 這裡
繼續伸進去裡面
太棒了
繼續 繼續
還不行 這個還不行
好好舔 屁股給我
好吃嗎?
想要是吧
對了 對著鏡頭
放了我吧
屁股繼續給我
可以的哦
繼續翹起來
好粗
怎麼樣
舒服吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
這裡是不是
高潮了 高潮了 高潮了
接下來這邊
好粗
這個怎麼樣
不行啊
高潮了
還想要繼續吧
舒服吧
好舒服
看著我這邊
這裡是不是
高潮了 高潮了
還不行哦
舒服吧
好舒服
激烈一點是不是
不行啊
高潮了
真是可愛
轉過來這邊 說一下謝謝
謝謝
在這個地方
好害羞啊
不好意思
幹什麼啊
老師喜歡捆綁吧
一直在這裡扭動
很棒的屁股哦
真的好大
(是不是已經興奮了?)
讓我看看
真是太棒了 好大哦
平時沒有這樣吧
老師
加籐老師 不要這樣
好害羞哦
真的不行嗎?
這裡是不是
還想要吧
真是太棒了
好舒服吧 我還想要繼續
舌頭伸出來
好可愛的舌頭
繼續伸出來
好軟的感覺 好舒服吧
老師
用嘴 用嘴舔肉棒可以吧
太棒了
等一下
好可愛的表情 含住
繼續含住
老師 這個
舔一下這個吧
舌頭伸出來
非常不錯
對了 舌頭伸出來一點
對了 慢慢的含住
這裡也要 龜頭
張開嘴
舌頭也要
好吃嗎?
好吃
蛋蛋也要
從下往上
對了 蛋蛋也要舔乾淨
蛋蛋怎麼樣呢
好色情的味道
繼續舔我
好舒服吧
老師 下面一點
好舒服
好舒服哦
真是太棒了
這裡也要
含住
伸進去最裡面
對了
太棒了 好舒服
可以的哦
好吃吧
好吃
很舒服吧
太棒了 超級舒服
對了 太棒了 張開嘴
想要精液了吧
是的
想要嗎?
張開嘴
太棒了
對了 很棒哦 就是這樣
對了 繼續伸出來
要射了哦
繼續讓我舒服
老師 我和老師做愛
出軌了啊
今天我想看老師
和其他人做愛
老師這麼淫蕩 很開心吧
如果可以的話 那麼開始
這裡
這個樣子
好開心吧
還想要更多吧
還想要繼續吧
那麼 怎麼辦呢
那麼
還有更加舒服的
這裡怎麼樣 看著鏡頭
求你們盡情玩弄我
想要吧
真是變態啊
讓我看看
說一下我是個變態的女人
抱歉 我是個變態女人
對了
讓我看看
看著這邊 在拍哦
是不是很興奮?
這裡是不是
說一下繼續拍攝
盡情拍攝吧
繼續
繼續拍攝我
做什麼都可以是不是
太棒了
看著這邊
舌頭伸出來
繼續
繼續啊
小穴還想要更多吧
這裡哦
還想要更多吧
這裡是不是
想要
還想要繼續吧
可以的哦
真是淫蕩
還想要更多吧
可以吧
好害羞吧
這裡是不是
繼續給我
看著我這邊
乳頭那邊
還想要更多吧
太棒了
求你了
喜歡玩弄乳頭吧
玩弄我的乳頭
這裡是不是 乳頭好舒服吧
漸漸變得好變態了
這裡是不是
好好說
好舒服
舒服吧
舔一下吧
繼續是不是
這裡是不是
已經濕漉漉了吧
怎麼樣
繼續摸我
繼續讓我舒服
好辛苦吧
對了 就是這樣 自己把
屁股翹起來
屁股很性感哦
求你們繼續玩弄我
繼續摸我
屁股
舔一下吧
繼續
舌頭伸出來一點
繼續給我屁股
太棒了
屁股這麼棒
很好吃的樣子 後面
看看
好好保持住
屁股很棒
真是太棒了 怎麼樣
什麼聲音
不行了 這個 不行了
濕漉漉的
小穴好舒服
很舒服吧
進去了哦
怎麼樣了
進去了
不行了
高潮了 高潮了
好好忍住哦
我的屁股
這裡是不是
高潮了吧
好舒服
高潮了 高潮了
這裡是不是
還有更加舒服的
謝謝讓我舒服
過來一點
還想要繼續吧
對了
繼續讓我舒服
還想要更多吧
繼續給我
玩弄我的小穴
看著我這邊
繼續玩弄我的小穴
還想要更多吧
很奇怪嗎?
想要更多吧
對了 這裡 想要吧
繼續讓我舒服
好的
怎麼樣了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
還想要更加舒服吧
繼續讓我舒服
這裡是不是 有個請求
這裡是不是
說一下舔我小穴
舔我的小穴
對了 就是這裡哦
很舒服吧
好舒服
這裡是不是
高潮了 高潮了
還想要更多吧 真是淫蕩
屁股 屁股也要
就是這裡
想要吧
很多肉棒哦
想插進去吧
太棒了
繼續進去是不是
好舒服吧
好舒服
快點
裡面 繼續啊
太棒了 裡面
小穴也要吧 激烈一點
對了
想要肉棒吧
把腿張開
對了
伸進去
有很多肉棒哦
看著我這邊
真是淫蕩 對了
到哪裡了
很辛苦嗎?告訴我
好舒服
這裡是不是
過來這邊
舌頭伸出來
想要肉棒吧
給我肉棒
想要是不是
好好舔
還有哦
同時
好好舔 很想要肉棒吧
肉棒很好吃 好棒的味道
繼續伸出來
想要肉棒吧
好吃
小穴想要吧
想要吧 這裡也要
真是太棒了
想要肉棒吧
想插進去
裡面 好舒服
不行了
這根肉棒是不是
好舒服
繼續是不是
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
換一根肉棒
繼續給我
還想要繼續吧 表情太棒了
繼續給我肉棒
肉棒不錯吧
繼續給我
高潮了 高潮了
這裡還有哦
插進去
繼續啊
繼續什麼啊
繼續插進去裡面
什麼呢?
肉棒插進去
肉棒插進去裡面
繼續嗎?
肉棒
繼續給我肉棒
繼續 繼續給我
插進去裡面
怎麼樣 想要繼續吧
繼續給我
高潮了 高潮了
還想要繼續吧
高潮了
高潮了 高潮了
還想要繼續吧
舒服吧 自己動起來
怎麼樣 肉棒還想要吧
好喜歡
說一下我想要更多肉棒
好喜歡肉棒
我喜歡肉棒
喜歡肉棒
我很喜歡肉棒
想要更多肉棒吧
我想要更多了
還不行哦 繼續哦
大家射出來可以吧
大家看看可以吧
想要更多精液吧
還不行哦
不行 不行啊
不行嗎?這個拍攝
不行 不行 不要停下
想要舒服是吧
很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
這裡是不是
插進去
自己動起來 好舒服吧
對了 繼續動起來
真是太棒了 這個
好舒服 想舔肉棒吧
裡面哦
看著我這邊
對了 很棒的表情 老師
拍攝很多是不是
想要繼續吧
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
非常棒哦 老師
還想要更多肉棒吧
還想要肉棒吧
繼續給我肉棒
這裡是不是
繼續給我
看著我這邊
好好含住哦
繼續給我肉棒
繼續
肉棒插進去
插進去啊
沒辦法啊
自己動起來 對了
很想要肉棒吧
繼續
還想要繼續吧
想要精液吧
我想要精液
還想要更多吧
高潮了 高潮了
繼續給我
好舒服 高潮了 高潮了
想要更多吧
肉棒好舒服
想要繼續吧
還想要繼續吧
我想要更多
繼續給我
繼續啊 高潮了 高潮了
這裡是不是
繼續啊
太棒了
還不行
不行了 高潮了 高潮了
怎麼樣 高潮了吧
真的不行啊
還想要繼續吧
繼續給我
太棒了
怎麼樣 舒服吧
來 起來 這裡還有肉棒
過來這邊
想要肉棒吧
繼續給我
想要吧
這裡是不是
很舒服吧
還想要繼續吧
繼續給我
這裡是不是
說一下繼續插進去裡面
繼續插進去我的小穴裡面
想要更多吧
繼續插進去裡面
大聲一點
不行 不行啊
不行啊
還想要繼續吧
繼續 繼續給我
還要更加舒服吧
已經不行了
不行啊
還不行哦
還想要繼續吧
不行啊 高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
怎麼樣 肉棒好舒服吧
是不是很舒服
對著鏡頭說
我是個變態的老師
今後還請繼續欺負我