(一個月禁止做愛自慰)
(已經按捺不住)
(全身腎上腺素爆發)
(痙攣 性慾控制內射)
(都內某處)
有沒有好好控制
(為了配合拍攝控制)
(性慾一月後今天)
(橋本愛里奈終於來了)
-已經好好準備了
-一直在等着妳
-什麼啊
-就是自慰禁慾
(下次拍攝主題 禁慾)
自慰禁慾
有沒有自慰呢
忍不住的時候
一天兩次還是三次吧
不是吧
(自慰一天三次)
(就像吃飯一樣)
-也許吧
-那麼 做愛呢?男朋友呢
-沒有男朋友 -沒男朋友
所以 自己也不知道
所以只能自慰了
(性慾只能靠自慰解決)
-這不是為了拍攝嗎?
-拍攝也可以吧
等不了那麼久
(這次 等待了一個月)
這一次啊
(愛里奈有很棒的傢伙)
這次是做愛和自慰禁止
-好奇怪的主題啊
-沒有主題就沒意義啊
這個真的非常期待啊
這次的拍攝
-真的嗎? -真的哦
-真的要禁止一個月自慰
-真的可以嗎?
肯定可以做到的吧
(務必要禁慾一個月)
不能偷偷的
這個 不要沉默
(導演 這個傢伙 沉默)
也許做不到吧
-我經常都是用振動棒自慰
-當然了 這個
-是不是很想 -這個的話
(把振動棒拿走 這個趨勢)
一直用振動棒嗎?
振動棒 不行啊
這個也很刺激的
-但是好舒服啊
-這個確實不行 要禁慾啊
有男朋友了就可以
打算什麼時候交男朋友
振動棒也做男朋友吧
(振動棒像男朋友一樣)
這樣嗎?
真的 這次 不能違規
一個月啊
(一個月的禁慾生活)
(也許會讓愛里奈動搖)
-很熱嗎? -好熱
真的 不能做 一個月
一定要好好禁慾
-但是內心有想做的想法
-有是吧
但是 一直都是不要
忍住 不行啊之類的
沒有想到自己果然
真的完成了
這樣啊
(就如字所說 三天的人)
不是用振動棒嗎?
(果然在第三天)
振動棒
(振動棒男友登場了)
用振動棒是吧 那麼今天
(完全不想說男朋友的)
這個 一定要好好忍住
(一副表情)
為了完成這次拍攝
怎麼樣啊
-不是吧 -我感覺好幸福
(對於愛里奈來說)
沒關係的 來吧
(每天自慰是最幸福的)
是的 自慰的時候確實
很舒服是不是
(的時間 那麼 請用)
(巧克力解除按捺不住)
-怎麼樣啊 -很好吃
怎麼樣 讓我看看
-也許吧
-非常不錯 別人也會這樣
好奇怪的感覺
但是 這個的話
一個人禁慾很辛苦的
怎麼了啊
(開始思考禁慾生活)
很舒服的 以後肯定舒服
(的積極一面)
-完全不信我的樣子
-不相信
真的 肯定很舒服的
麻煩妳了 真的
為了這樣的作品
(為了禁慾一個月的作品)
我也沒辦法啊
真的 沒關係的 試試吧
要試試
-也許可以吧 -是的吧
來 好好禁慾
也不能自慰
今天開始 禁慾一個月
不能自慰
絶對可以的
(本作品是經過了一個月)
(禁慾生活的橋本愛里奈)
(拍攝當天保持焦急)
(用來記錄她按捺不住)
(着急爆發性慾的挫敗感)
(的樣子的全記錄內容)
(一個月後)
我能做到
現在非常想做愛
我想要快點舒服
我想快點
還不夠啊
好想按摩
愛里奈
終於到了
(終於到了 最棒男優)
(玉木期待的)
(愛里奈的樣子)
請多關照
-一直在忍耐嗎?
-一直在忍耐
那麼 為了讓妳更加舒服
先用精油給妳按摩
精油按摩啊
可以吧
塗抹到身體上
很舒服的 過來這邊
-坐下來 -這裡嗎?
-一下子塗抹給我
-一下子
想要一下子啊
我想慢慢來
想要快點嗎、
太厲害了
好棒的感覺
-感覺怎麼樣呢
-這個 好厲害
-是不是很敏感
-好期待哦
-哪裡呢 -肩膀 看不到吧
還想要更多吧
摸着這裡舒服吧
一個月沒有了
好熱哦
太棒了
好奇怪的感覺
還沒有摸 乳頭就勃起了
繼續摸我
-什麼 -繼續
摸我的乳頭
-不行 -為什麼
-現在還不行
-感覺怎麼樣啊
-變得好熱了
好舒服
-喜歡怎麼樣摸乳頭
-繼續摸我
想我摸是吧
讓我看看吧
-舒服吧 -好舒服
舒服是吧
已經滑溜溜了
好害羞哦
變得好熱了
好舒服吧
想我摸吧
沒關係的
好舒服
-不行啊 -是不是很舒服
-乳頭很舒服吧 -好舒服
-好舒服 -舒服吧
-好舒服 -繼續
-不行啊 -不行嗎?
這個地方是不是
怎麼樣 很舒服吧
-好舒服 -舒服吧
那麼 想要摸哪裡
不行了 我想要更多
-哪裡呢 -小穴
忍不住了
-我想要繼續 這裡
-不行 不能摸
自己勒緊
-很喜歡吧 -太厲害了
好舒服
太棒了
濕漉漉了
我想要更多
太厲害了
好舒服
-怎麼了 -太棒了
不行了 好舒服
小穴不行了
好舒服
舒服吧
繼續 繼續讓我舒服
這裡是不是
哪裡呢?告訴我地方
我想你摸我陰核
好舒服
-手指可以吧
-繼續 繼續給我
我想要更多
繼續啊
繼續 繼續給我
我陰核那裡
-手指伸進去 -手指
還不行啊
-想要繼續吧 -繼續
好舒服 不行了
-小穴很熱嗎?
-是的 小穴很熱
好舒服
不行了
太棒了 摸我
繼續 繼續 不行了
-不行了 高潮了
-怎麼了
我想要繼續
想要是吧
不行了 好舒服
高潮了
好好忍住
是不是忍不住了
不行 不行啊
好舒服
高潮了
這裡好熱是不是
我想要繼續
怎麼樣 想要繼續吧
-對了 給我屁股
-屁股
太棒了
忍不住了吧 這裡嗎?
這裡嗎?
好舒服 繼續給我
這裡是不是 很舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服
很舒服吧
好舒服
-這樣舒服吧 -屁股好舒服
舒服吧
-這裡是不是 -好舒服
-想要更加舒服吧
-想要
這裡是不是
很害羞吧 讓我看看
高潮了
好舒服吧 這裡也試試吧
已經不行了
-這裡是不是 -不行了
-這裡嗎? -小穴好舒服
不行啊 忍不住了
高潮了
想我怎麼做
想要哪裡呢
小穴 不行了
不行啊
還想要繼續吧 這裡是不是
好舒服吧
這裡是不是
好舒服
-是不是忍不住了
-忍不住了
這裡呢
-好舒服 -自己動起來
好舒服
太棒了
張開一點
精油進去了
-怎麼了 -什麼東西出來了
好舒服
-濕漉漉的 -我想要
想要手指插進去
-這裡嗎? -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
-不行啊 -來 過來這邊
-已經濕漉漉了
-不行了
我想要繼續
好舒服
高潮了
現在還不夠哦
好害羞
不行啊
-好舒服 -把腰抬起來
這樣好舒服
好舒服
乳頭不行 好舒服
繼續 繼續給我
好舒服
不行 乳頭已經不行了
-高潮了嗎?忍不住了嗎?
-忍不住了
那麼這邊
繼續摸可以吧
-好舒服 -很舒服吧
不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
不行 高潮了 高潮了
-高潮了 -還不行啊
繼續給我 繼續給我
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
舒服吧
-還沒有結束哦 -為什麼
為什麼 我想要
我想要繼續
為什麼啊 我想要繼續
為什麼啊
我想要
(雖然很着急但是沒有讓)
(她高潮就完事了)
怎麼了 生氣了?
(無法控制刺激的愛里奈)
就一點點
-我還想要繼續
-很少見了 怎麼了
今天好奇怪啊
拍攝
剛才不是說了
說給我按摩 但是很快走了
-肉並沒有插進去?
-沒有的 一點反應都沒有
不是的 沒有
玉木感覺沒有什麼興趣
不會做色情的事情
-沒有做嗎?
-很奇怪啊 這次怎麼不做的
有時候也是這樣吧
真的好奇怪
今天拍攝的時候
有說過要做愛嗎?
好像沒說過
(好像又吃了能夠)
(調動性慾的巧克力)
-不知道?
-不知道 好吃哦
很好吃嗎?
好的 請吧
(在這個場景跟愛里奈)
是的 我想要快點
(說會進行做愛場景拍攝)
等一下 這個 太厲害了
很合適啊
怎麼樣 最近我的形象
-一直 一直這樣嗎?
-沒有 今天第一次
來 讓我看看胸部
(好像內心只關心拍攝)
快點
現在這個樣子 我們快點吧
等一下 這個
(終於要快點做愛)
我們開始吧
-沒辦法啊 -不行嗎?
不是的 這個 想做愛了嗎?
好開心的樣子
-這個 這個 擋不住
-擋不住啊
一直很期待的表情
(想起馬上就要做愛了)
(自然露出笑容的愛里奈)
我想要快點
好的 那麼我們開始吧
-還不行嗎? -快點
-那麼 自己叫出來吧
-男優
麻煩你過來
-午安 -午安
-請多關照 -請吧
-可以嗎? -好的
-不熱嗎?脫了吧
-好的 謝謝
褲子也很辛苦吧
-不是的 這個
-我認為應該快點脫了
可以嗎?
-這個 可以嗎?
-好的 給我幫你吧
等一下 這個
-好害羞哦 -真的嗎?
-今天很熱吧 -是的哦
-快點脫了哦 -是嗎?
-出汗了 -出汗了嗎?
好害羞哦
-脫了吧 -可以嗎?
是的
-襪子呢 -襪子也脫了吧
沒關係的 這個
不好意思了
-我也可以吧
-真的嗎?麻煩妳了
繼續讓我舒服
等一下 這個
-這個 我不是那個
-怎麼了
-不是的 這個 做不到
-做不到嗎?
-為什麼啊 -不是的 不是的
-如果讓我舒服的話 那麼
-想玩弄一下?
-我想看看那裡 -這裡是吧
-是的
-我今天也忍耐了很久
-等一下 -真的不行了
-是嗎? -怎麼樣啊
等一下 不行了
-不是的 摸我 -不是 不是
-這個不行啊
-是不是很喜歡啊
-不是的 這個
-沒事的 真的 摸我吧
不行 不行啊
-真的 -不是 不行啊
不行嗎?
不是的
-怎麼做呢 -這個做不到
真的可以嗎?
那麼
(現在是作戰時間)
不行嗎?
-怎麼回事 -不是的 這個
不是的 這個的話
是不是屬於M型的男優
(今天早上已經落空了)
所以 只能給妳找一個
(只有一個M型的男優)
不好意思
但是 今天我想被欺負啊
不是的
這個的話 怎麼說呢
如果可以的話
妳應該可以做到吧
但是 但是我想被欺負
-不行 不能自慰
-不行嗎?
男優 你懂欺負嗎?
那麼 這樣的話 如果
(好不容易叫來了男優)
我知道了
如果可以的話
今天挑戰一下可以吧
-沒問題吧 -是的
-只是口交? -是的
-知道了 -好的
麻煩妳了
-剛才說了一下作戰方案
-是
-我們試試吧 -好的
-麻煩妳了
-好的交給我吧
喜歡哪裡呢
-舔乳頭 -乳頭嗎?
這裡嗎?
好舒服吧
我想舔
好舒服
舒服吧
太棒了
舌頭伸出來一點
-舒服嗎? -好舒服
我想要快點舔肉棒
-這樣好害羞哦 -為什麼
-不行啊 -讓我看看
-好害羞啊 -沒事的
-可以的 -可以嗎?
我想舔
讓我看看
這不是已經勃起了嗎?
-已經勃起了 -好害羞
硬硬的哦
硬硬的吧
好可愛 舔一下可以吧
忍不住了
不行啊
硬硬的
-不行 不行啊
-為什麼
-要射了
-不行啊 太快了
不行 不行啊
不行啊
-不行啊 -還不夠
不要跑 過來這邊
我說了不行啊
-這裡嗎?
-躺下來就沒法跑了吧
好的
好可愛 真的好興奮
不行了
不行了啊
不行 不行啊 不行
不是的
-不行啊 -什麼不行啊
-不行啊 -為什麼不行啊
真的要射了
-不行了 -不行 不行
-真的不行啊 -要射了
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊
為什麼啊
-不是的 -不是吧
我說了不行啊
真的射了
-這個 -怎麼了 射了嗎?
不行啊
等一下 這個 真的
我已經不行了
射了嗎?
射出來已經不行了吧
-可以了沒有 -是的 那麼
不好意思
-完全沒有體會到
-是嗎?沒有想到這麼快
但是已經射出來了
怎麼辦呢
-再來一次? -再來一次
這次又射出來了
不能做愛了
這麼快就結束了啊
真的不行啊
我還想要繼續
還可以回來吧
不是的 如果這個 不行了吧
不行了吧
-真的好厲害
-沒有的 這個
-不好意思 剛才
-沒事的
-再來一次可以吧
-不是的 這個
但是 我想快點插進去
應該可以吧
-沒問題吧 -好的
-我會努力的
-那麼我們繼續吧
好的
-那麼 站起來吧 -好的
-幫你口交 -可以嗎?
麻煩妳了
-很棒哦 -這裡嗎?很硬哦
-想躺下嗎? -可以嗎?
這樣口交會更好吧
好的
太棒了 喜歡乳頭吧
太棒了
-肉棒硬要忍住哦
-好的 好的
-不行啊
-好好忍住 不能射出來
-高潮了 高潮了
-為什麼啊
-為什麼射了
太厲害了 為什麼啊
不行 不行啊
為什麼 這個 為什麼啊
為什麼要射了 幹什麼啊
射了
-射了嗎? -射了
做愛
還沒有
-太厲害了 這個
-因為忍不住了
不是的 這個
沒有的
為什麼 為什麼
還沒有做其他的
-已經不行了嗎?
-不行了 肉棒還是很硬
真的 忍住
為什麼啊 繼續變粗
-要射了 -不行啊
-不是吧 -射了
結束了
怎麼 怎麼辦
怎麼辦才好呢
-不好意思 -謝謝
不是吧?我嗎?結束了
-不好意思 -這個
但是 我想被欺負啊
等一下 怎麼辦啊
還不夠
這個啊
(慾求不滿到了頂峰)
我剛才也沒有做
(的愛里奈)
不是吧 怎麼了
男優沒法勃起
-男優也許沒有那麼快吧
-也許吧
我也不知道為什麼
一個月 一直很努力是不是
-最近我聽說是森林原人
-下一個?
-太好了 -喜歡他吧
(聽說下一個是一流男優)
(森林原人 充滿期待的)
已經忍耐了一個月了
(愛里奈)
是的哦 今天非常期待拍攝
好期待哦
那麼 有什麼想做的
幻想的事情
這個啊 已經禁慾了一個月
總之很想做愛
不覺得很奇怪嗎?
沒問題吧
這個的話
雖然好奇怪
(在性慾爆發之前)
果然 感覺好奇怪吧
(感覺好奇怪的樣子)
忍耐了一個月哦
-想要嗎? -想要
繼續摸我
-這裡嗎?
-不行了 變得好熱了
好奇怪的感覺
變得好熱了
忍不住了
內褲濕了吧
不行了 好熱的感覺
好舒服
繼續給妳按摩吧
按摩?
-對了 只是按摩
-只是按摩還不夠啊
想要怎麼做
繼續給我
我想要繼續 快點
很想要是吧
已經忍不住了
很害羞是不是
還想要繼續吧
還不行哦
我忍不住了
乳頭勃起了
好舒服
-乳頭舒服吧 -好舒服
試試跳蛋哦
太棒了
太棒了 有點忍不住了
好舒服
太棒了 好舒服哦
不行 高潮了 高潮了
-繼續給我 -還不夠啊
忍不住了
繼續給我
還想要更多吧
是不是這裡
不行了
-想要插進去吧
-想要插進去
那麼 給妳吧
不行 高潮了 高潮了 不行
給我肉棒
高潮了 高潮了
-忍不住了 -想插進去吧
我想要肉棒 給我
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
這個 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
繼續過來
好舒服 不行 不行啊
-高潮了 -不行 還不行啊
-不行了 這個
-想要什麼了
-肉棒 -哪裡
我想要插進去裡面
-想要吧 -不行了
忍不住了
不行了 小穴不行了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
還不行嗎?
想要肉棒了是吧
-脫了裙子吧 -好的
一個月了 一直在想要吧
一個月
我想要繼續
我想要肉棒插進去
我想要做很多色情的事情
想要怎麼樣的肉棒
插進去小穴裡面嗎?
-我想要肉棒
-讓我看看哪個地方
這裡 想要肉棒哦
給我肉棒
好舒服
不行了 繼續給我
等一下 已經不行了
不行了
好舒服
-這裡是不是 想要吧
-不行了
高潮了 好舒服
不行了 高潮了
還想要繼續吧
-這裡 -自己抱著大腿
給我肉棒
-自己抱著大腿 -這樣嗎?
全部看到了
好舒服
怎麼樣 這裡
進去了
好舒服
淫蕩的小穴
那裡 變得好熱
真的不行了 這個 好舒服
不行啊
不行了 不行了 高潮了
還不行哦
舒服吧
等一下 不行 好舒服
這裡是不是
好舒服 繼續啊
好舒服
高潮了
-不行啊 -肉棒舒服吧
忍不住了
-想要肉棒吧 -想要肉棒
繼續 繼續給我
不行了 好舒服 高潮了
-想要肉棒吧
-肉棒 不要 高潮了
好舒服
不行 不要啊 高潮了
不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行了
真的不行了
-很舒服 不喜歡嗎?
-喜歡
忍不住了
高潮了 高潮了
-小穴濕漉漉的 -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-想要肉棒吧 -不要
想要肉棒
想要肉棒吧
肉棒 插進去小穴裡面
-是不是忍不住了
-忍不住了
好舒服
想要肉棒吧
想要肉棒
高潮了
自己拿着
-好好拿着 還不行 -不行
不行 不行 高潮了
好好忍住
不行 不行啊
好舒服
這裡是不是
-好舒服吧
-肉棒 好舒服
肉棒?
肉棒
想要肉棒 想要肉棒
好舒服
這裡是不是
-高潮了吧 -高潮了
我想要肉棒
想要吧
想插進去
肉棒 想要肉棒插進去
高潮了
肉棒
我想要
-想摸吧 -想摸
想摸吧
摸一下
好舒服
不行 不行 高潮了
忍不住了
高潮了
-不行啊 -想要繼續吧
不要啊
-想要吧 -想要哦
真的嗎?
讓我一下看看
真的想插進去嗎?
小穴不行啊
-對不起 -插進去了
不行了
-想要嗎? -給我肉棒
好舒服
繼續 繼續
繼續給我
不行了
高潮了 不行了
不行 不行 不行啊
高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
還不行 高潮了吧
我想要繼續
不行啊
不行 高潮了 高潮了
-小穴是不是
-不行 高潮了
-我想要繼續哦
-淫蕩的小穴吧
-不行了 -看著我這邊
繼續給我 高潮 高潮了
好舒服 高潮了
不行 高潮了
不行啊
可以了吧
我想要肉棒
-不行嗎? -不行
一定要給我
真的嗎?
我想要
-不行啊 -繼續捏住
肉棒
久違的肉棒
好吃
很好吃吧
硬硬的肉棒
全部伸進去裡面 好舒服吧
等一下 讓我看看
-結束了 -我還想要
-什麼 -不要啊
不行啊 我還想要
濕漉漉的
好辛苦
我想要肉棒插進去
小穴想要了
我們說好了
我想要插進去
還不行 可以忍住吧
肉棒想要了吧
我想要肉棒 給我肉棒
想要肉棒吧
不行了
不行了 我想要肉棒
想要肉棒吧
肉棒
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 真的不行了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
不行了 高潮了
不行 不行啊
高潮了 真的不行了
不行啊 真的 不行啊
肉棒 插進去啊
不行啊
不要磨蹭
給我 我想要肉棒
我想插進去 不行啊
我想要肉棒 不行了
可以吧 不行啊 插進去
-給我 給我 -還不行哦
忍不住啊
好舒服
我想要肉棒
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 我想要繼續
給我肉棒
我想要繼續
高潮了
好舒服 馬上就高潮了
太棒了 肉棒好舒服
小穴
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
肉棒
-太棒了 停不下來
-舒服吧
太棒了
繼續給我 後面好舒服
不行啊
小穴高潮了
不行啊 高潮了
太棒了
裡面不行了 好舒服
繼續 繼續給我 繼續
高潮了 高潮了 好舒服
不行啊
繼續給我 繼續
還想要繼續吧
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服
不行啊
裡面啊
裡面不行啊 高潮了
好舒服
不行 我想要肉棒 好舒服
-這個不舒服嗎?
-這個不行啊
-想要嗎? -想要肉棒
-想要肉棒吧 -肉棒
-想要肉棒吧 -想要肉棒
好舒服
不行 好舒服啊
不行啊
不行了 高潮了
高潮了 小穴不行了
對不起 高潮了
-好舒服 -這裡是不是
我想要繼續
已經不行了 好舒服
肉棒好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
不行了
-想要繼續吧 -繼續給我
給我肉棒 好舒服
可以吧 這裡是不是
繼續給我 好舒服
太棒了
肉棒好舒服
裡面好舒服
裡面 高潮了
高潮了
好舒服
我想要更多肉棒
高潮了
不行了
不行了 這個 高潮了
好舒服
不行啊
-想要肉棒吧 -想要
好舒服
好舒服哦
肉棒好舒服 高潮了
不行 高潮了 不行了
高潮了
好舒服
已經不行了
不行 不行啊
不行啊
好舒服
不行 不行啊 好舒服
不行 高潮了
好舒服
太棒了 高潮了
-喜歡吧 -好喜歡
繼續給我
好舒服
不行 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不要停下
好舒服
好舒服 繼續給我 高潮了
不行了
繼續 繼續啊 高潮了
好舒服
不行了
-我想要更多 -更多
我還想要
還想要肉棒
愛里奈
過來一點可以吧
舌頭伸出來
還想要繼續吧
我想要繼續更加舒服
還不行
-想摸吧 -想摸
-給我 -乳頭勃起了
好舒服
繼續給我 繼續摸我
太棒了 好舒服
繼續給我
好舒服
不行了
伸進去裡面
繼續讓我舒服
好舒服 等一下
不行啊
坐下來
好舒服
不行了
不行 高潮了
不要這樣 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 不行了
不行 不行啊
高潮了
濕漉漉的 不行了
好舒服
繼續 繼續 繼續給我
不要啊
好舒服
不行啊 這個
不行 不要啊
高潮了
不行啊
想舔吧
-可以舔嗎? -可以哦
這裡
高潮了
轉過來這邊
想要肉棒吧
-什麼? -好舒服
好多肉棒 我想要三根
肉棒一起插進去
可以插進去吧 可以吧
太棒了 肉棒
想要插進去吧
-想插進去 -三根嗎?
想插進去
我想要插進去小穴
想要是吧
-很多肉棒吧 -太棒了
想要吧
喜歡哪根呢
喜歡哪根肉棒呢
-都喜歡 -都喜歡是吧
這裡是不是
想要吧
想摸哦
小穴這裡是不是
不行了 高潮了
好舒服
怎麼樣了
想要繼續吧
不行 不行 高潮了
想要吧 那麼 這個給妳
好舒服 肉棒
好舒服
感覺不錯吧
這裡呢?
我想要全部插進去
這麼喜歡肉棒啊
我想要更多
想要是吧
-好舒服 -想要是不是
我想要肉棒
好舒服
高潮了
-想要肉棒吧 -想要肉棒
過來這邊
想舔是不是
-想要吧 -想要
想要哦
太棒了 進去了
想要吧
太棒了 好硬
好舒服
自己動起來
肉棒好舒服
想要繼續吧
好舒服
好舒服吧
-舒服吧 -好舒服
-高潮了 -想要繼續吧
-高潮了 -高潮了吧
不行了 高潮了
不行啊
繼續給我
給我肉棒
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
-想要更多吧 -想要更多
我想要更多 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
小穴好舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
濕漉漉的
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服 繼續啊
-繼續嗎?
-繼續 繼續給我
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-插進去裡面 插進去
-這裡是不是
好舒服
小穴裡面好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行了
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 進去裡面了
好舒服哦
不行啊
不行 不行啊
好舒服
肉棒給我 我想要繼續
我想繼續
好舒服
不行了
高潮了 不行了
接下來這邊
好舒服
裡面好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
-怎麼了 -還想要繼續
想要繼續吧
我想要
好舒服 小穴不行了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行 高潮了
不行了
高潮了
不行啊
不行啊 不行
好舒服
不行了
高潮了
不行 不行了
不行啊 不行了
屁股給我
好舒服
不行了 好舒服
不行 不行 高潮了 不行啊
好舒服
不行 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
小穴
不行 高潮了
-一起高潮吧 -可以的
這裡是不是
好舒服
真是太棒了
嘴也想要精液
好舒服
-小穴不行了 -好舒服吧
射出來可以吧
射出來
-高潮了 -好舒服
繼續給我 繼續給我
我想要更多
(最後想問一下愛里奈)
(本次拍攝的感想)
-辛苦了 -愛里奈
怎麼了?
-辛苦了 -辛苦了
現在已經釋放了吧
已經完全釋放了吧
這個
還不夠嗎?
就一點而已
已經做了很多次啊
還可以繼續嗎?
-真的嗎? -我還想要
還想要嗎?這麼厲害啊
也許吧
沒有想到這麼厲害啊
那麼 這次
沒有見過妳這樣
沒有的
-還不夠滿足啊
-這個還不夠啊
這個 完全想不到啊
好的
怎麼樣 今天的肉棒
今天的肉棒也很厲害
雖然讓我高潮了很多次
還是很舒服的
一直在摸啊
是不是 想要吧
我想要更加舒服
完全沒有想到啊
-怎麼了
-那麼 繼續自慰吧
-想要自慰嗎?
-你快點出去吧
(主演 橋本愛里奈)
謝謝觀賞