(坂道美琉主演)
(18歲的坂道美琉)
(第一次體驗內射)
-緊張嗎 -是的
在想什麼
很害羞啊
-是嗎 要開始了
-要開始了
-這是第幾次 -第二次
-還記得第一次嗎 -還記得
-感覺怎麼樣 -好厲害
非常開心
喜歡什麼
什麼呢 因為很舒服吧
-昨天睡着了嗎 -昨天
睡了兩小時左右吧
-還好吧 -現在沒事了
-第一部的時候呢
-第一次也是
是的吧 差不多
-男優怎麼樣 -男優很厲害
-和你想像中比怎麼樣
-比我想像中還厲害
很不錯呢
-很厲害 -比如呢
比如的話
比想的還舒服
-會高潮嗎 -會的
-有想做的嗎
-想做的 什麼呢
我想試試很多的姿勢呢
想做各種事情
今天男優身體很強壯的
-好厲害呢 -很厲害的
-會很多的 -很期待呢
那麼
可以開始了吧
嗯
可以嗎
拜託了
可以開始了吧
可以
那麼開始了哦
麻煩了
-初次見面 -你好
多多指教
非常可愛呢
想試試很多姿勢吧
想試試呢
很喜歡
那麼開始吧
很鹹呢
好棒
好多水啊
真好吃 怎麼樣啊
喜歡吧
-怎麼樣舒服嗎 -舒服
-好吃嗎 -好吃
那麼背過來吧
非常舒服吧
舒服啊  舒服
舒服
-黏糊糊的呢 -害羞
好美啊
舒服
可以舔奶子嗎
坐下吧沒事的
舒服啊
舒服吧
-舒服吧 -舒服啊
好吃
濕透了呢
非常舒服吧
-這裡嗎 -非常舒服
-怎麼樣啊 -舒服
-舒服啊 -舒服吧
舒服啊
怎麼了嗎
高潮了嗎
流水了呢
真騷啊可以靠近點嗎
忍不住了
忍不住了呢 好厲害
好吃
-舒服嗎 -舒服
-好吃 -舒服
好厲害好騷哦
-黏糊糊的呢 -舒服啊
我要舔了 可以嗎
舒服啊
-喜歡吧 -舒服
舒服
抱住吧
-舒服嗎 -舒服啊
舒服啊
這裡 怎麼樣啊
沒事吧
很敏感呢
跪下吧
可以讓我舒服嗎
舒服啊
-好吃嗎 -好吃
好厲害啊
好厲害啊忍不住了
摸摸我吧
含住吧
-喜歡什麼樣的肉棒
-這樣的
-這樣的 -喜歡大的
慢慢的含住吧
看這裡
好厲害
-好吃嗎 -好吃
非常深入
不行不行好厲害
好厲害哦
可以舔我吧 好開心
下面 來舔我吧
這裡黏糊糊的呢
-好吃嗎 -好吃
繼續舔我
舒服
好多水呢
不行不行高潮了高潮了
-好厲害哦 -不行啊
舒服
好多水呢
很舒服啊過來這邊
-好厲害 -舒服
想要肉棒嗎
想要
上來吧
看這邊
腿張開
好厲害
舒服
怎麼樣
-舒服 -好厲害
好厲害啊
-叔叔的肉棒怎麼樣 -舒服
舒服
怎麼了 舒服嗎繼續啊
好厲害
這麼多水呢 繼續吧
沒關係的很舒服啊
好騷哦
好厲害啊
好厲害
等一下
很好
躺過去給我看看
-怎麼樣 -舒服
非常舒服吧
不行了
舒服吧
流了好多水呢繼續吧
繼續動起來吧腿張開
深入吧
-怎麼樣 -舒服
-深入嗎 -深入
躺下來吧
-看這邊 -舒服
-想繼續嗎 -舒服啊
舒服
過來給我看看
在這邊屁股翹起來
舒服
舒服啊好厲害啊舒服
看這裡
看著我
-舒服 -我也是
高潮了
-高潮了 -可以哦高潮吧
高潮了吧好多水
好厲害好緊啊
-舒服啊 -這樣嗎
那裡那裡好厲害那裡
好厲害啊
看到了吧
下面抱住我
對過來這邊繼續吧
舒服啊
被內射過嗎
我快忍不住了呢
可以射嗎 受不了了
-要射了哦 -射我吧
舒服吧
要高潮了高潮了
要射了哦射了哦
內射了
-感覺怎麼樣 -很熱
很熱
沒事吧
有什麼感想
黏糊糊的
-第一次這樣嗎 -是的
怎麼樣
非常開心很舒服
好厲害這是什麼
-這是什麼 -高潮了
好多啊
身體還有
知道是自己弄的嗎
-和第一次有什麼不一樣
-非常舒服
是啊
那麼休息下吧
-辛苦了 -辛苦了
等你很久了 好可愛啊
-害羞 -害羞嗎
很緊啊
很適合你呢
-害羞嗎 -屁股很緊
-給我看看 完全沒有呢
-是嗎
那麼等會要開始了
-剛才感覺怎麼樣 -剛才
是啊第二次的
很久沒攝影了吧期待嗎
那個
-感覺非常騷呢
-哪裡
-有很多的姿勢 -還不錯吧
-很多姿勢 -非常舒服吧
我也很欣賞呢
-還好 -再來繼續吧
感覺很特別嗎 真的嗎
-很舒服
-是嗎 那麼男優在等了
-是在動物園登場的
-動物園
-動物園你怎麼看
-這是什麼意思啊
很強壯嗎
-可能是吧  -大猩猩
-是無毛的大猩猩 很期待吧
-是嗎
他已經在裡面等你了
你怎麼想
我的想法
-告訴我 -現在嗎
-告訴粉絲吧 -很開心
-期待嗎 -是的
你覺得你自己騷嗎
--告訴我 -很騷
-很騷的 -是嗎
看你我就知道了 那麼去吧
是大猩猩哦 在那邊哦
-在那邊哦 -我看到了
感覺好奇怪啊 非常強壯呢
你喜歡這樣的嗎
肉棒大的話
-你覺得怎麼樣 -大的
-我很喜歡的 -是嗎
-喜歡大的嗎 -是的
那麼比你想的大的呢
沒結果啊
會嚇到吧
那裡有未知的生物哦
接下來和這個人做愛哦
-那麼說兩句吧
-說兩句加油
去吧
-多多指教 -多多指教
這邊請
-剛才說了很多呢沒事吧
-沒事的
真過分真過分
他就是這種人
-不過別緊張就好呢
-好的
-那麼趕快開始吧
-麻煩了
-身材真好啊 -謝謝
臉真小啊
非常敏感呢
接吻嗎
奶頭很敏感呢
是的
想看看呢
好美的顏色呢
-身體變熱了吧 -舒服啊
可以摸摸吧
感覺怎麼樣
硬了
因為你美麗哦
很軟呢屁股
舒服
自己動起來了呢
肉棒很硬吧
試試看吧
真大啊
-你很開心呢 -好厲害
哪裡大
全部
好厲害
你有見過這麼大的肉棒嗎
沒有啊
好厲害
含不住吧
先讓你舒服吧躺下來
舒服
黏糊糊的呢
可以仔細看看嗎
很小呢
可能插不進去
這裡讓你舒服
把你弄濕才行
興奮了吧
舒服
先插入一根吧
好厲害
現在還插不進去呢
兩根怎麼樣
難受嗎
緊嗎
兩根還是不夠
再來一根
-進去了嗎 -等一下
三根進去了哦
裡面很緊呢
-三根怎麼樣 -舒服
緊嗎
我的比三根還大哦
不知道行不行呢
舒服
不行了
高潮了高潮了
這邊也讓你舒服
太大了
這個啊
-比你的臉還大哦
-不是吧
可以貼上去嗎
-比你臉大 -好厲害
這個肉棒
深入的話
-可以到這裡哦 -太大了
非常深入哦
含住試試看吧
怎麼樣
大
塞滿了呢
好深入呢
那麼自己試試深入吧
再深入點可以嗎
只含住三分之一
只有一半呢
塞滿了吧
很難受呢 舔舔這裡吧
多舔舔這裡吧
好騷的舔法呢
-很硬了呢 -好硬
這個肉棒
你的嘴巴只能含住一半
-小穴的話呢 -插不進去
不知道呢
不試試不知道呢
用方便的姿勢吧
如果承認的話
-可以到這裡哦 -好厲害
到肚臍了吧
沒試過呢
那麼試試吧
我會溫柔的
好緊啊
-怎麼樣 -好厲害
粗吧
進去了一半
可以深入嗎
進去了哦
你的腰部發抖了
怎麼樣啊
舒服
肉棒舒服吧
-怎麼了 -舒服
舒服吧
裡面沒事吧
習慣了嗎
舒服啊
不行了不行了
-不行了受不了了
-不行了嗎高潮了嗎
好厲害啊
-大肉棒舒服吧 -舒服啊
糟糕啊
-怎麼了 -要高潮了
-這樣舒服吧 -舒服啊
自己動起來了嗎
好多水呢
好厲害
-好多水 -舒服啊
好厲害啊
-好大 -大嗎 習慣了吧
-習慣了 -那麼繼續舒服吧
自己插入了呢
怎麼了
為什麼不動了
太大了
-好厲害 -舒服
好厲害啊
高潮了
好厲害
那麼多水
-舒服嗎 -糟糕啊
發抖了呢
糟糕好舒服啊舒服
-什麼舒服 -肉棒舒服
-什麼肉棒舒服
-大肉棒舒服
還在發抖呢 後入吧
後入
非常舒服的 進去了哦
怎麼樣很深入呢
好大
沒事吧
舒服糟糕啊很舒服啊
舒服啊給我給我高潮了
舒服啊
-繼續嗎 -繼續給我
-想要什麼 -肉棒
-什麼肉棒 -大肉棒
好大
高潮了高潮了高潮了
很深入呢
屁股發抖了呢
-喜歡深入吧 -非常喜歡
舒服啊糟糕啊不行了高潮了
我也興奮了趴下來吧
舒服啊
再深入點哦
很舒服啊不行了
大肉棒舒服吧 繼續插入吧
好厲害啊
停不下來呢
又要高潮了嗎
非常舒服吧
舒服啊
又要高潮了嗎
好厲害啊
舒服 好厲害啊
-這裡嗎 -是的這裡舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
仔細看看大肉棒要插入了哦
進去了
看到了嗎
大肉棒插入了
好厲害
-想要我怎麼辦 -插我啊
非常舒服吧
繼續自己動起來吧
好騷哦自己摸摸吧
舒服
舒服舒服啊
好厲害舒服
舒服啊
高潮了
不行了這樣刺激忍不住了呢
非常深入很舒服啊舒服
舒服
好厲害
非常舒服
忍不住了呢
舒服
舒服很舒服舒服啊好厲害
我也要射了
好厲害
舒服啊
要射了
要射了射了射了射了
射了哦
舒服吧
好厲害非常舒服
肉棒怎麼樣
很大很舒服
初次見面我是坂道美琉
這次
是我第二次的攝影
我高潮了也非常的舒服
我會繼續加油的請看吧
拜託了
打擾了
好像寫了什麼
告訴粉絲現在的心情
要說嗎 今天什麼都不知道
沒有聽說安排
現在很猶豫
我要說一小時嗎
不知道做什麼
告訴粉絲們你的心情
是誰啊
-初次見面 -初次見面你是誰呢
-我是男優 -男優
只有兩個嗎
-做什麼好呢 先聊聊吧
-是嗎
沒什麼
-聊聊吧 -好
我們交流一下
-是嗎 -可以的吧
可以啊感覺非常有趣
誰啊
你是誰
-你好 -你好你好 怎麼了
-男優有2個 2個嗎
增加了呢
-第一次這樣嗎 -是的
-不知道幾個人來吧 -是啊
第一次呢
沒想到2個人呢
-害羞 -怎麼了
很害羞第一次這樣
換個地方吧
-是嗎 -怎麼樣啊
那麼走吧
失禮了請坐
包圍你然後繼續吧 怎麼樣
-第一次這樣吧
-是的第一次
感覺如何
非常緊張
緊張嗎
真的呢 流汗了呢
沒事吧
看起來很徬徨呢
看這裡看看
來了吧
繼續吧
-是嗎 -我們也是第一次
第一次吧
沒事的放鬆
給我看看臉
給粉絲看看
不錯的表情呢
害羞
-臉真小啊
-第一次這樣呢 哪裡敏感
-奶子和耳朵舒服
-回答的好
耳朵癢嗎
喜歡雙人的嗎
-沒試過吧 -沒有
讓你試試哦
真可愛
好厲害好害羞
繼續吧
給我們看看吧
非常舒服吧
我們繼續吧
濕透了呢
-怎麼樣 -好癢
癢嗎
舒服吧
非常舒服吧 腿張開
不只是這裡全都讓你舒服
好美哦
2個人一起弄
喜歡嗎
想讓我舔嗎
那裡舒服
舒服
發抖了呢
-2個人舔怎麼樣 -舒服啊
好騷哦
舒服吧
打開看看吧
很好 看這裡吧
黏糊糊的
是啊
舒服啊
這邊舒服吧
喜歡嗎
舒服
-這裡嗎 -繼續
很舒服啊
-舒服吧 -非常舒服
舒服啊
舒服
濕透了
腿打開給我看看
舒服啊
舒服啊好厲害啊
好騷呢
好厲害 舒服啊
看這裡好多水
好厲害舒服啊
舒服啊
非常舒服
好騷哦
舒服啊
好厲害啊 好騷哦
舔乾淨吧
屁股翹起來吧
很好
站起來
屁股翹起來
很好很好
別動哦
就這樣抬起來
繼續舒服吧
舒服
舒服啊
屁股翹起來吧
腿張開快點
打開
-2個人在看哦 -好害羞
好騷哦
-舒服啊
-兩邊一起讓你舒服
-好厲害 -我舔奶子吧
舒服
不行了啊
真好吃
好厲害
舔我吧
舒服
舒服吧
要舔了哦
看這邊
受不了了
好多水啊
很好
濕透了哦
很好哦 舔舔這邊的
摸摸吧
舒服
這邊的也舔舔
好厲害好厲害
非常舒服
好厲害哦
很好
好騷哦
舒服吧
這邊也要哦
好多水哦
舒服
-第一次這樣嗎 -好開心啊
真的嗎開心嗎
2個肉棒興奮吧
色鬼
舒服啊
好厲害呢
真厲害啊
很舒服
好厲害用舌頭舔我
站起來吧
很好很好
舔我吧
好騷哦
繼續動起來吧很好
舒服啊
看看插入的地方
從下面看
看到小穴了嗎
非常舒服好厲害啊
舒服
舒服啊
高潮了
高潮了啊
舒服啊
高潮了
過來 屁股翹起來
非常舒服呢
-好厲害好大 -插入了哦
怎麼樣
-看到了嗎 -很深入
-怎麼樣 -舒服
自己動起來吧
舒服啊
好厲害
舒服
-舒服 -好厲害呢
舒服啊
自己動起來吧
自己動起來吧 高潮吧
舒服啊
舒服
含住吧
好厲害
舒服啊
舒服 舒服啊
好緊
-舒服 -舒服啊
好厲害
好騷啊
舒服
好厲害啊
舒服啊
看到了嗎
-舒服啊 -舒服
舒服舒服啊舒服
-舒服啊 -高潮吧
高潮了高潮了啊
舒服啊
要射了
要射了可以嗎
不行了
要射了
射了啊
舒服啊
舒服
要射了
第一次嘗試的3P
舒服嗎
非常舒服呢
那麼可以看這裡說嗎
至今為止最舒服的一次
辛苦了呢
我們去洗澡吧 結束了沒事吧
今天好厲害這邊都濕透了呢
-站不穩了吧 -是啊
我覺得很精彩
今天真的很不錯
-今天一天辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -再見
-這裡嗎 -是的
-再見 -再見
(坂道美琉主演)
(MONDO出品)
(S1出品)
-辛苦了 -辛苦了 怎麼了
最後
想聽聽你的感想
-怎麼樣洗好了吧 -還沒
-一邊洗一邊問 -好害羞啊
害羞嗎
今天怎麼樣
好厲害一直在做愛
-至今為止最舒服的一次
-估計高潮了 幾次呢
-我不記得了 -大概也可以
-很多次吧 -很多次嗎
-是的 -好厲害
還好吧
-那麼去洗澡.吧 -好的
-我很礙事吧 那麼辛苦了
-辛苦了
(結束)
辛苦了
辛苦了 怎麼了
-又要攝了哦 -沒結束嗎
-是的粉絲會支持你的
-麻煩了
-辛苦了 -辛苦了
(結束)