吃晚飯嗎，我做了好吃的
沒關係的 吃吧
不要進來啊
什麼啊
不回答不能進來啊
是啊，吃蛋糕吧，過來
沒事的
很溫柔的爸爸啊
是嗎
都喝咖啡嗎
可以坐嗎 可以的
好
不要客氣
選自己喜歡的
咖啡是吧
我要這個
謝謝了
好了
他媽媽
第一次交到了女友
之前你一直說
居然有女友
很早吧
是大人了
我吃了
好吃嗎
對不起啊，我爸爸很噦嗦
沒有啊，很開心
真的嗎
這樣啊
我來吧
真的嗎，謝謝
這個不錯啊
很久不見了
你好啊
誰啊
朋友的爸爸
又混起來了
現在在好好工作
這樣啊
對了，兒子交到女友了
真的嗎
很可愛的，不錯
那個人
真的勉強上了大學
過來玩吧
知道了
真的啊，等著你
知道了，工作加油啊
會去的
這個啊
今天謝謝了
走了
對了，要進來嗎
對不起，下次吧
是嗎，知道了
走了啊
好
再見了
小心啊
(奪取女友 騎乘位)
在做什麼
現在嗎
想要睡覺
真的嗎
我也洗澡準備睡覺了
這樣啊，一樣的
下次週日
做什麼啊
去哪裡啊
想去水族館
水族館
想去啊
嗯，我查過很大
有海豚，想要去看看
不錯啊
真的嗎
可以
有企鵝嗎
是啊
很期待啊
困了
是啊
那麼學校見了
好的
晚安
好厲害
要拍嗎
好害羞啊
不錯啊
是的
可以坐啊
你過來這裡
在晃啊
好厲害啊
好害羞啊
這個
是你啊
還好嗎
是的
聽說有女友了
初次見面
叫什麼
同大學的，叫架乃由羅
由羅啊
很可愛啊
是我的前輩
中田
多多關照啊
這樣啊
去我家裡參加派對吧
去吧 怎麼辦
來吧，快點
去吧
過來
謝謝了，在拍攝啊
走吧
沒事吧
謝謝
快點吧
有很多酒，這個可以嗎
可以，我喝了
真的有女友啊
是的
來乾杯吧
喝什麼 啤酒
啤酒嗎，用這個
喝不了啊 來吧
為了什麼
那麼前輩
很久不見了
我必須喝這個
不是的
沒事的吧
喝了，很好喝吧
是啊 這個會喝醉
是嗎 回不去在這裡睡覺
之前是的
以前大家一起喝酒
以前都是這樣
很可愛的
沒事吧
這個好喝
可以嗎
這個
喜歡
你想喝嗎
是嗎
給我吧
喝酒啊
喝這個就給你
快點喝吧，乾杯
一下子喝掉
一口啊
沒事吧
這樣子
就是這樣子
沒事吧
還有一點啊
一口氣喝掉
是男人好厲害
是男人啊
這個
獎勵
真的好熱啊
只喝這個
好厲害啊
你也喝吧
喝吧
和以前完全不同啊
你也沒啊，只是交了女友
謝謝
怎麼了
沒事吧
前輩沒事
不是前輩是我
是爸爸嗎
不是爸爸，是由羅
沒事吧
沒事嗎
是吧
你在說什麼啊
由羅
她只要睡著了
不會醒的
是嗎
完全不醒
和我不一樣，他睡著不會醒
他今天住我這裡
可以嗎
你家很近嗎
很近
我送你吧
沒事的
這麼晚一個人不行
我是前輩
嗯
拿著包走吧
知道了
準備一下走吧
沒事吧
我去送了啊
週一見啊
走吧
你真是沒用啊
沒事的，走吧
這個
是的
喝醉了嗎
沒事吧
就是這裡了
這裡了
這裡啊
沒事吧
這個啊
謝謝
一個人住嗎
進去吧
謝謝了
由羅有事再找我
拜託你了
交給我吧
由羅，不好意思，有點冷
可以用廁所嗎
可以
可以嗎
好
不好意思
謝謝了
沒事的
舒服了
不錯啊
他來這裡住嗎
這個嗎
沒有啊
做了嗎
和他
由羅要這樣子啊
不行了啊
由羅
那麼久沒做吧
不行啊
不要躲開
不想做就走啊
是想要吧
這樣子
好厲害
怎麼了
不要
什麼不要
不錯啊
很硬啊
不行
好厲害
不要啊
一直舔吧
太棒了
可以接吻嗎
很好玩啊
完全沒力氣啊
你看啊
脫了啊
這樣子吧
這樣子
脫了吧
這樣
不要這樣子啊
不要啊
好厲害啊
可以嗎
不要啊不行
可以
不要啊
不行啊
什麼啊
不要這樣子啊
不要啊
不要這樣啊
已經這樣子了
是吧
出去啊
什麼
不要啊
舒服吧
好厲害啊
可以吧
過來啊，去哪裡
去哪裡
過來啊
可以進去嗎
在做什麼啊
舒服
和男友就是這樣啊
這樣
這樣子
由羅
好舒服啊
平常不會這樣濕吧
不是的
女人啊
好厲害
好舒服啊，繼續吧
舒服嗎
好厲害啊
不要這祥子
喜歡這裡嗎
進去吧
要這樣子
不行啊
舒服
很舒服吧
給我吧
不行
不要啊
不行了啊
什麼啊，不要了嗎
繼續做吧
太棒了啊
怎麼了啊
怎麼了
好濕啊
小穴都濕了
不要了啊
好舒服啊
很舒服吧
怎麼了
好厲害
對不起
不行了啊
要去了啊，不行了
要射了啊，不行了
這個
謝謝
第一次要怎麼做
不能不看吧
是吧
脫衣服
都脫了
好厲害，都硬了
過來啊
身體好棒啊
很棒的屁股
舌頭伸出來
繼續啊
已經很硬了啊
這樣子
不要出聲啊
出聲了會被聽到的
翹起來吧
很濕很舒服吧
在做什麼啊
沒口交過吧
張開嘴巴用舌頭舔
做吧
舌頭動吧
一直舔啊
是的
要好好地動
深一點
繼續啊，慢慢地
不要停止
脫衣服
張開嘴巴
繼續
這樣子
慢慢地動吧
慢慢地放鬆一點
動吧
繼續張開
就是這樣
放鬆一點
可以
很厲害
要到嗓子啊
舒服吧
可以啊
繼續舔吧
繼續張開嘴巴
慢慢進去
慢慢地
很好
痛苦嗎
很舒服啊
是吧
很好
可以啊
自己來吧，很好
這裡
裡面
裡面呢
繼續吧，都進去吧
就是這樣，很厲害啊
繼續吧
很好
自己可以吧
繼續深一點
很好
繼續吧
不行啊
這樣子
很好
舌頭出來
張開嘴巴
做得很好啊
很努力啊
第一次接吻嗎
做了啊
那麼繼續接吻吧
不要躲開
可以啊
繼續這樣子舔吧
很好
好厲害啊
就是這樣
這樣子
這樣
很厲害啊
要去了啊
舌頭伸出來
這樣子
好好地舔吧
很好
很好，做得很好
好懷念啊
在拍嗎 在拍
笑一下
上去吧
沒事吧，小心
好高啊
小時候玩的
小時候玩的嗎
很多
去別的地方吧
這樣子
是啊
做個姿勢
繼續笑啊
慢慢打開腿
打開腿
做手勢啊
想要舒服吧
慢慢地
笑啊
笑一下啊
不錯啊
這樣
不能遮住啊
現在開始
讓你舒服
哪裡好啊，乳頭嗎
這裡舒服嗎
不行
哪裡舒服啊
哪裡
難得穿著衣服，不舒服嗎
舒服嗎
打開
摸一下
快點
快點啊
就是這樣
給我看下乳頭
很麻煩啊，這樣子
好淫蕩的乳頭啊
已經很硬了啊
就是這樣
好淫蕩啊
開始了啊
首先這裡
怎麼樣啊，這裡
不錯啊
這樣子
就是這樣
這個啊
是這裡吧
還沒開始
都過來了
好厲害啊
不能動啊
哪裡舒服
慢慢地啊
開始了
不要這樣子啊
難道高潮了
好厲害啊，不行，看不見
不要啊
不可以啊
要去了啊
不行啊
不行
要去了啊
去了
沒忍住啊
舒服吧
那擺姿勢說舒服
說舒服
很舒服
不行了
不行啊
好舒服
舒服
就是這樣子
第一次進你房間
是嗎
做愛嗎
不是這樣打算的，沒有套子
我想要珍惜你
留到特殊的日子做吧
這麼喜歡我啊
不是很喜歡他嗎
不是嗎
是這樣吧
什麼
剛開始怎麼做啊
怎麼做啊
可以嗎
舌頭伸出來啊
那麼今天一起舒服吧
可以嗎
很好
這個
濕了嗎
怎麼了啊
要停止啊
停止了
不要啊
不是嗎
這個
由羅自己摸一下
這樣子
脫了
乳頭好硬啊
過來
好厲害啊
這樣子了
不行了啊
好濕啊
不是的
好厲害啊
去了嗎
這樣子
趴起來
就是這樣
可以看嗎
說看吧
請看吧
被誰看啊
好厲害
這樣
開始了啊
好濕啊
好好吃啊
不行了啊
好吃啊
好好嘗嘗吧
還有這裡
不錯啊
不行
由羅，勃起了
怎麼辦
怎麼辦啊
什麼
好好說
想舔
要舔嗎
舔什麼啊
前輩的
勃起的肉棒
說讓我舔肉棒吧
讓我舔肉棒吧
用舌頭
舔這裡吧
很好
好舒服啊
舒服嗎
這樣子
就是這樣
舔得很美味的樣子啊
喜歡嗎
可以舔啊
很舒服啊
這樣子
很好
要進去嗎
想進去嗎
躺下來
打開腿
自已打開說進來吧
請進來吧
要好好打開啊
我的小穴裡
想要肉棒進來
是的
這樣子
進去了啊
這樣可以
不行了啊，前輩
不要啊
很舒服吧
好舒服啊
不行了啊
好厲害啊
往前一點
好舒服啊
就是這樣子
舒服吧
好
很好
好厲害啊
都進去了
不要啊前輩
看到了吧
好厲害啊
不行了啊
要去了啊
好厲害啊
進去了
這裡
翹起來吧
不行啊
不要啊，好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
不行前輩啊
都進去了吧
不行了啊
痛苦嗎 要不行了
對不起啊
要去了
什麼
不行了啊
什麼不行
這裡不行啊
這樣
不行了啊
很濕吧
這樣
很舒服吧
好舒服啊
舒服
可以射了吧
不行了啊
射了好多啊
射了很多啊
喂，前輩
是我
有東西想給你看
可以視訊嗎
好的
那我重打
前輩這是什麼啊
就是你看到的這樣
你不做
才會這樣的
在做什麼啊前輩
對不起
想要嗎
說出來
看著啊
這樣很舒服吧
拜託了，前輩不要啊
怎麼樣啊
你看著啊
等一下前輩
前輩在家裡嗎
等一下啊
聽到了嗎
真是的
舒服
什麼啊
給我肉棒
平常會這樣說嗎
那舔吧
這個
開始了，看好啊
舔得很美味的樣子啊
這樣子舔都是我教的
舔得不錯吧
舒服
還想舔嗎
過來吧
不要這樣啊
拍得很漂亮啊
不要這樣子
想舔肉棒啊
這樣
好害羞
聽到了嗎
什麼味道，好吃嗎
看這裡
不要這樣子啊
沒事的，繼續
太棒了
繼續舔吧
就這樣過來
趴起來
一直在舔啊
喜歡嗎
很喜歡啊
好好地舔啊
很厲害吧
變得很厲害
一開始都不會啊
還有這裡
想舔啊
可以
看這裡
好害羞啊
舒服嗎
太棒了
一直想舔吧
不要
很喜歡前輩的肉棒，一直想舔
不讓舔會生氣嗎
會的
這樣子啊
怎麼了，舒服嗎
會舒服的
看著這裡舔吧
要去了
讓我看看
怎麼了
一直在舔啊
好舒服
不行了
要去了
繼續吧
看這裡
繼續過來
就是這樣
舒服
高潮吧
不行啊
就這樣
要繼續舔嗎
很舒服啊，太棒了
你的肉棒好大啊
變大了嗎
大了嗎
這樣
想要了
看這個說在舔誰的肉棒
前輩的肉棒好大啊
是嗎
變大的怎麼樣
怎麼樣了
由羅的小穴裡
想進來
聽不到，大聲一點
前輩的大肉棒
進入由羅濕濕的小穴吧
進來吧，都給我吧
好，那進去吧
進來
往後一點
小穴
讓我看看
說我的小穴
進入我的小穴吧
很漂亮啊
可以進去嗎
那麼
已經這樣了
不行啊
好濕啊
不要這樣子啊
打開
進去了
進來吧
這個
進來了，好厲害啊
進來了
感想呢
真的好大啊
前輩的肉棒好舒服
好舒服，進來了啊
好舒服啊
好厲害啊
進來了啊
好舒服啊
都進來了啊
可以繼續嗎
給我吧
繼續這樣子吧
不行了啊
好舒服
舒服
不行了啊
這樣子
看到了嗎
不行了啊
真的好舒服啊
好舒服啊
不行了
好舒服
舒服吧
不行了啊
怎麼了
繼續舔吧
繼續什麼
繼續 舔胸吧
好厲害啊
好舒服
要去了
不行了啊
要去了嗎
好淫蕩啊
去了啊
不會停下的
不行了，好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊，不行了
好舒服
這樣子
前輩
好舒服
好厲害啊，好舒服啊
要去了啊
舒服
就是這樣
一直在動啊
前輩
好淫蕩啊
停不下來了
好舒服
好舒服啊
不行了啊，要去了
不行，要去了
好厲害
很喜歡這樣吧
好舒服啊
要去了啊
舒服
舒服嗎
好喜歡啊
這樣子
看一下吧，很好
慢慢地動啊
不行了
看一下
好舒服啊
要去了啊
舒服
不行了
怎麼了
要壞掉了
很舒服吧
不行了啊，好舒服啊
這樣子
就是這樣
不行了啊
不行啊
要去了啊
不行了啊
好厲害啊，自已在動啊
好舒服啊
要去了啊
這樣子
不行了
起來吧
舒服
不行了
好厲害
好舒服啊
就是這樣子
舒服
好舒服啊
這樣子
不行了啊
看到了吧
好淫蕩啊
好厲害啊
好舒服啊
這樣子
好舒服
好舒服啊
要去了啊
好厲害啊
好舒服啊
這樣子
興奮吧
興奮嗯
是的
好厲害啊
不行了，要去了
好興奮啊
舒服吧
好舒服啊
這樣子
要去了啊
舒服
好舒服啊
去了
不行了啊
好舒服
這樣子
好厲害
怎麼了啊
要進來啊
好厲害
不行
很多精液
不行了
繼續做吧
繼續吧
前輩
給我吧