（异常大量失禁）
（潮 爱液尿出 快乐汁）
（儿玉玲奈）
早安
请多关照
最近感觉怎么样啊
很好啊
很好是吧
是
知道了 那么 今天啊
既然很好是吧
是
这样的机会
什么机会啊？
就是想看看玲奈失禁的机会
不是吧 这个做不到
做不到 没有试过
便器可以吧
不是 做不到
现在有很多人想看看
可爱的漂亮女孩子失禁
这次我们想让
玲奈挑战一下是否可行
不是的 应该是做不到吧
应该是做不到？
这个 平时是一个人上厕所
是
如果有很多人
可能很紧张 尿不出来
有很多人也是尿不出来
所以 这个 怎么说呢
这个 先让身体放松
好的
更加容易失禁 有这种按摩
然后
我们试试可以吧
做不到是吧
是
应该没有问题
到厕所去试试可以吧
好害羞啊
好害羞的样子啊
不要
想看看害羞的样子
那么 拜托你了
好害羞啊
好害羞
放松一点 身体不要用力
好的
让肌肉放松一点吧
好不好
这样是吧
如果感觉到很敏感的话
可能会出来吧
等一下 为什么声音出来了
等一下啊
没有的
身体想要是吧
玲奈啊
是
最后的话 今天失禁可以吧
可以吧
我试试吧
应该可以吧
好的 脱了衣服
让我看看
不要
怎么样啊
我也不知道是什么感觉
不知道是吧
这个
休息的时候
然后慢慢的
怎么了？睡觉？
睡觉
睡懒觉啊
睡懒觉
平时都是这样啊
没有出去外面啊
就是休息的时候
很棒的感觉
胸部那里的晒痕非常棒啊
不是的 这个晒痕
很厉害啊
有汗液
好激烈是吧
转过去后面可以吧
很厉害
好害羞啊
我们放松一点
怎么样啊
体温呢
好热的感觉
对了 就是这样
我们再慢慢的放松一点
好的
过来这里 然后 躺下来
对了 放松一点
舒服的话 是不是放松了
还有一点紧张
紧张啊
紧张是吧
肩膀很僵硬吧
有点僵硬
稍微伸直一点
感觉好痒还是不痒呢
没有什么感觉
这个呢
不是很痒 稍微有点
肌肉很结实啊
下半身 下半身这里
放松一点
呼气
好痒啊
怎么了？
来
等一下 腿不能这样
这里是吧
放松一点 身体好软吧
但是 非常不错 这样的话
是不是
那么 再按摩一下 脱了这个
不是的 等一下
不是的
这个比较碍事
等一下啊
不是的 不是的
不要脱了
真的 让我看看啊
等一下 这个
不要看着那里
怎么了 为什么啊 这里
可以吧
果然啊
好厉害 很年轻
肌肉很厉害啊 是不是
现在感觉怎么样啊
稍微有点舒服
不痒 好舒服是吧
看看 这里渐渐的
好厉害啊
刚才 味道 味道怎么样的
不知道
不知道啊
也许会出来吧
那么
更加容易尿出来的按摩
这里 怎么样呢
好厉害
自己感觉一下
这个的话
痒和舒服 到底是哪个呢
都有
都有啊
好舒服是吧
好厉害啊
里面 好厉害 好紧的感觉
储存了很多
腿张开一点
自己想一下
好舒服
舒服是吧
不是的
手给我 来 好热了 知道吧
这里
不是的
没有的 这是按摩
让我看看有没有出汗
等一下啊 不是的
可以吧
不行啊
真的不行啊
没有关系的
不行 不行
不行啊
不是的
刚才那样 可以吧
对了 就是这样 放松一点
好的 没有关系的
不是的
来
不要
对了 继续放松一点
真是太棒了
这样不行啊
对了 就是这样
好厉害啊
不是的
不行啊
感觉怎么样啊 这样的按摩
好痒啊
怎么了？
好厉害 有味道了
身体的反应也很棒
好热了吧 这里
不行
不一样的感觉
好像要尿了
来 来
不要啊
为什么啊
好的 慢慢的 这样 这里哦
好厉害
感觉怎么样啊
不是的 那里不是
这里是吧
喜欢这里吧
那么 这个呢
不要啊
不行啊 要出来了
怎么了
没事
现在感觉怎么样啊
不是的
手指进去了
好舒服吧
结束了
按摩而已 还不够啊
是不是 来
来 里面这里 怎么样啊
这个感觉怎么样
不行啊
好舒服吧
感觉怎么样啊
好像要出来了
可以吧
这个好害羞啊
这样的感觉啊
来 这个呢
告诉我啊
要尿了
哪里 要尿了啊
这里 这里是吧
那边
这里啊
这里是吧 那么 试试啊
不要啊
全部是不是
全部要出来了
告诉我 可以吧 来
不行啊 要高潮了
可以啊
等一下 高潮了
很容易有感觉是吧
那么 里面的话
不是的
里面也要 来
没有关系的
不是的
不行啊 要出来了
慢慢的 没有关系的
不是的
等一下啊 不要啊
等一下啊
放松一点
不行啊 尿出来了
出来了
尿液全部在这里
可能是尿液
没有关系的 尿出来
让我看看
不要
来 怎么了 让我们看看
来
好害羞啊
好害羞 但是出来了
湿漉漉的啊
不是的
让我看看 出来了很多
感觉到了吧
来
不是的
想要射了啊
这里是吧 里面啊
已经变得很硬了
怎么样 来
不行啊
来
要出来了
没事的
不要害羞啊
小穴里面
糟糕了 要出来了
糟糕了
可以尿出来吧
出来了
好热
不要觉得害羞
那么
让我看看 不要挡住
掰开一点
好厉害
刚才伸进去的地方
好多
好辛苦还是很舒服
出来了
小穴里面感觉不一样了吧
感觉好奇怪
让我看看
好害羞
尿了
继续让我看看
出不来了
刚才尿出来了
不是很好吗？
滑溜溜的摩擦哦
抵住了是吧
好舒服吧
刚才出来了
是的
让我看看
看看
对了 这里是吧
那边不行
那边是什么呢
让我看看
不行啊
抵住肉棒是不是
这样没有试过
真的啊
那么 如果尿出来的一瞬间
忍不住的话 可以吧
来 这里也要
抵住了吧
抵住了
肉棒摩擦一下啊
太过刺激了
让我看看
可以的哦
抵住了
来
好像什么抵住了
肉棒这里
不行啊 到了极限了
到了极限啊
要出来了啊 可以啊
让我看看
不要 不行啊 这个 要出来了
不要啊
要尿了啊
是不是 来
不要
想看看啊 这里
来
不要这样
没有关系
想要射了吧 告诉我吧
来 让我看看
不是的
不行啊
这个地方
汁液好像出来了
脱了这个更好吧
好害羞啊
没事的 自己来 脱了
不是的 没有的
不行啊
要出来了
没事的
出来了
为什么 让我看看 继续
不行了
出不来啊
不行啊
不行吗？是不是
湿漉漉的
出来了
出来了是吧 来
好害羞啊
继续看看可以吧 来
可以吧
对了
我想舔一下尿了的小穴
不要啊
我想舔
好害羞啊
很棒的味道 让我看看
好痒啊
继续贴紧一点 来
好舒服
不行啊 好舒服
糟糕了 好舒服
不是的 这个
好厉害 就是这样抵住
不是的 刚刚尿了
真的啊 很舒服吧
应该可以吧
过来这里
肉棒硬硬的了
继续让我看看
不行啊
来 里面这里哦
不要
抵住了
湿漉漉的了
不是的
来
不要
不要 好害羞啊
让我看看 里面哪个地方
你觉得舒服呢
里面啊
里面？
里面
这里是吧
这个呢
好舒服
这里是吧
出来了 要出来了
好厉害 进去里面是吧
出来了
真是厉害啊
好兴奋是吧
还想要更多吧
好舒服是吧
想舔一下
这里呢
好粗啊
舔一下可以吧
给我
喜欢吧
脱了更好
不要
舌头舔着
好舒服吧 好湿了啊
想要怎么样做
这里想插进去
看着我说
想插进去了
感觉到要失禁了吧
看着我这里
来 自己来
插进去可以吧
什么啊
好厉害
舒服吗？
好舒服
不要
感觉很棒吧
好厉害
好舒服吧
过来这里 刚才抵住了吧
这个地方是不是
来
不要
这样不行啊
什么啊
等一下 进去了
出来了
出来了吧
出来了啊
是不是 出来了啊
这里呢
不行啊 高潮了
舒服吗？
好舒服
看看啊
湿漉漉的 肉棒这里
激烈一点可以吧
要出来了
这里啊
来 自己上来上面 对了
进去了吧
好舒服啊 自己动起来
抵住了吧 那边
自己抵住
好舒服
好厉害
高潮了 糟糕了 好舒服
糟糕了 要出来了
好舒服吧
这里
不是
好厉害 是不是
不要
自己来
慢慢的
好舒服啊
好厉害啊 这个 好舒服
好舒服是吧
好厉害
等一下
湿漉漉的了
小穴湿漉漉的吧
是不是
继续啊
插进去
继续是吧
好舒服
不行啊 要出来了
没事的 看看
后面撑住
好厉害
小穴湿漉漉的
出来了
出来了啊
要出来了啊
自己动起来
好舒服
这样是吧 这里啊
这里是吧
不是的
可以吧
来 插进去
这里是吧
应该可以吧
要出来了吧
插进去了吧
好厉害
等一下
停不下来
没事
出来了
不是的
湿漉漉的了
让我看看要尿的样子
要出来了
要出来了啊
可以是吧
好舒服
怎么了
也不是
不喜欢啊
也不是的
可以是吧
湿漉漉的
这里
看看刚才抵住舒服的地方
抵住了
好舒服吧
好舒服
要尿了啊
可以哦
好舒服
尿出来了啊
等一下 进去了
看看可以吧 过来一点这里
你看 湿漉漉的了
湿漉漉的
可以啊
好舒服
看看啊
好厉害 湿漉漉的
不是的 好多 不要
怎么样了
不是的
好舒服啊
这样是吧
里面呢
里面好舒服
好舒服是吧 这里
好舒服
这里啊
这里哦
好厉害
怎么样 好舒服吧
不是的 也不是
出来了 出来了
这里 可以是吧
这里是不是 来
好舒服
好舒服啊
高潮了
要高潮了啊
不行啊 要高潮了 一起高潮
高潮可以吧
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
来了啊
高潮了
射了
来
这里
失禁了吧
出来了很多
出来了很舒服吧
有点舒服
玲奈啊
是
想要更加舒服 高潮的时候
然后失禁 是吧
是
真是期待啊
那么 用道具让你
尽情舒服吧
也许可以吧
我想看看啊
怎么样 好敏感是吧
感觉到了
感觉到了啊 很难受了吧
那么 直接抵住啊
哪里啊
还只是这里
想看看下面啊
可以吧 这里
真是性感啊
好舒服
隔着内裤感觉到了吧
这里好舒服吧
拿着可以吧
好舒服
要高潮了
要高潮了啊
想要高潮是吧
想要高潮了啊
高潮了
想要高潮是吧
还不行啊
等一下
要高潮了
还不行啊
来 直接抵住啊
好舒服吧
好舒服
好舒服是吧
直接抵住会尿出来吧
也许吧
想看看啊
坐下来吧
让我好好看看
很棒的小穴啊
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
刚才高潮了啊
还不行啊
不行啊 好舒服
高潮的时候就说吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊
想看看啊
好舒服
不行啊 这个
不行啊 高潮了
不行
好舒服
不行啊 好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不行
不行啊 高潮了 不要
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服的样子
虽然好舒服
虽然舒服 怎么了
出来了很多
还可以继续出来吧
来 还想看看啊
过来这里
这样也抵住舒服的地方吧
好舒服
不要啊 不行
不要啊
不行
好舒服
不要
不行啊
不行啊 不行啊 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了啊
不行啊 高潮了
高潮了
还想看看啊
不行啊
好舒服吧 这个
舒服
不行 不要啊
不行啊
不行啊 好舒服
好厉害啊
不要啊 好舒服啊
不要啊
不行啊
湿漉漉的了
好厉害啊 好厉害啊 这个
好痒啊
刚刚高潮了 好痒是吧
好舒服
好舒服啊
自己动起来 腰这里
好舒服
好舒服是吧 还想要继续看看
这里
前面一点 对了
不行啊 要出来了
不行啊
好舒服
好厉害啊
不行啊
不行
出来了
好厉害啊
想要肉棒尽情舒服吧
肉棒好舒服吧
出来了
你看 好色情啊
还会变得更粗哦
哇 好粗啊
表情很开心的样子啊
来
继续啊 继续摸可以吧
舒服吧
等一下
好舒服啊
好开心的表情啊 舔着的时候
真是厉害
想要肉棒吧
想要肉棒
还想要继续舔吧
过来这里 这里
继续用振动棒可以吧
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服是吧
不行啊 好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服啊 不行啊 高潮了
里面是吧
来
想要用肉棒舒服吧
好舒服
里面很厉害啊
好热啊
应该可以进去吧
怎么样呢
慢慢的啊
湿漉漉的 马上就进去了
好舒服
继续用这个啊
不行啊 不行 好舒服
高潮了 好奇怪的感觉
好舒服啊
不行啊 高潮了 好舒服
不要啊
不行啊
好舒服
不要 不行 要出来了
好厉害啊
好舒服啊
继续可以吧
好舒服
什么好舒服
肉棒好舒服啊
好舒服是吧
好舒服 好舒服啊
不行啊 好舒服 要高潮了
不行啊 好舒服
不行 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害 这么舒服
尿出来了很多啊
好好看看插进去的地方
好舒服啊
好舒服
想要怎么样啊
继续插进去里面
好舒服
不行啊
好厉害 好多汁液
好舒服啊
哇
停不下来啊
停不下来
不行 高潮了
不行啊 要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
看看啊 这个地方
出来了
不要啊
出来了 不要 停不下来
好舒服吧
舒服
那么 自己过来这里动起来
好舒服
自己动起来
好厉害 抵住里面了
对了 手撑住后面
好舒服
自己动起来 抵住了吧
抵住了
好舒服
来 继续抵住啊
好舒服啊
要高潮了吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
好紧啊
已经不行了
肉棒好舒服
好厉害 抵住里面好舒服
好舒服啊
要高潮了
不行啊 好舒服
来 这里
下面夹住了
好舒服
不行 好舒服啊
好厉害啊
好色情啊
好舒服
要尿了是吧 高潮了是吧
要高潮了 不行啊
不行 不要啊
不行啊
好舒服吧
好舒服
好厉害 出来了很多啊
自己看看
好厉害 好舒服
来 这里是吧
自己动起来啊
好色情啊
好舒服
不行啊
不要啊
不行啊 高潮了
好舒服
不行 不要啊
这里
不行啊 要出来了
好舒服
不行啊
里面高潮了吧
不行啊 己经不行了
不行了啊
接下来我这里啊
这么快要高潮了
好舒服
要高潮了
不要啊 不行 高潮了
好舒服吧
好舒服
不行啊 要高潮了
射出来可以吧
不行啊 要出来了
不行啊
好厉害
玲奈
尿了很多啊
果然很敏感啊
也许吧
这么敏感的话
自慰的话
尿出来
也许可以吧 没试过不知道
不知道啊
湿漉漉的话
自慰让我看看
张开腿
湿漉漉的了
小穴哪里高潮了呢
让我看看舒服的地方
哪里呢
知道是什么吧
抵住哪里呢
抵住很棒的地方
张开一点让我看看
好舒服
好舒服是吧
还想看看更加舒服的
这个
胸部啊
自己摸一下
告诉我怎么样了
抵住了
抵住了啊
对了
这里
怎么样了
告诉我啊
好舒服
让我看看
忍不住了
告诉我
想要高潮了吧
想要高潮了
还不行啊
要高潮了啊
继续啊
自己张开一点
这样啊
张开
自己张开
让我看看
坚持这样啊
要高潮了
自己张开
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了啊
高潮了
那么
这个啊
好舒服是吧
转过来
看看屁股
屁股啊
屁股让我看看
看到了吧
自己舒服的地方
抵住是吧
好舒服
那里好舒服是吧
抵住啊
屁股继续翘起来
怎么样 好舒服吧
好舒服啊
屁股继续翘起来
继续是吧
好舒服
看着我这里
要高潮了
抵住舒服的地方吧
好厉害 抵住好舒服的地方
抵住好舒服的地方是吧
好舒服
可以了吧
高潮了啊
好舒服
继续忍住
不行啊
忍不住了啊
好舒服
屁股给我 让我看看
不行啊 好舒服
不行啊
高潮了啊
高潮了
高潮了啊 高潮了
高潮了啊
小穴
湿漉漉的
湿漉漉的啊
来 让我看看
张开腿
还想继续看看
过来这里
湿漉漉的啊
湿漉漉的了
想要直接看看啊
直接啊
脱了内裤 直接更加舒服吧
虽然是的
让我看看
对了
湿漉漉的了
湿漉漉的
张开腿
让我看看小穴
看到了吧
刚才在扭动 后面那边
怎么了？
因为高潮了
高潮了啊
好痒
还可以尿出来吧
还想看看你尿出来啊
那么 让你看看尿出来的样子
靠近一点可以吧
来 这样的话
这个啊
让我看看
看着我这里
怎么样啊
要高潮了
要高潮了啊
尿出来可以吧
想尿出来啊
怎么样了
尿出来可以吧
来 腿张开一点
要出来了
要出来了啊
很不错哦
要出来了
出来了很多啊
忍不住了吧
这个啊
想看看尿出来啊
也许吧
真的啊
也许会出来
坐下来
把腿张开 尿出来让我看看
怎么样啊
好舒服
好像要出来了
要出来了啊
对了 尿出来让我看看
告诉我
可以吧
要尿了
要尿了啊
出来了
舒服了吧
出来了很多
好舒服吧
比刚才
好舒服
舒服是吧
那么
抵住了
抵住了是吧
不行啊
要高潮了
好舒服
好舒服吧
舌头伸出来
这里可以吧
好舒服吧
好舒服
摸一下 刚才尿了
这里
好舒服吧
好厉害啊
下面这里
好舒服
好舒服是吧 这里
不行啊 要出来了
要出来了啊
真是厉害啊
这里是吧
可以忍住吧
让我看看
不行啊 出来了 不要
不行啊 出来了
好像要出来了
尿液出来了
出来了啊
全部出来哦
可以吧
怎么样 想尿出来吧
让我看看
这里是吧
这里不错吧
继续啊
好舒服吧 腰在动
小穴这里是不是
里面
怎么样啊
不行啊 要出来了 不行
不是的 不要
这样啊
好厉害 这个
不行啊 不要啊 要出来了
想尿出来吧
好厉害啊
屁股给我
好舒服吧
好舒服
湿漉漉的
不是的
这里
湿漉漉的
让我看看
可以吧 这里 让我看看
好舒服
出来了
不要
要尿了啊
出来了
那么 全部尿出来
真是厉害
真是厉害啊
好厉害
好舒服吧
好舒服
继续是吧
看看啊
告诉我们 哪里舒服呢
里面
里面是吧
这里是吧
这个 好舒服啊
尿液
让我看看
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服是吧
高潮了
这里也要 好多汁液
来 继续啊 这里
舔一下啊
好厉害 对了
对了 好舒服吧 腰抬起来
继续舔一下
过来这里
好厉害 好舒服吧
好厉害 湿漉漉的
让我看看 对了
放松一点
这里是吧 好厉害
舒服吗？
好舒服
要出来了
出来了啊
给我尿液
可以吧
出来了
舔着的话
自己摸一下 怎么样了
肉棒好硬啊
舔一下可以吧
对了 屁股转过来
好多汁液 继续可以吧
对了
全部含住
这里也要打手枪一样
对了
好舒服吧
好舒服
这里也要
这里 对了
对了
继续动起来哦 对了
摸一下啊
对了
换一下也可以哦
这里动起来
好厉害啊 继续动起来
这里也要 舌头舔一下
好舒服啊
含住
继续含住 对了
湿漉漉的啊
想要吧
想要肉棒吧
对了
插进去啊
好舒服
进去了
怎么了
好舒服
不要 好舒服啊
高潮了
等一下
继续过来一点
这样是吧
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
对了
可以吧
来
好舒服
不行啊 高潮了
不要 不行啊 高潮了
不要啊
高潮了啊
对了
好舒服
舒服是吧
怎么了 好舒服是吧
好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服是吧
好舒服是吧 屁股给我 对了
好舒服
那里好舒服啊
要高潮了
高潮了
好舒服
这里
看到插进去的地方吧
好舒服
不行 好舒服啊
不行啊 好舒服啊
好厉害啊 自己看看
不行啊
撑住前面
好舒服
不行啊 好舒服
舒服是吧
高潮了 高潮了
高潮了
又抵住了
张开腿
好舒服
不行啊 高潮了
自己来
手撑住
看到了吧
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
不要啊
舒服吗？
好舒服
看看
下面
高潮了 高潮了
高潮了啊
真是厉害
怎么了？
好像要出来了
要出来了啊
可以的 来 继续啊
那么 要尿了是吧
好厉害
好厉害啊
对了
全部出来了吧
出来了
真是厉害 还有吧
没有了
尿了很多啊
继续啊
还可以继续是吧
还可以继续吧
自己动起来
好舒服
舒服吗？
好厉害
好舒服
要高潮了
不行啊 高潮了
手给我
自己动起来 抵住舒服的地方
好舒服
这里啊
让我看看
要高潮了
好舒服
不要 高潮了
要高潮了啊
不行啊 超级舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
不行啊 这么激烈要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 找了
可以吧 来
坐下来
来 自己动起来
等一下
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 高潮了
可以的 继续是吧
不行啊 高潮了 高潮了
来
怎么了
不行啊
好舒服
这样不行啊
高潮了
等一下
这里是吧 可以吧
不是的
可以吧 这样
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不要啊
好多汁液
继续插进去可以吧
好舒服
看看可以吧
好厉害啊
不行啊
不行啊 不要啊 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
舒服吗？
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
你看
等一下 这个
好厉害啊
这里可以吧
过来这里
可以吧
好舒服
好厉害
不行啊 高潮了
高潮了
可以射出来吧
不行啊 高潮了 高潮了
射了
好舒服吧
舒服吗？
看看啊
看到了吧
来 这里 过来一点这里
来 好舒服吧
要射了 射了
谢谢观赏