本片开始
和年长的老公结婚3年
这个好厉害 能看出乳头翘起来了
我的“日常”是连续的“非日常”
你也是被人上会很兴奋吧？
被迫穿上薄纱洋装
今天你也是 会被某人上
被别的男人睡
老公 对被侵犯的我模样感到兴奋
不讨厌
因为我爱老公你 所以…
然后我也 湿了
真是淫荡的女人
能看到内裤线条
很棒的屁股哦
很棒的小缝哦
我是你的
是你的宠物
虽很害羞 但若是为了老公的话
我什么事都会听
明天
然后我明天也 会接受陌生男人
明天也很期待啊
我是老公的顺从宠物…
被迫全裸的穿着薄纱连身服…
你知道的吧？
可是 果然还是很害羞
不是若为了我什么事都会做吗？是没错
很好看哦那衣服
会被看到胸部
下一位请进 走吧
是怎么了？
妻子身体好像不舒服
奥田 好好请医生看看
你懂的吧？
医生也懂吧？
是 我懂
真的可以吗？
当然 因为是我的兴趣
请医生看看
让我兴奋
那…来开始吧 是
那啊…请挺胸
我会好好仔细看的 是
这个…很碍事啊 这个
太太好像身体很不舒服啊
呼吸 变急促了哦 是
很难受吗？
不难受 不难受？
这包包会有点太紧吗？
等等…
这我先放一边哦
外套也脱掉好了
明明要诊察
还穿着相当轻薄的衣服来啊
来 挺胸
从胸部开始诊察吧
真的要看吗？
可以吧？
来听心跳吧 是
请再挺胸
还是一样呼吸很乱 怎么了吗？
没事
难受的话请说哦 是
老公也在
怎样？
难受吗？
医生 那样会听不出来吧？
奥田 把胸罩脱掉
那样比较好啊
来 脱掉
那样医生也比较容易看吧
是啊
那样我也比较兴奋啊 来
可是 会透出来乳头
再让我更兴奋点
挺胸啊 太太
再挺胸点
这里也变硬了
在老公看着的面前 乳头变这么的硬
没关系吗？太太
好害羞
一下就变硬了哦
来直接听心脏的声音吧
怎样啊？
呼吸很急促啊
没事吧？
露出来了 好害羞
晃来晃去的
你老公在看哦 没关系吗？
很讨厌吧？不好吧？在老么面前
太太
也来看看下面吧
请把屁股朝向这边
这样有点难看啊
因为你老公也在看啊 请翘高点
这样吗？
好棒啊
我来调整一下哦
真透明啊
我来听听看吧
穿着很淫荡的内裤啊 太太
这么细的
这样很难看啊
这样好像很难受啊
穿这么小件的内裤会感冒哦太太
这样不是不行吗？
屁股…
湿了吗？ 太太
是怎么了？是屁股触诊哦
你懂吗？
是怎么了？太太
很热吧？这样的话
太太 你站起来
这样吗？
老公在看哦
屁股翘那么高 没关系吗？
太太 这个
怎样啊？
我是在触诊啊
你老公又在看着啊
再翘高点
快去了
卡的好紧
在老公看着的面前…
真咕啾咕啾
都去了2次啊
怎么了啊？可以摸哦
可以吧？
我老公看我含肉棒的话
我老公就会开心
好爽
在你老公面前含别人的肉棒
好厉害 太太
好像很好吃啊
老公会很开心
屁股翘起来
再翘高点
可以插吗？
可以吗？太太 是
是为了谁而被插别人肉棒啊？
是为了老公
为了老公啊？
医生的肉棒爽吗？ 好爽
老公在看着哦
没话对老公说吗？
因为医生的肉棒很爽
医生的肉棒好爽
老公好像很开心哦
快去了 要去了
过来这边
老公在看着 还变这么湿答答
医生…
不行 快去了
要去了
快射了
太太 能来弄干净吗？
奥田 太棒了啊 医生也是
有做到很棒的诊察啊 谢谢
真棒的表情
奥田你在想什么啊？
我爱老公你
很棒哦
我都变直挺挺了
回去吧
保重身体
那个…我要点这个
还有…虾子美乃滋培根
都要M份的 是
地址是东京都…
是 拜托了
要怎做好？
你懂的吧？把胸罩…
不穿胸罩？
那样的话你去诱惑啊
我也爱你啊
为了老公我会努力啊
我会在玄关旁边看啊
要让我兴奋哦 是
来了 你去开门
让我享受一下 是
来了
久等了 这是你点的披萨 谢谢
我帮你拿进去吧？真香
这里是你点的 给我就好
谢谢
老公 被萨送来了哦
那么要收费啊 是3550圆
3550圆？对
那给你5000圆 我收下了 谢谢
因为是5000圆 要找你1450圆
先给你1000圆
这里是450圆 谢谢
糟糕 没事吧？
谢谢
可能掉到这下面了 掉进去了吗？
对不起 不好意思 我也是…
都是因为我笨手笨脚的
有找到吗？
可能拿不到
是在这里
可能掉进里面去了
真不好意思啊 不会
很在意吗？不…
在意？不…我没有啊
也可以摸哦 不…
不好吧？没关系 只要不出声就没关系
可是你老公在吧？在哦
不行吧？会被骂的 只要不出声就没关系
因伪从刚起就一直在看我透出的乳头吧…
不好意思 我看到了 对不起
可以摸哦 不…
等等 怎么那样？
也可以摸乳头 不…
会被骂的 没事的
可以吗？
不好意思
这样没关系吗？ 软吗？
是 很软
这很碍事啊 要拿掉吗？
不好意思
真软
…我老公在啊
没问题吗？
我们…这种状况
不会比较兴奋吗？ 是没错
没问题吗？很软哦 很软？
好爽 爽吗？ 好爽
过来
舔胸部 舔吗？
好吃吗？是 好吃
跟披萨比哪边比较好吃？这边的比较好吃
虽然披萨也很好吃
真软 好爽
好棒
没关系吗？没关系
也摸屁股 可以吗？
好可爱 好棒
没关系吗？没关系
好棒 太太真漂亮
变得好热 是…
不好意思
真暖
好淫荡的手技
这要怎么脱啊？
没关系吗？ 没关系 安静点就没关系
真的吗？
好害羞 可以舔吗？
不好意思
不行出声哦
那样发出声音没关系吗？
好爽 好爽？
不行出声哦 是
有流汗了很臭哦 不臭…
好爽
不行出声 对不起 因为太爽了
爽吗？ 真软 很软？
真暖
好爽 好爽？
喜欢胸部？ 是 喜欢
乳头翘起来了
好爽
抖的好厉害 好爽
爽吗？ 好爽
等等 怎么了？ 超爽的
不行出声哦 是 对不起
嘘 安静点
对不起
好爽
嘘 对不起
变得好热 好爽
好爽 好爽？
好厉害
好爽
要射了 等等 太太 不妙啊
要射了 可以哦
射出来了
真浓稠 对不起 射了好多
没事吧？ 好厉害
射了好多
没事吧？没事
射了好多啊 对不起
你老公没问题吧？没问题
真是对不起 有很享受吗？
有 很享受了
对不起 嘘
那若再点披萨的话我会再来的 好
我是享受披萨 谢谢惠顾
真享受了啊
那个男生 真兴奋了啊
我也很兴奋了哦
好开心
那来吃披萨吧 不然会冷掉哦
还很温暖吗？
喂 我是奥田
因为现在我老婆出去买东西了
锁上门 会不给他打开的
想要你侵犯我老婆啊
因为穿着很性感的模样啊
假装拿传阅板来
就那样在走廊侵犯啊
我会看着那个 想兴奋啊
拜托你了哦
突然下雨了 真湿答答
没问题吗？
咦？
老公？
老公？是出去了吗？
怎么办？穿这样子的
咦？为什么不接电话啊？
怎么办？穿这样子的 很困扰
快接啊 拜托了
快接啊
怎么了吗？
那个…我去买了东西后
门锁上了 我没有带钥匙
这样啊？是的
真淫荡的模样啊 欸？
等等 请等一下
等等
请等一下
在这种地方的…
请别这样
不行 很棒哦 再多做点啊
好兴奋啊
请别这样 好棒
再多做点啊
住手
不行 别这样
你在做什么啊？
不行
不行 别这样
你不想我停止吧？ 不是吗？
所以才老是穿成这模样吧？ 不是的
是想被用好色的眼光看着吧？
不行
真漂亮啊
等等 叫那么大声的话会被别人听见吧？
可能会有人来哦
在这种地方做这种事哦太太
有东西流出来了嘛 快住手
不行
真淫荡的声音
好厉害
住手
太太是变态啊
兴奋了吧？
住手 不行
那种事…
兴奋了
请来给我爽一下啊
不行
别这样
好爽
不行哦 叫那么大声的
太太 这个…
可以插入吗？
想要吗？
不行
住手
好爽
湿答答的
插着了哦
爽吗？
太太你也很爽吧？
再来含啊
并不讨厌吧？这个
磨蹭乳头
不行
爽吗？很爽吧？
真咕啾咕啾
去了很多次吧？
咦？
怎么了？被强暴了吗？
我都看到了哦 好兴奋了
你一直在看着吗？看到了哦
很漂亮哦 你真的是…
很棒的妻子啊
老公我爱你
我也是哦
来 回家吧
来
今天 要去哪玩好呢？
今天要和谁做什么啊？
好期待啊 会有人来吗？
即便如此 乳头透出来了 很棒的模样哦
讨厌啊
今天也是很棒的模样啊
想看看你在电梯里被侵犯的啊
欸？在这里？在这种地方我做不到啊
让我开心啊
可能会有人来
穿这模样的话 会做出很糟糕的事来啊
欸？
奥田 可是…
等等老公
太太 上次也在玄关前不也这么湿了吗？
变湿答答的
再来做啊 老公？
让我开心啊
你老公 说看到这样的会开心的
已经呼吸紊乱了
老公
很漂亮哦 再来
老公 乳头翘起来了
很棒的表情哦奥田 大腿再张开点
让我看啊 你老公在说哦
这样子啊
再张开点
老公
很色的表情啊
表情很棒哦
好棒的表情啊
你先生很开心
可能会有人来
住手
老公
不行 快喷了
不行
快去了
在电梯里去了吗？
在电梯里被这样看着的话
很怪吧？ 太太
在电梯里…
老公
要不要做淫荡的事啊？
…？ 太太
这个 想要吗？
让你老公更兴奋点怎样啊？
不行
太太 变很淫荡的脸哦
快去了
再多享受点啊太太
真兴奋哦
再让我更兴奋啊
再让我看更色的模样
再来
是为了谁？是为了老公
若是那样的话…
湿答答啊 太太
还想要吧？
快去了
不行
有够大声啊 在电梯里面…
好棒哦 真色哦
好棒的妻子啊 老公
你能高兴 我好开心
肚子好饱
好好吃 很好吃吧？
因为都是油腻的东西 很担心哦
没关系吗？完全不会哦 真的吗？太好了
食物已经没关系了吗？ 没关系 已经吃饱
那我先收起来 不好意思 麻烦太太你了
不会 好好喔前辈 你也去结婚怎样啊？
结婚啊？就是啊
很棒哦家庭
没法像前辈一样啊 要怎样才能跟前辈一样啊
你刚有看到吗？什么啊？
你看到了？欸？
什么啊？很棒吧？
是在自豪吗？等回来后你看看
能看到什么的
酒还够吗？
靠近点看啊
等等 什么啊？等等
请别这样 靠近点看啊 不能看啊
快啊
等等 做什么啊？
让他们看胸部啊 欸？
可以吗？可以啊 快看啊 别这样
不是你太太吗？很困扰哦 喝太醉了前辈
会离婚的哦 就是啊
奥田
太太 你这是没穿胸罩吗？
是没穿胸罩 欸？
为什么？
奥田 接着是屁股啊
屁股翘起来啊
看啊没关系啦
很棒的女人吧？
会很困扰啊 身材好好啊
就是啊 翘高点
不用了啦 好好看着啊
好厉害啊
可以再靠近点看啊
好漂亮的屁股
可以吗？
那来摸胸部啊 等等
等等 摸到了 欸？
没关系吗？ 没关系啊
是前辈的太太吧？ 没关系啊 因为我老婆也很开心啊
有2个人很幸福吧？ 很幸福
有2只肉棒啊 肉棒的？
那种说法…
很棒吧？ 奥田也很开心吧？
好软 不好意思
好软 好像能拍到很棒的影片哦
部长你在拍什么啊？
奥田也变很棒的表情了啊
好厉害
我啊 妻子被别人睡的兴趣啊
欸？ 所以啊 再给我妻子多开心点
可以吗？ 那我要睡了哦
好哦 可以吗？太太
怎样啊？是 因为我老公也会很开心的
太太 可以吗？是
好棒 在跟前辈接吻哦
没关系吗？这种事的
再多做点
受不了 好兴奋了
好好看着镜头
爽吗？ 好兴奋
好棒
用这个 再让我妻子更开心点啊
这个？
太太…
湿透了
看到乳头了
好棒
可以吗？
好淫荡
再翘高点
好厉害
掀起来好了
好棒
好淫荡的脸啊
可以直接看吗？
直接看
前辈不是在看吗？直接看
好漂亮
好棒的小穴啊
真漂亮哦
好害羞
好漂亮
什么感觉啊？ 湿湿滑滑的
好棒
不行
爽吗？ 好爽
好爽
不行
快去了 要去了
真漂亮
不行
太太 再翘高点
再翘高点
不行 快去了
要去了
能来摸吗？
好爽
再多看点我淫乱的模样
受不了啊
好厉害
真爽
乳头可以磨蹭吗？
这边也要啊
也可以摸我的吗？
好爽
不好意思
想要用胸部夹啊
用嘴含
快去了
不行
不行 要去了
不行了
好厉害 屁股翘起来 太太
可以舔着肉棒哦
用这个 再多享受点啊
让我更兴奋点
可以吗？剪开的
那样的话 我也比较兴奋啊
看到屁股了
想插了 可以吗？前辈
前辈 我要插了哦
可以吗？太太 是
真的可以啊？是
前辈在看着哦
什么感觉啊？ 再多看点
好爽
真爽
太太…
好爽
不行 快去了
快去了 要去了
好爽
好爽 不行 快去了
快去了
好兴奋
好好看着
多插点
好爽
再来
好兴奋
快去了
快去了 要去了
好爽
不行 好爽
不行 要射了
可以射在脸上吗？ 射啊 要射了
我也想射在脸上
我也可以射在脸上吗？ 好
要射了
老公 你有好好看着吗？
有很兴奋吗？ 我也是
很兴奋了
然后我明天也 会接受陌生的男人
本片结束