(本片开始)
夕美紫苑的心跳
风俗初体验天然I罩杯全力侍奉6次170分钟套餐
失礼了
欢迎光临我是紫苑
我能坐旁边吗
第一次来胸部酒吧吗
是啊
请好好享受吧
有什么来这里的契机吗
因为我喜欢胸部
这样喔
是这样啊
那要先摸吗
酒的量这样 可以吗
请用
谢谢
那么现在要摸吗
好大啊
谢谢
这是什么罩杯
Ⅰ罩杯
要用两手摸吗
好厉害
你真的很喜欢胸部呢
软吗
要直接摸吗
会解扣子吗
谢谢
摸吧
奶头也一起摸吧
好舒服
好大
真的吗
要把脸埋进去吗
我能骑上去吗
要舔吗
一起舔吧
好舒服
好色的舔法
好吃吗 请尽情吃吧
好色
要舔下乳吗
好兴奋
好想一直摸
真的吗
尽情的摸吧
好像变硬了呢
我们这间店有特别时间
可以做什么
这是秘密
不过要加钱喔
那我要
失礼了
我脱掉喔
果然兴奋了呢
舔胸部就变这样吗
不要遮啊
变大了呢
好硬
被埋住了
舒服吗
这次用下乳
换另一边蹭
蹭到硬硬的部分了
肉棒也很硬喔
好舒服
肉棒变得好硬呢
能多用点口水吗
可以啊
喜欢湿一点吗
全部射在胸部上吧
要射了
射了一堆
射了好多喔
舒服吗 非常舒服
特别时间如何
很棒
真的吗
那你还会来玩吗
当然
好高兴
下次也要好好疼爱我的胸部喔
让你久等了
我是紫苑
今天您是点痴汉套餐对吧
是的
那我站在这
有什么要求我都会尽量满足
请多指教
请不要这样
发出这种声音还叫我不要
我没有
不行
妳看起来一点都不排斥啊
这边只有我们而已
我会让妳很舒服的
我不要
让我看看
不要
喜欢这样吗
不是
舒服吗
才没有
都变这么硬了
不行
很舒服吧
才不舒服
不要
让我摸这边吧
这么舒服吗
接着换这边
请不要这样
真棒啊
接下来去宾馆做吧
让我看吧
真捧啊
真软啊
喜欢怎么摸
还要更用力
好舒服
真棒啊
让我摸摸看
好舒服
太棒了
起来让我继续舔吧
这胸部真棒
好舒服
要去了吗
偷偷高潮了吗
好舒服
妳没有毛啊
让我看
好害羞
被性骚扰还湿成这样
好舒服
被性骚扰还舒服吗
请不要说
我让你更舒服吧
反应这么大
好舒服
这样害我更想舔了
好害羞
味道好浓
好硬
好舒服
好害羞
让我看妳的表情
要帮我脱吗
让我舒服吧
用胸部帮我夹
好热
让我戳妳的大胸部
说请让我夹
请让我夹
夹什么 肉棒
继续蹭
舒服吗
好舒服
被夹在胸部下面了
我忍不住了
帮我吹
含进去
喜欢这样吗
我忍不住了 能插吗
请用这个
谢谢
手给我
想要吗
继续说
我想要肉棒
插进来了
不要停
请插进来
好舒服
表情真棒
好兴奋啊
我插进去喔
好舒服
插得好深
骑上来
好舒服
妳喜欢从正面插吧
我的肉棒如何
好舒服
我喜欢这个姿势
我能射在胸部上吗
请全部射出来吧
舔干净
好兴奋啊
还会找我玩痴汉游戏吗
我能指名点妳吗
好的
久等了
今天好累啊
那你还会再来吗
明天我也来
谢谢 我们走吧
还想射啊
我明天再来好了
谢谢
小心阶梯喔
再见
久等了
我是紫苑
我能坐旁边吗
是第一次来粉红沙龙吗
偶尔会来
这样应该很习惯吧
好硬喔
积了很久吗
妳胸部好大啊
喜欢胸部吗
要摸吗
手好热喔
尽情摸吧
好大
想直接摸吗
可以吗
可以啊
顶到了
越来越热了
奶头变好硬
好硬喔
舒服吗
好硬
会难受吗
有一点
我帮你脱喔
抖了一下
我舔喔
能脱掉吗
可以喔
我舔喔
好热喔
我舔这边喔
我还没擦
没关系 我喜欢这样
我帮你舔干净
积了好多垢
要摸下面吗
好湿
因为好舒服
好舒服
能边舔奶头边摸吗
可以喔
好舒服
舒服吗
真敏感
喜欢摸屁股吗
我舔屁股喔
前端变好湿
我让它变更湿吧
一直颤抖呢
变好湿
一直抖呢
喜欢舔龟头吗
真有精神
舒服吗
要射了
射了好多
看得到吗
我帮你擦干净
舒服吗
好舒服
还要再来玩喔
我绝对会来
等你喔
欢迎光临 请问要点餐了吗
这个湿滑奶泡性爱套餐
湿滑奶泡性爱套餐吗
那么我去准备请等
久等了
这是您点的湿滑奶泡性爱套餐
在那之前要告诉您规矩
这件事是在女仆王国做的梦
请不要说出去
我知道了
那么请把我弄湿吧
女仆小姐 妳好可爱
这好适合妳
好香
真大啊
妳是什么罩杯
I罩杯
我第一次摸到
真的吗
妳好可爱
谢谢夸奖
奶头硬了吗
有一点
那我把它弄湿吧
请尽情弄湿吧
舒服吗
湿湿的好舒服
妳好敏感
是啊 胸部很敏感
又可爱又敏感 真棒啊
这样摸可以吗
尽情摸吧
奶头变这么硬了
您讨厌淫荡的女仆吗
最喜欢了
主人的变这么硬了
再多加点
好温暖
能帮我夹吗
手指舒服吗
真漂亮
再弄湿一点
好湿
奶头舒服吗
主人的嘴好舒服
坐在这边
好害羞
好舒服
那边蹭到了
真漂亮
我能看吗
请尽情看吧
真漂亮的颜色
真的吗
好小啊
是吗
哪边舒服
全部都很舒服
好舒服
主人 我要高潮了
我想看屁股
屁股吗
整个勒进去了
摇一下给我看
好湿
好厉害
好可爱啊
谢谢夸奬
翘高点
好舒服 主人
要高潮了
真敏感啊
看这边
变这么硬了
会让我舒服吧
当然
请让我为您服务
被埋住了
我第一次这么舒服
真的吗
主人真是变态
这样妳也觉得舒服吧
很舒服
好硬的蹭到了
我忍不住了
可以插吗
当然可以 妳躺下来
变这么红了
主人的插进来了
龟头插进去了
好舒服
夹得好紧啊
因为好舒服
好舒服
从背后插吧
屁股翘高
喜欢背后位吗
喜欢
脚放上来
还好吗 还好
好舒服
那么快就高潮了
要高潮了
好舒服
能骑上来吗
站着
肉棒变得很硬对吧
我也好舒服
好舒服
我射在胸部上吧
请射在胸部上
请让我做最后的服务
您还会再来吗
我一定会再来找妳
欢迎再次光临
失礼了
我是今天为您服务的紫苑
请多指教
那么我要开始按摩了
平常很累吗
尤其是腰
腰部吗
肩膀也好紧
好累
今天请好好放松
稍微弱一点
这边吗
是坐着工作吗 屁股也很紧绷呢
不是 经常在外面跑
请转身
失礼了
好舒服
谢谢夸奬
平常就很累吗
是啊
这样应该累积了不少毒素
我用按摩油来帮您排毒
失礼了
呼吸变得有点急促呢
没有啊
怎么了呢
很在意吗
这角度好棒
什么角度
看到好棒的景色
碰到了 真不好意思
您真的很在意呢
这附近累积了好多废物呢
是这样吗
这最好排一下毒
可以吗
这样也比较好
我把浴巾拿掉喔
请不用害羞
我要用按摩油了
请不用遮住 我只是排毒而已
请放心
积了好多呢
这边也很紧
这边很容易累积废物
好热喔
那是多亏妳的按摩
有更有效的排毒方式喔
要试试看吗
拜托了
蹭到这边了
喜欢这样吗
您刚才很在意的这边
我用这里来按摩吧
变得好硬
好舒服
别担心 这是很自然的
请交给我
好棒的触感
请用全身去感受
好舒服
那么用刚才的
您好像喜欢这样
请好好享受
这边舒服吗 好舒服
这边是会产生毒素的地方
我好好刺激一下
这边也是
感觉有效吗
觉得舒服的话比较容易排毒
毒素都排出来了
感觉如何
真对不起 为什么要道歉
这是好事啊
我做最后一个步骤
按摩到此结束
如何呢
非常舒服
那么期待您的下次光临
欢迎光临
我是新人 名叫紫苑
我能一起泡吗 请进
比照片上还可爱啊
谢谢
跟偶像一样
失礼了
今天我们一起做舒服的事吧
妳太可爱了让我好紧张
请不要紧张
肉棒已经变大了
喜欢舔胸部吗
妳真的是新人吗
好舒服
我能舔另一边吗
技术真好啊 谢谢夸奬
已经变大了
我能舔吗
可是还没洗
没关系
妳真的是新人吗
技术太好了
谢谢夸奖
第一次看到这么大的喜欢吗
好热喔
被包覆住了
奶头也变硬了
舒服吗 我喜欢这样蹭
好软
好舒服
手的动作好棒
妳真的是新人吗
舒服吗
差点射了
还不行喔
舒服吗
好舒服啊
被埋住了
胸部好大啊 什么罩杯
Ⅰ罩杯
长这么可爱还有Ⅰ罩杯
好舒服
要射了
还不行
要用垫子吗
请小心
差点射了
真的吗
我帮你擦身体
到底怎样才会变这么大
我帮妳擦
你好温柔
我也帮你擦
有擦干净吗
第一次这么舒服
请躺在这边
我骑上去喔
我要用润滑液了
滑滑的好舒服
我用在肉棒上喔
胸部好舒服
你这么舒服让我好高兴
滑滑的好舒服 舒服吗
被I罩杯埋住了
好像大腿被乳交一样
接着用手可以吗
好舒服 真的吗
我能舔吗
想舔小穴吗
失礼了
好害羞
好舒服
喜欢屁股吗
能用胸部继续蹭吗
快不行了
好热
蹭得好用力
要射了 不行啦
我能骑上去吗
好热
要插进去吗
要戴套子喔
能帮我用吗
有戴好吗
我插进去喔
又热又硬
好舒服
请摸吧
我也好舒服
我能从后面插吗
好舒服
胸部好舒服
要射了
请不要忍耐
好热
还要再来玩喔
我会再指名点妳的
谢谢您
我是紫苑 谢谢你看到最后
大家还喜欢吗
这个作品是虚构的
请不要去风俗店要求本番
要好好遵守规矩享受
那么再见
主演 夕美紫苑
-本片结束-