（女优小岛南的性欲）
（如何才能满足呢?)
早上好
真漂亮啊
谢谢!
今天我提前做了准备了
应该是这个原因吧
我们已经准备好了
真的吗?太好了
感觉挺健康的
真的吗?
是很健康的
今天搞了三个
那这样子挺好的
状态超棒
像你这么有精神
-已经有多久了呀? -出道还挺那样的
是的 已经
差不多有9年
吓我一跳
你是忘记了吧
不不不 我什么都不知道
有很多
今天也开了很多摄影吧
有印象的作品有过吗?
那样的话怎么样?
有印象的作品
感觉
好像有一个24小时什么
什么样的作品
还有一个马拉松之类的
也是这样的一个作品
这个感觉很厉害
就是做了很长的时间
所以印象深刻
怎么样呢?
那边都是
十分的困难
但是也十分的舒服
感觉都是第一
就是感觉都舒服
那个时候
你的性欲满足吗?
应该满足了吧
也是很久以前的事情了
就是出作品这件事情
但是很厉害 那个欲望之类的
欲望跟欲求之类的
就是停不下来
所以就那样
100%被满足的话
怎么说呢?
虽然很舒服
但是我不懂
难道还可以坚持吗?
应该是这样子的
但还是想去试一下
一开始做了多久?
如何才能满足你?
有多少呢?
这个也是未知
感觉呢我
我去的时候不是
有一个很小的大叔吗?
感觉像这样子
怎么说呢?
是有叫出过野兽声音的样子
感觉像这样
出来之类的
是真的很舒服
但是如果是大叔的话
就没那么那样子
但是现在想试一下
不过也是很难理解的
有摸吗?
我也是大叔啊
你知道吗?
没事一起来
大伙一起来就好了
你还挺开朗的
拍摄情绪高涨
虽然也是
但是并不是一样的
是变得愉快的感觉 但是
如何才能变得喜欢
在大叔里面做爱啊?
都要怎么样才能做到呢?
但是果然还是
是比较想体验这一份思念
还是比较强烈的
想挑战一下吗?
是的
男性器官的大小有没有?
很大之类的有没有?
是的呢，果然还是越大越好
大概是这样子
我喜欢大一点的肉棒
如果一整天干会怎样?
确实
如果是这样就最棒了
感觉像是高潮了 也不想停下来
感觉就是射了一次
不想就此结束
还想再来一次的感觉
还想再做
那
那我们可以
就是那种不足
以停止的做爱
要不要试一下
想要 非常想要 请务必
就算中途不行了
我们也不会停下来的哟
我们要挑战极限
停不下来
这不最好了吗?请务必
我知道了
那这是
来让你满足个够吧
请务必享受
嗯 期待
让我们来做吧
请多指教
我这边才是 请多指教 太好了
（小岛南的性欲）
（能够到时候什么程度）
（才能被满足呢）
让你久等了
我很期待
终于准备可以开始
真的吗?
我也准备好了
感觉
今天好像不太一样
发现了
我发现了
我蠢蠢欲动，停不下来
像摄影这样的东西
你做得到吗?
有点那样子说
有啊
感觉很厉害
就是性欲越来越
变得越来越大了
还想做，还想做这样的心情
开始停不下来
那就不搞了
为什么骗人的吧?
个要
不要这样子
我是想测试一下你
搞什么真是的
我就说你们这样说的
今后
就只有我们这几个
是说想超越自己的极限吗
是的我说过
你随意地
来享受
你是不要紧的哟
知道了，那导演你也
当你不存在
当摄像机不存在
也不需要什么台词
就一直这样子
直接做就可以了
你说你比较喜欢大的对吧?
是的没有错
越大越好
这里有很多大肉棒
骗人的吧，好开心
我好期待
开始吧
Let's qo.
为什么今天?
这边也想做
想做
一直在摸
好厉害
带过去的
麻将
来摸摸看
一直想做对吧
好想要
那我也想好好抚摸
再进行按摩
乳头好棒
好厉害
好舒服
乳头好舒服
好舒服，乳头好棒
-乳头硬了 -不要 好舒服
屁股后面顶到了硬硬
很舒服吧，这样子啊
再多摸一摸
想摸哪里呀?
再多摸
好棒啊，这样子
好湿润啊
你看自己来搞
怎么样这样子啊?
来吧
好舒服
再来一点
这样子就可以了吧
再多做一点
稍微停一下
-还想要更多 -好厉害
这有一个印
好舒服
湿漉漉的
再弄一下
这样子好舒服
好舒服 好厉害
只是在抚摸而已啊
这个好厉害
湿漉漉的这个
这边都已经弄到
很舒服 那里
那个
-好舒服 -是这个啊
怎么了？
这里 这里好舒服
不行
等一下啊
好舒服
要想去啊
好棒啊，这样子
好舒服
阴蒂好舒服好喜欢
好喜欢这里
那这边也来吧
好厉害
这是什么?
湿溜溜的
是怎么回事?
变态
好好吃
好舒服
这里好舒服
昨天很厉害吗?这个
好想去 好舒服
要去了 要去了
不行不行
好舒服
好舒服好厉害，好舒服
不管是什么好姑娘
再多做一点
不要啊
这样子很想去吗?
想去
好厉害，好舒服啊
要去了吗?啊?
要去要去啊
好舒服 不要啊
好舒服
要去了 要去
很厉害的吧
好厉害 好舒服
感觉
好舒服，感觉好舒服
好舒服
这里好舒服
还要更多
还想更舒服
来了
好舒服
好棒，这样子好厉害
这样子很棒这个
看这个点，我操
这边也来点吧
好舒服
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了，不妙要去了
好厉害啊
-不要紧吧 -好舒服
好舒服
这样子还不够吗?
还要更多
好硬的乳头
舒服吗
-那个 -有点不妙
想要肉棒
行
-快射了 -不行
快插进来
肉棒
这边很棒吧?
来先这样子来吧
想要这个
来吧 这里还有
有你想要的
好舒服
骨头已经硬了
老头忍不住了
来张开吧
我想要
对你不要停
好舒服
好舒服哦
不要啊
这样子很棒吧
现在想要小穴想要
好想要小穴
很舒服吧
很舒服
好棒啊，这样子
好舒服
我要去了
不妙 要去 要去 要去了
不要啊，好舒服啊
要去了要去
好舒服啊
快进来吧
一点都不想要
小穴好想要
我想要
我也是
弄进去了
快进来吧
那我也来，来吧
好舒服
好开心
进来
来了来了
好舒服
那边好大
好厉害
小穴肉棒好多
不要动哦
好舒服
-还要更多 -还要更多吗?
这边很想要吧
来吧
进来好想要
快插进来
还要更多
好厉害
好舒服 好厉害
不要
不要停下
怎么啦?
好舒服好厉害
好舒服
要去
很想去吗?肉棒
要去了
想要去
好舒服
这里好厉害
要去了要去了
肉棒好舒服
再来一点嘛，再来一点
好舒服
要去了 要去了
好舒服，要去了
要去了要去了
好舒服
很舒服吗?很舒服
好舒服啊
要去了要去了
好舒服
这样子好舒服
要去了 要去了
要怎么弄啊?
好棒 好棒 好舒服啊
这里好舒服
好舒服这样
要去了
不行了
好想去，好想去
好舒服
好舒服啊，这样子好舒服啊
还要更多吗? -放进来
好舒服
不要啊
知道深处
要去了 要去了
来让我看一下吧
好舒服啊
好厉害
那里
好舒服
特别舒服
要去了要去了
要去了
好舒服
不妙 好舒服
舒服吗
舒服
有多舒服
很舒服
好舒服啊
要去了 要去了
好舒服啊，这样子
不舒服
要去了
好舒服
要去了好舒服
嗯 还不够吗?
我还要
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
来这边吧
不行
要射了 要射了
不要
要射了
不行
肉棒好厉害
好舒服
要去了要去了
好厉害啊
要去了 要去了
-好舒服 -好舒服
要去了
好舒服
好舒服啊
要去了 要去了
好舒服
这样很舒服啊
要去了要去了
不行，这样有点不妙啊
很棒，这样动起来吧
好舒服
要去的好像
忍不住了吗?
不要去了
要去了 要去了
好厉害呀，要去了
还要还要做更多
好舒服啊
好舒服
好厉害啊，好舒服啊
肉棒好舒服
要去了 要去了
-再来一点吧 -弄出来
好舒服啊
要去了 要去了 好舒服
要去了 要去了
好厉害，好舒服啊
要射出来了
已经忍不住了
不可以停下来，不可以停下
我还要更多 快点
要去了要去
出来了
好厉害
怎么了呀?
已经不行了
已经做不到
等一等
那还有
他都说不可以射出来
结果上次射出来了
这样不妙吧
这个再说吧之后
你就先那样
还是可以的
下一个下一个
来到这边来
不要紧吧?
这样子准备好
啊 好吧
你怎么了呀?
刚刚才高潮
刚刚才高潮过吗?
什么?
身材很热啊
来这边拿一点
这不是很舒服吗?这样子
我想要
那我们继续这样子吧
好舒服
这样子好舒服啊
这边有反应
我好舒服
是不是想进去了
这样很舒服吗?
-这样超级舒服 -刚刚的肉棒
毕竟很长对吧?
还想要再来一点
这样子很棒吧
好想要
快点来快点来
这一边吗?
上面还有哦
好舒服
这样子看那样子
这样子好舒服
那个地方好舒服啊
好舒服 好舒服
要去了 要去了 为什么?
没有高潮
要停下来吗?
刚刚不是去了吗?
但是还没有满足
再动一下吧
想要用肉棒吗?
欲望太大了
我还想变舒服
好舒服
好厉害 好舒服
乳头这边
好舒服啊
那边那边那边
我要去了，要去
为什么啊?
为什么?
没有什么嘛感觉
怎么样?
已经差不多了吧
是不是想要肉棒啊?
万人想要的
好想去
这边来弄一下
快一点
为什么?
这样用胸部比较
好舒服啊，这样子
来弄一下这边呢
好舒服啊
要去好舒服啊
好想去啊
好想去
很想去吗?
不要停下来
这边已经有了吗?
这边这边
那个地方感觉好厉害
这样就可以
好舒服啊
要去了要去了
这一边呢
要去了
这边再来一点点
到了快到了
再来点再来点
为什么?
好舒服
像这样子啊，舒服一点
像刚刚那样子来吧
不行，那个地方不要这样子
这样子就要去了吗?
去了要去了
已经很累了吧
我还想高潮
好想去啊，好想要
蠢蠢欲动的
很棒啊，这个地方
这样子可以吗?
这样子保持舒服 可以吧?
你看
好舒服啊
好厉害
比刚刚还要厉害
想想变舒服，对吧?
来这这样子没错，没错
好舒服啊
还是很慎重
好厉害
好舒服啊
要去了 要去了
要去了要去了
好厉害啊
再多做一点
这边变热了是吧?
好厉害啊 好舒服
要去了要去了
好舒服 好舒服啊
安去了 要去
好舒服啊
再多做一点
我还要更多
好厉害啊
好舒服啊
胸部就可以了吗?
下面我也要
快点啊
那就来吧
没开始开始了
自己来弄一下
好舒服啊
谁要去了?
要去啦不行
为什么啊?
你怎么能这样子?
为什么突然停下来?
不要停下来，
快点还要
好舒服啊
要去了要去
为什么啊真是
还想去
-快点来吧，来吧 -还要吗?
好想去啊
不够吗不够
再来点吧
好舒服啊
要去了，要快要去了，要去了
怎么样像这样子
要去了 要
可以摸吗?
好舒服
好舒服啊
还要还要
看这边
稍微休息一下可以吧?
我还要更多
你看都这么久了
我还要肉棒
你想要肉棒吗?
我想要肉棒
好想要
那就给你吧
好舒服
我想要
这边还不可以哦
为什么啊?
为什么?
先冷静一下
很快就可以的，放心吧
你会给我肉棒吗?
这个虽然不知道
那我就不要
怎么可以说不要
来先这样子来吧
我说
我好想要
你想要吗?
我想要肉棒
-你真的想要吗? -我想要
内裤这边
为什么脱掉
因为很奇怪
才不奇怪呢?
为你穿了这一件
像这样子
给我肉棒吧
才不会呢
先那样子一下
对
很好
挺不错的
稍微稍微
这边也来一点
好厉害啊，这里好厉害
还想要更多吗?
好厉害啊
怎么样这边?
这边还有一点点吧，这边
我还要肉棒
等一等 等一等
为什么?
我才不等呢
快等不了了
快点 不行 不行
我已经等不及了
等一会儿吧
才不要呢
才没有那样吧
不行
为什么要去那里?
因为变样
快进来吧
想进来吗?
想要进来
转过去
可以吗?
为什么啊?喂喂喂
快过来
为什么为什么?
进来吧
好想要肉棒
来这里还有啊 来
为什么要这样子啊?
为什么啊?
稍微离开一下
为什么
等下就给你看吧 硬了之后
已经变大了呀
哦 是吗?
好想要
为什么啊?
这有什么吗?
这样 这样子来
这边已经满足了吗?
这样子很美味吧
弄干净一点
很舒服啊
好想舔
这样子可以吧，应该不碍事吧
好舒服啊
很舒服吗?
很舒服
好棒这样子
好厉害好棒
好舒服啊
好那里好舒服
小穴好厉害
很厉害吧这边
好厉害啊
这样很舒服吗?
这样子的话就可以吧
好舒服啊
要去了要去
这边怎么样啊?
像这样子来
可以吧
怎么样啊?
好舒服啊这边
要去了要去
好舒服啊，好舒服
好舒服，肉棒，快点
好想舔
要去要去要去
好舒服啊
我好想要肉棒啊
快点进来
拜托
好想要你的肉棒
快给我进来吧
快进来
不行
为什么
不行?
为什么不行呀?
我想要进来啊
喂
好厉害啊，这样子
好坚硬好快
快进来吧
好厉害
好厉害啊
为什么要射?
这里面还有
为什么?
要去了
不行
不行不行，要去了要去了
这是最好的对吧?
讨厌
这个要舔吗
我会收下的
但是我想要做
你自己先试一下
为什么?
这边搞的多少?
还挺不够啊
为什么啊?
你先让我一下吧
这有什么嘛?
快点，我要肉棒
快点好想要
快进来
快点进来那
这边的这边
要进来吗?
进来吧
这边搞到了咧
快点进来吧
你太性急了
我才不是那么心急呢
你这样子搞，我肯定
是这样子吗?
就是啊
顺便来一点麻辣
为什么?
把眼睛闭上
来一下吧
很快就做舒服的事情
要这样闭上眼睛站起来吗?
就保持这样子吧
对对对对对
开始了
这什么鬼啊?
这个东西
你不用在意的
好厉害啊
好舒服啊
这边还有一点哦
好厉害呀 好厉害 好舒服
好舒服
这样子呢
这来
我还要更多
看着最舒服吧
这里好舒服啊
不行，我要蹲下
教你个好东西
这样躺下来
好厉害阿
像这样子的话
这面还有一点
要把腿放下
他把双手
看这样子就可以了
好舒服啊这样
你还要那样吗?
我还想要肉棒
肉棒，还有的 不要紧的
好厉害
这边来一点
怎么样这边?
好舒服啊
很舒服吗?
这边的这一边的
身体好热啊
连这样子也可以
这一边呢
这边是不是有血管啊?
怎么样这边?
是不是在这个地方?
这边很舒服吧，快说
才不是呢
我还要做更多
这边也要搞吗?
要弄进去了哟
好舒服
好舒服啊
已经太舒服了吧
好喜欢这
好想要啊
好厉害，要去要去了，好舒服
去了要去了
好舒服啊
这里太红了吧
我可以看一下吗?
好舒服啊
好舒服好舒服啊
好舒服
胸部这一边
还想要更多快点
小穴这边
怎么样啊?
快来吧
我要变奇怪
来吧
好舒服好舒服啊
这样子怎么样感觉?
好舒服啊
很爽吧
很舒服啊
这边是不是很爽?
好舒服
好厉害啊，好舒服
好舒服好舒服啊
要去了 要去了 要去了
等一下好舒服
好喜欢
好喜欢这样子啊
好舒服
好舒服啊
要去了要去好舒服
不妙要去要去
你喜欢这样子吧
好舒服
好舒服啊
要去了要去了
好舒服好舒服
好厉害，好舒服啊
好舒服啊，好舒服
那里不行
不行吗?
舒服
好舒服好舒服啊要去了
好舒服啊，好舒服
还要更多
我还要更多
好舒服啊
多做一点
好舒服，好再来多一点
快点来吧，我还要更多
是这样子吗?
这边的
很舒服吧?
肉棒好想要
好舒服啊，好舒服啊
好像很容易进来的样子
快进来
好舒服
已经够了吧
已经到前面
我还要更多快进来
这边也来吧
好舒服啊
顺便来帮你搞一点
肉棒好舒服
好厉害呀
这边很舒服吗?
这边还来吗?
我还要更多
快进来
好厉害呀，好舒服，
来吧，这边开始，
好舒服啊
要去了要去了
这个不妙
这不太舒服
我要拔出来了、
不要
我要肉棒 快进来
那就够了吧
好舒服
好棒好棒，好舒服
好舒服好厉害
这样子要变奇怪了
要去了安去了
要去啦
这怎么够呢?
太闹腾了吧
好舒服啊
准备开始了哟
肉棒不需要吗?
看你这样子
好舒服肉棒
看更好渗透
我还要更多啊
好舒服啊
好厉害啊
看这样子好厉害
这样子第一次好第一次啊
好舒服
好舒服啊
要去了 要去
好棒啊
好舒服好舒服，太舒服了
哇
肉棒好舒服
好舒服好舒服
小穴好热
好厉害，要去就要去了
这样可以吗?
好想要更多
来呀
好舒服
你喜欢这样子
好厉害啊，好棒
要去要去要去
要去了
好舒服
好舒服肉棒
肉棒好厉害
好舒服啊
我还要更多
好舒服
不妙不妙啊
要去了
这样子可以了吗?
还要更多
我好想要，我还要更多
要去了要去了好厉害
好舒服好舒服
结束了吗已经
还有继续吗?
哪里啊?好厉害好舒服啊
好舒服，好棒这样子
好厉害好厉害啊，好舒服啊
要去了要去了
好舒服啊
好舒服好舒服啊
好瘦啊
要去的好像
不要啊，不要那么快
还不可以去
我想做更多，想做更多
刚刚那个样子
肉棒那边
好舒服啊
想做更多吗?
想多更多
因为这样子超级舒服
那好舒服的
碰到舒服的地方
不要啊
要去要去了
小穴还是很紧的
很舒服，好舒服啊
不妙，那里不妙，好舒服
好舒服不妙哦
好舒服好舒服
要去要去了
好累好舒服
好舒服啊
这样很不妙 不妙
很喜欢
好喜欢
好厉害，那个就好喜欢
好厉害，好舒服啊
好厉害啊
好舒服
要去要去了
要去了要去
好舒服
好舒服好舒服啊
那好棒
好棒那个地方
不行不行
个行不行
要去了，要要去了
好舒服
不行不行
肉棒好舒服啊
就是
我要做更多
要做吗?
好厉害啊
好舒服好舒服啊
好舒服好舒服啊要去了
不行这样子
好舒服好厉害，好舒服啊
要去了要去了
好厉害
好舒服
好厉害啊
还要做更多小穴啊，好舒服
好舒服啊
多做一点，多做更多
那边好厉害啊
好厉害，好厉害啊
不妙不妙
要去了要
好棒
讨厌 我要做更多
还没满足
没满足吗?
来这边吧
来起来这边来品尝一下
去那边
来吧这边还有
好厉害啊
好舒服
好舒服好舒服
好舒服啊
好舒服
要去要去
好舒服啊
好舒服 好舒服啊
要去要去
好厉害，肉棒好热
好厉害，好舒服啊
多做一点
好舒服啊
那个地方
快来好喜欢
好舒服
要去要去
好舒服哦
好舒服啊
要去要去了
还要舔一下
好厉害呀
好厉害好舒服啊，好厉害
就是那个地方
要去要去了
好舒服
好舒服好舒服
再来一点
好舒服
那你不行
再多多一点
要去了要去了
很厉害啊
好舒服啊
好舒服
这边呢?
好舒服啊
要去要去了
要去了要去了
要去要去
那样子好舒服啊
那个地方
好厉害
看着好舒服啊
好棒啊舒服啊
要去了要去了
好舒服啊
那个地方好舒服 快点再来
我还要更多
好舒服啊
停不下来，好舒服啊
好想要肉棒，快进来吧
还想要肉棒
好舒服啊
好棒啊
好厉害呀
好大呀
快顶到了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊都
好硬啊，好坚硬
的肉棒
好舒服啊
好厉害啊
要去了要去了
好厉害呀
好舒服啊
好厉害，要去了
那但地方好舒服啊，不行
要出来了，要出来了
去了要去了
好舒服
我还要做更多，还要更多
那边好舒服
好舒服好舒服
那我说要去了
好舒服啊
要去了要去
要去了
来，翘起屁股来
好舒服啊
好厉害啊好
好舒服啊，好舒服
好舒服啊，那里好舒服
好舒服啊
我要舒服一点要出来
好舒服不行不行
好舒服啊
要去了要去了
肉棒好舒服
好舒服啊
要去了
好厉害，好舒服啊
好舒服，好不妙啊
旁边好舒服啊
要去了要去了
好舒服啊
那边好喜欢好喜欢
要去了要去了
好吃的啊
好舒服要去
好舒服啊
要去了要去了
好舒服好舒服啊
好舒服啊，好舒服肉棒啊
肉棒好舒服啊
去了要去了
这边哪一点?
要去了要去了
好舒服啊
好舒服啊，好舒服
好舒服好舒服
好舒服啊
要去了
要去了要去了
要去了好像
好舒服啊
要去了要去了
结束了吗?
还想再来一点
(结束)