《对被强奸后颤科的小穴再进一步粗暴活塞抽插》
天使もえ
SSNI-578
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
（案例 #01  被性欲异常者狙击连续强奸性交）
不要 等等
等等 不要
放开我
快住手
这算态度什么啊..
要做什么啊？
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我已经很多次来这见小萌了啊..
你在凶什么啊
就算这样说
有吧
我可是常客呢
-为什么都不过来 -放开我
是因为你太缠人了吧
是喔
有几位能见到小萌
那些家伙就比较好吗？
快住手啊
为什么偏偏不见我啊
快给我说清楚zz
没这种事
请快住手
反正
这时间不会有人来吧
在这边做吧
不要
放开我
来做啊
棒极了..
我和小萌
竟然能做这种事
简直就像做梦呢zz
好恶心
-吵死了 -不要
真卑鄙..
棒极了
来亲亲啊
-绝对不要 -小萌
来亲嘴啊
不要 我不想亲..
好棒
和小萌亲嘴了
不要 不要摸
机会难得zz
不可能就这样回去吧
小萌
不要摸我
会很舒服哦
如何？
好恶心
说什么恶心啊
说得真难听呢
快住手
我可是相反的哦
相反的啊 我
放开我
来做啊
大腿真丰满啊zz
真受不了
想要看这里面呢
放开我
不要
真受不了呀
快住手
屁股
湿了呢
不是的..
湿了吗？
继续做更多好吗？..
拜托
再做更多好吧？
什么？
快住手
真吵呀
怎可能就这样收手
快住手
不行
好过分
什么？
快住手
很过分啊
刚又一次说我的坏话..
所以我也这样打屁股哦..
不要
快住手
什么？
觉得抱歉啊
快住手
那就再让我做更多啊..
不要 快住手啊
这样真不错呢
-不要 -湿了呢
卑鄙 不要看啊..
什么？
不要看啊
不要
小萌的那里是这样的啊
快住手
不要
都湿了呢
才没湿
这样湿呢
快住手
真糟糕..
都湿成这样了啊
不是
难不成 小萌
喜欢我吗？
其实是这样的吧
好美味..
小萌的小穴超美味的
不要
很舒服吧
小萌
我在问你吧
才没有
这里
都湿成这样
我都说不是了
手指插进去了
这样地
一直在等着这样吧
小萌
快住手
这样是
我是客人时没看到你的处罚哦..
不要 不行
好棒
小萌湿答答了呢
小萌
这边也来啊
小萌你啊
能跟我说“无视你对不起”吗？..
不说我就不回去哦..
快住手
对这边说啊
对不起
看这边
小萌可爱的脸蛋..
说对不起
快说
对不起
请原谅我呢？
请原谅我
真可爱
要去哪啊
拜托你 不要插进去
好舒服
超舒服的
湿答答
小穴超湿的呢
超舒服的呢
小萌
我的肉棒舒服？
才不舒服
是喔
那我得再加油插了..
插到小萌说舒服为止..
不要
不行
超舒服的
超湿的呢
不萌 舒服吗？
什么？
想要停下来吗？
一直喜欢这样吧
不是的
高潮到要死了吧
小萌
快住手
这次应该和小萌慢慢享受了呢..
在这咖啡厅
小萌啊
高潮时叫声超可爱的呢zz
难不成喜欢肉棒啊
是这样啊
小萌 难不成
没高潮
-高潮了？ -没高潮
为什么？
肯定高潮了吧 这表情
肯定高潮了
不要
不要插入
看这边啊
想我回去的话..
被怪男人插入是怎样的感觉？zz
-小萌 -不要
怎样的感觉？
高潮了？
想要我回去吧
那就让我为所欲为吧zz
-不要摸 -很敏感吧zz
就说要看这边了啊
丑八怪的男人
被丑八怪的男人上了zz
就在这啊
快住手
超湿的呢
小萌喜欢什么类型的男人呢..
有男友？
没有
真的？
做爱啊
对女人要慢慢的啊
不是
要射了呢
什么？
不行
什么嘛
真冰凉
喷出这样多 都湿答答了
好过分
什么？
那接下来呢
什么嘛
不要了
膝盖颤抖着呢..
-站不住了啊 -不要了
不要
站不住的话 那过来这
坐上来
不行
超赞的呢
小萌
超棒的
不要
什么？
不要摸
-不要 -什么？真吵呀
拜托
越来越湿了呢
不要
只要是男人 谁都可以吧
反正你也是看脸选人的嘛..
那里
又颤抖着了呢
真不错呢
超棒的呢
给我舔啊
小萌也自己
插进小穴 舔着呢
一想到小萌
在咖厅舔着肉棒就超兴奋zz
再吸用力点啊
很好
再来zz
超棒
想要更多？
就算说不行也要做哦
放开我
不行
小萌的小穴超舒服的呢
那里
不行
那边 再一次
什么？
一直在高潮呢
小萌很舒服呢..
小萌
不是说还要射更多吗？..
再朝向这边说啊
说请射出来
射在小萌的屁股上了呢
很舒服吗？小萌
很好
和谁做都很满足啊
穿上去
和这咖啡厅的小萌做爱
真是棒极了..
每天都来好了
我也会很开心的
果然
穿上制服的小萌超可爱的呢
又想要做了
过来
小萌这样超可爱的呢
已经够了吧
再来做啊
放开我
真吵呀
含着这个
含着
真不错呢
比刚才更湿了呢
小穴比刚才更美味了呢..
又高潮了呢
真美味
舔着小萌的小穴时
也想要喝冰红茶呢
小萌你推荐的..
这也很不妙呢
也舔这边
小萌
我已经受不了了啊
手脚趴下来
真不错呢
慢慢来
小萌的嘴巴好好品尝吧zz
刚刚很暴力的做了哦
这次就慢慢地
含住吧
反正
不会有人来啊
好好地给我舔
在我满足之前
是不会回去的哦
含到最深处..
出来了
还没完啊
嘴巴张开
含到最深处啊
在抵抗啊
别停下哦..
小萌
再让我继续插进小穴里吧..
这里
就这样插进去了
好暖和
比刚才夹得更紧了呢..
插到最深处
再来
好舒服哦
小萌
什么？
是说“你的肉棒很舒服”吗..
不是的
不高潮吗？
什么？高潮了？
一直高潮啊 小萌
越来越湿了啊 小萌
湿成一片 好可爱呢
不要 不行
接着
小萌
坐上来啊
不要
什么
不要插进去
这样爽吗？
不要摸 那里
不行
高潮了也不说吗？
小萌
不行 不要
没高潮
不要了
什么？
超舒服的 小萌
乳头也硬梆梆
怎样？
不要
不要看
这样被肉棒插的话zzz
一直这样插着zz
小萌 我的
不要
不行 不要
什么不是？
已经高潮了 求求你..
不要
不要摸..
还没完哦 小萌
从前面跨上来..
今天 要再来 再来..
好棒
高潮了
自己扭腰了啊..
不是的 不要
拜托
高潮了
（案例#02 连续强制口交深喉射精）
都说不要啊
快住手 给我适可而止zz
把我当作什么啊
吵死了
我可是你的上司哦
那是什么说话态度啊
让我回去啊
听好
若这样 那照片全部散布出去哦..
这样做你也惹麻烦吧..
我是怎样都无所谓..
我怎样都无所谓的..
不要这样说 冷静一下
可以吧
让我来结束这一切
这个 放开我 别太过分啊..
像这样啊
就陪我玩吧zz
在说什么啊..
不要靠近我
你啊
是属于我的..
都已经分手了 不要
才没分手
在我心中 还没分手啊
放开我
和你喜欢被这样摸吧..
才不是
感觉到了吗？
怎么可有感觉 等等啊..
这里是公司
不要
不要 住手
你舒服的地方
我全都知这哦
-可以吧 -不要摸
才不好
很舒服吧
才不舒服
为什么啊？
我是如此爱着你..
等等
这样的乳头
不要
你喜欢我吧
爱着我吧
才不喜欢
-快住手  -对了..
你这里我也好好疼爱一下..
不要
等等
不要摸
变热了呢..
说着不要
想要被这样弄吧
所以是爱我吗？z
不是
是喔
想要吃我的醋吗？zz
不是
真可爱的家伙呢
不要 在这种地方
快住手
每次都是这样让我看的嘛
不要
骑在我的脸上zz
扭起腰来了呢？..
这样很舒服啊
味道很浓啊..
不要
为什么？
太过激烈会高潮吗？
不是
不让你这样简单就高潮哦
我温柔地舔哦
想高潮吗？
不是 放开我
不要
不行
高潮了？
等等 现在
我和你
果然很合得来呢
已经够了吧..
让我回去
我啊
在说什么啊
不要
给我吃
拿开这个
帮我用力舔
给我舔
给我舔啊
这样好吗？
那照片
会全都传到公司的网络上哦
卑鄙..
我和你的
回忆啊
让大家一起共享吧
再好好地舔啊
喜欢舔我的这个吧
再用力
用力含
含到最深处
再用力吸
什么
不要
更多
高兴吗？
不要
我好开心哦
要尽情和你做更下流的事..
放过我吧
表情真棒呢
求求你 不要
再来
喜欢含到深处吧
放过我
会放过你的
爱着我吧
真可爱
我积攒很多了 要射出来了哦
要射了
嘴巴张开 要射出来了哦
为什么不用嘴巴接着呢？
含到最深处都让我舒服啊
放过我
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
今后..
别以为我不会被插哦..
（案例 #03 强制深喉后偷拍追击强暴）
课长
刚刚真有趣呢
拍得好清楚啊
什么啊
因为做那种事啊
你是喜欢那样吧
超兴奋的呢
看这边
偶尔也到公司嘛
为什么叫出声音呢
感觉到了吗？
也帮我做啊
可以吧
过来这
我也很想跟课长玩呢
又没关系
放开我
不要乱动啊
刚才的视频..
不想被别人看见吧
那就没关系嘛
知道你在做什么吗？..
我知道啊
课长的嘴唇超柔软的嘛
肌肤也
翘起来了嘛
不是的
果然刚兴奋了吗？
变很硬了呢
不是
说什么不是啊
不是的
放开我
不要
真漂亮呢
看这边啊
小穴
超湿的嘛
果然兴奋了吧
不是的
老实说啊
不是
真是变态呢
这是什么啊？
一下子就湿了呢..
再让我看清楚啊..
等一下
不要了啦
什么？这里舒服吗？
都湿成一片了嘛
也帮我舔啊
可以吧
看这边啊
刚做过了吧
和前辈在这里做
嘴巴张开啊
继续
喜欢这样吗？
别放开啊
好好含到最深处啊..
含啊 再来 继续
像刚才那样做啊
好好含进去啊
不要放开
继续 美味吗？
超舒服的
再来
不要放开哦
怎样 舒服吗？
快住手
再来
好好地舔
还想要我的肉棒？..
放过我
美味吗？
很美味吧
给我说美味啊
美味吗？
很美味 不要了
说清楚啊
很美味
美味？
还想要？想再含吗？..
受不了了
喜欢里面吧
求求你 停手吧..
什么
什么？
好好说清楚啊
求求你
在公司湿成这样..
会被发现哦
没关系吗？
不要
什么
想要再做更多？
放过我 求求你
放过你什么？
不要再做过分的事
放过我
求求你
删掉吧
小穴超舒服
别插深处啊..
什么
不行
高潮了？
放过我 求求你
高潮了
什么？
好舒服
那边也不够吧
不是
还没完哦
不行
不要了？
还想要再做吧
什么？
深处
过来
不要
深处不行
不要用力抽插
很舒服吧
不是
刚高潮了？
高潮了？
肉棒舒服吗？..
看这边
好过分
好舒服
不行
高潮了
看这边
不行
不要看
看这边
不要 不要看
舒服吗？
很舒服吧
很舒服 快住手
伸出舌头来..
舌头伸出来 再伸出来..
也高潮太多次了吧
什么
不知道你在说什么啊
高潮了
好过分 不要
等等
高潮了
深处不行
舒服吗？
再来 从后面插..
想要继续插吗？
我要死了
好舒服
让我看
夹得超紧的
不行 高潮了
快住手啊
好舒服
不行 高潮了
高潮了
快住手
（案例 #04 连续轮奸追击高潮强制3P做爱）
放开我
真可爱呢
站起来
放开
放开我
不要摸啊
真可爱呢
不要摸
真吵呀
哪边先来？
-我先做好吗？ -是我吧
救我
猜拳
真没办法 我知道了 那猜拳
什么嘛
放开我
你真的
快点舔啊
不要
好好地做啊
对这边 用舌头吧
嘴巴张开啊
不听话就杀了你喔
不想受伤吧
再一次
我们说的时候是我们啊
自己含住啊..
嘴巴张开啊
再含住啊
变安分了呢
就是这样啊
舔着嘛
我还没完哦
只有这样没法结束吧
我 我也
我
含到最深处
这边啊
看顺序啊 这边
按顺序
真赞的口交呢
口交的女孩真不错呢
超棒呢
我们啊
用嘴巴让我们射出来 否则杀了你..
太好了呢
可以吧，这样
快舔啊
不要用手喔 只用嘴巴..
全都含下去啊
好好地帮我们弄
这样吃啊
这样完全没办法射嘛
还想要做更多
不行啊 嘴巴完全没办法满足
插进去吧
没办法，你技巧太差了嘛
那我来
真没办法呢
我也想先做
真是的
是你抓到的吗？
放过我
真没办法 就你先
住手
坐下来
放开我
不要做过分的事
真吵呀
不要摸
不听我们的话就般你
这什么啊？
不要摸
摸了又如何？
你难不成
湿了吗？
不是的
救救我
其实喜欢这样吧
不管多大声
都不会有人来救你的啊
救救我
哪个 你啊
不要看
乳头翘起来了呢
不是
这什么啊
乳头翘起来了
不要摸
怎么了啊？
摸了乳头
舒服吗？
不是
突然安静下来
没这回事？
放开我
要做坏事
湿答答了嘛
被这样弄，很有感觉呢
不是
乳头也翘着呢
不要摸
怎么了？
什么嘛
手指一下子就插进去了 你看..
只是稍微插进去就湿成这样
湿了啊
这样想和我们做吗？
真没办法呢
你说不摸 我就一直摸哦
为什么露出一副不想要摸的表情啊
屁股也来
乖乖地把屁股翘高啊
很棒的表情呢..
要插进去了哦
如何？
小穴
嘴巴技巧很差
小穴啊
如何？很舒服吧
这边也
拔掉zz
你要高潮了吧 你
叫声很不错呢
屁股 再来屁股
表情真不错呢
我也受不了了
让我们满足啊
你就顺从我们吧zz
好舒服
放开我 求求你
这边也来
怎么了吗？
不行 求求你
为什么啊？
乳头一直都翘着 是有感觉了吗？..
求求你
为什么？
要爆发了
不行 不要
不行
求求你
要射了哦
不行
要射了
射了很多呢
真是没办法呢
那接下来..
就放过你
太好了呢 可以回家了呢
开玩笑的
怎么会有这种好事..
在我还没满足前
才不让你回去呢
不要
真脏呢 这一大堆什么啊..
真是的
放过我
快住手
颤抖着呢
哪个舒服呢？
和我比较的话z
很舒服，不要了
有男友啊？
-在问你话啊 有没有男友
-没有
-没有啊 -没有
什么嘛
那被肉棒插进去很高兴吧..
快住手
肉棒插进去 很高兴吧
才不高兴
说请把肉棒插进来啊
也给我这
快去啊
放开我啊
这也好好地抽插
湿答答了嘛
这边吧
真舒服呢
不要了
小穴夹得很紧呢
真舒服
超棒
为什么？
真不错的表情呢
屁股翘高
真是太好了呢
要做这个哦
湿答答的
不行 高潮了
别逃啊
我要死了 要死了..
等等
还没结束哦
到我满足为止 不能回去哦
看着插入的地方啊
看着啊
大好了呢
没男友还能享受肉棒
对啊
我们可是好人呢
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不行
很高兴吧
不是
不行
想要射在哪里？
里面？
不行 里面不行
好好地看着啊
不要 不行
为什么遮住脸啊？
射在你脸上哦
那里不行
等等
高潮了
已经受不了了
什么？
没关系啊 反正你也很舒服..
很舒服 没关系吧
要射了
不行
高潮了
射了
【完】