我是梦乃爱华 多多指教
希望可以尽快融入大家
-那么就坐在那边吧
-好的
-多多指教 叫我小杏吧
-多多指教
-我是华怜 多多指教
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
这是你的收货单
-对吧
-刚好 过来一下
关于明天的体育课
你还没有制服吧
的确还没有
-老师明天的应该是泳衣吧
-不好意思 那个
泳衣还没准备好吗
我要去确认一下库存
-我的尺寸是小
-我要去找找
会有点大吗
《被连体泳衣癖好者盯上》
～制服少女被疯狂偷拍看光光～
SSNI-368 夢乃あいか
★ 皮卡丘制作 ★
那么热身
1 2 3 4
5 6 7 8
那么可以下水了
-能站起来吗
-没事的 没事的
都下去了没
好厉害
水真的好冷啊
洗澡真温暖啊 好舒服
太幸福了
好舒服
为什么泳池那么不舒服呢
不懂
-没事吧 -差点摔倒
明白了吗
真大啊
屁股也要洗干净呢
毕竟是夏天呢
-为什么这个季节会这样啊
-的确啊
之前的学校怎么样
-完全不一样哦
-绝对假的吧
-就我一个人来这边了
-的确是这样啊
-为什么会这样啊
-其实大家都挺好的
要好好洗干净
的确要好好洗干净呢 对吧
好像
-不怎么这样做 不太习惯呢
-的确
-私下去玩应该没问题吧
真的是这样吗
今天下午老师不在
打扫完课室一两点
你们就可离开这里了
-要去哪里啊 -你想去哪里
怎么办好呢 吃点什么吧
这样就够了吧 都一点了
-要去什么地方
-不错呢 走
要帮忙吗
这是镜头吗
可能是
-我去找老师
-老师都走了哦
为什么呢
隐藏这个镜头是什么目的呢
前段时间我泳衣被偷了
先给我保管吧
给我
快点 给我
不行了
过来 让我看
真厉害 好厉害
让我看看吧
-不要 不要 -你别管
别抵抗 让我看看
-你去哪里 过来
-不要 不要 不要
过来这边啊
过来
含住
怎么样 怎么样
看着我
真淫荡
不准放开
含好
喜欢吧
很深吧
等等
有感觉吧
要射了哦
-要射咯 怎么样
-不要 不要
要射出来了 射哪里更好
不要
要射了 射了
不行了
你不找镜头不就好了..
被偷拍会跟老师说吗..
不可能说的对吧..
不然我会把视频发布出去
这是我们的制服吧
你看学校的论坛
太厉害了吧
-真的吗 是谁的啊
-难道是炫耀自己的巨乳吗
-这是谁啊  -太搞笑了
有可能是那个人吧
-要顶上去吗 点赞吧
-让男生也看看吧
*通知*
下川：你以为我真的不会发布出来吗..
下川：你早退然后换上抽屉的东西
过来这边
不来的话我就要发布了
你穿着过来了吧..
我的精液在上面哦
好棒的气味..
太棒了
让我看
过来
真大
都这么大了啊
怎么了
怎么样 还发出这种声音
都要爆出来了
过来这边
让我更兴奋吧
屁股抬高
起来
没错 过来
看着我
继续 对
只用嘴巴 对
比我的脸都大
继续 别停
自己来
这样拿出来
不讨厌吧
让我看看 没错
太淫荡了
继续让我看 没错
插进去了吧
太柔软了 好舒服
怎么样 你看
怎么样
这里
没错
好厉害 对
没错 没错
继续这样 没错
看着我
看这肉棒
继续磨擦啊 胸部
没错
好厉害 插进去吧
对
这里
好柔软 真漂亮
没错
这里吗
继续这样
好热啊 你看..
这里变热了哦
继续给你弄湿
这样也舒服吧
这样还不够吧
这样呢
让我看
湿透了吧
怎么样 舒服吗
这里呢
给你弄出来吧
你看这个 这个
你看 味道好吧
自己的小穴的味道哦
不要
-香吧 -不要
好厉害
怎么样 舒服吗
不要害怕啊
怎么样
舒服吧
乳头好硬哦
乳头越来越硬了
这样舒服吧
乳头怎么样
怎么样 舒服吗
舒服吗
怎么了
还不够吗
想要怎么样
舒服吗
放在小穴上面
-不够吗说清楚
-请放在小穴上吧
趴着吧
快点
屁股抬高
-快闻闻自己的味道
-不要
看看什么味道 怎么样
让我看看屁眼 快点
没错 让我看看
害羞吧
害羞吗 被看到了
-不要看 -哪里被看了
说 这里是哪里..
-屁眼 -听不见
屁眼
-再说一次 -屁眼
好厉害
太漂亮了
还有这边
忍耐不住了
继续抬高 想要什么
想要什么
不需要吗
请给我肉棒
-抬高屁股说
-请给我肉棒
插进去了哦
舒服吗
湿透了哦 怎么了
过来
没错
坐上来
过来
没错 舒服吧
没错
没错 继续 对
好舒服
过来这边
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
慢慢来
看得见吗
那么过来这边吧
没错 这边
就这边
你看自己的样子
怎么样
很像这样对吧
过来
好舒服
要射了 射了
明天上课的时候来泳池
给你特别授课
不用逃跑
你也肯定想做吧..
好厉害
一起舒服吧
这里呢
转过来 这边
舒服吧 屁股
怎么了
下来
自己这样 继续舒服
你看这里
继续这样 怎么样
都弄上去
-你看这里 -不要那么多
舒服吧
舒服吗 舒服吧
这样呢
-怎么样 -不要
湿透了吧
对
湿透了
胸部湿透了哦
这里
这个怎么样
舒服吗
乳头 好厉害
不要这样
对不起
这样
这里呢
没错 这里
都陷进去了
继续
这样可以吗
这里
继绩让我看
好厉害 这里
看得见吗
不行 不要
这样 怎么样
好厉害
怎么了 舒服吗 舒服吗
是的
那么继续变舒服吧
这里 湿透了哦
黏在一起呢
摸一下
你会自慰吗
-会自慰吗 -是的
那么 张开
没错
还想要高潮吗
是的
接下来 这里 直接
会有人来的哦
不要这样
继续舒服吧
好的
可以让我舒服吗
舒服吧
没错 没错
让我舒服
自己夹着
-没错 自己来
-好的
过来这边
夹着
-是这样吗 -没错
-要让我舒服哦 -好的
这样 看着我
-没错 肉棒怎么样了
-好硬
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
-对 继续夹紧
-好的
非常舒服哦
再快一点..
不快点会有人来的
你也不想被发现吧
要是被人看见会怎么样
没错
要用上嘴巴
好的
看着我
没错 继续
用胸部 用胸部
好的
要用舌头全部接住
看着这边
要射了哦
没错 射了
-舔干净 快点
-好的
让我看 没错
弄到
胸部上
还有剩下的..
用两双手
弄到两个胸部上
太有趣了 洗澡吧 忘记掉吧
真厉害
之前的照片 你还记得吗
-那个不是C班的莉娜
-胸部都不一样
你脱衣服吧 脱掉 快点
-准备得挺好啊 很好
-不对的
-不上课也想和我做爱吗
-已经够了
-我快交不上朋友了
-朋友什么的 都是虚假的
而且你不是很喜欢我的肉棒吗
毕业之前我都会保护你的
下一节课之前还有45分钟
慢慢开心吧
一起开心吧
看着我
-不要 -别逃
继续
没错 继续让我看
快拿出来 没错
这里有很多英语单词
快学习吧
怎么了
有很多哦
这边呢
没事的
别害怕
过来
看到这里吧
孤独
一个人的意思
乳头为什么硬了啊
安静
乳头真没用
都这么硬了啊
过来
过来这边 坐下来
怎么样
用力一点更好吗
喜欢吗
这样
同时摸
被我的手
揉胸部
开心吗
这样舒服吧 这里
这样怎么样 舒服吗
这里
太棒了 这里呢
想要我摸吗
怎么样
请摸我
哪里
乳头
光是摸乳头就高潮了吗..
可以哦
怎么样 没事吧
这样呢
怎么样 这里好厉害
怎么样
没错
让我变大哦
感觉到了吗
舒服吗
是的
好厉害 很好
这次转过去 抬高屁股
舒服吧
没错 让我看清楚
要来了哦
身体想要吧
都看到了
可爱的屁眼出来了哦
兴奋吗
被看到
那么首先从这里开始
太好吃了
怎么样 舒服吗
舒服吧 下来一点
接下来是这里 露出来了
自己张开
没错
看这边
被舔了屁眼都变成这样了哦
小穴
真容易湿啊
没错
那么 自己慢慢
这样张开 没错..
看到了
插进去了哦 舒服吗
很热哦
继续把屁股抬高 没错
这么大的可以插进去吗
太深了吧 好厉害
怎么样 这样不够吗
好厉害
太深了吧
继续让我兴奋啊
这样 没错
就是这个样子
躺下来 你想要吧
还不够对吧
对
过来
保持插在里面
快点 看这里
没错
看这里 这样
屁股抬高 没错
快点 没错 含好
没错 好好舔 仔细舔
仔细舔肉棒
上下的嘴巴一起
被插入
没错
怎么了
没错 看着我
不可以放开哦
深一点
没错 就这样张嘴
怎么了 忍耐不住了吗
乖孩子 那么让你舒服吧
来互相舒服吧 没错
真深啊
这个怎么样了
让我舒服吧
慢慢来
继续舔
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
没错
继续舔
不要放开肉棒
这个太碍事了
慢慢来 没错
要开一个洞
风景不错
没错 屁股抬高
没错
趴下
继续让我看屁股
没错
怎么样 忍耐不住了吗
-想要我插进去吗
-插进来
想要你插进来
要来了
慢慢插到最里面
很深哦 屁股真棒啊
都吞进去了
肉棒
这里 舒服吗
这次轮到你了 自己感受吧
插到最里面
没错
怎么样 舒服吧
这样就行了
想要肉棒对吧
自己动
没错
没错 很舒服的哦 就这样
继续让我看到 过来 没错
这样 转过来
自己看看
看得见吗
看得见吧
-插进来了 -什么插进去了
大肉棒
听不见
再说一次
-肉棒插进里面了
-想要高潮吧
-说出来 要高潮了吗
-高潮了
过来这边 没错
喜欢后入吗
舒服吗 还想要吗
看着我
看这里
太紧了 看着胸部
正在抽插哦
坐上来 这样 自己动
插进去了吧 对吧
想高潮吗
不行了 不行了 好深
这样
自己看看 没错 随便动
自己动
想要我来动吗
没错 过来这边
这样 没错
继续动 没错
没错
自己动 没错 起来
把腿伸直
伸直 没错
转过来
过来
要来了哦
喜欢正常位吗 舒服吗
没错 过来
我来动动看..
还不可以高潮哦 不行
射了 射了
射出来了啊
射出来了
这样 这边
你看 这个
再来一次 再来一次可以吗
可以吧 再来一次
可以吗 可以继续使用你
-请使用我 请用我的小穴
-再说一次 好的 我会充分使用的
好舒服
没错 好舒服
让我再射出来一次
射了 射了
射了
关于偷拍的问题
警察说还没有抓到犯人
大家要小心一点
那么要开始决定文化祭的摊位
大家分组讨论吧
对不起 好像
之前我怀疑你了
那个照片是偷拍对吧
大家快定好了吗
那么大家都提交一下吧
-怎么办
-怎么办啊
-搞一些可爱一点的西
-不错呢
太期待了
（下川：今天内裤是什么颜色？）
-说那个吧 -真不错
要不要去喝东西
真的很好喝
一起去那边学习吧
学习只是藉口吧
怎么办好呢
希望能接受我们的提案
绝对会接受的..
（下川：自慰但不能让人察觉到）
绝对 绝对很棒的
话说
-那么就这样吧 -的确呢
-不过讨论一下比较好吧
-的确是这样
-大家一起也更开心 -的确
-太期待了
-就是啊 不过还来得及吗
一起加油吧
-还有什么好主意呢
-就是啊
-怎么办好
-有点害羞 想穿偶像的衣服
-的确很可爱呢
-短裙什么的
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
（主演：梦乃爱华）