现在非常活跃
还获得了银牌
什么时候开始爱上游泳
小学
是喔
小学就开始练习游泳
对
就是她吗?
虽然只是1年级
就获得银牌
身为运动员的确成绩不错
就像你看到的一样 还是外貌
的确很可爱
难怪媒体争相报导
也可以推广学校知名度
希望她持续活跃
交给你了
最近很受欢迎啊
还好啦
是吗?
周末一起出去玩吧
我同学说很想见你
你现在有男友吗?
没有
那可以吧
可是
会找很多帅哥来的
下次吧
好吧
加油喔
掰掰
咦
我的泳衣呢?
又不见了
泳衣不见了
泳衣
有找过了吗?
昨天放在柜子
第3次了吧
很奇怪
一定是有人偷走
冷静点
你现在备受瞩目
如果被知道
一定会大作文章的
会影响到你练习
学校也是一样
所以就先保密吧
可是
那件泳衣很重要
拜托
请找出犯人
别偷懒
继续练习
有了
你在干什么
你是1年级的吧
偷我泳衣的就是你吗?
还我
好恶心
奶子﻿好大
别出声
好舒服
我已经拍下照片了
不想要被外流吧
就乖乖听我的知道吗?
好舒服
不要
别乱动
高潮了吗?
好恶心
高潮了吧 好恶心
好舒服
台湾美媚陪你聊天丶视讯·还有超辣短片
高潮了吗?
不要
好恶心
舒服吧
不要
好舒服
要射了
嘴巴张开
舔干净
不要 为什么
没办法啊
这件事
不能说出去喔
你应该懂吧
都没来上课 明天不来照片就外流
日向
怎么了
今天都没练习
对不起
身体不舒服
比赛快到了 不要太勉强
今天就到这边吧
不好意思
你们继续
来了啊
让我看看
很适合你喔
等一下
别这样说嘛
我又不是坏人
我很爱你
可是我只把你当成队友
这样不行啦
我们都这种关系了
我来帮你吧
不要
不要什么
这身体已经是我的了
拜托删掉照片
不要动
好厉害
这泳衣
好漂亮啊
不要
好厉害
屁股也是
让我看看
你看
快一点吃吧
快一点
这样好吗?
吃吧
快一点
吃啊
好舒服
看着这边
继续
用舌头舔
伸舌头
站起来
屁股抬高
继续
好漂亮喔
继续吃
好舒服
跪着
磨蹭乳头
快一点啊
继续动
就是这样
自己主动
好舒服
用这个吧
靠过来
不要
好舒服啊
好厉害
怎么了
舒服吗?
不然呢?
好棒
继续磨蹭
继续
好舒服
对
这边也要用
这边
不要乱动
里面也滑溜溜
好舒服
泳衣夹的真紧
不要乱动啊
夹得好紧好舒服
从这边插进去
这边
好舒服
好棒 好舒服
继续
就是这样
舒服吗?
这边
感觉怎么样
好舒服
好棒
好厉害
感觉怎么样
好棒
有感觉吧
好漂亮喔
不要遮
好棒啊
好漂亮的胸部
继续
用胸部夹住
对
好舒服
继续
就是这样
用舌头舔
这边
可以吧
像这样
用舌头舔
继续
继续舔
好舒服
继续啊
手也要用
对
好舒服
继续啊
继续
好棒
好厉害
要射了
好舒服
继续
要射了
糟糕
舔干净
要乖乖听我的
如果被发现就完蛋了
没办法比赛了喔
专心练习啊
今天就到这边
整队
冲洗一下就可以回去了
明天再来
谢谢你
这样不行喔
不能社活动
不用害怕
没人像你这么适合
你是最特别的
别碰我
让我看看啊
好棒
真的很适合
怎么了
没有关系喔
照片外流喔
如果外流的话
应该没办法在比赛吧
话题的美少女
在学校内做这种事
不好吧
不要
够了吧
怎么办呢?
好恶心
别这样说啊
让我看看
好棒
好厉害
不要
站不稳了吗?
怎么了
不要
别乱动
手举高
好漂亮喔
好恶心
别这样说啊
让人更兴奋了
好脏
不要
陷进去了 不要
干什么 再让我舔啊
很漂亮喔
脚好漂亮
不要
舒服吗?
怎么了
面积这么小
等一下
很舒服吧
舒服吧
没有
舒服吧 不是
感觉怎么样
再张开来
不要
住手
好厉害 不要
好淫荡
这样呢? 不要
这样干
舒服吧
并没有 怎么样
不要
手伸进去了
下面陷进去了
舒服吧 没有
舒服吧
并没有
不要
好棒
好恶心
不要
怎么了
不是的
手拿开
不要
放开我
好棒
看到阴唇了
怎么了
小穴舒服吗?
好厉害
好恶心
不要
真好吃
太棒了
不叫了啊
怎么了
那我继续啰
怎么样
怎么了
直接舔吧
好棒
继续啰
不要
好棒
用泳衣磨蹭
不要 好恶心
泳衣好棒
好舒服
怎么了
有感觉吗?
不要
好舒服
什么 为什么不要
感觉怎么样
趴好
好舒服
怎么了
已经够了吗?
很舒服吧
站起来啊
夹住
好舒服
不要
夹住
怎么样
舔吧
不要 可以吧
舔啊
嘴巴张开来
不要用手
好舒服
伸舌头
舔吧
这边也要舔
吃吧
好舒服
继续快一点
吃吧
要插进去了
不要
插进去啰 这边
这边
你看
插进去了
要高潮了
不行
好厉害
好舒服
好棒
不行
好舒服
慢慢来
起来吧
换你上面
快一点
好舒服
这样舒服吗?
自己动啊
不要
感觉怎么样
怎么了 舒服吗?
不行
好舒服
舒服吧
继续喔
这么舒服吗?
继续吗?
不行
要射了
不行啊
这样子下去
因为有点事
你成绩不错啊 继续加油
可以再考虑看看吗?
怎么样
已经决定了
是喔
刚才
跟教练谈什么
该不会
跟教练说了
怎么可能
说的也是
那你说什么
不游泳了
为什么
回答啊
知道了
照片全部删掉
请不要放弃
游泳
请到我家里
照片跟影片都在那边
这什么
我一直在注视着你
所以
才到同一所大学的游泳队
可是
你却要放弃
不能原谅
这个
很适合你的
穿上去
快一点
脱掉吧
让我看看
脚抬起来
快一点啊
穿好
不要遮啊
果然好看
好厉害
果然很适合你
这线条好漂亮
好棒
果然最适合你
好漂亮
因为脚长
这边看起来才好看
如果再高一点更棒
这边
露出来了
果然很棒
真的太适合了
胸部好大
虽然竞赛泳装很漂亮
不过这也很适合
让我看看
跪着
屁股抬高
好棒
完全不一样
这样摸起来
这个感觉
不行
不要乱动
让我看看
这边好小
这样不会害臊吗?
穿成这样
只会吸引好色的目光
好厉害
感觉怎么样
舒服吗?
怎么样
让我看看
不要跑啊
好棒
让我看看
自己扶着脚
好漂亮喔
屁股
也有感觉吧
果然勃起了啊
乳头勃起了
好漂亮
好舒服
好厉害
好棒 好舒服
起来
自己夹着
用这边
这边
好舒服
变这么大了
这个
帮我舔吧
好舒服
好棒
继续
看着这边
好厉害
糟糕
可以插进去吗?
可以吧
好舒服
怎么样
舒服吗?
磨蹭泳衣
怎么样
舒服吗?
舒服吧
高潮了吧
让我确认看看吧
怎么了
高潮了吧
好湿
这个表情
插进去啰
好厉害
好舒服
怎么样 舒服吗?
舒服吧
不行
舒服吗?
到这边来
过来
就这样自己动吧
好舒服
不行
好厉害
好淫荡
转过去吧
插进去
好舒服
就这样动
不行
好棒
自己动啊
屁股抬高
好舒服
不行
好厉害
感觉怎么样
很舒服吧
这样呢?
好舒服
不行
很棒喔
还想要吧
想要吗?
好舒服
好棒
好厉害
糟糕
好舒服
不行
要射了
继续啰
不行
好舒服
要高潮了
糟糕
不行
好舒服
要射了
舔干净
好舒服