（和中年大叔做爱小恶魔系）
（爸爸活女子坂道美琉）
（真实 都市小姐）
（指想在首都生存的女子）
（被这样的迷思吸引）
（就算硬撑也要待下去）
（这个月的都市小姐是）
（美琉 二十一岁）
（年收入 保密）
（现在最想做的事情）
（分租公寓）
（自己最喜欢的部分是嘴唇）
我是美琉 二十一岁
在做IT相关的工作
我现在住在惠比寿
（今天的时尚点是什么）
因为惠比寿很漂亮
为了配合这里
我就穿了鲜亮的连衣裙
（有住过这里吗）
我住在这里两年了吧
很长了
（港区哪里好）
不管去哪里
都会搭计程车能到
是个有魅力的
能让人相遇的城市
我觉得很棒
（经常去哪里）
麻布吧
那里有很多美食
那里也可以玩的很开心
（有什么目的）
借着吃饭的名义联谊吧
（跟谁吃饭）
lT公司社长 商业公司老板
还有一些经营者
（喜欢什么餐厅）
虽然有寿司店
那里的手卷寿司很好吃
一定要去尝一下
不会自己掏腰包吧
是呢
是很善良的人带我去
就是这样吧
（男友呢）
现在他在外资企业上班
我觉得很酷
（对方的年收入呢）
这个还是要够生活比较好
最低是一千万
（港区女子都会做爸爸活吗）
是呢 也不是什么好印象
爸爸活
（莫非你也在做）
随你想像哦
（拜托了 告诉我吧）
保密
会和男性一起吃饭
这种会有的
（在做爸爸活哦）
吃饭
就是这样的感觉
（做多久了）
（思考中）
一年吧
（怎么开始的）
有那种app的
在上面觉得不错就去吃饭
（可以赚钱吗）
不要那么直接
那是报酬
你知道吗
（可以赚多少呢）
（计算中）
两位数
（几十万）
不可以再说了
（爸爸们都是什么样的人）
经营者还有医生
大多数都是很有钱的人
（爸爸们的年龄呢）
四十多五十多六十多
都是四十多的人
也有六十多的
（你现在有几个爸爸）
不是的 看感觉吧
决定是否见面
也有一个月见一次的
（爸爸活的内容是什么）
吃饭之类的
是吧
还有吗
有的
是大人之间的关系吗
是的
分情况的 也有的
（最近一次的爸爸活）
按月来算的
一月一次去吃饭
带我去约会
会给我买名牌包包
带我去表参道
（爸爸活之一 包月的胖子）
（四十八岁 经营者篇）
（按月来算多少钱）
要说吗
00万
大概吧
（爸爸的职业呢）
是经营者对不动产很了解
经常跟我说
（和爸爸的约会内容）
我们见面
吃饭
经常给我买东西
然后去饭店
给你买了什么
之前给我买了古驰大衣
（为什么包月呢）
他的性癖很奇怪
要吃饭买东西
他是个很温柔的人
作为爸爸我很喜欢他
就一月见一次
好期待啊
新品呢
是的 我一直想要的
这样啊
-好可爱-没事的
真的吗
给我吧
下次再买东西哦
好久不见了 好厉害
放这里吧
多久不见了
-一个月了吧-嗯
一个半月了吧
是呢
-是吧-是的
什么
-我一周前自慰了-是吗
是吗
变态啊
-继续说吧
-好害羞 不要啊
好可爱
那个
我想要
怎么办
好透啊
你的乳头
你知道我敏感的地方吧
乳头
什么啊
我说啊
我想要那个包可以吗
包啊
是的
-可以的-我想要那个
那个啊
这样啊
-可以吗-多少钱
保密
诶
-差不多吧-是的
-真的吗-可以
太好了 谢谢
你很适合那些
-真的吗-我想给你买
真的吗
这个衣服也谢谢你
-你给我买的-很适合你
-是吗-穿了呢
是的
我想着今天穿
很棒哦
是吗
诶
好厉害
什么
-想闻味道-味道啊
哪里呢
臭吗
臭
来吧
给我闻吗
好臭
-讨厌吗-不是的
好可爱啊
我好兴奋啊
是吗
之前就是这样
-还有乳头的味道-这个啊
不要啊
怎么了
不行啊
脱了吧
好的
好可爱啊
-是吧-是的
-好可爱-要约会的嘛
-就穿了-好可爱
我放着哦
闻一下
-好美味-真的吗
不得了
很喜欢吧
一会哦
是呢
我说啊
-你有别的爸爸吗-没有哦
真的吗
-没有哦-只有我吗
是的
只有我啊
-这样啊-是的
-对不起啊 一个半月了
-是啊
我很困扰的
-见面多点-真的吗
-没有别的爸爸给你买吗
-没有的
这样啊
不行吗
因为你这么可爱
-知道那么多品牌
-以为是别人给我买的
是的
-没有的-这样啊
你有跟别的女孩见面吗
-我有你就够了-真的吗
不可以跟别人见面哦
我知道的
是吗 真的吗
-我喜欢你这样的-这样啊
要是遇到比我可爱的呢
能忍住吗
嗯
真的吗
不行哦
不可以那样哦
不会的
你出汗了呢
-我工作刚回来-是吧
-出汗了-怎么做呢
-怎么做-就现在这样的
真的吗
好可爱
是呢
-好可爱-真的吗
-变得成熟了
-因为你买的衣服
-是吗 你喜欢这样的吗
-是的哦
这样啊
-这样的裙子-是的
-可以吗-可以的
-很少给人看吧-是的
-这样啊-这样遮住了
是呢
原来如此啊
也有呢
-看啊-你喜欢丁字裤吧
喜欢
是吧
我今天穿了哦
诶
真的吗
是的哦
诶
这样的裙子里面穿了丁字裤啊
好激动啊
真的吗
激动啊
要看吗
来吧
干嘛啊
给我看吗
-可以的-真的吗
流出这么多水啊
是的哦
继续吧
什么 还想看啊
这样吗
-好害羞啊
-我看看 好激动
这样吗
不掀开吗
可以吗
-可以吗-可以的
可以掀开的 不过下次
带我想去海外哦
-海外啊-不行吗
-不行吗-你有护照吗
-有的-可以的
真的吗
你经常出差吧
是的
好的
你想去哪里
美国吗
-瑞士-瑞士啊
欧洲
-不会花很多的-真的吗
掀开吧
瑞士啊
-两层啊-是的
来吧
干嘛啊
好期待
-可以掀开裙子吗-可以的
我进去了
喂
不要闻味道啊
很臭的
没有的
我没有洗澡
没事的
-可以贴近我吗-嗯
这样啊
-好棒啊-真的吗
你很忙吧
被治愈了吗
是的
真的吗
好厉害啊
-继续吧-继续啊
这样吗
湿湿的
是吗 不是吧
出汗了吧
变热了
脱了吧
怎么脱
我脱了哦
好厉害
胸部哦
好性感啊
很喜欢吧
站起来
-美琉-什么
真好啊
来吧
鞋子
脚
用脚吧
好厉害啊
-踩我吧-这样吗
-是的-好厉害
这样吗
-舒服吗-是的
你的味道
不要啊
踩我吧
-这样吗-继续吧
就是这样
-继续哦-这样吗
还想要吧
-我困了-这样吗
-舒服吗-好厉害
好厉害
真的吗
好美味
好厉害
什么
-可以蹂躏乳头吗-乳头啊
用脚吗
好硬啊
好厉害
我说啊
怎么了
接吻
想接吻啊
来吧
就是这样
给我口水吧
好厉害
还有呢
来吧
可以吗
美味吗
来吧
真是抖M呢
真的不错啊
给我口水吧
美味吗
好美味
为什么自己摸
对不起
好舒服
好厉害
来吧
舔我的身体吧
可以吗
可以的
我想要
这样啊 可以吗
白色的内裤
为什么
-不行吗-好硬
-摸了啊-湿湿的
好脏啊
-来吧-故意的吗
好舒服
可以脱了吗
脱了吧
-好厉害-好硬
经常这样的
-没有这样过吧-没有
这样吗
舒服吗
好舒服
真的吗
舔我的乳头吧
这样吗
舔我吧
-好臭-对不起
对不起
好厉害
继续吧
肉棒
肉棒啊
我喜欢
可以躺下吗
-什么-那个
绑住我吧
-这个吗-可以吗
真是抖M啊
因为
不是的
-来吧-我想让你做
我很喜欢这样
-没有跟别人这样做吧
-没有的
我喜欢被可爱的人绑住
不得了
喜欢摸吧
真的吗
不可以跟别人这样做哦
好的
好舒服
舔我吧
还有胸部
很喜欢吧
好厉害
这样吗
-胸部-胸部啊
脱了吧
让我看看吧
拜托了
我想看胸部
好厉害
好美啊
我想要
想舔
这样啊
给我胸部吧
好厉害
-继续吧-继续啊
蹂躏我吧
美味吗
这样吗
真是抖M
好难受
我好喜欢这样
还有这里
好舒服
温柔点
这样吗
是的
好舒服
这样吗
是的
真是抖M
-之前-这样啊
我想要可爱的女孩这样
这样啊
你不会在嘲笑我吧
不行哦
好恶心
不行了
接吻
-好好舒服吧-嗯
想要吧
喜欢乳头吧
喜欢
舒服吗
好舒服
不得了
好厉害
看不到吗
好可爱
这样吗
好厉害
好厉害啊
来吧
这样吗
碰到了
是吗
不行啊
-好热了-是吗
摩擦呢
好舒服
蹂躏我的乳头吧
-用力吗-是的
好厉害
不行了
可爱吧
好恶心
肉棒不行了
-真是抖M呢-对不起
含住肉棒吧
什么
-舔我的肉棒吧-什么
-听不到-舔我的肉棒吧
好厉害
结束了
我还想要
-继续啊-臭吗
好臭 为什么这么臭啊
对不起
含到根部了
不行了
慢慢的哦
喜欢我的肉棒吧
-好臭-对不起
肉棒为什么这么臭
对不起
好厉害
美琉
你好厉害啊
-你这样的抖M-是吗
我的肉棒怎么样
-肉棒啊-美味吗
好美味
好臭啊
乳头
舒服吗
好舒服
不行了
-不行了-要射了吗
来吧
射的话就结束了哦
不行啊
我想进去
射的话就结束了
舔我的乳头吧
舔吧
-射吗-不行啊
不行啊
要结束了
-好厉害-停下来
蛋蛋好鼓啊
等一下
休息吗
休息吧
怎么了
我说啊
可以骑到我的脸上吗
不行吗 拜托了
好凉啊
好凉
不行了
继续吧
-谢谢-骑到脸上吗
-是的-怎么办
拜托了
诶
来吧
喂
不要啊
拜托了
来吧
让我看看
俩吧
不要啊
拜托了
-我给你买东西-真的吗
是的
可以的
久违了
-给我吧-戴上吧
来吧
好恶心啊
好棒啊
-是吗-是的
兴奋了吧
来吧
好舒服
不行了
来吧
喂
继续舔吧
让我舔吧
-让你舔哦-好的
好厉害
你练习了吗
是的
好厉害啊
好舒服
不行了
怎么了
难受吗
好厉害
舔我吧
不行啊
对不起
怎么了
我想进去
想进去啊
什么
什么啊
我想进去
想进去啊
我也想进去了
摸肉棒吧
肉棒啊
来吧
好美味
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
继续吧
忍不住了
-什么-我想要进去
避孕套呢
-避孕套呢-在口袋里
去拿吧
-没有-看看别的
就是那里
戴上吧
-等一下-不行
不行哦
来吧
这样没事的
这样吗
-戴到根部-好难啊
不是的
-什么-等一下
这样吗
继续吧
就是这样
来吧
等一下
不行啊
来吧
这样吗
是的
没事的
为什么这样啊
不可以解开哦
我知道了
要进去了哦
我想进去
真的吗
怎么办
拜托了
进去吧
想进去啊
进去了
好舒服
加速动的话立马会射吧
怎么样
我想要
你来动
-我吗-是的
就是这样
继续吧
好舒服
好紧啊
好厉害
插到深处了
不行啊
要射了
-不行了-忍着哦
对不起
-要忍着吗-是的
-忍着哦-好的
等一下
好舒服
-不行了-好刺激啊
带我去海外吗
可以的
-什么-可以的
好舒服
-喜欢吗-是的
-什么-好舒服
不得了
忍了一个月了
真的吗
-对不起-是啊
好舒服
要高潮了
高潮了
可以吧
好有感觉啊
插我吧
来吧
-我们俩一起-嗯
好的
一起高潮吧
继续吧
好刺激啊
好厉害
来吧
过来吧
没事吧 好厉害
我的乳头
可以舔我吗
想要我舔吗
不行了
好厉害
有感觉吗
等一下
不行了
射的话就结束了哦
我知道了
要射了吗
可以射的哦
要射了
-喜欢屁股吧-喜欢
喜欢
你的屁股
好厉害
插到深处了
舒服吗
-好舒服-看到了吧
-看到了-这里
-好厉害-湿湿的
好舒服
好厉害
-我的胸部变大了-真的吗
那就好
摩擦呢
喜欢吗
不得了
不行了
什么
喂
-这样吗-是的
好舒服
好厉害
不得了
要高潮了
不行了
要撒尿了
真的吗
不行了
高潮了
让我舔吧
继续吧
好厉害啊
好厉害
可以吗
可以的
继续吧
好舒服
高潮了
继续吧
就是这样
高潮了
我不行了
可以解开吗
我知道了
好美味
你的好美味啊
美味啊
好美味
来吧
我在上面
-很脏啊-对不起
好舒服
蹂躏我的乳头吧
-这样吗-是的
来吧
好舒服
-就一次-好的
好厉害
好舒服啊
舒服啊
好舒服
-就一次吧-是的
舔我吧
就是这样哦
好厉害
来吧
不行了
要射了
射吧
乳头出来了
来吧
好可爱
可以的
可以啊
好厉害
好舒服
这样吗
高潮了
蹂躏我的乳头吧
好舒服
可以这样吗
可以的
不行了
好舒服
好厉害
来吧
对不起
射了好多
来吧
给我弄干净吧
不行了 极限了
没事的
来吧
对不起
含住了
可以舔我的臭臭的精子吗
精子啊
对不起
对不起啊
不行了
好厉害
对不起
纸巾
好厉害
-救救我-纸巾
好多啊
给你擦干净
继续吧 没事吧
-没事的-我们很合适呢
是呢
喂
我喜欢你
我好开心
-我也喜欢你-真的吗
只喜欢你哦
下次去旅行吧
好的
就我们俩
什么
我喜欢你
给我零花钱哦
-可以吧-当然了
真的吗
-给我很多吗-会的
-我很喜欢你-真的吗
我喜欢你
真的吗
不可以跟别的女孩做哦
当然了
我只是你一个人的爸爸
忍不住啊
这么可爱
怎么会背叛你啊
给我钱哦
嗯
-没事的-没事吗
真的吗
下个月哦
是呢
不会一个半月了
-下个月-嗯
我们再见面
-真的吗-是的
好开心
-好开心-我会准备的
（你有其他的爸爸吗）
之前有一个
是新见面的
这是新的啊
-不好意思来晚了-没事的
（爸爸活之二 四十五岁）
-拜托了-拜托了
（广告代理店）
-我点了很多
-谢谢 我很开心
-喜欢吧-我很喜欢
-这样啊-我很喜欢
（和新规的爸爸见面）
就是在app上联系的
虽然有点下流
如果有钱的话就见面
（有钱的标准是什么）
看照片
虽然有点下流
如果有高级车高级手表
我就会去联系
刚才的表情不好呢
是吗
但是女孩都会这样哦
大概
（费用多少）
还是根据情况来
越多越好
就会努力的求他
（跟新规爸爸见面的频率呢）
如果感觉不错的话
会经常见面
不是让爸爸满足我
因为有男友满足我
还是根据情况的
你的年收入大概多少
-年收入啊-感觉很厉害
怎么说呢
-一般吧-是吗
感觉很厉害
-一般吧-诶
你有喜欢的人吗
-喜欢的人-在这里认识的
今天我看到了你
-觉得你很美-真的吗
好开心
-我做你的女友-不错啊
-女友-可以吗
一定
-一定-我自己很寂寞的
一个人啊 感觉你很受欢迎啊
-工作很忙-这样啊
-回去的也少
-得找一个理解你的女性
是的
我可以的
真的吗
-感觉就可以
-真的吗 好开心
怎么说呢
跟大人交往
就是需要报酬 然后陪我
虽然是这样
-你有什么不能做的吗
-没有
这样啊
就是给钱就好了
是的
是这样的
-多少呢-我也不知道
-看情况-这样啊
十万呢
再加一点
-这样啊
-我想要的衣服很贵
再给我点吧
这样啊
十五万呢
再加点
不要这样说啊
诶
-再加点-这样啊
别的女孩呢
-没有那么多-这样啊
是的
你要多少呢
这个啊
二十五吧
这样啊
-我住的地方很贵
-房租多少
二十万左右
那就
三十万吧
可以的
没事吧
-拉钩-可以吗
拜托了
我好开心
手好软啊
是吗
好软啊
我们尽快吧
有时间吗
我有时间
明天休息
今天周五
吃完去吧
真的吗
喝醉了吗
-是的-再给我点吧
-为什么啊-喝醉了要加
可以吗
什么
再给我点
这个啊
我说啊
可以舔我吗
-我知道了-擅长舔吗
怎么说呢
-舔的好的话就加-这样啊
我加油吧
加油啊
-就这样-好的
这个饭店好美啊
是吗
好美啊
一般般吧
很贵的样子
是吧
-这里也有房间-是吗
要做吗
干嘛啊
开始了吗
是的
不是慢慢的吗
好美啊
是吗
好厉害
好美味
好软啊
是吗
真的好美啊
-真的吗-怎么样
-好开心-我看看
要看吗
我摸了
好可爱
来吧
脱了啊
我也好热
是吧
来吧
这边啊
我硬了
好厉害
来吧
摸我吧
不洗澡吗
早上洗澡了
怎么解开
-后面-后面啊
脱了鞋子吧
-可以吗-可以的
好厉害
解开吧
好的
-好硬啊-因为你好下流
是吗
-什么都可以吗-可以的哦
好厉害啊
来吧
好硬啊
好害羞啊
好厉害
喂 好刺激啊
来吧
好硬啊
摸我吧
我想要了
好厉害
舔我吧
舔的好厉害啊
好下流啊
是吗
摸我的蛋蛋
好厉害
这里吗
好大啊
脱了吧
来吧
给我脱了吧
好的
来吧
好硬啊
继续舒服吧
脱了吧
好厉害
不行了
好舒服 要高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了
好棒的内裤
好下流啊
-我想要-这样啊
好舒服啊
我想要
-舔我吧-好的
-这样可以吗-可以的
给我钱啊
好厉害
-舒服吗-好舒服
-可以脱了吗-嗯
好厉害
第一次看到这么大的肉棒
很大吧
我想舔
-可以舔吗-舔我吧
好大啊
好大的肉棒啊
好下流啊
可能吧
进去吧
好可爱啊
-我带你去玩-真的吗
带我去哦
好厉害
我带你去玩
带我去
带你玩
到时一起做爱
好的
不行了
我想进去
-手指进去吧-手指啊
-肉棒呢-手指先进去吧
好舒服
好厉害
要射了
可以吗
这样进去吧
就这样吗
避孕套呢
再玩一会吧
可以吗
这样啊
好好相处吧
我想要这样
我知道了
好厉害看着哦
好厉害
湿湿的
湿湿的呢
平时就是这样吗
不是的
第一次这样
真的吗
因为肉棒很大 兴奋了吗
我喜欢大肉棒
这个肉棒是我的
-好的-会吗
来吧
不可以跟别人做爱哦
-知道吧-我知道了
只跟你做爱
-可以跟我约定吗-嗯
约定哦
好大啊
好厉害
舒服吗
来吧
-我喜欢深处-等一下
好舒服 动不了了
-不得了吗-是的
不行了
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
好厉害
好喜欢啊
喜欢啊
这样吗
舒服吗
好舒服
继续吧
不行了
好厉害
要高潮了
-可以吗-可以的
高潮了 继续吧
继续吧
高潮了
好舒服
高潮了吗
高潮了
不错吧
来吧
进去吧
好厉害
就是那里
肉棒好厉害啊
好厉害
好可爱啊
插到子宫了
好舒服
在动呢
不得了
动起来了
来吧
继续吧
好舒服
不行了
好厉害
做爱好厉害
好舒服
插到深处吧
不行了
高潮了
停下来
好厉害
好刺激啊
怎么样做爱
好舒服
不行了
来吧
要射了
真的吗
来吧
继续吧
好舒服啊
可以动吗
可以给我吗
想要啊
我想要
舒服吧
我想要肉棒
想要啊
好舒服
插到深处吧
好舒服啊
好舒服
要射了吗
射吧
好厉害
好刺激啊
不行了
好舒服
继续吧
好厉害
射了
等一下
随意吧
等一下 好喜欢啊
可以的哦
可以吗
我也喜欢你
-真的吗-喜欢我吗
-喜欢-不错呢
是呢
等一下
射了好多
我去拿纸巾
好舒服
好温柔啊
-真的吗-好可爱
喂
我没有想到你会这么做
-真的吗-你这么可爱
性格身材这么好
好棒
-真的是奇迹-真的吗
奇迹啊
但是
会跟别人这样做吧
也有
-但是没有你好
-那以后都跟我做吗
当然了
-你呢-我也想
-下次我也想要零花钱
-我知道了
真的吗
好舒服
-还是硬的 再做一次吧-嗯
休息一下吧
（爸爸活基本上是为了钱吗）
是的
你是不讲情面的那种吗
我吗
可能吧 钱肯定是要的
干杯 好久不见了
你还好吗
好美味
（爸爸活之三 定期爸爸）
好快啊
（不动产管理公司职员篇）
是呢 都没有见面
不好意思 太忙了
这月可以吧
-可以吗-之前太忙了
-现在可以了-是吗
给我买东西哦
衣服啊
-想去旅行吗-我要去
（对爸爸有恋爱感情吗）
没有的 爸爸就是爸爸
虽然没有恋爱感情
如果身体很适合的话
我也有主动想要的时候
就是说不是因为
是因为做爱吗
有吗 没有吗
（下流吗）
我不知道
我的话是很下流的
大叔
冲绳有新品了
-知道吗-这里啊
-真的吗-看啊
-这里吗-是的我想去
-可以的 一起吧-一起啊
-我想去-下个月吧
季节刚刚好
是呢
还有
-选个最好的房间吧
-可以吗
这里有温泉我想跟你一起去
-这里啊-是的
-这里很好玩的-你去过吗
没有的
一起去吗
真的吗
好开心
刚好啊
是呢
还有这个 看啊
这个包
很可爱吧
-多少钱-好便宜啊
今天可以住在这里吗
一直都没有过
这样啊
-明天我没事
可以的-真的吗
谢谢你
-你有跟别人这样做吧
-没有 偶尔去吃饭
我最喜欢你了
其他的爸爸呢
我最喜欢你哦
跟所有人都这么说吧
接吻吧
喜欢我吗
喜欢
好喜欢你
好主动啊
-怎么了-久违了
-才一个月吧-一个月了
最喜欢爸爸了
-是吗-世界第一
我也是
-最喜欢你了-真的吗
不可以跟别的女人这样做
想要乳头吧
-想这样啊
-我一直想这样的
一直都没有做
是吗
以前一周见一次最近都没有
这个时候忙的嘛
真的吗
-来吧-不要啊
刺激点吧
对了
久违了 可以拍吗
可以的
等一下
-来吧-嗯
看着哦
和平时一样
喝醉了
不错
来吧
接吻吧
好的
来吧
跟别人也这样吧
没有的
喂
爸爸
有摄像机没办法集中精力
没事儿的
我看看胸部
胸部
这样吗
现在你是我的 是吧
好好蹂躏我吧
都脱了啊
-好大胆啊-不需要了
这样啊
我知道了
跟平时一样吧
好下流啊
好好拍哦
自己摸了啊
舒服吗
好舒服
只跟爸爸做哦
来吧
摸哪里呢
小穴
看着镜头
看着哦
摸小穴呢
不得了啊
我给你舔哦
舔吧
好下流啊
好舒服
舔我吧
-好的-来吧
好舒服
舔我吧
来吧
脱了吧
脱了
你的屁股好美啊
好美啊
有感觉吧
是的
看着镜头哦
好舒服
舔哪里呢
屁股
好喜欢你舔我
就是那里舔我吧
看着镜头哦
好舒服
一个月了
你的小穴
-看吧-让我看看吧
看吧
看这里吧
好美的屁眼
-好害羞-我很喜欢
-好害羞-我舔了哦
来吧
自己掰开
-我看看-这样吗
好美啊
-求我吧-快点舔吧
想舔哪里
小穴 舔我的小穴吧
我要舔了哦
好舒服
高潮了
来吧
好下流啊
我想舔
让我舔吧
看着镜头哦
好舒服
含住吧
好刺激啊
-我忍着呢-是吗
好舒服啊
忍不住了
好厉害
硬了
-其实谁的肉棒都可以吧
-你的肉棒好
舔我吧
忍不住了
不行了
好舒服
我忍不住了
来吧
我去拿避孕套
避孕套啊
我想舔
戴套了也要舔吗
我想要
我想进去
这样啊
来吧
脱了吧
看着镜头哦
进去了哦
进去了
好厉害
好舒服
看着哦
继续吧
好舒服
肉棒好舒服
好喜欢啊
好舒服
好舒服 好厉害
看着镜头哦
不行了
继续吧
要高潮了
好舒服
高潮了
久违了
不行了
来吧
-不行了-怎么样
-好舒服-要射了
好热啊
好舒服
不行了
好舒服啊
等一下
不行啊
忍不住了吗
不行了
进去吧
来吧
好舒服
这么想要啊
好厉害 一会可以看吗
一起看吧
来吧
好厉害
不行了
来吧
跟我做爱怎么样
好舒服 最喜欢了
是吗
忍不住了
这个姿势好厉害
-好厉害-是吗
兴奋了吗
是的
好厉害
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
不要停下来
喂
-可以换个姿势吗-可以的
从后面插我吧
可以的
来吧
翘起屁股吧
站起来吧
就是这样
可以吧
要进去了哦
好硬啊
好厉害
插到子宫了
不行了
插到了吗
-好喜欢-喜欢吧
好喜欢
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
要高潮了
好厉害
蛋蛋碰到了
高潮了
看着镜头哦
来吧
不行了
好舒服
站不住了啊
来吧
好舒服
喜欢乳头吧
我给你舔
进去吧
湿湿的
来吧
乳头
很喜欢吧
忍不住了
不行了
好舒服
来吧
一会看哦
平时就是这样
来吧
好舒服
要高潮了
高潮了
我看看
进去的地方
这样吗
来吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
不行了
高潮了
好下流啊
过来吧
继续给你哦
湿湿的了
来吧
对不起
继续吧
继续啊
可以吗
可以的
-可以吗-来吧
高潮了
来吧
过来吧
忍不住了
要射了
不行了
不可以射
好厉害
好舒服
看着镜头哦
好下流啊
胸部好舒服
舔这里吧
好舒服
来吧
不行了
忍不住了
好舒服
我要射了
射吧
要射了
看着镜头哦
射吧 好舒服
射了
不行了
给我撸吧
看着镜头哦
射了好多啊
-怎么样-好舒服
再做一次吧
休息一下吧
来吧
爸爸
拿给我纸巾
好的
射了好多
湿湿的了
没事的
跟你做爱最合得来了
真的吗
真的
-今晚继续吧-真的吗
其实想要钱吧
不是的
做爱很舒服
那就做爱吧
-想去洗澡吗-我想去
我去准备
好的
（爸爸活是什么）
是生存之道
我想尽可能的做下去
如果没有钱你会跟我见面吗
我会好好拒绝的