也許你認為我只喜歡年輕的帥哥
其實小春只喜歡大叔
不知何時開始喜歡上大叔的
不知不覺
和我交往的人都是大叔
喜歡的人也是大叔
初戀也是學校的老師
在那之後也只和叔叔交往
很想聞大叔的氣味
很想舔全身
如果覺得我在撒謊
那就觀看到最後吧
(癡女美少女玩弄中年肉棒
挑逗全身反覆舔)
我的學生時代
一直和班主任反覆做愛
離婚的老師沉迷於我的身體
我覺得非常有趣
而且很舒服
老師 今天也累了吧
發生了什麼嗎
好想見小春
工作又忙
好想辭職哦
老師有家庭的 不能說這種話
累的時候讓我來治癒你吧
謝謝
老師 只有我理解你
老師 你身上的氣味很好聞
是嗎
這邊好棒
疲勞的氣味
疲勞的氣味嗎
今天出了很多汗呢
是啊
氣味很重嗎
好棒的氣味
是嗎
來吧
老師的頭腦裡面
只有我吧
老師的舌頭很好吃
是嗎
好棒
把舌頭伸出來吧
多舔一些
好舒服啊
老師 流了很多汗嗎
好棒 好舒服啊
好棒
這樣不行的
好棒哦
好厲害
有口水的氣味嗎
好棒的氣味
我好開心哦
好舒服啊
等等
好開心哦
奶頭好有感覺哦
奶頭好硬哦
好有感覺哦
老師的奶頭是這裡嗎
是的
變得好硬哦
奶子好棒哦
喜歡我的奶子嗎
好喜歡
身體在抽動呢 很興奮嗎
好舒服
喜歡我的奶子嗎
好喜歡
非常喜歡吧
老師
舔奶頭試試吧
可以舔嗎
好棒哦
老師變得好敏感哦
老師的奶頭好滑哦
不行了
來舔吧
想要舔嗎 老師
讓我舔吧
想要我舔嗎
好好地舔吧
好舒服啊
兩邊奶頭都好硬哦
這裡的氣味好棒哦
好棒
好厲害
我要妳的奶子
好好地舔吧
很想舔嗎
好厲害
拿出來吧
好厲害哦
要被治癒了
要被治癒嗎
讓我親吧
來親吧
好舒服啊
老人味好棒哦
奶頭好舒服啊
我也好舒服啊
這裡的汗味好重哦
真是太棒了
這邊也要
好舒服啊
開心嗎
能這樣做很開心嗎
好開心哦
好厲害
這個奶子好棒哦
好興奮哦
奶頭好硬哦
要掉了嗎
好想舔腳哦
我的腳嗎
努力工作的老師的腳
可以讓我舔嗎
我很臭哦
快點讓我舔吧
這樣子是嗎
可以嗎
好臭哦
很抱歉
老師的腳好臭哦
是嗎
不可以的
這裡好多汁液哦
好厲害
好棒的氣味哦
是嗎
這邊也要哦
好臭哦
工作一天的腳好臭哦
好害羞啊
很抱歉
好棒的氣味哦
好有感覺哦
很有感覺嗎
脫掉可以嗎
是的
怎麼做
好厲害
好興奮哦 老師
還有腳趾中間
好厲害
幫你舔乾淨哦
好有感覺哦
這樣變得更臭了
好棒哦
老師的腳味道好棒哦
好厲害哦
好舒服啊
開始的腳全身我的口水
小春好可愛
很興奮嗎
是的
好興奮哦
脫掉吧
這邊也要嗎
好厲害哦
很舒服嗎
內褲也好臭哦
不要這麼說
好臭
尿尿的味道呢
很抱歉
好淫蕩哦
摸你的肉棒哦
好棒
好棒哦
那裡的屁眼
以為我要舔肉棒嗎
好棒
那裡不行
好厲害
好臭哦
好害羞啊
老師的屁眼是這樣的氣味嗎
不行了 好害羞啊
怎麼了
怎麼了呢 老師
好厲害
好棒的氣味哦
好舒服啊
好厲害哦
老師 很興奮嗎
吞入深處了
老師
肉棒也好臭哦
是嗎
幫你舔乾淨吧
真的好棒哦
不行
怎麼了呢
要射了
不行哦
全部讓我來負責吧
好厲害
好舒服啊
老師的肉棒越來越硬了
好厲害
好厲害哦
變得好硬哦
好舒服
怎麼了
這樣才更舒服哦
阿真好吃
很想摸我的身體吧
很想摸
好厲害
多摸一些吧
好厲害哦
這樣摩擦好舒服啊
好舒服啊
繼續舔吧
老師
肉棒好硬哦
真好吃
很舒服嗎
小穴真好吃
好舒服啊
想舔小穴嗎
好想舔
好好地舔吧
肉棒好硬哦
好厲害
好大哦 沒辦法吞進去
真好吃
好好地舔吧
好舒服啊
真好吃
這樣舔好舒服
老師
看著我高潮吧
要去了
不行了 要去了
去了
好舒服啊
好厲害
真好吃
真好吃啊
不能舔我的屁眼
老師真變態
好厲害哦
真讓人受不了
好軟哦
喜歡我的腿嗎
好喜歡
好滑 好喜歡
這樣好舒服
老師的肉棒
好臭哦
但是我很喜歡
真讓人受不了 好棒哦
老師 我忍不住了
老師也很想這樣吧
好厲害
這個姿勢嗎
很害羞嗎
好厲害
好害羞的姿勢哦
好厲害啊
好舒服
老師的肉棒插進去了
好舒服啊
忍不住了
好舒服
老師舒服嗎
好舒服啊
插入深處了
好厲害啊
好厲害哦
老師的肉棒插入深處了
好厲害 在摩擦呢
插入的地方看得很清楚吧
是的
看得好清楚
我的小穴好舒服啊 老師
好漂亮的屁股哦
不行
頂到深處了 要去了
要去了 老師
要去了
去了 要去了
老師
好舒服啊
讓我舔腳可以嗎
舔腳嗎
好臭哦
老師 好喜歡這樣
好舒服啊
好厲害
好棒的氣味哦
不行了
好舒服啊
好緊哦
小穴好舒服啊
好厲害哦
好好看著吧
好舒服
好厲害
好舒服啊
好濕哦
這樣會射的
不行
很喜歡我吧
真是太舒服了
好舒服
讓我看看插入的地方吧
插進去了
好舒服
好舒服啊
好厲害
不行
好厲害哦
又噴出來了
可以嗎
好棒哦
看吧
好舒服
噴了好多水哦
好緊哦
插入吧
從後面插入吧
出了好多汗哦
不行了
老師好變態哦
好舒服
這樣插 要去了
是嗎
老師的肉棒好舒服
去了 去了
要去了
好厲害
好厲害哦
完全看見了
好好地看吧
好舒服啊
要射了
太舒服了 要射了
太棒了
不行了
要去了
去了
老師
好想要
好厲害哦
好厲害
插進去了
好舒服啊
好硬哦
老師的肉棒好硬哦
不行了
好厲害哦
好舒服啊
插進去了
好濕哦
不行了
去了 去了
好舒服
好厲害
我的身體舒服嗎
好厲害哦
好棒哦
要射了
不行 不行
不行了
還不能射哦
好舒服啊
要去了
去了
好舒服
好厲害哦
好棒哦
耳朵好舒服哦
忍不住了
忍不住了嗎
要射了嗎
可以射哦
全部射出來吧
好舒服
好舒服啊
那裡
這裡好想要
給我吧
不行了
要射了
射了
全部射出來吧
來吃吧
好喜歡哦
剛才看見我的內褲了吧
但是這是違反合約
被發現的話就糟糕了
想怎麼做呢
主人
那麼喜歡我的內褲嗎
看了我的內褲 覺得如何
主人
把舌頭伸出來吧
出了好多汗哦
果然很興奮吧
怎麼了 主人
那裡
那裡是什麼呢
好有感覺哦
這裡很有感覺嗎 主人
變得好硬哦 主人
為什麼這裡這麼硬呢 主人
這裡也勃起了呢
不是的
什麼不是呢
那裡
很想被舔嗎
轉過去吧
這邊也好硬哦
主人的屁眼在抽動呢
肛門很有感覺嗎
好變態的主人
不要啊
主人的肉棒流了好多汁液
好淫蕩哦
話說
主人很想看我的內褲吧
很喜歡內褲嗎
這麼喜歡內褲嗎
用內褲摩擦吧
好舒服
我的聶庫如何
好舒服啊
一直很想看吧
所以才偷看了
我的內褲舒服嗎
好舒服
好多汁液哦
好濕哦
太舒服了
不行了 要射了
不行哦 不能射哦
是的
肉棒插進內褲了
好淫蕩哦
這麼喜歡內褲呢
我不知道呢
好舒服
好棒啊
要射了
內褲的汁液出來了
這個汁液是什麼呢
那個
怎麼了呢
好鹹哦
好鹹哦 變得好濕哦
原來你這麼變態呢
要去了
內褲抱著肉棒呢
好丟人哦
主人
我們到那邊去吧
沒辦法呼吸嗎
主人
很難受嗎
感覺如何呢 主人
好可愛哦 主人
很開心吧
很開心吧 主人
舔我的屁股
怎麼樣
好開心
很開心嗎
這邊如何
奶頭變得好硬哦
很難受嗎
我的小穴如何呢
如何呢
主人
這樣好舒服
好舒服啊
主人 我要高潮了
去了 去了
高潮了
主人的臉讓我高潮了
謝謝你讓我這麼舒服
主人的肉棒好硬哦
這裡想怎麼做呢
想怎麼做
好想插入
好想要高潮
很想要嗎
怎麼了
站起來吧
很想這樣做吧
是的
好厲害 好多拉絲哦
用嘴幫你舒服吧
好棒啊
還不能射哦
好舒服啊
還不能讓你射哦
不行了
好厲害哦
不行 不行
好舒服
要射了呢
這個肉棒是早洩的呢
不要啊
不要嗎
讓我射吧
射出來吧
射了 要射了
好厲害哦
不行了 要射了
射了
不行了 射了
好多精液出來了
弄髒我的手了
主人
躺下來吧
這裡嗎
是的
張開嘴
讓我給主人獎勵吧
還有呢
全部喝下去了嗎
多謝款待
主人 下次再讓我服侍你吧
我是小春
請多指教
叔叔喜歡濕濕的嗎
是的哦
今天我會讓你濕濕的
好的
叔叔 濕濕的很舒服嗎
好舒服啊
好舒服
還要更濕哦
叔叔很舒服嗎
好舒服啊
好舒服
很舒服嗎
在摩擦屁股呢
是的
叔叔
濕濕的感覺如何
好舒服
把腳指舔乾淨哦
很舒服嗎
好舒服啊
這邊也要
好喜歡像叔叔這樣的人
腳的氣味好棒哦
好害羞
我最喜歡這樣
在摩擦奶頭呢
好有感覺
變得好濕哦
好舒服啊
叔叔喜歡這個嗎
叔叔的屁眼
讓我舔可以嗎
很想舔吧
很喜歡這樣吧
好舒服啊
接下來面朝上吧
很舒服嗎
把舌頭伸出來
好舒服啊
很喜歡這樣吧
好好地舔吧
臉也想變濕吧
多舔一些
好舒服啊
這裡很有感覺嗎
是的
好舒服啊
發出聲音來吧
多舔一些
不要忍耐
好硬哦
好舒服啊
大腿很舒服嗎
好舒服
好好放鬆吧
變得好硬哦
叔叔
這麼濕 很舒服吧
好舒服
叔叔喜歡奶子嗎
好喜歡
肉棒變得好濕哦
好舒服啊
用奶子摩擦吧
好厲害
這樣很濕呢
好舒服啊
好厲害
繼續擼吧
可以射出來哦
這樣好可惜
好棒
射了
要射了
要射了嗎
好舒服
不行了
好舒服啊
發出聲音吧
要射了
肉棒在抽動呢
好舒服啊
忍耐住就獎勵你
是嗎
什麼呢
好硬哦
龜頭好硬哦
好暖哦
想插入我的小穴嗎
是的
很想插入嗎
好舒服啊
叔叔的肉棒碰到了 好舒服啊
好厲害
好濕哦
被我噴了好多水
好舒服啊
想插入小穴嗎
好好忍耐哦
很舒服吧
叔叔
射在我的嘴裡吧
好舒服啊
我的嘴舒服嗎
要射了
射了好多出來
下次再來吧
散步好開心哦
是
我喜歡叔叔的氣味
很興奮嗎
我也很興奮哦
為什麼在抽動呢
沒辦法呼吸了吧
把舌頭伸出來
伸出來吧
對
睜開眼睛看這邊
站好哦
很喜歡我的口水吧
看這邊
叔叔 好孩子
走太多了 腳累了
接下來怎麼辦
讓我幫妳按摩吧
不只是按摩吧
是
很好吃嗎
很好吃
好好地舔吧
很喜歡小春的腳吧
是的
聞聞氣味吧
很臭吧
很臭嗎
是的
好喜歡這個氣味
喜歡就舔吧
謝謝
快要膩了
不要這樣
我想要新的奴隸叔叔
抱歉
舔吧
全部都要舔哦
好好地聞聞我的氣味
好可愛哦
果然叔叔很喜歡腳
謝謝
你笑什麼
很抱歉
不要太得意了
太開心了嗎
在笑什麼呢
很抱歉
好開心哦
叔叔這樣也有感覺 好變態哦
很抱歉
站起來
你在期待什麼呢
身體好軟
抱歉
怎麼了呢
你在期待什麼呢
很抱歉
謝謝什麼
這裡想怎麼做呢
叔叔
好舒服啊
好舒服
叔叔好可愛哦
奶頭變得更大了呢
是的 好舒服啊
這樣子舒服嗎
兩邊都很舒服
這樣呢
好舒服
抱歉
汁液出來了呢
叔叔
很抱歉
這是怎麼了呢
又弄髒內褲了
真丟人呢
很抱歉
這樣玩弄呢
讓我看看吧
這樣呢
好舒服啊
很喜歡吧
好喜歡
腳很舒服吧
奶頭好硬哦
用腳就足夠了吧
好棒哦
好可愛的臉
臉好紅哦
叔叔
怎麼了
要射了
要射了嗎
很抱歉
誰說可以射了呢
抱歉
還不行哦
藏著什麼
抱歉
汁液從龜頭出來了呢
很抱歉
好厲害
汁液出來了
看這邊
看我的臉就會勃起嗎
很抱歉
看我的臉就勃起嗎
好可愛哦
好硬哦
很抱歉
睜開眼睛
好好忍耐
好好忍耐哦
能忍住嗎
要去了
我還是找新的叔叔吧
我會忍耐的
為什麼忍不住呢
忍住的話我就舔哦
我會忍耐的
真的嗎
是真的嗎
是的
一定哦
汁液出來了呢
不行了
忍耐住了嗎
忍住了吧
很抱歉
不想射
好好忍耐哦
很想被舔吧
可以嗎
一下子而已
在期待什麼呢
還沒有舔呢
在抽動什麼呢
謝謝
肉棒勃起了很開心嗎
是的
好幸福哦
好幸福
叔叔真可愛
很幸福嗎
用這個
這樣做
經常做的吧
好好看著吧
好舒服啊
好舒服
好幸福哦
要去了
去了
好舒服啊
做得很好
很舒服哦
肉棒在抽動呢
這是什麼意思
很抱歉
好多汁液
好多水
靠近看我的小穴吧
看著插入的地方吧
很興奮嗎
是的
所以才那麼多水
好可愛的叔叔哦
好棒的氣味哦
聽到了嗎
今天做些新鮮的事情吧
什麼事情
新鮮的什麼事情
太難吧
在猶豫什麼呢
舔吧
好好地舔吧
很難受嗎
想怎麼做呢
叔叔
是個變態呢
沒事的哦
站起來吧
很舒服的
真不錯呢
插進去了呢 叔叔
怎麼樣呢
好奇怪的感覺
很開心吧
沒想到這樣玩吧
全部插進去了
好淫蕩哦
插入的地方看得很清楚吧
像女孩一樣高潮吧
好舒服
叔叔好丟人哦
自己動腰吧
動起來
腰動起來了呢
真是變態的叔叔
很舒服吧
動不了嗎
像女孩子一樣呢
不行了 很抱歉
怎麼了
轉過來吧
很舒服嗎
好舒服啊
這麼舒服嗎
怎麼樣
像女人一樣被插
開心嗎
很像女人一樣吧
高潮吧
我不會停的哦
不害羞嗎
好舒服啊
很舒服嗎
插入深處了呢
很抱歉
好舒服
自己在動呢
真變態
自己動吧
看著我高潮吧
來吧
很舒服吧
這麼舒服嗎
過來吧
接下來可以射出來哦
好舒服啊
好厲害
幫你擼哦
高潮吧 變態
要去了
去了
不行了
好厲害哦
是什麼出來了
自己看吧
不行
還能射嗎
好濕哦
怎麼了呢
想要更濕嗎
看這邊
想要更濕吧
拜託了
來吃吧
洗乾淨哦
感謝我吧
乾淨了嗎
這樣啊
以後也請多指教 叔叔
謝謝
為什麼那麼喜歡叔叔
我是來治癒叔叔的
要像在天堂那麼舒服哦
真的嗎
妳就像天使一樣呢
像女孩一樣發出聲音來吧
真的嗎
讓我撒嬌吧
看著叔叔吧
我一直在看呢
這樣舔好舒服
好像在天堂一樣
好棒哦
好好忍耐哦
很舒服吧
好好撒嬌吧
好的
發出聲音吧
好棒
像女孩子一樣吧
可以嗎
是的
在抽動呢
好害羞哦
不要害羞哦
舔這裡吧
好好地舔吧
可以哦
好想舔哦
很舒服吧
還要更多
真好吃
可以哦
身體在抽動呢
叔叔過來吧
聲音要出來了
發出聲音吧
舒服嗎
好舒服
好像做夢一樣呢
叔叔好可愛
好舒服啊
好可愛的叔叔
我好喜歡
要脫掉了哦
好棒哦
讓我舔叔叔的屁股吧
好害羞啊
叔叔
來舔我的吧
好的
好漂亮哦
舔我的小穴吧
好舒服啊 叔叔
好濕哦
叔叔
這樣子會高潮的
要去了
去了 要去了
去了
不行
要去了
叔叔 接吻吧
脫掉吧
好喜歡叔叔
讓叔叔留下美好的回憶
謝謝
好好地舔吧
想要濕濕的嗎
好想要哦
叔叔的肉棒真好吃
真好吃
謝謝
很舒服嗎
很舒服
發出聲音了
發出像女孩一樣的聲音吧
變得好硬哦
要射了
還要更舒服哦
叔叔
想讓我吃肉棒嗎
來吃吧
吃了哦
好熱哦
全部都吃進去
叔叔
怎麼樣
好厲害哦
小春也好舒服
不行
這樣做要射了
想要這樣動吧
肉棒好舒服
好舒服啊
全部都在摩擦呢
好舒服
叔叔的肉棒好大哦
很舒服吧
要變得奇怪了
變得奇怪了嗎
一起變得奇怪吧
去了 要去了
去了
好厲害哦
看我的屁股吧
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
叔叔很舒服吧
小春的小穴很暖嗎
好厲害
出來了
太舒服了 出來了
好厲害哦
多做一些
要出來了
好厲害哦
變得好濕哦
要去了
去了
好厲害哦
高潮了
很害羞的姿勢呢
好像女人一樣
就這樣插入哦
好厲害
插進去了
讓你更舒服哦
好舒服
小穴很舒服吧
好舒服啊
看見插入的地方嗎
看見了 插進去了
叔叔想要高潮了嗎
從後面插入吧
插進去了
被吃進去了
這樣做更舒服哦
好舒服啊
這樣插好舒服啊
肉棒插進去了呢
好舒服
好厲害哦
好舒服啊
去了 要去了
要去了
去了
好厲害哦
好厲害 頂到深處了
好喜歡叔叔
好厲害
好舒服啊
不行
太舒服了
好厲害哦
好喜歡叔叔哦
叔叔
好喜歡哦
好舒服啊
叔叔的肉棒好棒哦
玩弄你的奶頭哦
舔我的小穴吧
好舒服啊
去了 要去來了
插進去了
吃了叔叔的肉棒了
好幸福哦
好舒服
好喜歡叔叔哦
這樣好舒服啊
叔叔 很舒服嗎
發出聲音來吧
去了
好舒服啊
好厲害哦
來摸我吧
讓我更舒服吧
真舒服
好喜歡叔叔哦
好喜歡
玩弄叔叔的奶頭哦
好開心哦
好舒服啊
要去了 好喜歡
好喜歡
射了
好厲害
好厲害哦
叔叔真的好幸福哦
好厲害
好喜歡叔叔
叔叔
我好喜歡你