請喝茶
謝謝
這個要換新的才行啊
這樣啊
我回去找找
修好大概要用1萬5
這麼貴啊
我先喝茶了
要1萬5
1萬5嗎
我找到後再跟你聯系
好的
謝謝招待
水管要換啊
要1萬5哦
這料理是怎麼做的啊
是用之前的菜做的
廁所堣]有水
忍耐一下吧
那洗澡呢
也是啊
怎麼洗澡呢
也是
我要開動了
你明天要早起吧
沒關系啦
真的嗎
只喝三分之一吧
那我也喝點吧
幹杯
真好喝
真厲害啊
來了
修好了 謝謝
你待會把開關打開
可以了
怎麼了
我來吧
你還好嗎
我給你拿毛巾
尺寸不合適啊
我去拿毛巾
你還好嗎
不好意思
我去拿毛巾
你做什麼啊
我忍不住了
住手
真棒啊
不要啊
住手
不行
真棒啊
老公 救救我
不要
住手啊
你要去哪堸
住手
不行
不要啊
你做什麼啊
別亂動
不行
不要
住手
住手啊
不要
給我含啊
放開我
少囉嗦
住手
不要啊
插進去吧
不行
別亂動
不要
住手
放開我
好久沒幹女人了..
住手
不要
不行
住手
不要
不要啊
誰來救救我啊
濕答答的了
不要
放開我
不行
住手
過來這邊
不要
別亂動
住手
誰來救救我啊
放開我
最近你都沒有做愛了吧
住手
不要
放過我吧
別亂動
誰來救救我啊
不要
要射了
我改天再過來
今天的事不准說出去喔..
夫人的小穴會喜歡被我的肉棒插的..
路上小心
我走了
你別再來了
我找到材料了
這是修理費
這不重要
別這樣
都變成這樣了
你看..肉棒變得又大又硬
給我含啊
不要
把嘴張開
張開啊
好好的含
含啊
其實你想要我幹吧
住手
不要
好好的含
看這邊
很想要吧
是吧
好好看著
不要
你自己試試吧
繼續啊
要我大聲叫嗎
不要
大家聽到了嗎
那怎麼辦啊
就是這樣
繼續啊
要射了
我改天再來
你想讓你老公知道嗎
太太
你回去啊
有什麼關系
你別出聲就行了
住手
沒關系的
乖乖聽話就行了
知道了嗎
不要
有感覺了嗎
不行
不要
住手
會被發現的
濕答答的了喲
不行
不要
把屁股抬高
趴好
讓我看清楚
不行
很舒服吧
濕答答的了
很緊哦
很想要吧
很舒服吧
真棒啊
過來這邊
把屁股抬高
我要大聲叫嗎
不要
那就把屁股抬高
看著這邊
不行
怎麼樣啊
真緊啊
很舒服吧
怎麼樣啊
要高潮了吧
高潮吧
不行
跟你老公比怎麼樣啊
說啊
怎麼樣啊
你老公都不怎麼操你了吧
是吧
不行
過來這邊
快點
乖乖聽話
不行
不要
舒服嗎
不行
怎麼樣啊
要射了
睡得真好啊
我夢到你被人侵犯了
我走了
路上小心
不行
這是修理費
這不重要
讓我看看吧
你自己試試吧
不要
不行
看這邊
過來這邊
真棒啊
真舒服
我們一起舔吧
真棒
濕答答的了
就是這樣
慢一點
不行
你自己試試
很舒服吧
不行
要高潮了
真舒服啊
不行
我要被插壞了
好舒服
很舒服吧
要射
還硬梆梆的哦
我們繼續做吧
要被插壞了
不行
很舒服吧
怎麼了
老公
繼續做吧
不要
老公
你很想要吧
怎麼樣啊
明明就很爽
不要
這小穴真棒啊
醒了啊
這是
老公
你是誰啊
這不重要
快放開她
她的小穴夾得好緊
不是那樣的
要射了
不要
住手
END