（乙白沙也加）
始 能去看一下吗
搞什么啊
有钥匙就自己开啊
-是谁啊
-沙也加
-哥 谢谢
-都说自己开了
-我的手拿东西啊
-可以先开门再拿吧
哥好聪明啊
真拿你没办法
好热 外面超热的
凉多了
哥 那个帮我拿上来
-哥 怎么了
-没什么
好热 是电风扇
好凉啊
妈 有东西来了哦
沙也加 我也要吹啊
-吵死了
-别占着啊
-哥 你在做什么
-看书啊
-不愧是哥 就是和我不同
-你也该用功一下了吧
没办法嘛
-哥…
-别一直玩啊
真的就不懂
不然哥教我
是什么 这个寄来了啊
这是山口先生寄来的
等等一起吃吧
-沙也加 怎么一直这样
-好热嘛
这样很难看 快去换衣服
-还在看书啊
-那当然
-来玩嘛
-你也去看书啦
-可是书讨厌我啊
-你别来妨碍我看书啊
-到底如何
-你做什么啊
实在看不懂
-下次教教我嘛
-没那闲功夫啊
都在看这么难的东西
好闲啊
好爽
吹着裙子里好爽
别这样 又不是小学生
-看到内裤了
-好色 看的人才不对吧
你脚张太开了 合起来吧
就说了看的人才不对
哥真好色
-来吃吧
-谢谢
什么样子啊
你是女孩子吧
-我回来了
-欢迎回来
好热啊
始 今年就要上啊
不能再重考了
好热啊
实在没办法在外头跑
-所以就先回来了
-这样子啊
受不了啊…
怎么了 吓我一跳
-今天好早呢
-太热就早点回来啊
-工作如何啊
-完全没办法工作啊
-在家凉多了吧
-外头真的好热
热翻了
-爸都是汗臭味啊
-不会臭啊
-是吗
-真开心
（持续看妹妹无自觉露内裤）
（我在第三年终于过界了）
-搞什么 至少先敲门啊
-我想看漫画
沙也加 拿回自己房间看
沙也加
回自己房间睡啊
都叫你回自己房间睡了
沙也加…
你做什么
喂
住手
喂…沙也加…
沙也加 再让我看一次内裤
哥 那么想看内裤啊
用脚摸老二很爽啊
这么吗
这样子好爽吗
真开心
让我多看一点
好赞
这样子紧勒好赞
这绝对不能和爸妈说吧
绝对不行
是哦 那就保密吧
不过很开心 下次再玩
是谁啊
沙也加吗 你有钥匙吧
我们在吃午饭啊
自己开门进来吧
-我去开吧
-不好意思罗
-今天好热啊
-是哦
这样子扇就舒服了
-哥变大了呢
-还不是因为…
不行 会被听到的
好大呢
爽吗 好兴奋呢
别摸啊
可是好兴奋嘛 哥
这个不行啦
好爽
是嘛
始…
-始 开好门了吗
-已经好了
-哥 好危险呢
-沙也加 别在那种地方啊
所以不看内裤了吗
想看啊
哥从我国中时
就一直看着我的内裤吧
才没有在看
只是你不注意露出来
那么不看吗
想看
哥真变态
这么喜欢啊
好痒
哥 你在做什么啊
好爽
别摸屁股啊
-为什么
-好害羞
让我摸嘛
直接舔好痒啊
好痒啦
好爽
兄妹不可以亲
能亲的只有情侣
-这样就可以吧
-好痒
不行啦 我们是兄妹啊
好爽
好爽 不过也好害羞
-别看啊
-不行 让我多看一点
好爽
湿答答了
好赞
-好爽
-是嘛
湿答答了
好爽
沙也加
好赞
不行
我也要
继续刚刚的吧
不能亲却可以这个
我也不是很明白
真奇怪
-好爽
-是嘛
好爽
等等
这个可以吗
这个不能和爸妈说吧
-绝对不行
那就保密罗
好赞
进去了
好爽
不会痛吗 好赞 好爽
好赞
这么呢
-好爽
-好爽吗 我也是
好爽
受不了
-都是汗臭啊
-一点都不臭
好爽
又来了 好爽
-好爽
-我也是
不行 要去了
好赞
好爽
-好痒
-是嘛
好痒
-好痒
-应该也好爽吧
好爽
-不觉得好爽吗
-也好痒啊
都说不行了
-无论如何吗
-无论如何
好爽
要去了
多感受一点
好爽
要去了
-哥 我的内裤都脏了
-抱歉
真是的
没事吧
我也不知道
沙也加 你的脚
爸洗好了 换谁洗
那我去洗吧
-爸 你肚子变大了
-是吗
-运动一下比较好吧
-是那样吗
-是啊 晃不停
-这么晃吗
-可以跳快舞
-快的吗
-一起来跳吧
-要来跳吗
爸起来一起跳吧
动起来吧
好难啊
这么吗
真会跳啊
-有好好在跳吗
-有哦 真开心呢
-爸有在好好看吗
-有哦
-要好好跳哦
-这么嘛
沙也加 其实你醒着吧
被发现了啊
-想和哥做爱吗
-想
哥摸了就好爽
好赞
-好爽
-是嘛
知道我为什么没睡吗
其实我一直想着哥
可以舔吗
好爽
-爽吗
-变湿了呢
好爽
要去了
爽吗
-好爽
-这么吗
好爽
要去了
好赞
换你来帮哥舔吧
好爽
-爽吗
-好爽
-变硬了呢
-那当然啊
实在好爽
这个不妙啊
不行 这个不妙啊
-可以亲了吗
-可以啊
反正对爸妈有很多秘密了
不过相对的
要把沙也加当女友哦
当然 这我也会保密的
可以吗
插入了
好爽
哥
好爽 要去了
去了
-沙也加 实在好爽
-我也是爽得受不了
好爽 哥
这个好爽
手举起来
-插得好深
-好赞
-爽吗
-好爽 好赞
好爽
不行 要去了
去了
不行了
要去了
-好爽
-是嘛
好赞呢 哥
好爽
-爽吗
-好爽 哥
我也要不行了
-一起吧…
-一起高潮吧
要去了
哥 最喜欢你了
好难得 没按电铃
妈呢
-去打工了
-也是呢
之前我一直拼命在想
哥喜欢哪种内裤
我一直想要被哥喜欢
从第一次见面的国中时
就一直这么想着
从爸妈再婚成为兄妹后
我喜欢哥
想要哥也喜欢我
哥
-这么如何
-好爽
好爽
再更爽一点吧
-变大了呢
-实在好爽
这么想被摸啊
很喜欢奶头吧
不妙
实在好爽
这个不行啦
看起来好爽呢
好爽
-讨厌
-不喜欢吗
会很臭啊
直接摸吧
-这也是为了我选的吗
-是啊
一直希望哥喜欢我
一直想要你看着我
这么吗
好爽
喜欢的就是阴核那里
好爽啊 哥
好爽
要去了
手指插进来
好爽
就是那里
好爽啊 哥
好爽
-我的屁股如何
-好美
-好痒
-这么呢
看得真清楚
好爽
要去了
哥…要去了
是老二…
好爽
插得好深
好赞 快去了
-这么如何
-好爽啊 哥
要去了
脚伸直吧
哥的老二好爽
好爽
哥
-好爽
-是嘛
好爽啊 哥
要去了 不行了 哥
不行了
好爽
好爽 要去了
要去了
-最喜欢了
-我也是
-要尽情爽哦
-已经爽很多了
好爽
不行了
要去了
-好爽
-我也是
最喜欢了
好痒啦
哥 我出门了
读书加油哦
今天穿什么样的
哥真好色