(星野奈美)
我們的公車公司
為了業績提升
和滿足客人
乘務員要全裸進行服務
準備好了的話
就出發了哦
好的,請多關照
就是這樣,我們的公車旅行
(全裸巨乳公車旅行)
大家,都到齊了嗎?
是的
那麼,請做一下出發準備
好的
那麼我做一下自我介紹
我是星野奈美
還有我們的司機
請多關照
好棒,胸部好棒啊
胸部好大啊
今天,我是你們的解說
有什麼不懂的話
請問我
好的,加油哦
好棒啊
不好意思,說明書上寫了很多
真的什麼都可以嗎?
是的,當然
什麼都請和我說
我的特技是乳交和口交
好棒
也做那個啊
真棒
請多關照
我想拜託妳一下
做妳拿手的事情
我知道了
好棒啊
糟糕
摸了
好溫柔的撫摸方法
真的好舒服
好棒,真好
好粗啊
好有型啊
直接摸一下
舔了
真的口交了
好像很舒服的樣子
真的好淫蕩,好舒服
只是用嘴
就是那樣
好棒,好像很舒服的樣子
真的好舒服
好舒服
我可以摸一下胸部嗎
含住吧
好棒啊
可以讓我摸一下嗎?
當然
好棒,滑滑的
好舒服
不好意思,我的也可以嗎
可以嗎?
拜託了
真好
真舒服
嘴好厲害,好棒啊
真的好棒啊,好厲害啊
來了真好
這邊也是
好棒的服務
用手,這邊也是
漂亮的胸部
摩擦到胸部了
好舒服
這樣
好棒啊
好舒服
是的
可以幫我摸嗎?
好棒
好棒啊
好像很舒服
很舒服的樣子
這裡吧?
好暖和,很舒服
我也可以嗎?
好期待
好棒啊
好舒服啊
很熱了
好棒
真棒
很厲害
很硬了
被這麼漂亮的人摸
好棒啊
好棒
服務好厲害
真舒服
真好啊
好厲害
真棒
好棒的聲音
幫我夾住吧
好舒服,好棒
陰莖很熱了
真舒服
好棒
舒服嗎
真的好舒服
這邊也來夾住
就是那樣
好棒,真棒
好棒,真舒服
好舒服啊
也請夾住我的
好棒,好像很舒服的樣子
那樣好舒服
滑滑的了
真的很舒服
舒服嗎
胸部好柔軟,很舒服
好棒
真的好可愛
好厲害
還可以再做一次嗎
乳交
好的
好舒服
好舒服,要晃動腰部了
要這樣嗎
是的
請好好爽一下
好可愛,看這邊
好棒,好舒服
可以射出來嗎?
這樣嗎?
那樣好舒服
要射了
再來一次
好的
好棒
要射了
趕快的
好棒,射了好多
真的好舒服
謝謝
可以用嘴幫我爽一下嗎
用嘴嗎?
好棒
好舒服,那樣
好舒服,再來
這樣吧
是的
好棒
可以更硬一點
好興奮
真舒服
要射了
我也可以射到漂亮的胸部上嗎?
請全射出來
好硬
不行
不行,射了
好棒
好棒,射了好多
好舒服
舒服嗎?是的
很好嗎?
好棒,好棒啊
可以幫我口交一下嗎
要射了
我也是,可以吧
公車旅行才剛剛開始
大家不要
不要那麼著急
不好意思
現在才開始
好的
等一下,請住手
等一下
請住手
不行,那裡
不行
不行,好舒服
那裡
好棒啊
很舒服吧
舒服嗎
請住手
大家辛苦了
大家,到這裡就結束了
結束了嗎?
剛好到好玩的地方
現在要休息
30分鐘,大家可以自由活動
好的,真沒辦法
之後再繼續吧
廁所,趕快去廁所吧
怎麼了?
我好像有點暈車
是啊
沒事吧
沒事
躺一會可能會好一點
可以嗎?
請吧
好柔軟
暈車啊
是的
這樣好點了嗎?
胸部,可以讓我舔一下嗎
可以哦
好柔軟
好棒
真柔軟
胸部嗎?
我可以舔胸部嗎
這裡也是,很難受了
好棒,好棒
好棒
可以幫我摸一下嗎
很硬了
很硬了,好棒
好棒
真的好柔軟
喜歡吧
用這個很柔軟的胸部
幫我夾住吧
可以
好柔軟
舒服嗎
好爽
真的好舒服
可以嗎?胸部
好棒
好柔軟
可以親吻一下嗎
好棒
好舒服
舒服嗎?
我可以摸一下嗎
好棒
真棒
可以靠近一點看嗎?
兩根都插進去了
好棒
這裡很舒服吧
真舒服
我舔了
好舒服的樣子
這裡很喜歡吧
不行
好棒
我也忍不住了
我想插進去了
請插進來
可以嗎
插進來了
好棒
真棒,真的好舒服
真的好硬
真的好舒服
很舒服
我真舒服
好棒,好舒服
可以再插進去嗎?
可以插進去嗎?
全插進來了
好棒
舒服嗎?
插到深處了
再繼續
很舒服
好爽
請再全插進來
去了,去了
像這樣
可以再動一下嗎?
屁股
可以來我上面嗎?
就那樣,請動一下
很舒服
真舒服
真的好爽
好棒
去了,去了
去了
好棒
真的好舒服
真舒服
好爽
好棒
很多的
坐下來,可以嗎?
很舒服
真舒服
好棒,那裡
深處很舒服嗎
深處很舒服
很舒服嗎?
去了,去了
真棒,好舒服
好舒服,我要射了
要射了嗎?
請全射出來
到胸部上
可以嗎
要射了
射了
請射出來
幫我舔一下
舒服點了嗎
是的,很舒服
真好
客人,我們到達溫泉了
祝大家玩得開心
謝謝
真舒服啊
是啊,好舒服啊
不好意思,好窄
大家,水溫怎麼樣
很舒服
真的好舒服
來這裡真好
是啊
乘務員小姐,很漂亮
是啊,不好意思
大家好好放鬆一下
那麼,請全交給我
從最裡面的,開始
可以來這邊嗎?
怎麼辦啊
可以嗎?
是的
請坐下來
我學過一點
可以嗎?
好棒,真好
失禮了
好棒,真好啊
真的好棒
全摩擦到一起了
怎麼樣?
好棒
那麼,背部也失禮了
好厲害
好棒
很柔軟嗎?
好棒啊
好厲害啊
手臂也可以嗎?
好棒,好柔軟
真舒服
這邊也失禮了
好的
真的好棒
真的,好羨慕
怎麼樣
很乾淨了
真的
真好啊
那麼,請來中間
可以嗎?
這樣坐下來可以嗎
拜託了
在哪裡學的
可以擦上去嗎?
手法好溫柔
很暖和吧
好厲害
怎麼樣?
好舒服啊
屁股也是,好柔軟
忍不住了
乾淨了嗎?
是的
不好意思
最後一位
可以嗎?
謝謝
好棒
可以幫我清洗嗎
大腿,清洗一下哦
好棒
就是那樣的感覺
很舒服嗎
是的,好棒,全碰到了
這邊也是
失禮了
好棒
後面也是
這邊
很舒服
舒服嗎?
是的,真的好舒服
好棒
怎麼樣?
像這樣
大家都清洗乾淨了
是的,清洗乾淨了
那麼,去洗澡吧
好的
我們清洗的很舒服了
也很清爽了
但是還不夠
是的,我也是
摸一下,也可以幫我們
清洗一下這邊嗎?
我知道了
可以嗎?
就像那樣抽送
很大了呢
是的
真舒服
這邊也是
好棒,很舒服
好棒,就是像那樣舔
是的,好棒
這邊也是
濕了
不好意思
好棒啊
好舒服
真棒
好厲害
就是那樣,好棒
是的,好棒
好棒
真的好棒
好棒,好舒服
好棒
好厲害
這邊也是
這樣嗎?
很舒服
很興奮
很濕了
兩根一起可以嗎
好舒服
好棒
怎麼樣?
好舒服
好棒,好興奮
可以好好摸一下嗎
可以的
來摸這邊吧
乳頭,很舒服嗎
很舒服
好棒啊,乳頭
這邊也是
好柔軟
真棒
蛋蛋也可以舔一下嗎
好棒,好淫蕩
用雙手
好棒
很舒服
好會摸
這邊也是
來摸一下
可以嗎
下面是不是濕濕的了
喜歡這樣嗎?
好害羞
怎麼樣?
很舒服
這裡很敏感嗎?
好舒服
濕濕的
很舒服
好棒
要射了嗎
那樣的話我要射了
要射了嗎?
那麼快速不行
很硬了
很舒服
舒服嗎
要去了
這樣?
去了,去了
好棒,滑滑的
手指插進去了
好棒啊
這邊好棒啊
好棒,知道嗎
滑滑的了
很舒服了
手指插進去了
這邊也是
好棒
兩根都插進去了
這邊舒服嗎
好舒服
很舒服
不行,去了
去了
好棒
濕濕的
下面很濕了
可以進來嗎
摩擦一下
好棒,舒服嗎?
很舒服
好棒
怎麼樣?
那樣的話
要射了
再來
繼續?還想要
可以像那樣舔一下嗎
好棒
真的好棒
好害羞
很舒服
真的很美味
怎麼樣?
很舒服
那裡不行,要去了
去了
好棒
可以親吻一下嗎
讓我摸一下屁股
翹起來
好棒
好棒的屁股
真舒服
這樣很舒服吧
那樣不行
不可以嗎
沒事
幫我好好爽一下
可以嗎
好淫蕩
全插滿了
好棒
這邊也可以插進去嗎
沒事
可以嗎?
請插進來
可以嗎
真的可以吧
不行嗎?
就只有我們了
拜託妳了
可以
我要插進去了
可以吧
插進去了
下面好緊
插進來了
插滿了
可以嗎?沒事吧
好舒服
舒服嗎?
這樣舒服嗎
很舒服
去了
好棒,真棒
請再插滿
繼續嗎
好厲害
又要去了
好棒
快速的
深處不行嗎?好舒服
很舒服
好棒
舒服嗎?
我也很舒服
真舒服
好棒,真棒
等一下,真的好棒
好厲害
全插滿了
好舒服
去了,去了
很舒服
讓我好好舔一下
我要去了
那裡不行
從後面可以嗎
失禮了
好舒服
真的好爽
在裡面黏黏的
腰部晃動吧
一直在動
真的好舒服
看著我
陰莖好舒服
很舒服
好棒,真的好棒
可以來這邊嗎
真的好舒服
真的好爽
糟糕
舒服嗎
好爽
好棒
去了
去了,不行
去了,去了
好棒
好舒服
真棒
就是那樣
好棒
這樣嗎?
全看到了
真舒服
真的好棒
不行
要射了
可以
請好好爽一下
糟糕,要射了
射了
要射了
不行,不行,射了
請全射到上面
射出來了
抱歉,我忍不住了
我很舒服
舒服嗎
好爽
真好
他們好慢啊
在做什麼啊
大家都在等
真的太誘惑人了
是啊,全裸的話
失禮了
飯菜感覺如何
很美味
很好吃
那就好
等妳半天了
不好意思,我應該來伺候的
就是啊
不然妳也來參加吧
很好呢
那很不錯
我可以的話
請吧
請坐下來
這裡嗎
接下來要玩遊戲
就是這個吧
真好啊
那很好呢
可以幫忙嗎?
好的
我來
可以嗎?抽取一下吧
國王是誰
真好啊
那麼導遊
屁股到一號的臉上
1號啊,是我
真好啊
好棒
很好,很好呢
屁股嗎?
到臉上
是國王遊戲
我知道了
那麼失禮了
可以嗎?
那裡好癢
抱歉
真的好癢,等一下
再繼續,再繼續
時間太長了吧
臉上去
倒數一下吧
好棒
沒事吧?
是的
屁股好棒啊
那麼
再來,好的,坐下來吧
我混合一下
就剩下這個了
誰是國王
是我
好的,接下來的話
1號
用胸部摩擦
我是1號
你啊,胸部碰上去嗎
做一下
可以嗎
左右的
再繼續
不疼嗎?
弄疼一點吧
這樣嗎
再來
不滿足這個傢伙不會結束
再來5個
好厲害啊
還不行嗎
意識
再繼續
接下來是誰
誰來
接下來,好的
這個
誰是國王
這個人要感謝我
和3號親吻
好棒
真不錯
真好啊
國王說的話,要絕對服從
是啊
可以嗎
導遊自己來吧
我知道了
好的,失禮了
不長嗎?
還5秒,5秒
5,4,3,2,1
結束,結束
等一下
沒事
國王都說結束了
結束
太狡猾了吧
等一下
可以了吧
大家一起親吻一下可以吧
沒事吧
這邊也是
好棒,好棒啊
來這邊
站起來
很不錯
可以舔一下胸部吧
可以吧
好棒
好棒,很硬了
真的好棒啊
那麼我,我可以嗎?
真好啊
好癢
真的好癢啊
那麼,我也是
再從下面來
好棒
這邊,也轉到這邊
糟糕
好棒
我的這樣了
請負責一下
來摸一下
這個,請用手抽送一下
大家一起爽一下吧
舔一下
那邊也是
真舒服
是的,這邊也是
好好舔一下
舔一下,弄得濕一點
再來,這邊也是
用胸部來夾住一下
拜託妳了
真舒服
可以這樣做嗎?
好棒
很舒服
可以嗎?
是的
可以直接舔一下嗎
拜託了
那樣好舒服
好棒
請看這邊,這邊
我忍不住了
我也是
可以插進去嗎
可以吧
這樣可以吧
張開雙腿
去了
自己握住插進來
插滿了
這邊還有
用嘴
我也可以嗎
好棒
真的好棒
可以幫我摸一下嗎
那邊還有陰莖
真的好舒服
全插滿了
去了,去了
屁股轉過來
再讓我插進去
就是那樣
好緊
好大
這樣還不夠吧
好舒服,去了
去了
要射了
很舒服
好爽
陰莖全插進去了哦
好棒
去了,去了
去了
好棒
真的好棒
舒服嗎?插進去了哦
插滿的地方看到了嗎
不行,去了
去了
去了,去了
好棒
真的好舒服
這樣嗎
很舒服
很舒服嗎
我要射到胸部上
好棒
要射了
我也是,要射到胸部上了
全射出來
好棒
好棒,好暖和
不行
那裡好舒服
要射了
幫我舔乾淨
我也可以射到臉上嗎
是的,請全射出來
去了
射了
好暖和
滿足了嗎