来了
-你好
-你好 是部长指示我来的
辛苦了
刚才丈夫联络我了但是找不到
那该怎么办
-那我们一起来找吧
-当然可以
电话里说是在天花板的壁橱里
但是根本找不到
这里面也有空间
但是够不到
换我来找吧
真的吗
那就拜托了
没事
-来-抱歉
是这个吗
你看看
好像不是这个
-是吗-真对不起
我放回去
-谢谢你-不用谢
到底在哪里呢
真伤脑筋
（与上司的巨乳妻子
优亚在被窝里紧密贴合）
沉浸在缓慢绵长的
做爱中不可自拔
请用
是牛排啊
你最近不是常常说过想吃的吗
确实这样
那就吃了这个积蓄一点精力
今天晚上大干一场吧
你不用这么认真
-我开动了-我开动了
-好吃？-好吃好吃
白天的那个后来没事吗
你说那个吗 总算撑过去了
你有没有听说过我以前
在公司活动中打过一杆进洞
和当时的部长也就是
现在的社长比到了最后
他提起我那时的一杆进洞
结果社内报就想刊登我
当时的照片，仅此而已
就是社长想用我显摆一下
就为这种事派人出来
那位员工真是可怜
没事的 那家伙只有体力上道
来了 现在开门
-我回来了-没事吧
-不好意思
-我去给你拿毛巾
不用了 那我告辞了
你在说啥啊
我们去下一家继续喝
部长 你现在已经到家了
回家了？优亚！
-不好意思
-给你介绍 这是我老婆优亚
等下 你没事吗
快把鞋脱掉
-真不好意思-没事
快起来
喝得真爽啊
我说你啊 那份合同……
应该是那样才对
-这里面还挺有学问的呢
-是的
对了马上不是会有
社内温泉旅行吗
-你是干事吧-是的
那个没事哦 带家人来也没事
我没有女朋友
哦 你没有啊
那得找一个才行了
不 对我来说或许还太早
说到家人
我家的优亚可能也不去
-我……-你是不是不去？
这次你就和公司的人
一起好好玩吧
你不去吗
我都没跟你介绍
这是我老婆优亚
刚刚已经介绍过了
而且最近我也见过他
-是吧-你喝太多了吧
我们谈拢了一个大客户
所以庆祝了一下
-是吗-是的
要是没了我们的产品
全世界的飞机都会完蛋
那就来干杯吧
-干杯吧-那就干杯吧
-请-我自己来
-没事吧-现在还没事
我要赶不上末班车了 该走了
说啥呢 我们要喝到早上
别给人家添麻烦啊
没事的 喝喝喝
好
也给你倒上
已经这样了 去被窝里睡吧
部长经常这样吗
也有请计程车
司机帮我一起抬过
在和室里铺好了被子
今天就和我丈夫一起睡吧
-好的
-看来没办法把他搬进卧室了
说的也是
-我来帮忙吧-不好意思
不好意思
没事吧
能站得起来吗
往那走吗
-是这里吗
-是这里 不好意思
注意脚下
-没事吧-睡这里吧
-躺的下去吗-没事
部长 好好睡觉吧
-真对不起-没事的
内田先生喝酒挺厉害的呢
是不是部长在
那方面也很不行？
不 喝酒不行的人
在那方面也不行
那种事情……
夫人刚才已经喝很多了
但像是还没喝够
没有
-你在那方面也很强吧
-你在说什么啊
我只要一喝酒胆子就会变大
难道夫人不会变大胆吗
你等等
不行啊
-你看你身体都热了
-你等等
-不行啊-这都是酒的原因
你等等
等等 我丈夫
夫人
先从亲嘴开始
等等
我丈夫就在旁边
我已经忍不住了
看见了
不要
口是心非 乳头已经这么硬了
别这样说
等等
等等 不行
不行
会露馅的
等等
夫人 稍微出点声音没事的
你的脸变得很上道了
要露馅了
他在睡觉啦
我已经喝不下了
梦话 梦话
不行
嘴上说不行
可是你的腰却在扭
不要戏弄我
你这里有情况了
不要
不要啦
不行
这里真是诱人
好害羞 不要看
不行
不要这么一直看
干嘛
别这样
你已经这么兴奋了
没有这种事
下面做什么
-脱吧-不行
不要这样
已经潮了
不要
等等
不行啊
我要出声了
不行 不行
怎么回事？
这是
内田 端酒来
内田已经回家了哦
是吗
喝一盅真舒服
真舒服 真舒服
十分钟一瓶
夫人
我们继续吧
不行啊
我没试过这种的
-没事的-等等
不要
会露馅的
只要钻到被子里就没事
会露馅啊
等等
真舒服
手要摸着
肉棒
真厉害
你真是熟练
好大
撑得我下巴好疼
蛋蛋也要舔
和部长的比怎么样
内田的好
好厉害
太太真厉害
变得好硬
上面都是口水
好饥渴
插进来吧
优亚
能不能安静一点啊
让我好好睡觉
对不起
夫人 好窄
小肩好窄
真厉害 都湿了
能不能安静一点啊
没关系的
不行 不行
不行
-有没有觉的很舒服？
-很舒服
好舒服
好粗啊
已经湿的一塌糊涂
不行
要去了 要去了
不行 不行
夫人喜欢后背式的？
喜欢
注意别发出声音
不行 不行 不行 不行
不行
不行 要去了
要去了要去了 要去了
身体变得好奇怪
夫人
我要射了
射吧 我好舒服
要去了
-好厉害-要射了
好厉害
要走了 内田
-可以走了吧-是啊
夫人 我看你非常舒服啊
这可不太好啊
要去了
-请用-谢谢
对了 那个帮我放到
下星期的公司旅行行李里
什么？
胃药之类的
肯定会闹得一塌糊涂吧
这还真吵啊
好不容易是休息天
就不要弄了吧
-我说-嗯？
家人也可以一起参加公司旅行
可以是可以
你不是说你不去吗
我这样说的吗
难道你想去了？
我听说那里的温泉
水质特别好
那我跟总务说一下加上你
真的吗
不过真的太吵了吧
我记得家里有耳塞的吧
一来旅行
接下来都不想上班了
我还能再喝好几杯
真不错
我还是第一次参加公司旅行
这么说还真是
你是第一次参加
你工作得不赖哦
-继续加油吧
-我会继续加油的
-嗯 加油-洗得好舒服啊
-坐坐坐-谢谢
你喝不喝
-那我喝红酒吧
-好的 红酒
来给你 红酒
你打扮得可真时髦啊
-失礼了-谢谢
谢谢
重新干杯吧
-那就干杯-辛苦大家了
辛苦辛苦
这地方选得不错吧
-确实非常不错-确实确实
这里还写着美人浴池
-你的皮肤确实非常光滑
-真的？
不用藏 我看见了
美人浴池真不是盖得
部长 你还真行啊
-来给你满上-啊 谢谢
啤酒还有很多
部长 部长
尽管喝吧 我记得还有很多
确实是的
酒还多的很呢 尽管喝吧
-这里的酒真的很棒-确实
不要忘了还有下酒菜
花生放得太多了
感觉都吃不完
-花生吃太多会流鼻血哦
-明天该干嘛呢
-不知道-明天怎么说呢
-明天要不要去吃贝类
-去海边吧
这里还连着海岸 不错啊
还真是热呢
-我没听说有那件事
-真的？
究竟有没有那回事
-吃太多那个的话不好
-那就一点点
-还有那个事后我再看看
-好的
那个我还挺期待的
要不要下次一起去？
不过那次确实挺好玩的
洗过之后真的不错呢
感觉身子热热的
部长
我看你挺中意露天温泉的
明年好像也是一起
-那确实是的
-那下次再玩点新花样
我会在网上好好找找的
加就拜托你了
-麻烦你了-我会好好找的
这个事他做的还不错
-继续喝-啊 不好意思
好像没有了
-下面喝什么-你们喝吧
你工作都习惯了吗
不懂的事还有很多
找人多教教你
下一次来温泉的话
挑一个自然景点好的
景色好真的是不错
这后面的草木也很茂盛
草木很茂盛吗
-可能是打理得很好吧
-是吗
-我看到的是 都非常的整齐
-哦 很整齐
-说来也是
-因为庭院本身就很漂亮
有一种庭院美
大家的被子铺好了
-那我睡觉之前先去洗个澡
-好的
那我也回自己的房间了
人家好不容易来了
这么远的地方
你还要我和这个人一起？
夫妇旅行时总是先睡着
不管人家
是吗
我说
不不 这样不好吧
-夫人-什么
部长刚刚不是还在喝酒吗
-他现在睡了
-不 还醒着呢
那你要回去？
这个嘛
你要回去？
-夫人-什么
想做吗
想做
-想做？-是的
夫人
你如果说话太多 他就会醒哦
那我忍忍
好舒服
不好意思
-舒服吗-非常非常舒服
真的想做？
是的
-你一直想和我做这种事吧
-一直都想这么做
张开嘴巴
真好味
-很好吃？-是的
-快点行动吧-夫人也是
好热啊
-你刚才为什么要回去？
-我觉的有点对不起部长
-原来你没想要做这种事
-是的
-但是你已经这么硬了
-是的 我本想今晚忍一忍的
你刚才看了我的奶子了吧
没、没有看
-你看了吧
-不 只是刚好在视线范围内
那你就是看到了
-不 那个是-什么？
因为是夫人 给我看的
我可没给你看
不
但是
-看到了吧-是的
-还想看吗-还想看
-想看奶子吗-想看
听不见 我听不见
我想看奶子
真拿你没办法
凑近点看看吧
真厉害
太棒了
你想要怎么做？
我想要舔
-你想舔？-是的
可以吗
-你一直想这么做吧-是的
-想看看别的吗？-想
-想看？-是的
-你刚才是看了吧-是的
-看-就是这个
-你从刚才开始就很兴奋
-是的
很湿了啊
-离近一点看-好厉害
我都闻到味儿了
夫人的味道
-好厉害-看不是都湿了
-好近-看得到吗
真是壮观
看我抠一抠
真漂亮
真的吗
-夫人真厉害 我想舔
-你想舔？
是的
那就让我更舒服一下
-可以吗 夫人-可以
真的非常美味
让我更舒服吧
好舒服
好热
好厉害
这么硬了
我来看看
你想舔吗
那要怎么办呢
变大了
想让我舔舔吗
想让你舔
再来多一点
拜托你了
变得比刚才更硬
好舒服
你越来越忍不住了
不好意思
真的非常硬啊
想要我怎么做？
-想要让夫人-怎么做？
把它放进夫人的那个地方
-想放进去？-是的
真拿你没办法
拜托了
啊 真受不了
-想插吗-想插
好湿啊
真的好厉害啊
-插到这里行不行
-不 还不行
插进去了
好厉害
感觉怎么样
好热
不太妙
不妙
喜欢这样吗
简直太棒了
尽情感受吧
一直都想这样做
我也是一直都想这样
太舒服了
我去了 去了
不妙 不妙啊
-怎么办？-那不做了？
我还想继续做
夫人
太大声的话 不太妙啊
没事 他没醒
果然很舒服啊
我的小穴舒服吗
-这么做你舒服吗-舒服
非常的舒服
好厉害
-看得见吗-是的
-能看见插进去的地方吗
-是的
太舒服了
真高兴
-我想玩后背式-后背式吗
已经满了
插进了
好热
部长会醒的吧
醒了又怎么样
走不脱了
好舒服
好舒服 好舒服
我想要
不行
一直想和你做
好舒服
你在忍耐吗
稍微在观察情况
那就射出来吧
看看情况
你还想做更多吧
我还想做更多
那先忍一下
现在是不是不能动
让我更加舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
要去了 要去了 要去了
不行 不行 要去了 要去了
我要受不了了
你要射了？
再做一回儿
-但是-你不是想继续做吗
-是想继续做-那就继续啊
不行了 不行了
好厉害
要去了 要去了
-快要射了？-差不多了
-再来-不行了不行了
-不行了？-不行了
不行了
太舒服了
-已经到极限了-极限了？
-要出来了？-是
那就尽情地射吧
全部射出来吧
-真的射了-射出来吧
出来了 出来了
黏呼呼
你积攒的很多啊
这也多亏了夫人
好舒服
实在爽了一通啊
那我去冲一下
你别睡觉哦
-喂
-我一直在车站等为什么不来
我出不去啊
周末要在家照顾丈夫
我觉得妻子不是女佣吧
自从和妻子见过面之后
我都一直硬梆梆的
看一下窗户
窗户？
快出来吧
优亚 茶还没好吗
啊 好的
来 请吧
快吸
只管吸就行
好厉害
舒服吗
好像有什么出来了
你真色啊
太大了嘴里都塞不下
变热了
变大了
前面变硬了
变得好大
大得我都不敢相信
好像有什么出来了
-什么？-要射了
那就射
射了好多
变冷了呢
差不多快到关东煮的季节了
那个路边摊的老爷子
不知道还在不在
下次把你公司的人喊来
开一个关东煮聚会吧
哦 不错啊
屋子里只要开上暖气
直接就能睡吧
但是我认识的女员工不多啊
来的全是一些男人哦
这样也没关系吗
没有人帮忙哦
没关系
关东煮前一天就能做好
好好吃
真不错
应该多夸奖夸奖
我家老婆不错吧
还是第一次吃
这么好吃的关东煮
真的吗
真的很好吃
你也快找个女朋友吧
能做出这么好吃料理的
夫人 天下绝有啊
很漂亮吧
-真的很漂亮-就是很漂亮
内田 你还没找到吗
-很烫吧-哦 很烫啊
这个话题已经说了很多了吧
-我有说过吗
-你工作太忙了吧
你上次还醉得不省人事的
结果给我做了两次他的介绍
我给你做了介绍？
确实是的
还没有给你介绍吧
你刚刚是不是还想介绍一下
-毕竟这是我引以为傲的老婆
-心情大家都懂
情有可原
部长每次喝醉时有记事吗
-没有吧-基本没有
全部都忘记了吧
顶多只记得回家怎么走而已吧
-回家的路有时还真记不得
-这可糟了
我还真不记得有
把你带来家里过
-真是不好意思-没事没事
内田会不会有不记事的时候？
-偶尔会有-偶尔？
-有吗
-我有随时看好部长的责任
-必须要振作才行
-真不愧是你啊
为什么这么说?
反正我有一个漂亮老婆
已经足够了
-真的？
-我很幸福 这就够了
最近你的体力也跟不上了
部长也喝点酒吧
-真抱歉-我一直都这么说
今天多喝一点 倒头就能睡
那真是快活
简直像个老头
大家都在照顾你
-好喝-节奏好快呢
是吗
虽然你一直都这样
真好喝
-真是好吃的料理-太好了
这该怎么说
五感受到刺激 感觉很爽
太好了 说五感受到了刺激
是吗 太厉害了
五感
该吃什么呢
你刚才吃了什么
我觉得最好吃最震惊的是
这个牛劳很好吃
-牛劳很好吃啊-很入味啊
夫人你推荐哪一个？
我比较喜欢牛筋
-牛筋-牛筋刚才吃了吗
牛筋真是好吃啊
-是吗
-很好吃 最近很喜欢
总之筋是很好的东西
-很好吃哦
-牛筋 真想吃啊
-你喜欢筋吗-喜欢筋呢
我感觉好热
-因为在吃饭嘛
-牛筋真是好东西
那个弹性真的很棒
-你有在吃吗
-是的 有在吃
-吃多一点把精力养得旺旺的
-好的 我吃
-好好吃-这个这个
你喝的太多了
没关系没关系
你已经很醉了
我可没醉
-关东煮很好吃 我没醉
-你已经醉了
醉了醉了
真好吃
-你有在吃吗-我在吃
-味道不错-确实
这已经没了
-萝卜很好吃
-萝卜很好吃呢
萝卜 很有意思
真的很好吃
真好吃
-好吃好吃-那就多吃一点
好的
这个是真的好吃
萝卜真是好吃
不错
夫人 你喜欢什么样的筋？
我现在在吃牛劳
-在吃牛劳-吃牛劳
-怎么了？-什么？
-是不是不舒服？
-没有这回事
-我看你是不是有点不大对劲
-没有没有
没问题 我很好
-真的没问题？-我没问题
是没问题呢
-真好吃-真的是非常好吃
-好吃吧-你要再多吃一点
-好好吃-是的
-再多吃一点-好的
-好好吃-好硬
你在说牛劳吧
牛劳真的是有点硬也说不定
口交的方式不对吧
我的可是很软啊
好烫
好吃 很好吃
真好吃
-再继续吃-还有很多呢
-全部吃完再回去-好
真好吃
怎么了
呃 太好吃了
太好吃了
-其实已经-你要喝什么吗
太谢谢了 毕竟太好吃了
真的太好吃了
-你是不是想去上厕所
-不 我不想上厕所
我没事 我只是觉得太好吃了
-你喝醉了？
-可能确实有点醉了
-原来是醉了-是啊
不好意思 谢谢
是啊没错
你醉了
一直都在重复一样的话
你不是再吃点什么
-你怎么了-可能有点糟糕
真的糟糕 糟糕
真的可能有点糟糕
你话都说不正常了
可能真的有点糟糕
你指什么 太好吃了？
太好吃了
再给我倒一杯
喝了不少了吧
关东煮真的很好吃
真的很糟糕
糟糕糟糕
-你是不是有点糟糕
-确实有点糟糕
-有多糟糕-可能醉了
醉得这么厉害啊
鸡蛋也很好吃
鸡蛋确实很好吃吧
有没有闻到什么味道
-什么味道-可能是鸡蛋吧
鸡蛋 应该是鸡蛋吧
是鸡蛋的味道吧
是鸡蛋和其他东西
混合在一起的味道吧
-会有这种情况的吧
-有的有的
就是这种感觉
-有这种气味吗
-是啊是啊 人也醉了
老公
你刚刚是不是惹他了
你指的什么
我也变得很兴奋了
那 就在这里做吧
哪里啊
这里
有点窄
好厉害
这里面还真是窄
没关系
很独特
好窄啊
好舒服
奶子露出来
喂 还在吃吗
别睡觉了快吃
好的
没起来
这次还好
又湿哒哒的
身体好奇怪
叫你刚才惹我
有好多丝出来了
不行
这不妙啊
要出来了
别这么急
靠过来
好厉害 好舒服
好舒服
我一直想这么做
真的？
不行
好厉害
满满的
好舒服
穿衣服吧
要穿了吗
好热啊
-好热-好热
窝了这么久呢
你还吃啊
运动后都饿了
你肚子饿了啊
我也吃一点
我比较喜欢这种的
真好吃
-我都出汗了-出汗了啊
（主演：三上悠亚）
（脚本·导演：肉尊）