（奥田咲）
（绝顶高潮）
（毫不留情的刺激肉穴）
（绝顶抽插激烈性交）
（绝顶高潮 大量抽插肉穴）
（激烈性交 奥田咲）
（奥田咲 初次的追击做爱）
（深处连续绝顶性交）
来吧
多享受一点吧
喜欢吗？ 喜欢
那更多 来吧
过来点吧
打开来
好爽
这边如何呢
好棒
还不能去哦
忍住会比较舒服
好厉害 多摸一点
多弄一点 为什么
好爽 还不能去哦
慢慢来 不能去哦
太棒了 很爽吧
多做一点
这样呢 好棒
好硬啊
好热
摸我
想要肉棒
想要吗？ 想要肉棒
硬了呢 好热啊
乳头勃起了呢
来这
肉棒如何啊
好厉害 不断摩擦着阴蒂
继续
好爽
要更舒服吗？ 想要
多享受一点吧
好爽
这呢 好棒
好爽 要更多
更多吗？
那边
不行 要去了
好爽 不要肉棒了吗？
我想要 那就忍着点
更多 更多吗？
好爽啊 那边
去了吗？ 想去更多
多弄一点 对
好爽
来吧
进来了
非常爽吧
那个多用一点 多用一点
好爽
那边
好爽啊 去了
我想去 忍住
想要吧 想要
好厉害
非常爽
很硬吧 好棒
多舔一点
碰奶子看看
这样
好厉害 来吧
好爽
过来点
很棒吧
好爽
边舔边自慰 你要看着哦
好爽 快要去了吧
那边 这边很爽吧
好爽
好爽 好棒啊
不可以去哦
多弄一点 好爽
好爽
更多 更刺激一点吧
去了吗？
用奶子压着
这样弄如何 好棒
好爽 好紧啊
那边超爽的
更多 更多吗？
那边好爽
要去了 不行
忍住 已经不行了
好爽
忍不住要插入了吗？
忍不住了
可以插入吗？
好爽啊
那边不行啊
给我
慢慢的舔哦
好爽
不行 忍不住了
肉穴打开
湿透了 好棒
打开
好热啊
想要吗？ 想要
想要
好爽
想要吧
插了哦
更多
来了
进来了
动起来了哦
不行 太爽了
去了
去了吗？
等等 不行
才刚去而已 又去了
这样不行
刚高潮不能马上动吗？
继续哦
多做一点哦
非常爽吧
爽吗？ 好爽
换姿势会更舒服吧
这样插
进来了
这边
好爽
那边
更多
不行 太爽了
去了 更多更多
想要吗？
我要
好爽
不行 去了
去了
等等
还不行啊 等等
这样呢
好棒啊
等等
又去了吧
还要吧
多做一点 来吧
又进去了
好厉害 好紧呢
这样
慢慢地 这样吗？
好爽
非常有感觉呢
去了
等等啊
不行
好厉害啊
更多啊
好爽
等等
不行啊 等等 那边太爽了
不行 去了
爽吗？ 好爽
不行 又要去了
不行 去了啊 去了
等等啊 才刚去而已 不行
不行
不行 会死的 去了
好厉害 等等
一抖一抖的呢
大量抽插哦
好爽啊 不要太激烈啦
好棒
肉穴不行了 好厉害啊
不行 这边很爽吧
很爽吧
不行 这样很爽吧
太激烈了
射了哦 给我
我射了哦
不行
射了
（奥田咲的写实冲击自慰）
冷静下来了吗？
这次的主题
就是不断高潮
如何
你确定要问吗？
很厉害呢
非常辛苦的
辛苦吗？
怎么说 感觉像是要脱魂了
脱魂吗？
但是非常舒服
是非常舒服没错
但是比舒服更舒服 你懂吗？
不懂
让人一片空白
这样啊
我在旁边看只觉得很厉害
第一次跟第二次高潮哪个舒服？
保持理性觉得舒服的是第一次
第二次感觉像是被强制的
感觉不是自己想要的
你懂吗？我刚刚表现得怎么样？
很棒哦
真的吗？
让人感受到你非常舒服
然后不断高潮
感觉本性出来了
本性吗？
是本性 不错呢
因为这次的主题你知道的
现在是想问问你的状态
现在感觉冷静多了
有点放松了
之后呢 是关于自慰的
你会自慰吗？
偶尔会吧 偶尔吗？
几乎很少 大概多久
一周两次 算满多的
会吗？ 不是偶尔了
平常都用什么
没有呢 家里没道具
用手指吗？ 嗯
这样啊 那自慰开始的时候
多久结束 多久吗？
高潮就结束了
去了之后就结束吗？
高潮之后不会想再来一次吗？
不 不会
不会吗？ 不会的
这次的主题是连续高潮吧
因为是这样的主题
所以今天想看你的自慰
跟在家一样的气氛
写实吗？
是的 用那种气氛自慰
去了之后再去一次
连续高潮
自慰也要吗？ 对
但是我没试过
反正就是先高潮一次之后
然后马上再准备第二次高潮
全新的挑战呢 是啊
第一次用手指吧 之后用道具
哪个道具？ 电棒
去过一次之后 你要说出来
知道了 马上就会交给你电棒
然后马上就用 马上
对 马上拿来自慰
这没问题吗？
一开始就先看着镜头
我会把镜头放这 然后人离开
我知道了
当作是自家 自慰看看
好紧张啊
好紧张呢
好厉害
好爽
快去了
去了
拿去吧
摸摸看看
不行 等等
等一下啊
不行 继续摸肉穴
不行啊
不行
去了
等等
不行 去了
好厉害
又去了呢
很敏感吧 都湿透了
大洪水
坐着吧 让我看看
好累 累吗？
好累啊 但是看你很爽
喷出好多啊
第二次高潮
是什么时候开始用电棒的
高潮之后马上就用了
是哦
你忘记了吗？
刚刚太刺激 整个脑中空白了
那个 不行的 会死人的
不行吗？
暂时告一段落了 如何
谢谢
已经不行了 身体快撑不住了
做什么 等等
（奥田咲 立即怒涛狂乱做爱）
等一下
暂停
慢点 太激烈了
等等
不行
又去了 去了
等一下啊 等等
不行
去了
等一下啊
不行啊
去了
不要
不行
吓到了吗？
刚刚的
突然就来
有听到吗？没事吧
等等啊 不行的
等等
继续吧 等等
来这边
住手
等等 不要摸那边
为什么
等等
敏感吧
不行
等等
等等 你阴蒂都硬了
等等啊 不行
湿透了啊
等等啊 要去了
去了
等等
等等 不行
不行啊 去了
敏感呢
等等啊
乳头这么硬呢
不行了吗？ 没事了
好厉害啊
那边 脱了吧
过来吧 做什么
我想要舔啊
不行 那边不行了
压上来吧
等等 看的到脸吧
不行
不行 那边不行啊
等等 不行啊
不行 去了
住手啊 不行了
去了
真的 等等
不行啊
去了
等等 不行啊
太爽了啊
不行
等等
会死的
去了
多弄一点吧 打开
不行了那边不行了啊
不行啊
去了啊 不行
不行
去了
我不行了啊 住手
等等
不行
去了
等等 不行了
不行
那边不行了
不行啊 过去
来了哦
不行
不行啊
去了
不行 去了
等等
还要吧
那来舔吧 这边
不让我舒服的话 就继续弄你
不行
那可以让我舒服吗？
真熟练啊
开始想插入了 可以吧
等等
那先慢慢地就好 你先过来
慢慢地
等等
等等 很慢了吧
再慢点 够慢了
那边不行
不行快去了 去吧
不行 去了
去了
等等
不行
去了
等等 不行了
不要
不行啊
不行
不要啊
去了
不行
继续插哦 不行
不行 不妙
等等
不行 不妙 等等
等等 去了
我不行了啊 不行
等等 不行
等等
来这边
不行
不行了
站不起来了 不行了吗？
没关系
不行
去了
等等 不行啊
还可以吧
不行了 等等啊
等等 去了
去了
等等 不行了啊
真的不行
深处不行了啊 好爽
不行
去了
不行 不要了
够了 再来
等等 不行
不行 不要
去了
不行啊
射了
（奥田咲 究极痉挛失神抽插）
（激烈活塞3P做爱）
小咲 这是最后了
请好好享受吧
有点恐怖
跟男优疯狂做爱吧
然后大量高潮
很敏感呢
有感觉了吗？
让你爽个够
让我看看
这边也舔了
好爽
硬了呢
这样弄如何啊 好厉害
喜欢被这样摸吗？ 喜欢
那来了哦
这样爽吗？ 好棒
慢慢享受吧
湿透了哦
那边好敏感 好想舔
舔了哦
好淫荡
这边爽吗？
不行
快去了
去了
去了啊 不行
不行啊 等等
不行
等一下啊
去了
湿透了呢
手指进去了
好爽 爽吗？
这儿吗？
不妙
等等 不行 马上会去的
不行
去了吗？
喷好多呢
好厉害 好多水
来吧 转过去翘起屁股
来亲亲
舔了哦
不行 那边不行
怎么了 不行
不行
去了
等等 不行啊
不行
不行 去了
好厉害啊
让我多舔舔
好棒
等等
我舔舔看 不行
流出来了
湿透了啊
不行
来了哦 等等
没事吧
很爽吧
还可以更多吧
还可以吧 不行了
不行吗？
但是还要继续哦
搅动一下
不行 要死了
大量高潮了呢
湿透了
继续吧
不行
喷好多啊
大量高潮呢
还要吧 不要
那边不行啊 很爽吧
过来这边吧
让我舔
等等 好厉害
不行了啊
那边
不行
去了
好棒啊
让我看看高潮的地方
不行 让我看看
这样弄之后 里面更湿了吧
再来一根吧 不行
进去了
这样弄很爽吧
不行 去了
继续吧 等等
不等 不等
等等
不要
太爽了吗？
更多更多 深处太爽了
不行
不行了
去了
很爽吧
不行 但是很爽吧
不行 去了
不行了啊
想要肉棒吧
想要吧 让我休息
不行 过来舔我肉棒
这样弄很爽吧
多摸一点
舔我的
这样好爽
多舔一点
一起舔
来吧 用奶子来摩擦
过来舔我乳头 对
手继续动
插了哦
肉棒进去了哦
好爽
不行
去了
继续插哦
等等
不行
不行 去了
很爽吧
等等 太过激烈了
不行
不行 又去了
去了
不行
好爽啊 已经不行了
不行啊
去了
来吧 继续
进去了
不行
好爽
等等
等等 不行了
不行
去了
等等 不行了
不行
要坏掉了
很爽吧
不行了
等等 不行
不行啊
那边 不行了
很爽吧
等等
去了 那边不行
不行了
去了
想要更多吧
不要 不行 不行
（突然之间奥田咲没反应了）
不好意思
先等一下
（拍摄中断）
（休息约20分钟）
没事吧
没事了吗？
怎么了
要继续了哦 继续吗？
开始吧 不行
不行了
不行
不行啊
已经不行了
去了
深处不行
不行
等等 太过激烈了 不行
不行 去了
等等
不行
射了哦 射了
不行了啊
去了
不行
不行啊
大量射出了哦 射了
（主演 奥田咲）
（激烈不留情的抽插做爱）