(星宫一花高潮三本番)
你好
真好看啊
没有
谢谢   很好看
真的吗
(今天是第几部)
第二部    是吗
嗯
(出道作感觉怎么样)
第一次和专业的男优做
特别的舒服
(是不是太难了)
没有   虽然很紧张
但是很开心   很舒服
(有什么新的发现吗)
做了没有做过的姿势
第一次尝试了
感觉特别的舒服
(今天也会做很多没做过的事)
这样很紧张啊
(说一下今天的想法)
可能还没有习惯   但是会加油的
请看吧
(第一次玩大的肉棒)
那么开始了
嗯
有和大的肉棒做过吗
没有过
没有吗
都是多大啊
怎么大吧
普通的
是的
没有很大的吗
没有啊
是吗
嗯
没有过
那么要尝试大的吗
嗯
但是
可以吗
没事吧
没事吗   嗯
那么闭上眼晴
嗯
等一下啊
(几十秒后)
可以了
好大啊
感觉到了吗
要看看实物吗
好
慢慢睁开眼晴
好大
和你的脸比一比
好大啊
大吗
好像在打电话
喂喂
真的好大啊  第一次看到
含进去就知道了
不知道可以吗
试试看
嗯
可以到哪里
继续试试
这里吗
还不到一半
可以吧
不行了吗
能进去吗
不知道   没有试过
就这样动
在小穴里面
先试试吧
嗯
嘴巴真小啊
舌头伸出来
脱了吧
想要吧
过来
要到这里了
这样子
不知道能进去吗
但是会进入的很深  会很舒服
我看看
你也想要舒服吧
是的
喜欢做爱吗
喜欢   但是不常做
真的吗   是吗
要多尝试一下
好白啊
谢谢
什么样的乳头呢
让我看看
颜色很淡啊
敏感吗
敏感
这样舒服吗
可以看这里吗
想舔
好舒服
舒服吗
想要怎么样啊
阴蒂   怎么样
喜欢被摸阴蒂
还有什么
慢慢摸吗
那喜欢被舔吗
喜欢
湿了啊
给你舔吧
好的   站起来让我看看
好瘦啊
过来
屁股撅起来
可以舔吧
好的
脱了吧
把腿分开
好粉啊
已经湿了
是的
好棒
阴蒂好大啊
被说过吗
很快变大
是吗
舒服吗
舒服
来给你先按摩放松一下吧
现在在中间
进去了
可以吧
没事
全进去了啊
进去了
过来这里
嗯
自己拿着
还可以吧
要进最里面了
这个
进去了
到最里面了吗
怎么样
好舒服啊
肉棒会更加舒服的
要三根进去吗
这样过吗
没有
要试试吗
感觉不一样吧
好像更加硬了
疼吗
有一点
现在打开了
给你舔舔吧
好舒服
不行了
要去了
要高湖了
不行要去了
打开看看吧
自己进去看看
好厉害
嗯
进去了  进去了吧
这样
是不是肉棒可以进去
嗯
好像可以吧
但是  不确定
慢慢试试吧
要舔吗
先舔舔看
就这样
用嘴巴舔
好舒服
只能到这里吗
不行了吗
可以到哪里
好像到这里啊
嗯
好像都进去了
好大
要试试吗
好舒服啊
舒服
你看
比一下
脸真小啊
要进去了
要试试吗
打开
可能进不去吧
不能吗
好粗啊
好大啊   可以吧
好紧
慢慢的
好窄啊
要高潮了
不行了吗
嗯
才一半
好像可以进去
现在是普通尺寸的
好大啊
要接着吗
慢慢的  慢慢试试吧
看着啊
嗯
慢慢进去了
进去了
怎么样
好大啊
好粗啊
好厉害
进去了
摸摸看
你看进去了
好大啊
好粗啊
你看
好舒服
好舒服啊
好大
要再看一次吗
好厉害
好粗好硬啊
好舒服
过来
都进去了吧
好舒服
不行了
进来的好深啊
好舒服
舒服
好厉害
不行了
好舒服
自己动动看
全都进去了
进来了
碰到了   是吧
真的好粗啊
碰到最里面了吧   是的
普通的不会怎么深吧   不会
从来没这样过
站起来
就这样
好舒服
不行要去了
舒服吗
好湿啊
好厉害
进来的好深啊
不行了
要高潮了
舒服吗
过来这里
全都进去了
好厉害啊
都进来了
进去了吗   进来了
好厉害
好舒服
舒服
到哪里了呢
这里了
都进去舒服吧
嗯
好舒服啊
这样舒服吧
好厉害
要不要试试更舒服的
继续给我
好喜欢啊   喜欢吗
不行要去了
不行了
慢慢来吧
高潮了   高潮了吧
好舒服
小穴好舒服啊    不行了
过去这里
躺下去
舒服
好厉害
好舒服
好硬啊
怎么样
舒服吧
好厉害
这里呢
好舒服
还要啊
舒服
我要不行了
厉害吧
是不是要高潮了
里面好紧啊
在动呢
里面真的好紧啊
好害羞
舒服吗
嗯
好舒服
都进来了
不行了
好舒服
舒服吗   舒服
好厉害
里面怎么样啊
真的好硬好粗啊   好舒服
舒服吗
小穴要不行了
可以射出来吗
想要吗
都射给我
舒服
继续给我   还要吗
全都射给我
好舒服
不行要射了
不行要去了
去了
你看
(第一次颜射)
人呢
嗯
好厉害啊
(大肉棒怎么样)
是第一次这样做爱
是到现在最舒服的
一开始说进不去还是进去了
我也很惊讶
我觉得进不来的
(喜欢口交吗)
喜欢口交
喜欢吗
感觉应该喜欢
(为什么喜欢口交)
喜欢看到对方舒服
(有用口交让男人高潮的吗)
应该只有几次吧
有经验了
嗯
这样啊  嗯
(今天来了想口交的大叔)
请过去   嗯
你好啊
初次见面   初次见面
拜托了
可以让我舒服吗   嗯
会加油的
用嘴兴奋起来
我很喜欢   喜欢吗
那么让我舒服吧   嗯
先接吻吧
摸我的乳头
很好
好像很色情啊
是吗
舒服
怎么样舒服吗
用力一点
用手指捏住
舔呢
喜欢
可以舔吗
用手摸一下
乳头怎么样
变的好硬
很敏感吗
我最喜欢了
好像已经湿了
有水出来了
好舒服
出来好多啊
可以看吗
要看吗  嗯
好大啊
还能更大
让我舒服
嗯
喜欢怎么做啊
用手握住
然后撸
好厉害
是不是可以舔了
嗯
可以吗
很好
好厉害
好舒服
舒服
就是这样用手
好舒服
给我看你的胸
真是好看啊
好舒服
好舒服啊
就这样
射你脸上可以吗
这个
没这样过
第一次
嗯
今天试试吧
试一下
嗯
让我舒服
撸快一点
好好握住
好舒服啊
快点要射了
要射了
弄干净
第一次感觉怎么样
吓到了
第一次这样
射出来好多啊
(第一次黏糊糊的体验)
知道为什么穿成这样吗
不知道
被全身涂过精油吗
全身的话没有
(现在就要开始涂了)
嗯
你好
开始了
嗯
皮肤真好啊
试试看吧
好热啊
不能漏了啊
这样
怎么样
好热啊
好厉害
好棒
都滴下来了吧
好热啊
好热
好舒服
舒服吗
要涂身上
嗯
摸摸看
很好
滴下了
好热啊
好黏啊
涂上了
怎么样
都黏了
精油
涂满全身是什么感觉
嗯
好舒服   舒服吗
好黏啊
是吗
好舒服
好棒啊
乳头好硬啊
怎么样啊
舒服吗
疼吗   不疼
想要吗
好舒服啊
舒服吗
这样呢
好棒
身体好滑
过来
可以涂屁股吧
好热
嗯
好热啊
好黏好舒服啊
舒服吗
都涂上了
好亮啊
好舒服
舒服吗
有感觉吗
好痒啊
痒吗
加油啊
都已经透了
变成丁字裤了
屁股真漂亮啊
不要
前面也想要吧
好厉害
趴起来
怎么样
更多了
好多
都漏出来了
怎么样
好害羞   是吗
好多
真的好热啊
看这里
你看
给你摸摸吧
喜欢吗
喜欢
最喜欢了
好厉害啊
好舒服
过来
嗯
继续涂吧
舒服吗
舒服
己经好湿了
好舒服
这样
这样蹭过吗
没有
没有吗
好舒服啊
好舒服
要往上点吗
这样
真漂亮
怎么样
有感觉吗
舒服吗
舌头伸出来
想怎么样
出来
真色啊
好硬啊
自已拿着
不要动
嗯
好热啊
喜欢吗
都是了
怎么样
好舒服
都是了
哪里舒服
阴蒂
喜欢阴蒂吗   喜欢
舒服吧
不行要去了
高潮了
舒服吧  舒服
想要更舒服吧
里面呢
好湿啊
好舒服
湿了吧
嗯
进来的好深啊
都湿了
不行要高潮了
很喜欢这样吧
不行要去了
高潮了吗
过来这里
摸摸看
怎么样
很厉害
你要涂吗
嗯
我要涂了
好舒服
乳头有感觉吗
好舒服啊
喜欢这里吗
嗯
真厉害啊
肉棒怎么样
好色情
色情吗
很厉害  就这样慢慢的摸
好舒服
继续
嗯
变大了
变硬了吧
是的
快一点
舒服
好厉害
真的变的好硬啊  是吧
好厉害啊
好像在动呢   是的
想要吗
这样
都已经这么湿了
真漂亮啊
好舒服
舒服吗
舔舔看
好舒服
没有这样做过   没有嘛
嗯
这样做
就这样继续弄
不行要高潮了
到了吗
好厉害
这样
没这样过吧
没有  第一次  第一次吗
怎么样
好舒服
碰到了吗
要进去吗
进去了好大啊
喜欢吗   喜欢
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
要去了
好舒服
真的好厉害
可以自己动吗
很好
好厉害啊
进来的好深
舒服
好厉害
碰到了
舒服
舒服吗
自己转讨去
好舒服
进来的好深啊
好热
好舒服
不行了
怎么样
好喜欢真的吗
好棒
好喜欢啊
好厉害
好舒服
要去了
去了
怎么样
第一次这样吧
第一次
这样很舒服吧
不行要去了
好厉害
去了吗
还要继续吗
舒服吗
怎么样
要去了
好热啊
这样最舒服吧
真的好喜欢啊
真的好厉害啊
又要高潮了
好舒服
过来
这样舒服吧
舒服
怎么样
好喜欢
好舒服
不行了
好大
舒服吗
给我  想要吗
要射给你吗   要
不行了
怎么样啊
特别的激烈   很舒服
(第一次的玩具)
那个
怎么样   嗯
(穿了准备好的衣服吗)
真的太害羞了
现在还害羞吗
(害羞什么)
因为是很暴露的泳装
是吗   布料真的很少
可以看吗
嗯
这样的
好厉害
我看看
很好
可以站起来吗   嗯
都可以看见了
毛出来了
是的
几乎算是没穿啊
布料真的很少
腿很长  坐下吧
(用大人的玩具吗)
看到过  但是没有用过
(看见过吗)
是的
在哪里
(在某个情趣店)
就是这样
(直接拿出来吧)
嗯
看过吗
没有
是这样的
怎么样
第一次看到
这样感觉不出来   直接试试
嗯
要试哪里
碰哪里舒服啊
哪里
怎么了
好像出声音了
舒服吗
直接感觉吧
嗯
碰到乳头了
还有这里
这里
很舒服吧
嗯
还有更舒服的
哪里
小穴
小穴要啊   那打开腿
就是这样打开
要试试吗
嗯
这样
怎么样
什么感觉
不行
不行吗
特别舒服
舒服吗
阴蒂最舒服
阴蒂
在动呢
直接碰呢
嗯
脱了吧
自己打开看看
哪里舒服
阴蒂
阴蒂吗
想温柔点  还是激烈点
想近一点
这里
强度呢
还要吗  强一点
在动呢
好厉害
舒服吗
是吧
还要更强吗
试试吗
见过这个吗
见过
第一次碰到吧
好厉害
舒服
怎么样
好舒服
要去了吗
在动呢
不行了
怎么了
要去了
要高潮了
好敏感啊
在动
都湿了
嗯
好厉害
这里
要更多吗
还有这个
好厉害啊  好大
要试试吗
好厉害
看看
进去怎么样
不行的
很期待吧
嗯
期待吗
试试吧
可以进去吗
不知道
好像进去了
都进去了
好紧啊
好大啊
进去了
进来了
怎么样
好舒服
舒服吗
好厉害啊   在动呢
里面舒服吗
嗯
小穴舒服吗
里面舒服吗  舒服
喜欢啊
那么
要不换一个姿势吧
撅起来
很厉害吧
嗯
舒服
开始了
可以吗
怎么样啊   好舒服
继续了
怎么了
好厉害啊
去了
拔不出来了
刚才的按摩棒
一起用怎么样
要试试吗
过来
都给你吧
怎么样
想要
好害羞
害羞吗
井去了
开始了
好厉害
不行了
要去了吗
很舒服吧
好厉害
要去了
要高潮了
还要把
怎么样
好像更湿了
好舒服
不行要去了
怎么样
没事吧
不行了
都是水啊
现在两个男人
好害羞
你3P讨吗
没有
没有啊
嗯
那么
要试试吗
嗯
会很舒服
一起吧
(第一次3P)
这是你第一次  是的
第一次两个肉棒   是的
刚才好性感
很害羞
用双手摸摸看
什么感觉   好大
好像很喜欢啊
喜欢吗   是的
舌头伸出来
你舔舔胸吧   你看
什么感觉   好害羞
是很舒服吧
这里
怎么样   好厉害
好舒服   还想摸哪里
下面
摸你的小穴吧
舒服吧
特别的舒服
不行要去了
去了吗
好湿啊
让我们舒服吧  来摸摸
要看吗
想要看吧
看吧
好大好硬
要舔吗
好好的动吧
真的第一次
这样应该舒服
很好
舒服
好淫荡
这里
还有这里
嗯
这里
一起舔吧
很厉害吧
一起让我们舒服
这里
用上双手
光舔就这么舒服吗
兴奋了吗
一起舔吧
看这里
好色
舒服
用上舌头
要继续吗
过来
好害羞
要舔了
好的  你也舔
我给你舔  嗯
旁边还有
继续
好厉害
下面还有
阴蒂
好舒服啊
想要吗
难得一起
过来这里
这样进去了
可以吗
想要
进来了
怎么样
自己动
好厉害
进去了吧
肉棒舒服吗  很舒服
好色情
好舒服啊  就是这样
就是这样
好舒服
不行了
舒服吗   不行了
好大
怎么样啊
真的要不行了   不行了
很好
不行了要高潮了
舒服吧
讨来这里  抬起来
好厉害
好大
好棒
好硬啊
舒服吧
好色情
好舒服
过来
舒服
要进去吗
好舒服
好厉'害
很厉害啊
太舒服了
不行了
好厉害啊
还有这个
很厉害啊
舒服吗
不行要去了
真的不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
去了
这样
好厉害
真的好舒服啊
怎么样   好厉害啊
不行要去了
又要高潮了
好厉害
真的要不行了
舒服
舒服吗
碰到了
真的好厉害啊
要去了
怎么了
又要高潮了
去了
要高潮了吗
怎么样
舒服吗
是不是很舒服啊
不行要高潮了
舒服
可以射吗   都给我
好舒服啊
我还想要  还要吗
都给我   好舒服啊
去了
要去了
不行要去了
射了
弄干净
真是淫荡啊
第一次3P怎么样
特别舒服