看起来很好吃啊
请喝吧
武志以后就是你的妈妈了
好好回答
饭要凉了吃饭吧
吃饭吧
我开动了  开动了
真是没用啊
小南对不起
但是不会做麻烦的事的
不要这样说
以后要拜托了啊
你喜欢炸鸡吧
我的给你
吃吧
要吃吗
小南想看胸
可以
好漂亮
好害羞
好舒服
我也好舒服
要射了
不要射啊
忍不住了
我还没有高潮
要射了
不要啊
不行 要去了啊
去了
可以射了吗
可以啊 射吧
请吧
(拒绝不了继子强烈的性欲被侵犯连续高潮的我)
今天回来的晚啊
不要喝太多
没事的 不会喝多的
知道了 快点做吧
我走了
走吧
早上了啊 做好早饭了
起吃吧
对不起 我会小心的
年轻真好啊
早上就很精神
难道
是妈妈的魅力
变态啊 你昨天做了吧
都听到了
对不起啊 会注意的不会出声
你也有女友吧
这个时候会这样吧
要消除性欲啊
没有女友
是吗 只能想像啊
对了 只对二次元有兴趣吧
要是有女友就知道了
你瞧不起处男啊
处男吗
对不起啊 觉得很可爱
快点起来吧
居然瞧不起我
今天好热 出汗了
好舒服
武志怎么了
想进来吗
等一下 马上出去
还是要一起吗
怎么了
丢这里了
最近很容易没有啊
不要啊 干什么啊
不要 干什么啊
要做什么 不要啊
等一下 放开我
不要啊 不要进来啊
不要
进来了
知道在做什么吧
好厉害
好舒服啊
不要啊 等一下
不要啊 做什么啊
不要啊
你在听吗 不要啊
不要
不要这样子啊
不要啊
干什么啊
就是这样不要啊
里面舒服吧
干什么啊 不要啊
不要啊
要告诉你爸爸啊
我知道
不要啊
放开我啊
不要啊 要去了啊
这样子
不要啊 不行
不要
继续  不要这样 放开我
不行 我们是家人啊
要去了啊
求你了 不要啊
不要啊
不要
不要这样子啊 放开我
求你了 不要啊
求你了
要去了啊
求你了 不要
不要
要洗澡吧
一起洗澡吧
不要
过来这里吧
不要啊  过来
要这样子
这样子
不要这样子啊
不要啊
不要啊 放开我啊
这样子吧
还不行
过来这里吧
不要啊 求你了
不要啊
不要这样子啊
求你了 不要
求你了 放开我
求你了 不要啊
不要啊 求你了
出去
不要
不要啊
不要啊 求你了
不要
要去了啊
好舒服啊
不要了 要去了
好舒服
要不行了
这里不行啊
不要啊
不在了吧
不要啊 干什么
不要
不要啊
放开我啊 不行
放开我啊
不要啊
不要啊 要去了啊
不行了啊 要去了
要去了啊
求你了 不要
不要啊 要去了
不要啊 不行了
要去了啊
不行啊
不要这样子
求你了 不要
一直想这样
射里面更加舒服吧
要去了啊
不要啊
不行 要去了啊
不要啊 不行了
不行啊
要去了啊
不行了啊 要去了
要去了
不行了
要去了啊
喂 老公
求你了 快点回来
这样子
不要啊
这样可以吧
这样子可以吧
很好
不要啊
一直想看小穴
可以吧
不要啊
不错啊
很碍事啊
不要啊
这样子
不要看啊
很漂亮啊  不要
不要啊
不要这样子舔啊
要去了啊 不行了
要去了啊
去了
继续吧
不要舔啊
要去了啊
继续吧 很舒服吧
打开吧
不要
求你了 不要
不要啊 要去了啊
好厉害
还有这里
不要啊
求你了 不要啊
现在怎么可能结束
不要看啊
乳头都看到了
求你了
这样
好厉害
不行了啊
不要啊 不行啊
过来这里吧 这里
吞进去
好舒服
妈妈 让你舒服
嘴巴
这样舒服吧
很舒服
好舒服
要去了 不行了啊
快点进来
你的小穴
不行了啊 小穴不行
要动了啊
要这样动啊
里面不行啊
好舒服
把衣服都脱了啊
继续吧
快点做啊
不行了啊 要去了啊
不行了 要去了
里面不行 等一下
这样子啊 继续
继续动吧
好舒服
不行了
不行了啊 要去了
不要这样动啊
要去了啊
就是这样
不行了 要去了啊
想看屁股
把这个脱了看屁股
知道了 我听话
快点做啊
好舒服
很好
要去了
要去了啊
不行了啊 要去了
这样子
要去了啊 不行了
要去了啊
继续吧
不行
好舒服啊
要去了啊
不行 要去了啊
要去了啊 去了
不行了 要去了
不行了 要坏掉了
要去了啊
好舒服
要去了啊 不行了
不行
好湿啊
真的好湿啊
这是什么啊
是这个吧 我知道
好厉害
好多啊
怎么样
不要这样子啊
刚刚高潮舒服吧
要去了啊
去了
不行了要去了啊
弄干净
这件事我不会说
要是
跟爸爸说
我会离家出走
一辈子不见面
随便你吧
对了 之前打电话怎么了
电话吗 我打的吗
可能没什么事
是吗
要快点去公司 要迟到了
是啊
要走了
你也快迟到了吧
快点
我送你到门口
为什么躲着啊
果然没给爸爸说啊
很开心
心脏都要跳出来了
这个
这里硬了吧
这样去不了学校
不行了 不要
不要  快点 要迟到了
不行 之前很疼
所以不行啊
什么啊那怎么办
我用嘴巴可以吧 拜托了
嘴巴这样不行啊
求你了
这么疼啊
没办法啊
让我舒服啊
为什么这么不情愿
讨厌就算了 用小穴
这个不行
那么快点用嘴巴
快点做啊
很慢啊
怎么了
不快点要迟到了
好
快点脱了
什么快点做啊 用嘴巴
好
做之前要说开始了
我开始了
请吧
好舒服
果然很厉害啊
有很多经验吗
是这样的工作
不是 没有做过
为什么离开快点
好
老爸和我的哪个舒服
不可能回答的
问什么问题啊
哪个大
好好回答
好好回答啊
要用小穴了
你的比较大
喜欢大的继续吧
这样一直结束不了啊
这样
好像喜欢前面啊
这里
这里亲一下
用舌头啊
就是这样动啊
很厉害啊
接下来
蛋蛋
很懂啊
就是这样好好做啊
好吃吗 告诉我
好吃
那每天都拜托了
拜托了
回答呢
好
那么一周两次口交
一周五次小穴
好好的吞啊
就是这样
说十遍肉棒好吃
这样就停止
就是这样说
再来一次
肉棒好吃
继续吧
好吃的肉棒
舒服
这样不行啊
继续打开啊
进去了啊  不行
快点啊
好吃吗
舒服吧
怎么样
回答
很舒服
那个时候高潮了吧
真的啊
怎么样
去了
那么我的肉棒很厉害啊
是吧
我很厉害吧
舒服
不行了啊 要射了
射了
弄干净啊
好好的做到最后
把进嘴里的精液吐出来
给我看看
什么味道
很难吃
很苦吗
那这么苦的
要一直吃啊
很期待吧
那么时间到了 我走了
我走了妈妈
你好  你好
妈妈这是我朋友西田和木村
你好啊
他们想要过来玩
可以进去吗
请吧
可以吗打扰了
之后把果汁和零食拿过来吧
知道了
而且这个戴上啊
不戴上的话 之前的事情
都告诉爸爸
每天给我口交
休息的时候每天做爱
之前拍的影片要是爸爸看了会吓一跳吧
不想这样吧 那么拜托了 妈妈
好厉害啊
真的啊
不错啊
大家这是果汁和零食 请吃吧
谢谢了
太棒了
这里
这是果汁
怎么了
没什么
谢谢你啊
那么大家慢慢的玩吧
谢谢了
妈妈
妈妈想看吧
人不够可以一起吗
但是我没有玩过
没有玩过不行
不做的话
有奇怪的声音啊
对不起 空调的声音
这样子啊
那么妈妈也一起吧
那么给你
这个
是啊  拿着
好的 这是机会啊
这里啊
该妈妈了
这样可以吗
妈妈要这样啊
要过来这里
好
妈妈不知道啊
不行啊
知道吗 要撞这里啊
知道了
好难啊 不行啊 开始了
这样
快点啊
好可惜啊
要好好的做啊 妈妈
对不起啊
不行啊
这是机会啊
这个
不行
真的不行啊 很差劲啊
没有做过啊
妈妈拿法不对啊
腿要往后一点
继续啊 这样子
不要  好好拿着这里
好好拿着看着前面
就是这样
快点啊
在等着
进去了 不错啊
很开心吧
太好了
是吧
这样要输了啊
不行了
好厉害啊 真的啊
怎么了啊
妈妈这样子
没事吧
没事
你们自己练习吧
是啊 练习吧
好好练习吧
想吃披萨吧
是的
我去点啊
去点了
披萨啊
哪个好吃啊
这个
这个吗
快点点披萨啊
好好拿着滑鼠
按顺序啊
是这样吧
这个
打开腿
这样
下面呢
就是这里
已经湿了啊
真的
怎么了 没事吧
没事  怎么了
没有啊
是吗 好奇怪的声音
你的错觉 是吧妈妈
是的
快点练习
那做吧
哪个
要继续了啊
怎么样了
给我看
妈妈这是什么
真的很多水啊
这个
那给你更刺激的
不要啊
屁股撅起来
这样子
是啊
继续打开
打开啊
怎么了
不行啊
太好了
不要
小穴不高潮就不停
可以吧
要去了啊 不行了
不行了 要去了啊
怎么了
小穴要去了啊
不行
要去了啊
不行了 要去了
不行了啊 要高潮了
我受不了了
怎么了 变好了吗
一直在练习啊
是这样子啊
不行了
生日快乐
谢谢了
恭喜了
老公生日礼物
谢谢了
多亏了你大家一起过生日 好开心
工作也顺利 太好了
武志也变的很开朗了
但是真是是因为妈妈
爸爸 谢谢你和小南结婚
没想到你感谢我
肯定不会分手的
是啊 继续喝酒吧
难得的生日
不要喝太多吧
妈妈是要庆祝啊
喝酒吧
爸爸还有啊 喝吧
再给你倒上 喝吧
谢谢
喝吧
好喝
老公起来啊
已经睡了吗 这里会感冒的
武志去哪里了
没办法啊 给你拿被子
干什么啊
已经睡着了
我知道你想干什么
要做什么
刚才和爸爸说了吧
一辈子不能说啊
结束了吧
结束
还没有开始 要一直这样
我要这样子
要对那个老爸
这是复仇啊 他有罪
所以你要一直这样子
不会结束的
要一直做啊
舌头出来啊
舌头伸出来
继续啊 自己来
对了 都是我做
今天你来做吧
之前摸了乳头吧
那个时候很舒服
继续吧
今天要你做啊
已经这么厉害了
可以这样吧
快点做啊
就是这样
好舒服啊
还有别的吧
就是这样
用上嘴巴啊
快点啊
好舒服
好舒服啊
继续舔啊
就是这样
好舒服啊
好厉害
那么这样子舔
只有我
不能舔别人啊
回答呢
好
好舒服啊
只有我脱了很奇怪啊
脱了吧
是这样吧
好
那么怎么做啊
什么不要吗
不想在这里就那里
在那个臭男人旁边
快点啊
身材不错啊
很期待啊
拿掉内衣乳头硬了吧
要是没硬就处罚你
果然硬了啊
给我看看 兴奋了吧
乳头怎么样了 说吧
乳头
硬了
变态啊
好硬啊
那么也让我硬吧
继续做
快点啊这里
好好的做啊 你的乳头碰到了
继续动啊
好厉害啊
来舔这里
就是这样
差不多
随便你摸吧
但是要是不是我喜欢的
会处罚啊
想摸这里啊
说出来啊
我想要摸肉棒
可以啊 摸吧
舔着乳头
好
那么硬了的乳头
用你硬的乳头
蹭一下吧
知道在蹭吧
自己摸乳头
用这个手
就是这样动
可以吗
用乳头高潮的
有这样的人吧
要让自己舒服
要去了啊
高潮了吗
继续动啊
想要这样吧
好舒服
脱了裙子
已经不害羞了吧 快点
还有这里
现在怎么样
自己告诉我
已经湿了
听不到
已经湿了啊
那么
脱了内裤
给我看湿的小穴
不行吗
那我开始倒数
10 9 8
7 6
我脱
要是到0了就叫爸爸
这样可以吗
看不到啊
好远啊
打开腿
屁股对着这里
很好啊
可以啊 直接下来
舌头碰到了
碰到了
可以啊 很舒服的
可以啊 妈妈 就是这样
动一下试试吧
就是这样啊
要去了啊
要不行了啊
不行了啊 等一下
要去了啊
要去了啊 去了
要去了
妈妈
这里想要了吧
可以啊 脱了吧
快点
好厉害
继续
看着啊 妈妈舔着呢
那这样子
看左边
看着爸爸
要做了
好舒服
好淫荡的声音啊
接吻吧
好厉害啊 好湿啊
你看我的手指都进去了
不行啊
继续
出来了
不行 出来了
这样
不行了啊
好厉害啊
怎么了
想要了吧
你看
真的好湿啊
想要进来
这么想啊
那么自己打开腿
就是这样
很好
好舒服啊 要去了
不行 要去了
去了
不行了 要去了
要去了啊
不行了啊
小穴要去了
看这里啊
不行了啊 不行了
好舒服啊 要去了
要高潮了啊
不行了 要去了啊 不行了
接吻啊
还想要吗
要去了啊
这样
过来这里
好舒服啊
不要停止
这个
不行啊
在动啊
不是的
什么不是
不是
小穴自己在动
小穴啊
自己动啊
好舒服啊 好舒服
要高潮了啊
小穴好舒服
要去了啊
要高潮了啊
好舒服啊
那么
看着老爸啊
不行了啊
不要这样子啊
想要更舒服
那以后
要和我一直做啊
知道吗
好的
这样
继续出来吧
好舒服
好厉害啊
这样
舒服
好舒服
不行了啊
好舒服啊
不行 要去了啊
要去了啊
去了
不行了啊
怎么了啊
不行 要去了啊
不行了啊
不要啊
不要这样
要去了啊
好舒服啊
要射了啊
射了
弄干净
之后要一直这样啊
妈妈