(S1 出品)
(羽咲美晴)
(驕傲的巨乳女偶像) (被她的粉絲輪姦去)
今天非常幸運哦
超級可愛 謝謝你
太可愛了 我會追隨你一輩子的
您過獎了哦
超級可愛 太可愛了 玩的開心哦
不得了 啊 超級開心 謝謝你
超級可愛哦
不得了 好可愛啊 謝謝你
今天不想回去了
好可愛 輪到我了吧
謝謝 非常感動 謝謝你
好幸運 啊 可以換我了嗎
你好 以後經常來啊
我 還會買你的DVD的 請繼續買
每次都會買的 很期待這次 拜託你了
謝謝 一直支持你 謝謝
哇 你好
她是我的偶像
還是在她沒出道前的事呢
美晴
你來了啊 現在可以嗎 恩
很努力了啊 好害羞 為什麼？
來的人看起來很幸福啊
我很喜歡你給別人帶來幸福樣子 他們也很感謝你
你不吃醋嗎 恩 有點一點
來了很多客人啊
我還以為不會來這麼多呢 很熱鬧不是很好嘛
恩
這次的新曲子是什麼樣的？
這次的是很有趣的曲子
這次事務所讓我換一下風格
他們說 我適合那種 閃耀的感覺
金閃閃的樣子的
是這樣啊 你要聽嗎 這個 可以嗎 嗯
感覺不錯啊
對了 下個月要開一個很大的 演唱會
好厲害啊 能來1000個人吧
對了 你今天怎麼沒上課 啊 今天上午的課結束了
原來如此啊 今天...
去兼職嗎 周三和周五是兼職 今天不去
那可以多陪我等一下了 是的
今天表現的非常好啊 謝謝
誰啊
這個人是支持我的人
這次做DVD也是他幫忙的
這樣啊
不好意思啊 我有點私事 你可以出去嗎
私事？ 這裡啊
我有話要和她說哦
關於讓她工作的事 你有點礙事了
你可以走嗎
好 那 再見
再見哦
啊 美晴 辛苦了
我回來了 給你
我在便利店買回來的哦 謝謝 喝吧
我開始喝了
很好喝啊 是啊
不好意思哦
我一直很忙 沒時間約會
沒事哦 你很努力 還有 我也很忙呢
對啊 你也很努力 我們兩個都很努力啊
你吃過晚飯了嗎 沒有 那我...
給你做飯吧 可以嗎 恩 稍微等一下哦
什麼都沒有啊
兼職的時候都是在外面吃的啊
那就做蘑菇炒麵吧
恩 拜託了 我可以用廚房嗎 嗯
哇 好吃
你的炒麵超級棒哦 是嗎 我做的還不夠好
會唱歌又會跳舞 還能做飯
新型偶像啊 可以啊 做料理的偶像
對了 下個月的12號 沒事吧
下個月的12號？
什麼事啊？ 兩個人一起 去遊樂園玩吧
等下
不好意思
那天有一個活動
真的嗎 我很期待呢 我已經買好了門票了
不好意思 他們突然給我安排的
等下 那個人是怎麼回事啊？ 也不是你的上司 只是你的粉絲
為什麼能安排你的活動？ 是啊
他給很多公司介紹了我
所以沒辦法拒絕啊
是嗎 恩
我知道了
為了你的夢想 沒辦法啊
加油 謝謝 不好意思哦 沒事
明天不是有事嗎 該走了吧 恩 是啊
之後我會收拾的 我送你到玄門
謝謝
看這邊 哇 好可愛
非常棒 心形的 謝謝
真的是天使啊
謝謝
啊 不得了 心形 拜託了 啊 謝謝
轉過去
哇 好可愛 好可愛啊
把裙子掀起來一點吧
就一點就行
哇 好可愛 再來一點 再來一點
等下 拜託了
看這邊吧 好棒啊
啊 可以 好可愛 看這邊
看這邊
拜託了 好可愛
看這邊 就一點
聽他們話比較好哦 後面更好哦
看吧
拜託了 拜託了 微笑 微笑
拜託了 轉過去
對對對 就這樣
往前靠
對對
對對 對 屁股再高一點 好可愛
很好 很棒
對對對
哇 好棒啊
很好
再來一點 一點
給你這個
我不喝酒 這個是果汁
美晴
現在還不能喝哦
好
接下來要減少偶像和粉絲的距離
但是我
很不擅長那種攝影
美晴你想成為偶像的吧 是的
從小就夢想成為一個偶像吧
想 那樣的話 就要聽話哦
恩
我很欣賞你 給你介紹人，又給你出DVD
是的
走吧
去哪裡啊？ 別問啦 好
這裡是你的家嗎 明天是8點有活動吧
是的
今天晚上在這裡睡 明天直接去就行了
但是
那我去洗澡了 那個...
想成為偶像嗎
不可以
想成為偶像的孩子有很多哦
但是
想成為偶像的話就要走這一步 想有名吧
但是...
舌頭伸出來 舌頭伸出來
更多 更多
果然我
不可以這樣做
想有名吧？ 就這樣放棄了嗎
是的 這樣的話 你就要聽我的話
我很為難的
成為偶像的話 有很多衣服
還有很多錢哦
怎麼辦？想放棄嗎？ 但是
這麼大的奶
好棒的奶啊 好大的奶啊
這麼大的奶啊 怎麼辦
請不要來 什麼？
你說什麼呢 你也很有興趣吧？
你也很想要吧
我不能做這樣的事
不是不能吧 大家都這樣做的
裡面怎麼樣了
自己拿著
濕了啊
想成為偶像的話 就要這麼土的內褲啊
會被人看到的
請不要瀨 你要是放棄的話我就不要來
我不要來的話 你還能成為偶像嗎
雖然想成為偶像
但是不可以這樣
想做偶像吧？
脫掉吧
身材很不錯嘛
很好
不要
乳搖了哦 這麼大的奶
快看 硬了的奶 看到了 看到了
進來了 好厲害 不可以哦
還有一點
不要
這邊 不要
這邊還有
出來了 不能藏起來哦
偶像的話就要給人看的
好厲害
不要 偶像的話就要給人看的
不要
奶好大 我要吃
很好啊
很棒啊 肯定會火的
好淫蕩的姿勢啊 不要
這樣的奶啊 好大啊 不要
不要
很敏感啊 沒有 你很激動啊
這個屁股 好棒啊
非常棒啊 不要啊
這可停不下來哦
脫下來了哦
這是什麼啊 濕了啊
這是什麼 難度去了嗎 沒有
很激動啊
坐這裡
腿過來
是這樣的啊
不要
感覺到了吧 好濕啊
沒有
不要那樣說啊 身體很誠實啊
流出來了哦 但是
這個
這個很棒啊
那 不要
不要
很棒
美晴 好吃 不要
不要
好厲害啊 這邊都濕了啊
舔吧 來了哦
對對
真的好可愛啊 是的
插進來了
不要 來了哦 很爽吧
不要
去了吧
好厲害啊 這個蜜壺
好吃
可以吧 聽話哦
不要 不要
能給我舔嗎
吃我的大屌吧 來吧
剛才就一直在忍著
坐下來 對對對
脫下來吧 內褲
來吧 怎麼辦
你知道的吧
來吧 舔吧 你知道的吧
對對對 很棒
對 很棒 很有才能啊
很好 很好 對對對 很棒
從下向上舔
對對 很棒
很好 很好
吃掉了
很好美晴 你真的很快就會火的哦
你出的歌肯定會很火的
想大賣吧？
想 想吧
那一定伺候好我
很好 非常棒 對
非常棒啊
出道了吧
非常吧
真的能出名嗎 當然啊 只要你聽我的話
想出道嗎
恩
果然要出道的話 就要做愛啊 快 來吧
哇 張開了啊
打開吧
我要插進去了哦
你還是個素人哦
插進去吧
說 把我的大屌插到你的蜜壺
說吧
請把大屌插到我的蜜壺裡 很好很好
我還想聽
把你的大屌
插到我的蜜壺裡 你這樣說的話 我就滿足你吧
沒辦法啊
很好
怎麼了 發出那樣的聲音 那麼爽嗎
好爽啊
摸吧 摸一下
對 好爽啊
不要來了嗎 請繼續 想繼續吧
想去吧 想 可以哦 我最喜歡聽話的孩子了
怎麼樣
等等一下
我躺下 你自己來
大屌在這裡
可以插進去嗎
來吧 可以哦
對 動吧
對對對 非常棒 大屌插進去了
非常好 對對
很好哦
非常好 超級可愛哦
超級棒啊
哇 很好
夠淫蕩的啊
對對
還能更淫蕩吧
腰也跟著動起來
這樣嗎 是的是的
你很擅長做愛啊 這樣的很少了
更猛一點啊
啊 忍不住了哦
對對 對 很好
好厲害啊
好厲害啊 全插進去了啊
能看到嗎 能看到
好爽啊 我也好爽啊 更猛點吧
我好爽啊
對
去的時候就要說哦
很好 爽嗎
你是偶像啊 去了就要說哦
去了 去了
去了吧 去了吧
恩 說 是我把你操去了
是你把我操去了 非常好
非常好
來吧 轉過去吧 在裡面哦
在裡面
好厲害
看這邊 對
對 好厲害啊 好棒
好棒啊
去了吧
你的蜜壺我全看到了哦 非常棒啊
從後面來吧
不要出來 哦
非常棒啊 好厲害啊
好棒啊
好爽啊 我的大屌爽吧？ 好爽啊
偶像的話 就要做好這樣的事哦
我一定會讓你大賣的
好棒
你的蜜壺很爽吧 被我插
去了吧
從下面看我的大屌吧 手放到這裡
好淫蕩啊 你的姿勢
去了嗎 去的話就說出來哦
不要啊
去了 去了 去了
手拿過來
自己插進去
自己來
一定要讓我火 哦 當然啊 我說到做到的
一定會讓你大賣的
你也很想出名吧 恩
是的 你就讓我爽吧
喜歡我的大屌嗎 喜歡嗎 喜歡
喜歡我嗎 喜歡 好 這個很重要
我很喜歡你
你很喜歡我的大屌 我
很喜歡你的大屌
很好
完美了
好爽啊
我不行了
噴了 噴了 噴了哦
知道怎麼做吧
對 吸乾淨
非常棒哦
一定會讓你大賣的
美晴
這樣可不行哦
想成為偶像的話就這樣哦
最近怎麼樣？
粉絲多了嗎
最近 粉絲超過150人了 好厲害啊
我感覺你會越來越火 去遠的地方
不會哦
開玩笑的 我會支持你的
謝謝
我收拾了哦 謝謝
美晴 好棒啊 謝謝 非常可愛哦
我可以了嗎 謝謝你支持 不客氣
粉紅色的泳裝很適合你 謝謝你
我是從東北來的 謝謝
謝謝你
我有點緊張 謝謝你
我很開心 謝謝
DVD完全賣不出去啊
謝謝你們
大家關注的
買DVD三個的人
可以和她接吻哦
大家等一下哦 不是的
還有 四個的話
可以摸美晴哦
美晴真的嗎 可以嗎 然後還有
要是買5個的話
她可以給你口交
真的嗎 可以嗎 真的嗎？
美晴
可以吧 這就是拉近偶像和粉絲的距離
大家來買DVD吧 我來 我來
我的 我的 我的 謝謝 每個都有
等下 我的
是真的嗎
DVD已經賣出去了 不去服務的話
想成為偶像吧
恩 想 那就服務一下他們吧
來吧 真的可以嗎
這個就是買5個DVD的服務 真的嗎
美晴 美晴
插進去了啊 真的 想買
真的 好棒啊
美晴好棒啊 我好想買
來吧
想買DVD嗎 真的可以嗎 來吧
美晴 可以吧 我們這些粉絲
這邊 還有這邊
來 這邊是買過的客人
謝謝 不客氣 買DVD來吧
好爽啊 謝謝大家買我的DVD
美晴
好厲害啊 這邊這邊
好爽啊
謝謝美晴 對 對
可以嗎
好厲害 好淫蕩
好爽啊 舔這邊吧 美晴 對對
啊 好爽
奶很爽哦 買過的 可以來摸了
是你的粉絲好爽啊 因為你買了5個DVD啊
要服務好 啊好爽啊
啊 舔這邊吧
美晴 插到最裡面吧
怎麼樣 大家爽嗎 爽嗎
非常爽 美晴很喜歡大屌的 喜歡嗎
非常喜歡 美晴好棒啊
那邊的客人
來這邊 你買了幾個啊 我買了3個
可以接吻嗎 可以 可以 3個的
可以嗎
對對 接吻吧
手也動起來
接吻
啊 好爽啊 這邊也來吧
可以嗎
好棒啊
美晴好棒啊
多虧了你們買DVD 我想摸美晴的奶 啊請
隨便摸吧
啊 好柔軟啊
我想看奶 他說想直接看奶 好
可以嗎 哇 摸奶吧
好漂亮啊 真的 是 好漂亮啊 美晴你舒服嗎
我也想爽一把 美晴 大家按照順序 順序
可以躺下嗎
我們也可以嗎 可以哦 哇 好爽啊
好爽啊
好厲害啊 讓他爽吧
美晴你好棒啊
時間關係 客人們快一點吧
想讓我舔哪裡？ 睾丸
舔睾丸吧
這裡嗎 啊 好爽啊
好爽啊 可以繼續上哦 對的
美晴 我會一直是你的粉絲哦 謝謝你
摸吧
美晴
可以坐到我的臉上來嗎 可以嗎
當然 這邊來
轉過去 對
坐下去吧 對
舔這邊
很好 很好 動起來
好厲害 好爽啊
看這邊
好厲害啊 美晴的屁股
很爽吧 恩 很爽 好爽啊
美晴的屁股
讓我摸一下你的屁股吧
站起來 哇 好厲害啊
可以哦
大家都很開心啊 非常好 好爽啊
好厲害啊 讓我也爽吧
我忍不住了 忍不住了
臉好紅
啊 好爽啊 超級爽啊 爽吧 恩 好爽啊
差不多換個姿勢吧 好的
好厲害啊 好爽啊 美晴
好厲害
好爽啊
好厲害 好厲害啊
美晴 舔她的大屌哦 用力舔
好爽啊 爽嗎 超級爽
用手擼吧 來 給他擼吧 聽話
好爽啊
好厲害 好爽啊
好厲害 美晴 好厲害
好厲害啊
忍不住了 忍不住了
好厲害啊 好爽啊
忍不住了哦
好厲害啊 好爽
這邊也來擼一下
好厲害啊 超級爽哦 對 爽嗎 爽
好爽啊
忍不住了哦 要噴了
噴出來了哦
好厲害 弄乾淨
噴了嗎
噴了哦 很爽吧 恩好爽啊
謝謝 我也是 以後也拜託你了
謝謝 拜託了 美晴
要噴了 噴了
美晴 超級爽哦 謝謝
好爽啊
要噴了
噴了
謝謝
對虧了美晴 噴了好多啊 是因為誰大賣的？
因為你 是吧
來吧
謝謝
肯定會大賣的 因為誰啊
都是因為你 是吧
很好 很好
非常好
謝謝
很好 對對 舔吧
對 以後 也要
對吧 也要大賣哦
是吧 伸進去吧 全插進去嗎 恩 也用上手把
把大屌當做是一個麥克風
對 看著我
以後也要加油做偶像哦 謝謝
好爽啊
我好開心啊
噴了 噴了 噴嘴裡
啊噴了 噴了
好爽啊 舔乾淨哦
對張開嘴看一下
對 看這邊 對 很好
很好啊賣了這麼多
DVD不賣出去的話
美晴謝謝你 很爽哦 我會一直做你的粉絲
謝謝 以後也拜託你了
謝謝 以後也是
是的 以後也拜託你們了 肯定會跟隨你的 一輩子
只能那樣做了啊
沒辦法了啊
是你啊
最近非常成功啊
看到粉絲們了嗎
謝謝 現在賣了這麼多
一定會火的
是的 這是什麼啊
在拍攝嗎
這個啊 是一個DVD啊
DVD？ 是的
你自慰吧
一定會很火的
這樣能成為偶像嗎
聽我的話肯定沒錯的
出DVD的 奶露出來
這麼柔軟的奶
快點
對對對
摸自己的奶 自慰吧
這樣嗎 是的 好淫蕩
摸自己的奶爽嗎
請大家看我摸自己的奶
摸自己的乳頭
怎麼爽嗎
大家都和你想知道哦
我
有人摸乳頭的話 就會去
是嗎 你做一下看
現在什麼感覺
想到這麼多人看我摸奶
感覺很興奮 是嗎 你好淫蕩啊
可以吧 很色情吧
很色請吧 回答呢？ 是的
是的 我很淫蕩 那開始下面吧
摸自己的下面吧
開始吧
一直都這樣做吧
就這樣自慰的 你這樣說 大家很開心的
摸哪裡呢？
摸這裡
原來在摸蜜壺啊
什麼感覺？
內褲裡面
已經濕了 是嗎
內褲脫掉
脫掉內褲吧 好
繼續摸吧
摸蜜壺爽吧？
謝謝大家買我的DVD
淫蕩啊
快看
去了
這次
從後面看吧
又去了
謝謝你們看我自慰
感覺非常棒哦
我想讓你更火
美晴 加油 大家
謝謝你們一直支持我們
為了表達對大家的感謝 你來說吧
從現在開始
開始我的演唱會
太好了 美晴
大家從現在開始
熱鬧起來吧
美晴 美晴
那大家請看
看吧
讓大家看一下
爽嗎
好爽啊 感覺到了啊
大家快看啊
美晴好可愛啊
美晴
被大家看到
非常興奮
本來就很興奮了吧
讓大家更近一點看吧
離大家近一點 好的近一點
快看快看
看裙子裡面吧
看這裡
這裡
很爽吧 好爽啊
爽吧 好爽 看這裡
好爽啊
給大家看一下這裡吧
告訴他們怎麼樣 告訴我們把
很爽吧？
哇 超級漂亮
好爽啊
更猛一點 猛一點
還可以繼續接吻嗎 可以哦
你真的好淫蕩啊
對對對
舔了哦
喜歡被舔吧 快來舔我吧
好爽啊
這裡？
更猛一點 好爽啊
好棒啊
這裡
不要
不要 去了
去了吧 好爽啊
要去了 讓我去吧 去了
去了
去了 去了
讓你更爽點哦
屁股這邊爽嗎
蜜壺讓我看看
好濕啊
不要
這邊來
讓大家看一下 好爽啊
不要 不要 去了
沒事吧 沒事
去了 很容易去啊
舔我吧 想舔什麼？
不說出來不行哦
想要大屌 想要嗎 想要 拿出來吧
想吃吧
想吃大屌
吃吧
很好 非常棒啊
這樣舔
好爽啊 忍不住了 大屌好吃啊
喜歡吃吧
躺下舔吧
好淫蕩的蜜壺啊
去了
又去了嗎
這麼淫蕩
想要什麼?想要大屌 插進去吧
想要大屌
好吃吧
哪裡想要？
我的蜜壺裡想要
那勁插進來吧
快點快點
插進去了哦
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
好爽
不要去了
不要
快看 快看 很爽啊
好爽啊 快看啊
動起來啊
好爽啊
不要 去了
從面插進去了哦
去了 去了
好厲害啊
靠這邊來
好爽啊
去了
自己把蜜壺給我們看
慢一點來
不要 去了
好爽啊 好爽
什麼爽啊？ 大屌好爽啊
好棒啊 太爽了 好爽啊
不要不要
不要 去了 去了
舔乾淨
對 全都吸乾淨
對 全都舔了
美晴？ 幹什麼呢？
怎麼了
很爽吧 不需要男朋友了
我明白了
和我分手吧
我最喜歡粉絲的大屌了
好棒啊 太棒了
我的驕傲的女朋友 偶像
最後成功的出道了
(羽咲美晴)
(導演 豆沢豆太郎)
(結束)