(每天晚上在老公旁邊)
(被父親侵犯的巨乳妻子)
(主演:明日花綺羅)
怎麼了
在忍耐聲音嗎
因為會被聽到啊
沒事的
只要不上來二樓
就不會聽見的
-要射了 -不要
-不行了 要射了 射了
-等等
那麼我不客氣了
不錯
很好吃
謝謝你
沒有
小事
謝你慢慢享用吧
回老家的話
辛苦涼介了呢
對吧
所以
想要快點啊
拜託了爸爸
明白了
不過
也不用急
再等等吧
我們夫婦
以老公的離職為契機
離開了東京
從上個月開始
到了老公的老家
開始了新的生活
我公公
在當地的大企業裡
擔當重要職位
一開始絕對很有威嚴
以為很難相處
但是開始一起生活以後
其實這個人還很好的
老公的就職
也決定了利用關係
進入了公公的公司的子公司
公公會在不久之後
轉到總公司工作
已經這個時間了嗎
要去上班了
加油啊
太羨慕你可以隨時回去了
那麼我過去送一下
爸爸 抱歉沒注意到你
沒事的 沒事的
那麼我出門了
稍等哦
領導好像有點歪了
失禮了
好了
這樣就行了
謝謝
慢走
抱歉
又先射了
我也很舒服哦
我也是哦
晚安
老公的性格
和現在的生活
我都很滿意
但是
如果問我有沒有不滿
我覺得是有的
然後
這樣想的話
那個人肯定也知道我的想法的
還沒睡嗎
是的
綺羅
抱歉
為什麼
爸爸
你這是
怎麼了
我兒子
每次都是自己先舒服吧
這樣的話
-你這樣會欲求不滿吧
-你說什麼呢
你不用
再裝了
你偷看了嗎
我兒子留下的爛攤子
-就由我來收拾吧
-爸爸 別開玩笑了
我沒有開玩笑啊
從你來了之後
我就想要這樣了
-不要 這種事被知道了的話
-可以嗎
然後他會怎麼想呢 總之
就會離開這裡吧
而且
他的工作也
會很困擾吧
只要你願意忍耐
就可以一直保持這種生活
放開我
-放開我
-聲音太大會吵醒他吧
過來
你可以為你的生活做貢獻哦
-而且你也滿足吧 -不要
這手是怎麼回事
可以嗎
這樣
會吵醒他吧
可以嗎
還想住在這裡吧
你要一個人離開這裡嗎
很好
過來
味道真棒啊
我一直都想要這樣
真不錯啊 這樣
太淫蕩了吧
都看到乳頭了啊
聲音太大會被發現哦
你看
身體在顫抖
果然憋很久了吧
繼續吧
不要
太棒了
不要 不要
你想要被發現嗎
但是小穴都變熱了啊
其實你也想要吧
興奮了吧
對吧
過來
可以嗎
對了
-我會讓你滿足的 -不要
不要
-太好吃了 -爸爸 不要
不要 不要
不要
那經典 安靜點
就是這個 就是這個 高潮了
你看 聲音不錯呢
你看好了
我會讓你高潮的
還想要吧 其實你還想要吧
我懂的
太好吃了 太好吃了
太好吃了啊
過來 對
對 讓我看到你的舒服的表情
我也會
我會讓你舒服的
你的表情是怎麼樣的
讓我看到
這裡嗎
高潮了嗎
多久沒高潮過了
多久啊
濕透了哦
那麼 我也要舒服
我兒子
的肉棒和我比較
味道怎麼樣
可以告訴我有什麼不一樣嗎
怎麼樣 是我嗎
來吧 來吧
過來
這裡
可以讓我硬一點嗎
深一點
好舒服
繼續
你要逃到哪裡
非常好
繼續吧 深一點
張嘴
怎麼樣
和我兒子的比較
你喜歡哪根肉棒多一點
-怎麼樣 快點 -不要
怎麼樣 喜歡哪一根
-差不多也要插進去了
-不要 不要啊
不要
究竟哪根肉棒比較好呢
-怎麼樣 舒服嗎
-不要 不要
-真的不要插進來 -怎麼樣
怎麼樣
誰更好
如果被他發現
就沒辦法回頭了呢
因為我已經插進去了
你看
好舒服
你覺得怎麼樣 好吧
喜歡這樣嗎
喜歡這樣嗎 哪根肉棒最好
是我吧
對吧
屁股抬高點 怎麼樣
沒錯
就是這樣
怎麼樣
太淫蕩了 這樣呢
抬高點
怎麼樣
過來
快點
我會讓你滿足的
太棒了 很好
看著我 看著我
怎麼了
綺羅
高潮了吧
我就覺得突然夾緊了
對吧
過來這邊
我很喜歡這個小穴
太喜歡這個小穴了 非常好哦
很久沒有用肉棒高潮了吧
過來
張腿
這樣嗎
高潮了嗎 可以哦
讓我看著你剛才
太乙嘟囔了
讓兒子擁有你實在太浪費了
對吧
我們要好好的
這個小穴太棒了啊
這樣嗎
還是這樣
讓我看著你的表情
把腿張開
來吧
來吧 張開一點
太棒了吧
好舒服
過來 看過來
看著我
怎麼樣 肉棒怎麼樣
告訴我
太棒了
舒服吧
發出聲音吧
-高潮了 -有感覺吧
就是這樣
射了
-來吧 張嘴 舔乾淨
-不要這樣
早上好綺羅
-早上好
-好像很好吃呢 不客氣了
老公
早上好
爸爸早上好
我已經開始吃了
早上好 綺羅
早上好
可以給我倒杯咖啡嗎
好的 馬上來
-還要嗎 -爸爸等等啊
-我喝不了那麼多 -快點吧
-還可以吧
-這是第二瓶了吧
不過真好喝啊
真好喝
繼續吧
真的不行了
綺羅
怎麼樣
我不用了謝謝
-是嗎 -是的
-爸爸真會勸酒 -謝謝
爸爸你一口悶吧
一起吧
爸爸 抱歉
謝謝
從以前開始
他喝醉了
就不會起來
所以說
-爸爸 別這樣 爸爸
-為什麼
-他要是起來了
-不會我都說了
不行的
爸爸
真的別這樣
安靜點
不然會被聽見哦
來了來了
這是什麼啊
怎麼興奮了啊
真的不要會醒來的
不要 爸爸
之前的事情
我可以跟他說哦
對吧
乖孩子
你這麼在意
他怎麼樣嗎
你就一直看著他吧
睡著了嗎
看清楚哦
醒來了會很糟糕吧
綺羅
聲音別太大哦
就算再有感覺
醒來的話
後果會很嚴重吧
爸爸
那裡 那裡真的不行
安靜點
拜託了 至少
在其他地方做吧
你還算識相
那麼過來這邊吧
爸爸
這裡就能開心吧
-怎麼這樣 -而且
他看不到這邊的
-醒來了也沒事的
-到房間裡面吧
我想要開心
沒事的
他看不見的
沒錯
這樣不滿足嗎
這種事
想看綺羅的小穴
我想看
還想舔
不知道他醒來沒有呢
不要
不要這樣
我要舔 我要舔
可以吧 可以吧
可以吧
不要 不要
拿出來 拿出來
對了
聲音太大會被聽見哦
-還是我去叫他呢
-不要這樣
那麼讓我繼續吧
太淫蕩了啊
這樣也喜歡嗎
聲音真淫蕩
被聽見也沒所謂嗎
自己張開吧
怎麼樣 看得見嗎
我可以舔了嗎
太淫蕩了
怎麼樣
-怎麼樣 -不要
舒服嗎 過來 看得見嗎
沒事的 沒事的 來吧
會醒來的
想要高潮嗎 想要嗎 怎麼樣
不可以 iX那個藥高潮嗎
要讓我看到你的高潮臉
不然我就叫醒他 喂 涼介
困擾的惡化
就讓我看到你的表情
-明白了嗎 -是的
怎麼樣
讓我看到你高潮吧
這裡怎麼樣
怎麼樣 讓我看到你
-高潮 讓爸爸看到 -爸爸
看著我高潮吧 看著我
看不見哦
怎麼樣
這裡
張開一點
舒服吧
對 沒錯
不要 不要
張開一點
-繼續 -不要
這裡嗎
-這裡嗎 -好厲害
想要高潮吧
我要看到你高潮
要高潮了
怎麼樣
涼介
沒起來吧
興奮吧
那之後幾天
又沒有
發生任何事了
我對
公公對我做的事情
興奮了
爸爸 怎麼了
我是董事長
想走就走
而且
綺羅你
我已經知道
你忍耐到極限了
等等來我房間吧
過阿裡
在這裡的話 就可以
隨便發出聲音哦
不能抵抗他了
對 我已經
完全被他控制了
那麼
讓我聽到好聲音吧
不用忍耐讓我聽到
你的好聲音吧
還想聽呢
看著我舔吧
不要移開視線 看好了
不行 看好了
很好
太棒了 綺羅 這是什麼
這是什麼呢
好厲害
怎麼樣 自己張開
自己張開讓我看
繼續 張開一點
腰也用上 繼續
搖一下腰吧
張開一點吧
舌頭伸出來
一起
來吧
聲音淫蕩一點
很好 繼續
想要嗎
這樣我不懂啊
-請舔我吧 -哪裡
-請舔我的小穴吧
-聽不見呢
聲音大一點
這個嗎
我要張開了哦 綺羅
是要我這樣對吧
比起一個人自慰更舒服吧
不用客氣哦 發出聲音吧
是這裡嗎
然後 自己趴著吧
來吧
讓我看到你的屁股
那麼快點吧
慢慢來
沒錯
真淫蕩啊
自己深一點
繼續
還不夠 繼續
深一點
怎麼了
太浪費了
都濕透了
怎麼樣 這個
--怎麼樣
-我想要 插進來
想做愛吧
來吧
讓我看到你淫蕩的樣子
沒錯
這樣嗎 可以嗎
-怎麼樣 有感覺嗎 -是的
聲音
-大一點 -沒錯 沒錯
還不夠
對
太淫蕩了
讓我看到
舌頭伸出來
太棒了
綺羅 過來
沒錯
對
太淫蕩了
沒錯
對
開始動吧
對 對 繼續
繼續
看著我
沒錯
這樣嗎
要高潮了嗎
屁股抬高 可以嗎
抬高點
這裡有哦 自己放進去
沒錯 怎麼樣 抬高點
是這樣吧
這裡嗎
-可以嗎 -是的
讓我看到臉
-沒錯 -不要
屁股抬高
過來吧
對 張凱這裡 對
你也想和我做這種事吧
對吧 綺羅
對吧
是的
回答我 是的爸爸
-是的爸爸 -太好了
快說爸爸我好舒服
-爸爸我好舒服
-聲音大一點
爸爸 我好舒服
舌頭伸出來 多點
怎麼樣 舒服嗎
爸爸
好舒服
沒錯
-怎麼樣 沒錯 -爸爸
我忍耐不住了
-不行了 爸爸 高潮了
-一起高潮吧
射了
綺羅
我有點累了
對不起
明白了 晚安
涼介睡著二樓嗎
但是
你拒絕他真的很不好呢
對不起
我有一個請求
什麼請求
真好吃啊
太好吃了 這個漢堡肉
要添酒嗎
謝謝
真好吃啊這個
我一定要
在你老公旁邊
幹你
這種事
當然睡著也可以
我也
不想破壞現在的關係
只是安眠藥而已
你知道
我想做什麼吧
-這樣很興奮吧 你懂的吧
-這個
是的
沒事的 不會起來的
發出聲音也可以哦
繼續
沒錯 繼續
靠近一點
怎麼樣
要是現在起來了的話
他會說什麼呢
因為 綺羅
-可以脫光嗎 -不要
脫光
怎麼樣
-快點 -好
不要
你果然很興奮嗎
真淫蕩
竟然濕了
不要這樣 爸爸
濕透了
就因為他睡著了
你就濕透了嗎
你不用對他道歉嗎
不用道歉嗎你
老公
對不起
是濕透了對不起吧
老公
對不起我濕透了
繼續濕透吧
不行
-要舔了哦
-不行 不行 不行
要繼續嗎
沒事的 可以吧
還要嗎
很好 很好
真可愛啊
太好吃了 太好吃了
真想要一直舔
為什麼會那麼興奮 綺羅
你肯定很興奮吧
怎麼這樣
我
看著你老公
-繼續 -好的
繼續
不要
綺羅
-小穴真可愛 -不要 不要
一直在看哦
這樣呢
怎麼樣
不要這樣
我看著你的小穴
你看著你老公
你看著他 我會舔的
快說吧
看著他說
快點
怎麼了
還要
請繼續舔我吧
可以嗎
舒服吧
是的
不行了
聲音大一點也可以哦
舒服嗎
是的 好舒服
不要 別這樣
不要
爸爸
過來
沒錯
-這個小穴太可愛了
-別這樣
喜歡這裡嗎
-喜歡吧 喜歡吧 -不要
那裡
濕透了哦
想要高潮嗎
-想要高潮嗎 -是的
不要
這樣
這裡怎麼樣了
不要這樣看
-要是起來了的話
-把手拿開 拿開
自己把腿張開
-快點 自己張開 來吧
-好的
想要高潮吧
快說爸爸請讓我高潮
怎麼了
綺羅
爸爸
爸爸 爸爸
爸爸請讓我高潮吧
現在要被爸爸弄高潮了
快對著涼介道歉吧
不要
-可以說吧 -是的
對不起
要被爸爸弄高潮了
-要高潮了 要高潮了
-繼續吧
真淫蕩啊
-真浪費 -不行了 不行了
讓涼介看看你高潮的小穴
-把腳給我 -好的
讓涼介看看吧
-這樣不夠嗎 -不要這樣
這樣嗎
-爸爸 不行 -你說什麼呢
你也很興奮吧
怎麼樣
腰部保持到他醒過來吧
爸爸不要
-在他醒來之前保持這樣吧
-不行的
繼續吧
爸爸
糟糕我也勃起了
來舔肉棒好了
來舔肉棒吧
在涼介面前
-不行的 -為什麼
你不想要嗎
不想要肉棒插進小穴嗎
不想要嗎
想要
-聽不見 我聽不見
-不行
-繼續說 -好的
-不想要嗎 -我想要
我想要
過來這邊跪下 快點
-給我跪下 -好的
不知道什麼時候起來呢
這樣更興奮吧
沒錯 繼續看著涼介吧
很不錯呢
看著我可以嗎
沒錯
只用嘴巴 沒錯 就是這樣
自己深一點吧
繼續
深一點吧
這樣
繼續 快點
自己深一點
都是唾液了
繼續
深一點
舔出淫蕩的聲音 讓我聽見
綺羅
果然可以停下來哦
你自己選擇吧
你想不想要
停下來我也可以哦
怎麼樣
我想要 我想要
明明涼介就在旁邊嗎
是的
我想要
那麼要讓涼介
看清楚呢
看好了
-繼續動吧 -好的
繼續
好的
-繼續 -好 好
回答呢
是的 爸爸 是的 爸爸
好厲害
-可以嗎 -是的
是的
好厲害
-還要更多 爸爸的肉棒
-怎麼樣不怕被老公聽到嗎
我們的肉棒誰更好
怎麼樣
你不說我就不做
爸爸的肉棒更舒服
非常好 太舒服了
-繼續說吧 繼續說
-爸爸的肉棒
更舒服
這樣嗎
-喜歡嗎 -喜歡
好厲害
看好你老公的臉
快點
繼續 繼續看著他
對
我聽不見
-繼續說 我聽不見 快點
-爸爸的肉棒好舒服
爸爸的肉棒太舒服了
-讓我看到你高潮 -好的
沒錯
著呢開
我想看你高潮
好厲害
-要高潮了 -讓我看到
我可以高潮嗎
高潮了
要高潮了 高潮了
讓我看到高潮了的小穴
來吧 自己張開
快點
涼介起來了哦
自己到床上來
過來
-自己用手張開吧 -好的
好舒服
過來
自己動
-繼續 讓涼介看到 -好的
繼續
我聽不見啊
就是那麼舒服嗎
涼介真可憐啊
繼續說吧
-有感覺吧我的肉棒
-老公對不起
爸爸
太淫蕩了
-太淫蕩了 -不要
把手給我 還有那邊
沒錯
真乖 沒錯 自己張開
很好 很乖
-舒服嗎 -是的
轉過來 自己張開大腿
繼續
對 繼續
怎麼樣
太棒了
竟然那麼舒服
繼續
讓涼介聽到
快說爸爸的肉棒世界第一
快說
對著我說
爸爸的
-肉棒 世界第一
-是嗎 真乖
看著涼介
這個 這個
好舒服 綺羅 看著我
我真想弄髒你
要射了 快說爸爸請弄髒我吧
-快說 -爸爸請弄髒我吧
爸爸
好舒服
-射了 -好厲害
要高潮了
高潮了 高潮了
老公
對不起
(終了)