（出道）
（天川空主演）
新人 天川空
（紧张吗）
是的
（在想什么）
要开始了
（昨天睡着了吗）
困了睡着了
（拍摄现场怎么样）
很漂亮很大
（去墙边看一下吧）
（要开始采访了）
（准备好了吗）
嗯
（今天的心境）
不安还有期待吧
（坐下来吧）
（说一下名字和年龄）
天川空
21岁
（紧张吗）
很紧张
（腿漂亮自己觉得哪有魅力）
谢谢是脚
（旁边说是你什么样的人）
说我经常睡觉
（很健康啊）
是很健康
（看过AV吗）
实际上没有过
（在亮的地方裸过吗）
没有
（可以问色情的事情吗）
是的
（好几个人做过）
2个人
（觉得少吗）
应该是普通
（第一次做爱记得吗）
很早之前了
记得的
（舒服吗）
头脑一片空白
那个
中间不记得了
（知道敏感带吗）
敏感带
阴蒂吧
是的
（阴蒂最舒服）
（高潮过吗）
有的
（第一次高潮怎么样）
原来这就是高潮
（是很敏感的吗）
应该是的
（站起来一下吧）
好
（身材很好啊）
谢谢了
（人生第几紧张啊）
第一
在这么亮的地方
没有被这么多男人包围过
（要开始脱衣服了）
好的
（什么感觉啊）
很害羞
（你自己看时间脱）
（遮不住啊）
是的很大
手指都不会动了扣子
等一下
（看到内裤了）
不要说啊
上面也要脱吧
（上面也拜托了）
不知道啊
（只有内衣了）
是的
（和穿衣服的时候一样吗）
不一样
（只穿内衣害羞吗）
害羞
（和泳衣不一样吧）
不一样
（继续问问题了）
好
（只穿着内衣可以吗）
（是色情的问题）
（是会开灯做吗）
（还是要很黑）
要全黑
（没在亮的地方看过
男性裸体吗）
很害羞
（看和被看裸体哪个害羞）
被看比较害羞
（要做害羞的了）
好的
（准备一下啊）
好
（你自己随便脱吧）
好的
从上面开始
（看到了）
等一下
上面已经可以了
（下面也拜托了）
好的
脱了
（要看了啊）
好
（手拿开吧）
（自己看着放开）
好
（看镜头吧）
（形状很漂亮啊）
谢谢
（仔细看了）
（害羞吗）
是的
（看一下后面）
后面吗
离的好近吓到了
（被这么近拍过吗）
没有
（第一次吧）
是的
（屁股会被夸吗）
会的
（很漂亮）
谢谢了
（手拿开吧）
（害羞吗）
（看前面吧）
（下面怎么样）
（手拿开吧）
（很漂亮）
谢谢
（被夸过吗）
没有
（看镜头吧）
好厉害
（现在在拍哪里）
小穴
（看一下吧）
这样吗
（坐在椅子上吧）
好
放这里吧
（膝盖放在椅子上吧）
好
（把屁股撅起来）
（手拿开）
（用手打开屁股）
（再打开一点）
好
（在看哪里啊）
屁股吗
（还有看的地方）
还有哪里啊
（看一下正面吧）
（坐下来吧）
（看一下那里）
好的
（往后面坐一点）
这样子很往后啊
（不错啊）
是的
（腰往前一点吧）
（看一下镜头）
感觉一直在被看
（要看了啊）
（手拿开吧）
（很漂亮）
（用手指打开吧）
（用双手打开）
（已经湿了）
（很容易湿啊）
是的
不知道
（谢谢了）
（停止呼吸了吗）
是的
停止呼吸了
（紧张吗）
很紧张
（看到了不错的东西）
嗯
（做到现在感觉怎么样）
心脏要爆炸了
（紧张吧）
（要继续拍摄了）
好
（可以这样继续拍摄吗）
（看一下别的姿势）
（今天一天拜托了）
拜托了
很紧张啊
-没事吧 -没事
要开始了
现在什么感觉
心脏要爆炸了
要爆炸了啊
是的
-感觉要停止了-这个不行
这个不行啊
在这里
第一次
是啊
开始吧
有别的人
-是的-没这样做过吧
怎么样
心脏要停止了
这么紧张
-是的-普通的这样的
没有啊
这样的
-在小房间-制造气氛
-在这里做-嗯
心里的准备
没事了
可以了吗
很僵硬啊
-出汗了-不要这样
-不行了-很久没做了吗
多久了
很久了
很久了吧
这个啊
很久没做了
很激动啊
不错啊
这样子啊
自己的敏感带知道吗
可能
后背
有点不一样的
可能吧
耳朵呢
一直在动啊
不要啊
全身都是敏感带啊
没有吗
可能吧
这样子
很久没做了吗
舒服的话告诉我啊
舒服
这样子
这么软的胸怎么样
脱了吧
就是这样
往前面一点
听不到
舒服吗
打开吧
这样子
好害羞啊
想看胸啊
这样子啊
很漂亮的乳头啊
已经硬了啊
舒服吗
看啊
很硬吧
就这样子
舔一下
-舒服吗-这个
只是内裤啊
可以脱了吗
很害羞吧
脱了吧
是的
湿了
很漂亮啊
什么感觉
想要进来了
想进去吗
-这样子-进不去啊
自己打开吧
这样子打开吧
是的这里啊
好淫荡
变湿了啊
好湿啊里面
舒服
上来我脸上
起来
在摸什么啊
肉棒
摸的肉棒硬了吗
很硬
想进去吗
想进去
在蹭吧
都进去吧
这样子
怎么样啊
好硬啊
不行
这里好舒服啊
没事吧
撅起来吧
是的
好厉害啊
看一下吧
都进去了吧
这样子动
-舒服吗-舒服
好舒服
好舒服啊
要射了啊
怎么样
第一次做爱结束了怎么样
-特别的舒服-舒服吗
一开始很紧张
哪里舒服
这个
对面的时候
这个舒服啊
是的
很久没做了
很久了
之后还有
没事
（拍摄结束）
-结束了-是的
怎么样啊
很舒服
和想的怎么样
-什么-很舒服
这叫什么啊
水
看到高潮的样子了
看到了
怎么样在这么亮的地方
魅力一百分
还害羞吗
这样子说
害羞起来了
-是啊-出汗了
特别的多
是啊
这么激烈啊
-是的-发现你淫荡了
被发现了
辛苦了
开始了
好的
第一次做怎么样
很舒服
比想的
-舒服吗-是的
新的工具
-有了吗-是的
有新的回忆了
是吧
是啊
里面
怎么样啊
都体验了
但是
头脑一片空白
这样啊
问一下
口交过吗
有的
几次啊
不是每一次
那个时候这样子
刚才没有啊
是啊
有自信吗
自信吗
没有啊
是吧
其实很厉害
不是这样的
是的
想用口交射出来
用嘴巴吗
-是的-好
-可以吗-我加油
首先
-练习-练习吗
想要练习
这样子的
给我了
这个
很简单啊
很会说啊
这样子的
是啊
感觉这样的
-像塔一样-是的
很厉害
-男性的-男性的
简单的
和刚才的男优比怎么样
很厉害啊
感觉不错
经常怎么口交啊
看着镜头
这个流程
虽然有点害羞
平常要是口交
对着镜头吧
舔一下了
好害羞啊
-经常这样舔吗-是的
这个
背面
舔前面啊
前面
看下面吧
弄上了
怎么样
蛋蛋
舔这里吗
一点
是这样的
可以舔吗
可以吗
声音吗好害羞
那么我试试
好的
发生淫荡的声音激烈一点
很淫荡啊
不用练习了
我加油了
看到这个男优
兴奋起来了
用肉棒可以吗
真的吗
可以舔吗
已经
硬了
-这样子舔吗-把内裤脱了
-可以舔吗-可以
好热啊
热吗
直接舔可以吗
可以吗
摸吧
好厉害
这样很舒服
-喜欢蛋蛋吗-是的
那么
可以吧
可以吸吗
-舒服吗-舒服
很舒服啊
-舔背面吧-好
弄了很多口水啊
肉棒很湿啊
没事吧
-背面舒服吗-舒服
要深一点试试吗
好难啊
可以舔蛋蛋吗
蛋蛋很舒服
不疼吧
好舒服
好的激烈一点啊
被射过精液吧
没有
可以射脸上吗
可以
舒服起来吧
-舒服吗-舒服
继续吧
要射了
什么感觉
精液
怎么样
很多啊
第一次吧
这个比想的多
舒服吗
吓到了
有自信了吗
一点吧
继续做吧
（拍摄结束了）
被射什么感觉
这个啊
被射了
很浓吧
比想的可怕
看色情的地方
好
身体很敏感啊
是的
下半身
下半身喜欢吗
打开吧
这样子是的
这里舒服吗
出汗了啊
不错啊
这样湿了吧
好软啊
乳头看到了
-害羞吗-害羞
身体很漂亮啊过来这里
手放这里吧
可以上去吗
腿好长啊
下半身啊舒服吗
经常用手指吗
就一下
用这样的吗
很舒服的
这个
碰到就知道了
这个姿势等着
中间最舒服吧
这个地方吗
左手给我
继续吧
最舒服的地方拿着
自己最舒服的地方
这里吗
用力一点了
用力一点舒服吗
好舒服
真的好湿啊
看这里
-舒服吗-舒服
都进去了
坐下来吧
是的屁股撅起来
往前面一点
腿拉伸
往后一点
是美景啊
进去了
刚才碰到舒服吧
-这里-这里舒服吧
又进去了
用力了啊
好舒服
舒服吗
舒服
结束了
不行吗
看胸继续吧
这样子
不行吗
-可以的-自己弄出来
自己吗
很漂亮啊
这样子
舔阴蒂怎么样
还是喜欢玩具啊
不知道啊
不继续不知道啊
想看重要的地方啊
看一下吧
-这样子吗-想继续看
为什么有声音了
为什么啊
好厉害啊你看看到了吗
从哪里出来的
什么啊
摸一下
好厉害
什么感觉
好粘啊
很黏吗
这个会更加粘吧
打开吧继续
拿着啊
就是这样子
好舒服啊
舒服吧
用力一点吧
这样
没事还有别的
准备了很多
被欺负了
还有别的
看一下吧
当做是肉棒
这个很厉害
继续吧
好淫荡啊
这样子
拉开
继续打开吧看到小穴了
很不错啊
可以吧
没事吧就这样做吧
慢慢的
又湿了啊
这是什么
在动
知道是什么吧
打开吧
看一下吧
很漂亮啊
把手松开可以动吧
不行
可以趴下去吗
舒服吗
看一下吧
进去了吧
好舒服
可以啊继续吧
进去了
已经湿了吧
看进去的地方啊
摸一下吧
很长啊
看着啊
就是这样没事吧
这里啊
打开吧
看这里
看着啊
这是什么水
打开啊
怎么样
舒服吗
你看啊
进去了啊
-都很舒服-还有
打开
好舒服啊
这样子啊
不行
快点吧
-很奇怪-奇怪吗
好舒服
要到了啊
又要到了
一直在动啊
哪个舒服啊
都很舒服
可以碰到阴蒂吗
进去了
好热啊
要到了啊
（拍摄结束）
可以吗
-可以舔吗-不行
不能舔吗
要洗一下
很害羞吗
好像有什么啊
有什么啊
汁液
弄上了
打开了
看到了
这个吗
等一下啊
好的这样
手拿着
这样子
这样
是的
没想到拿手里
这样子
真的不错啊
-好-这个给我吧
我的玩具
-还有拍摄-好的我加油
接下来
最后的了
还在紧张吗
紧张啊
-不是第一次了-是的
是啊
-第一次在人前做爱-是的
怎么样啊第一次
被大家看
这个啊心脏一直在跳
在跳吗
舒服了吗
很舒服
记得什么姿势吗
这个
很难啊
后入
后入可能吧
下乘位
是吗
最喜欢的姿势
下乘
-很舒服吧-是的
是的
还做了什么
男人主动了吧
好像
这样子的
用嘴巴了吧
是的射了
在人前舔肉棒
很害羞吧
很害羞
玩具怎么样
很开心
什么开心
很多
有很多种类
有很多种的
第一次
和肉棒不一样吗
果然这样的
在动的那样的
肉棒不会动的
温度不一样
按摩棒
一开始有点凉
吓到了
-进去的时候-是的
这样啊
但是
要继续拍摄
玩具很舒服
是第一次
不知道习惯了
按摩棒舒服吧
和人类不一样
高速的
最后什么感觉
有希望就说
是啊最后的
玩具很开心
但是会停止
不好意思
会吓到
这样子
不要开玩矣
感觉可以更舒服
有这样的期待
不知道
会坏掉吧
最后了
很害羞啊
期待太多了
但是放松比较好
紧张吧
这样子
尽量
这个样子
开心的话
这样子
喜欢接吻吗
什么啊
这个样子
还在紧张
喜欢接吻的话
对着镜头做
好的
真好啊身材
想要接吻可以吗
很不错啊
想继续做啊
很舒服吧
好舒服啊
很漂亮的身体啊
可以吗
想要摸了吧
是吗
这里啊
想要摸了
可以吧
不错啊
自己伸出来
这样子
可以吧
躺下来吧
真的不错啊
裙子脱了吧
这个脱了吧
这样子
出汗了这里
腿拿着
下面可以吗
是的
又湿了啊
这么容易湿啊
比刚才
湿了啊
不行
这个可以舔啊
那么脱了吧
可以吧
脱了舔吧
坐我脸上吧
好的脱了吧
抓住那里
是的打开吧
这样子
知道舒服的地方吧
好舒服
-舒服吗-舒服
进去了吗
-手指-知道啊
湿了吧
舒服
这样舒服吗
很漂亮啊
-好舒服-好厉害
-好舒服-舒服吗
右边打开
就是这样
好舒服
这里好舒服啊
要到了
好舒服啊
要出来了
都出来了啊
用嘴巴可以吗
好厉害啊
很舒服吧
快点
好大啊
继续深一点吧
过来吧
舔一下吧
看着屁股可以吗
好漂亮啊
-好-可以吗
看一下后面
屁股撅起来吧
这里啊
好厉害啊
真的好湿啊
进去了啊
是美景啊
好舒服
好舒服啊
就是这样
最好的屁股啊
好厉害啊
继续深一点
要继续吗
这样子
可以进去吗
好舒服啊
舒服
-都进去了-好舒服
喜欢这里
好舒服啊
舒服
要到了
很喜欢下乘位吧
拿着腿吧就是这样
舒服
好喜欢啊
舒服吗
不行了啊
抱着我啊
激烈的呢
这样子
站起来吧
好舒服
不行了啊
不行了啊要到了
太棒了
很舒服吧
好舒服
这样子吧
不行了啊
不行了
好的
这样子
-好舒服-好舒服啊
舒服吗
要到了啊
-不行了-要到了
张开嘴巴吧
就是这样子
可以吧
拍摄结束了
真的很快啊
最后的做爱怎么样
很舒服
怎么样
是啊一天
很紧张放松一点了
什么感觉啊
被满足了
好厉害啊
果然知道啊
那是什么
这个啊
是汗
-汗吗-这个
但是
出汗了
-没有过吗-没有
一开始以为是装的
真的好害羞啊
-这样子的-自己的
很淫荡
和开始之前比
感觉怎么样
很开心
很紧张很不安
最后很舒服
现在有很多粉丝在看
自己来
成长的样子看到了
之后作为AV女优会加油的
要支持我啊
辛苦了
我会加油的
（拍摄结束）
-发现很多新的-喜欢里面
是啊说了
-弄上了吗-是的
-去洗澡吧-谢谢
下次拍摄
可能
你已经习惯了
会一直高潮吧
很期待下次
现在很期待
那么想着
下次见面吧辛苦了
辛苦了
主演 天川空
（结束）