早安
好久不见
可以拍摄吗 进来了哦
上次开会完就没见了
今天就拜托了
难道是在紧张吗
对呀
被化妆师化完妆如何
被化完妆了
感觉如何
和平时不一样呢
和平时不同吗  对
感觉不错啊
昨天想了什么吗
昨天吗
怎么说
就想着今天的事情
有睡觉吗
3小时左右吧  好少
太紧张了
别在拍摄中睡着哦
不会的  真的吗
真的不会吗  请放心
开会时也觉得你很紧张
开会时也很紧张
没流汗吧
流手汗了耶  就一点点
有点汗
紧张一下也可以啦
第一次拍摄难免会这样
带着紧张拍摄吧
我会紧张的
今天拍摄就拜托你了
这个大概很多人在看
透过镜头很多人
说句话当这作品的开头吧
毕竟是开头
可以的话 请看到最后
我会很开心的
那请多多指教了哦
(新人 一片限定AV)
(樱羽和佳 AV出道)
今天请多多指教
请先自我介绍
我是樱羽和佳 20岁
现在是?  大学生
和佳 说下自己的个性
请说看看
个性比较我行我素 文静
休假会去哪里吗
休息的时候
我喜欢逛咖啡厅
会跟朋友一起去
原宿 表参道那边
很适合你  真的吗
喜欢甜点吗  喜欢
兴趣是会做些小点心吗
但是像情人节的时候
只会做巧克力给朋友
对
都是手做吗  对啊
有本命吗  也是偶
给男性吗  对
有喜欢身体哪个部位吗
喜欢的部分
是哪里呢 但是
是常被说胸部很大
会被说胸部很大啊?
那个该怎么说
就是很大吧
知道三围吗
我的三围
从上面开始是90
然后是56跟88吧
知道罩杯吗  罩杯是F罩杯
很大诶  真的吗
我觉得很大  是吗
从何时开始的
可是
国中时就这样了
国中就F罩杯了吗
对 国三的时候
国三时就长大了
经验人数 交往过几个人
一个人  一个人吗
何时开始交往的
高一的时候
交往多久  两年半
一个人 高中生活都是那个人诶
对啊都给他了
初体验是在哪里
初体验是
在男朋友家
觉得如何  那时候觉得
太紧张 不太记得了
还有记忆啦 但太紧张了
脑袋一片空白的感觉
但是对方领导着我的感觉
那舒服吗 还是很痛
有一点痛吧
一点而己吗
听说有运动的人不太会痛
你有在运动吗
有在打排球吧
算吗  高中吗
国中时就开始了
高中呢  高中都在打工
什么打工
是在女仆咖啡厅打工
女仆咖啡厅吗  对
那要记得台词吧
那个有点..  一定记得吧
没错啦
那客人入店了
欢迎回来 主人
这是极限了  很棒耶
好棒诶
这样可以吗
那希望你在蛋包饭上施魔法
施魔法吗
变得好吃吧 萌萌啾
像这种感觉吧
好可爱
喜欢角色扮演吗
对呀
女仆之外还想尝试什么
兔女郎那种性感的吧
我是这样想
等等就要做爱了
想希望是这样子之类的
你有吗
很亲热亲密的感觉比较好
高中时专情于一个人
然后成为大学生
大学离很远吗
对爱音
这期间不就能亲热吗
没有耶
做爱的机会也  没有耶
真的都没有吗
真的很久没有了
这样没问题吗
不晓得耶
不会自慰吗
偶尔会
用玩具吗  都是用手
看过AV吗  不怎么看
不怎么看啊
那想出演的动机呢
就是
想尝试不同的事情
就来挑战看看了
能体验很多事哦
现在不安跟期待是多少
不安有80%吧
几乎很不安啊
应该说是紧张占了80%
要在镜头前裸体哦
应该没问题
这回答就觉得很不安
就是这样的拍摄啦
害羞也会转换为舒服的
我会加油的
所以
要脱衣服看看吗
嗯有一点... 要脱吗
就在这边
就想亲眼看F罩杯
好想看F罩杯
好害羞
等等还要做更多害羞的事哦
站起来吧
也很在意胸部的曲线
腰也太细了吧
没有那回事
有在做什么吗
没有耶
一般生活还这么细吗
可能因为在减肥
你在减肥吗
你这样不用也行吧
不行的
我帮忙看看要不要减肥 脱吧
什么意思  就是那个意思
至少先解开钮扣吧
好害羞
就解开钮扣吗
隐隐约约看得见
好大
流汗了 好热
流汗了啊
你是那种什么
一害羞脸就红了
很红吗
把上衣脱掉吧
我脱掉了
衣服放后面
好像有点探出来了
骗人
我回归原位了
移位了 有点害羞吗
对 但没事
裙子也脱掉吧
好害羞
腰围真的很细诶
要来了吗
不是说我吧
怎么了
结束了吗
还有两件
想要直接看
要解...
也要脱掉吗
很折腾人耶
还剩内裤也要脱吗
要脱掉吗
好害羞
都流汗了
我喜欢让人脱光后等着
这样很清凉吧
有点害羞
也是 在这么亮的地方
还一堆不认识的大叔
好害羞  立正站好
超近距离在拍
请别这样
这种机会很难得吧
知道性感带吗
有听过
觉得舒服的地方
请告诉我
舒服的地方
下面那边
漂亮的胸部呢
摸了也没感觉吗
也是喜欢
胸部很舒服
说得很好  不好意思
等一下
就要做爱了
跟镜头说想要怎样的性爱
想要很亲热的性爱
就是这样
和佳
在化妆间听见了
太紧张到胃很痛吗
胃有点痛
这么严重吗 但也很久没做
对  光拍摄就紧张了
久违的性爱也很紧张
眼前还站一个男优
真糟糕 怎么办
该怎么办
被注视着哦
该怎么办呢
是不是有什么要求
想要怎么做
想要很亲热的感觉
亲热吗
可以坐旁边吗
紧张吗 终于对上眼了
跟男人这么亲近也久违吗
对啊  真的吗
再坐近一点
讨厌吗  没问题
那再近一点
靠这么近了
心情如何
很紧张  果然会呢
手汗还好耶  真的吗
等一下要做色色的事
可以吗
亲热是要怎样的才好
能够温柔的对我就好
我会温柔对你的
好
刚才就看见了好厉害
乳沟好厉害耶
看了就知道了
看了这个就想要了
可以开始做一些事吗
可以吧
已经这么靠近了
刚才抖了一下耶
也想要吻不同的地方呢
看我这
很近吗 那再近一点
来接吻吧
接吻了呢
如何  好害羞
害羞吗
再继续接吻吧 好吗
舌头有进去知道吗
可以继续吗
好
和佳舌头也过来啊
很情色的吻呢
可以摸和佳的其他地方吗
像是这边
不那么紧张了吧 还会吗
胸部被摸了哦
超软的耶
好软
好像气球一样
有给看过胸部了吗
给镜头
我也能看吗
我看了哦
好热热吗
那脱掉了吧
怎么办
太害羞了才热的
试试这样啊
脱掉比较好
流了很多汗耶
就全部脱掉吧
能够直接看了
这好厉害
超软的耶
好厉害 都快挤出来了
胸部被摸了
怎么一直动 害羞吗
还想看更多 想看这里头
可以看吗
都有点出来了
我看了哦
好厉害
往旁边看
好可爱的胸部
这里如何
很舒服  舒服吗
愈来愈挺了
可以舔吧
这样会舒服吧
叫出声音了呢 让我多听点
好厉害
还有哪里舒服
哪里  小穴
下面  下面?
这样讲我不懂
这里吗
这是哪里
哪里  小穴
小穴很舒服呀
那我看看小穴
躺下吧
靠着我 张开腿
小穴很舒服吧
小穴在哪呢
在哪
声音大声了呢 可以哦
可以看里面吗
要看了哦
屁股抬高点
要自己脱吗 可以哦
要看了哦
张开吧
好害羞
太使力了
手别遮着
看见小穴了
心情如何
害羞吗 哪里害羞
全部  全部都害羞吗
让我仔细看小穴
好厉害 都红肿了
好厉害
真淫荡 拉开了
很舒服嘛
可以摸吗
这边如何
这边如何 这边
好舒服  被摸舒服吗
这里是哪里 舒服吗  阴蒂
可以吗
这边能进去吗
手指插进去了
里头颤得很厉害耶
里面如何了
很舒服  对吧
进去两指了
很久没被进去了吧
好湿
可以让小穴湿透吗
讨厌被舔吗
还是喜欢
喜欢呀
那就来吧
躺着吧
这脱掉吧
这也脱掉了哦
舒服吗
也来舔小穴
喜欢这样吧
你好好看着
被舔着哦
流出来的都吞下了
里头缩好紧
放轻松点不要紧张
里头一直颤抖哦
真色呢
都这么湿了
舔完之后 感觉肉棒能进去了
你觉得呢 进得去吗
那...  好
对要插进去的肉棒
试着又舔又搓吧
等一下要插进去的肉棒
脱裤子了哦
知道吗
你在看哪里
摸摸看吧
可以随便摸哦
肉棒如何
变得很硬
变硬吗  对
直接看了吧
你看肉棒
如何
不知道怎么做吗 害羞?
眼前的肉棒
摸摸看吧
觉得如何
很大
跟第一个人的哪个比较大
很大吗  很大
你还记得啊
第一个人的肉棒
帮我吹一下吧
舔了呢
可以继续舔哦
好舒服
嘴巴那么小真含得下去
别用手扶着
你很会耶
好舒服
看着男人舒服的表情如何
很开心
用舌头去舔舔前端
感觉得出来有抖吗
好爽 手也动一下
肉棒变怎么样了
变得好大了
感觉得到变很硬吗
糟了糟了
受不了
快射了
想怎么样
这么硬了 想要怎么样
要怎么办  怎么办呢
希望被温柔的插进去对吧
我会温柔的 可以吗
来接吻吧
怎么了
怎么啦
这样摸舒服吗
这样的感觉吗
要插进去了哦
龟头进去了
如何
好舒服
还要 还要我插进去吗
要进去了哦
全部进去了
很舒服吗
好舒服
缩得好紧了
可以再用力一点吧
插进去吗 你看看
搭着我的肩
进到小穴了
里头好紧呢
在继续做吧
抱紧我
要抱紧哦
来绕着我的舌头
像舔肉棒那样
这样子呢
好舒服
不行了
你自己动看看吧
哪里舒服就怎么动
很会蹭呢 很棒
很舒服
我也往上插吧
像这样
舒服吗
好棒
来接吻吧
手撑在后面
这样吗
一清二楚
都看光了哦
如何  好舒服
这里吗
如何 还好吗
舒服吗 想继续吗
真的吗 那你转过去
屁股朝这边翘
里头超湿的
感受得到进去吗
感受得到  什么在哪面
手指  感觉得出来吗
肉棒要再插进去哦
趴着吧 对
插进去了吗  插进来了
让我看看你的表情
表情很好哦
还好吧
感觉你很兴奋
还可以吗
靠过来
被看得一清二楚了
真棒
还好吗
要再进去了哦
流了好多汗
好热
快射了
可以吗
要射了哦
摸摸看
摸摸看精子的触感
很浓稠
做爱了耶
在镜头前面
觉得如何
很舒服
途中有点激烈 还好吗
还好很舒服
总之第一次的性爱
做爱 刚才结束了  好近
结束了
和男优的性爱如何呢
很舒服
真的吗 不用客套  真的
谁也没听见 可以说实话
是真的 安心了
真的吗  对
感觉蛮激烈的
不激烈吗  有一点
久违的性爱却这样 还好吗
是有点吓到
有点吓到了啊
做完后说了忘记周围有人吗
忘记了 太专注在做爱
因为太专注了
毕竟在做爱嘛
对呀
对呀 原来如此
对
好像 骑乘位
也动得很激烈耶
真的吗
有动吧  对
有在动
原来
你说喜欢的体位是什么
喜欢的体位是正常位
还是喜欢亲热恩爱的性爱
边看着脸  对
很舒服吗 那就好  舒服
谢谢还有
男优说口交很舒服喲
好开心
你也说喜欢舔嘛
喜欢
不只是喜欢被说舒服哦
是谁教你这样
教我吗
不可能自然就学会吧
也是呢
高中时的男友吗  对
很感激呢
总而言之算是结束一半了
表情也缓和了一点
而且也觉得
感觉焕然一新了
焕然一新
接下来也开心进行吧
好
和佳焕然一新了
会加油的
再拜托了
让和佳展现特技吧
是什么 刚才有说吧
你的特技  口交吗
为什么特技是口交
被教会了吧
刚才也被男优夸奖了
对
事不宜迟
请示范看看
从椅子下来
能开始了哦
告诉我你都怎么舔
口交吗
手给我  好
平时会这样吗
这样子吗
舔之前不会摸吗
偶尔  偶尔吗
那就直接来吧
仔细看看
可以再靠近点看哦
被夸奖的口交
请也对我做吧
舌头伸出来
用舌头去舔前端
很舒服哦
和佳 可以一边说话哦
肉棒吗
一边含着一边说
这样吗
和佳呀
你舔的时候会一直看着对方诶
为什么要看呢
想看反应如何
原来
嘴巴含进深处
是被男朋友教的吧
能从侧边舔吗
为什么这么会口交
有在练习吗
不知道耶
还有这边手扶着
用舌头往上舔
好舒服 再继续吹
这边
就这样
这里也能舔吗
这里怎么说
那里吗
没有很困难吧
这是什么
是蛋蛋
是蛋蛋吗
什么  是蛋蛋吗
正解
可以舔这里吗
好
好舒服
对 吸紧一点拉开
你吸着一下
好厉害的画面
从上面看一直很在意胸部
很大耶
能用胸部夹一下吗
巨乳的话都有爽过吧
没有吗  没有
没有耶  真的吗
那来挑战看看吧
要脱掉吧  这个吗
那站起来一些
看见了
不知道怎么做吧
口水  什么
可以吐口水吗
可以吗 那就吐一点
到这里吗
下不去  真的吗
流到肉棒上了
快用手去弄湿肉棒
用胸部夹着
这样夹着好舒服
你也试着动动看
真的好舒服
变得好厉害耶
自己握着 在那里吐点口水
去蹭乳头
有试过这样吗  没有
舒服吧
超舒服的
再用嘴巴帮我吧
没用嘴巴射出来过吗
想直接射在脸上
可以吗
颜射
吸得紧一点
可以射吧
拜托
那你说可以射到脸上
说嘛
射到嘴里啊 不是嘴
不是嘴啦
可以射到脸上哦
那让我舒服一下吧
真的可以射上去吗
含着一边说请射到脸上
请射到脸上
好棒
嘴巴好舒服
射了
帮我舔干净
很舒服哦
摸摸看吗
觉得如何
说个感想吧
该怎么说
很舒服
我也很舒服
我过来玩了
谢谢
跟早上比已经很随和了
对 已经放松了
能放松就好了
早上说了没睡多久
刚才午餐时间吃得下吗
已经很有精神了  真的吗
吃饱已经有精神了  那就好
那也拍下精神的模样
好
早上访问你的时候
不是谈到自慰的事吗
对
你说你都怎么做
是用手
很可爱的手指
稍微让镜头看一下
是哪一只
哪只手  左手
左手 那都用哪只手指
食指吧 咦 有点忘了
那实际做就知道啦
还是中指呢
中指吗  对
开这手去爱抚  对
听了之后 手指当然舒服
你知道大人的玩具吗
有听说
想说你没用过
我准备了这个
有看过吗
没看过
这个就有看过
有看过吗  对
有看过
可是没用过吧
没有
知道怎么用吗
应该是按这个吧
原来是这样
用这个也很舒服哦
最近的女性都会用
原来如此
能明白吗
原来
很开心吧
好厉害哦
很开心吧  对
那拿这两个
什么 用这个吗
快去那边坐
机会难得
可以用用看哦
虽然我会在旁边拍
要怎么用
应该看了就知道吧
多多少少知道吧
比如说
先打开它
你想该怎么办
要把这个
去碰那边吗
你很清楚嘛
要试试吗
一定会比手指更舒服
就一下下
别只是一点 尽量尝试
真的吗
感觉很舒服
很平淡耶
有碰到
有碰到舒服的地方吗
自己来的话
都会小力点的
把浴衣解开吧
让我帮你吧
弄胸部也很舒服
停下来了
这样很舒服吧
抵到了
跟手指不一样吧
直接碰碰看吧
直接吗
想看看会怎么样
平时自己做会摸胸部吗
胸部吗 不太会
不会摸吗
好害羞  会吗
是不是变硬了
我搞错了 吗
不是搞错了
那这边也变硬了吗
搞错吗
也不是没有
这样弄舒服吧
那也玩玩下面吧
那稍微往前坐点
躺在椅子上吧
好害羞的模样
就是这样
脚张开一点
那要碰了哦
感受得到抵着吗
感觉得到
现在跟刚才哪个舒服
这边吗
不知道耶  喜欢强一点吗
怎么说呢
很喜欢强烈的刺激嘛
很清楚了呢 你喜欢很刺激的
直接碰到会怎么样呢
很敏感呢
是吗
脱掉吧
内裤吗  把内裤脱掉吧
我来帮保管内裤
给你
这是怎么了
那是...  是什么
是湿掉了
好像不是你的是一样
代表用玩具很有感吗
那腿张开吧
在往前坐一点
不行了吗
可以配合你哦
腰好厉害
快高潮了吗
还没去吧 怎么了
刺激太强了吗
这里还可以里头外面一起
有在听吗
知道可以一起去吗
我不知道
先把这个放进去
放进去了 知道吗
好容易就进去了
一直在抖呢
怎么会一直抖呢
好舒服
舒服才一直抖啊
好像在讲话一样 开开合合
不知道刺激了会怎样
会受不了吗
两边一起如何
如何
用玩具感想如何
很舒服
还插着呢
要带回家吗
就这样吗
拔出来啊
沾了一堆爱液
为什么视线要飘开
是你的体液哦
舒服吗  舒服
就送你了  谢谢
如何 还紧张吗
不紧张了
接下来试试不同的玩法
想试试看吗
想试试看
能给我看淫秽的样子吗
办得到吗
想做什么也能说哦
能用不同的方式摸你吗
害羞吗
喜欢被怎么摸
这样行吗
好柔软
硬起来了
让我看吧
要脱掉了哦
看我
下流的声音
如何
很舒服
硬起来了 这边也要
喜欢被舔吗
脚抬起来
舒服吗
害羞吗 可以摸吗
看得见被摸吗
看得见
这里舒服吗
舒服吗
好下流 感觉得到吗
看得见吗 害羞的地方
身体在抖了哦
害羞了却也兴奋啦
小穴被看光了
可以舔害羞的地方吗
真的吗 那我继续了哦
已经湿了
在向前坐点吧
好淫荡的声音呢
有站着被摸过吗
可以吗 脚抬起来
放这吗
像这样
舒服吗
哪里比较舒服 这里吗
碰到了就跟我说
这边吧 你感受一下  好舒服
这怎么了 看得见吗
湿掉了
高潮时感觉如何
好舒服
舒服吗
舒服的话就跟我说哦
再让我多摸一点吧
来 屁股翘起来
看这边
让我看屁股
内裤都湿了
看过来
这里舒服吗
害羞吗
还好吗 舒服吗
不会痛吧
要高潮了吗
再来看一下吧
小穴你看得见吗
看得见
哪里舒服了要说哦
这里
好舒服
你摸摸小穴变怎样了
湿透了
这是怎么了 知道吗
都湿透了
一直都好湿
都只让你舒服呢
肉棒顶到了知道吗
可以帮我吹吗
有站着帮人吹过吗
很下流吧
帮我吹一下  好
也要用手做
脱掉吧
可以帮我吹了吗
可以舔吗
一边看着我 对
好厉害
可以激烈一点吗
这变得怎样了  变大了
那边好舒服
那换另外一种舔法吧
站起来吧
这样子吹吗
屁股翘高点
好舒服
你喜欢舔吗
被舔也是吗  喜欢
继续吧
这样子动的也是种
虽然害羞也很兴奋吧
爬到我脸上来吧
脸上吗 怎么做
这样吗
可以摇一下腰吗
哪里舒服就蹭哪里
如何 舒服吗
这边呢
也可以让我舒服一下吗
好厉害
好棒
怎么了
舒服吗
好舒服
还能继续摸
好厉害一直抖
然后呢
变得想要了吧
可以插进去吗
我都这样了
用奇怪的姿势做吧
过来
像这样
变态
里头好湿
站着从后面进入如何
把屁股翘起来
这样吗
可以插进去吧
你看
可以吗 那屁股翘超来
插进去了吧
如何舒服吗
好舒服
要看一下做爱的地方吗
看得见吗
你看
这样如何  好舒服
还要看吗 脚放在沙发上
这边吗
好淫秽
你摸摸看
插进来了
声音变大了呢
就先站着
屁股翘出来
插进去了哦
好舒服
都流汗了  好热
还是很有感觉 分不清楚
还能继续吗
好敏感呢
如何
换你动看看吧 行吗
像这样子
可以顶自己舒服的地方
对对
好舒服
里头好紧
慢慢地像这样
舒服吗  舒服
好舒服
还好吗
可以换你在上面吗
过来吧
进得去吗
可以插进去吗
可以往舒服的地方顶哦
好舒服
小穴跟乳头一起
舒服吗
过来
好紧
吸很紧
试试另一个能插更深的姿势
什么
这样吗
跟刚才不一样吧
舒服吗
继续这样子做吧
很舒服吧
好舒服
抱紧我哦
换边做吧 办得到吗
坐到上面来
坐到肉棒上面去
插进去了吗
舒服吗
那可以更激烈一点吗
可以吗
还好吗 舒服吗
好舒服
自己动吧
舒服吗
很舒服
还可以继续吗
这样看得很清楚
插进去了哦
腿张开
进去了吗
这样很舒服吗
可以射吗
能射在这吗
射了
可以帮我舔一下吗
扶着肉棒
这里也沾到了
有舒服吗
想要更舒服吗
快看这里
快看这
很舒服
尝试很多事了吧
尝试了很多
第一次拍摄结束了
今天从早就很紧张
但也随着拍摄渐渐放松了
虽然今天体验很多第一次
但也很开心
谢谢你一直看到最后
我是樱羽和佳