（傲娇坐台女郎 玩乳头）
（打手枪秘密服务沙龙）
（这里是专门提供）
（打手枪服务的风俗店）
（严禁做爱）
（但据说如果能够忍住）
（打手枪 会有做爱服务）
欢迎光临
客人 您第一次来吧
我们这里专门提供女性
打手枪服务
可以摸下半身 也可以接吻
但是 下半身插进去是
严禁的 希望您了解
具体选项 请咨询女孩子
那么 麻烦请这边走
您慢慢吧
欢迎光临
午安
非常感谢您点我
我叫由罗 今天请多关照了
那么 我要尽情让你舒服哦
欢迎光临
晚安
请多层罚照 我叫由罗
请多关照
第一次来是吧
是的
非常感谢你点我
真是可爱啊
不是吧 谢谢啊
手好暖哦
真的吗？你的手好冷哦
真是太棒了 真是可爱啊
谢谢哦
今天穿了这样的衣服
是的 今天啊 怎么说呢
今天是家居装的感觉
所以 穿了这个
好色情啊 真是太棒了
喜欢家居装吧
超级喜欢
不是吧 色眯眯的盯着啊
继续
不行
不行吗？
不行哦 这样不行的
出来了
非常棒 非常棒
出来了 喜欢吧
超级喜欢
不是吧
今天要好好享受哦
好的
接吻吧
喜欢接吻吧
超级喜欢
继续吧
已经变粗了啊
是的
想要摸吧
是的 好想摸
好开心 继续摸我
好舒服
胸部好大啊
很大吗？
是的
真的好大
好害羞啊
很害羞吗？
是的
还想要看看吧
不好意思了
好的
好喜欢是吧
好厉害
屁股抬起来
好的
这里呢
谢谢
好厉害
内裤都被顶住了
好厉害啊
好厉害
脱了可以吧
好的
没有关系的哦
好厉害啊
在抖动哦 好厉害
舔一下可以吧
好的
好厉害
舒服吧
好舒服哦
真的吗？这里呢
好舒服
舒服吧
好粗了 来 脱了啊
好的
真的好粗啊
形状很棒哦
好舒服
接下来用这个了
不好意思了
这样舒服吧
舒服
不好意思了哦
真的好粗
摸一下哦 想我摸一下吧
是的
滑溜溜的哦
不好意思 好舒服
好舒服是吧 太棒了
舒服吧
舒服
不是已经变得好粗了吗？
既然可以感觉好舒服
那么 用嘴也可以的哦
可以吗？
如果你能够忍住叫声
好的
如果全部忍住的话
可以插进去哦
可以的哦
要保密啊
好的 我会努力的
真的吗？绝对要忍住啊
好的 好的
滑溜溜的
好粗
舒服吧
好舒服
真的吗？
太棒了 肉棒滑溜溜的了
看来无需使用精油了
好厉害
太棒了 硬硬的 这里也要
舒服吧
是的 好舒服
好粗了啊
这么舒服啊
是的
继续 继续 我想要变得更粗
可以忍住吧 还没有舔哦
可以忍住吧
忍住
可以是吧
继续滑溜溜的
好的
已经滑溜溜的了
好舒服
舒服吧
是的
滑溜溜的
好舒服
舒服吧
真是可爱 继续激烈一点哦
渐渐变硬了
是的
这样的反应很棒哦
太棒了 滑溜溜的
真是厉害
好舒服
这里呢
在抖动 激烈一点舒服吧
最喜欢激烈
喜欢是吧
那么 继续哦
好厉害 龟头在抖动哦
舒服吧
是的 好舒服
这样摸着舒服吧
好舒服
摸着龟头舒服吧
如果忍住可以插进去哦
好舒服
舒服吧
是的 舒服
继续忍住哦
可以忍住吧
好舒服
舒服是吧
好厉害 滑溜溜的
比刚才 比刚才更加粗了
龟头
感觉一下
滑溜溜的感觉摸着好舒服吧
刚才开始 身体就好热了
虽然没有舔
超级舒服
舒服吧
好厉害
这样舒服吧
舒服
太棒了 好舒服哦
在抖动 肉棒在抖动哦
滑溜溜的
这样 摸着好舒服吧
舒服吧
这个是最舒服的
那么 继续啊
好厉害 在抖动
舒服吧
滑溜溜的 好舒服吧
好舒服
这里呢
那么一下龟头哦
渐渐抵住我的乳头了
好舒服
继续让你舒服哦
好喜欢口水
是吗？
虽然好舒服 但是要忍住哦
好的
如果可以忍住
那就可以插进去哦
好的
来 继续让你滑溜溜的
太棒了
超级舒服
舒服吧
必须要忍住哦
好舒服
舒服吧
可以忍住吧
好舒服
这里哦 忍住哦 可以插进去
舒服是吧
这个 糟糕了
龟头这里舒服吧
好喜欢
喜欢是吧
好厉害 好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
舒服是吧
是的
这样的话 好舒服 可能忍耐
不到能够插进去了
很厉害吧 不想插进去啊
想插进去
想插进去是吧
好好忍住哦 必须要忍住哦
不行啊 要射了
要射了吗？
射了
好厉害啊
射出来了啊
还可以射吧
为什么 这个
还可以吧
好厉害
射了这么多啊
不好意思
等一下 干什么 等一下
什么东西啊
不行 不行啊
好厉害
好舒服吧
好舒服
真是厉害 厉害 又出来了
还可以射吧 还可以射吧
来
要死了
要死了吗？
是的
好厉害 湿漉漉的
客人 真是让人吃惊啊
对不起
好舒服
舒服吧 好舒服吧
要死了
要死了啊 真是厉害
射了很多啊
好厉害 射了很多
好舒服是吧
忍不住的话 没办法插进去啊
知道了
知道了是吧
下次好好忍住插进去哦
知道吧 我们说好了哦
还要来哦
晚安 谢谢
晚安 又来了
是吗？非常开心你一直找我
由罗很可爱啊
真的吗？
真的哦
今天工作也很累吧
真的吗？这么热辛苦了
真是可爱
真是太棒了
我超级喜欢由罗
真的吗？我也很喜欢大叔哦
对了 今天做爱可以吧
不行啊
做爱吧
不行啊 这里写着不能做爱
没事的 不会被发现的
不行啊 被发现我就会被开除
保密就可以了
这里还有客人啊
没事的 他们不知道的
求你了
不行啊
由罗的嘴好软 真的好喜欢
我也喜欢和大叔接吻哦
来 做爱吧
不行 不行啊
就一点点 只是龟头就可以了
不行啊 我们只是提供打手枪
真的 已经勃起了
已经勃起了啊
好热是吧
由罗真是可爱
真的变硬了
真是厉害
忍不住了
怎么了？
这里储存了很多 可以忍住吧
那么 如果忍住的话
可以哦
如果忍住的话 可以插进去哦
这个 这个
但是 要绝对忍住哦
我会忍住的 没事 没事
可以哦
真的吗？
一直都是这样硬硬的啊
不好意思了
也许可以忍住吧
绝对要忍住哦
好的 脱了 捏住可以吧
嘴唇好软
超级舒服 糟糕了
好厉害 硬硬的哦
糟糕了 这个 硬硬的了
这边
好舒服
太棒了
好粗了
好舒服
脱了吧
好厉害 好粗啊
糟糕了
已经这么粗了啊
是啊 一直想着由罗
可以忍住吧
绝对要忍住吧
真的吗？绝对啊
只是这样就好舒服啊
你很擅长啊
只是用手啊
那么 继续摸可以吧
真的好粗啊
只是摸着龟头就在抖动啊
太棒了 这根肉棒
真的勃起了啊
好厉害
等一下 摸一下这里
摸胸部啊
好软啊
继续滑溜溜的可以吧
可以哦
太棒了 这个 糟糕了
舒服吧
忍不住了
忍不住了啊
好厉害
麻烦这边
不好意思了
糟糕了 忍不住了
滑溜溜的好舒服
是吗？变得滑溜溜的哦
太棒了
继续摸哦
糟糕了 这样
这样是吧
这样捏住好舒服吧
好舒服
应该可以忍住吧
肉棒真的好粗啊
太棒了
这是什么东西出来了
好厉害 好可爱哦
舒服吧
舒服
等一下 这样不行啊
这样捏住舒服吧
太棒了 渐渐变热了
真的吗？
糟糕了 这个 好舒服
好热啊 汁液出来了
讨厌
一直在抖动 太厉害了
大叔的味道
好厉害 糟糕了 可以忍住吧
滑溜溜的哦
糟糕了 这个 好舒服啊
舒服吧
接吻真是太棒了
等一下啊
怎么了
舒服吧
舒服
好好忍住啊
等一下 由罗 糟糕了
好舒服吧
太激烈了
腰在动
真是厉害 由罗 要射了
不行啊
不行了 已经不行了
好好忍住
慢一点 真的 慢一点啊
要射了啊 可以射出来哦
不行啊 我会忍住的
真的吗？那么 要忍住啊
好厉害 龟头这里
好舒服
要射了是吧
等一下啊 这个 等一下
等一下 由罗
腰在扭动啊
等一下 等一下 不能这么激烈
糟糕了 真的要射了
不行 要忍住
等一下啊
等一下 等一下啊
为什么啊
不是的 这里
等一下 不行啊
等一下啊 干什么啊
没事的 就一点点
超级好吃 由罗的胸部
好吃吧
大叔舔着好舒服
真的吗？
这里
不行 不行啊
为什么啊
这里写着 严禁摸下半身
没事的 没事的
继续
大叔很喜欢舔胸部啊
没事的 就一点点
等一下 不行啊
由罗 太棒了 已经湿漉漉了
不行啊 大叔 这里不行啊
好厉害 湿漉漉的
不行 不要啊
不行啊
让我舔一下
等一下
等一下 会被发现的
好吃哦
好舒服吧
不行 这样舔着 不行啊
不行啊 大叔 好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
真是厉害
不行啊 高潮了 不行啊
可以的 摸一下肉棒
不行啊 我们有规定的
没事的
不要啊
真的这么想插进去啊
想插进去 可以吧
好好忍住啊
可以忍住的
为什么啊 干什么啊
还没结束啊
不行啊 我们只是提供
打手枪服务的
给我摸
真的吗？
但是 这个
舔一下可以吧
可以哦
很棒 大叔的味道
真是厉害
等一下 不能摸我屁股
糟糕了 这个 真的糟糕了
真是太棒了
由罗
糟糕了
好厉害
好舒服哦
渐渐变硬了
可以吧
不行啊
不行吗？
糟糕了
想要射了吧
不行 不行啊
快点是吧
等一下 不行啊
可以吧
等一下
可以射出来哦
不好意思 小哥哥 选项
给我跳蛋
好的
可以吧
就一点点 就一点点
干什么 我才不要啊
好厉害
您的东西
不好意思
客人看到了
没事的 就一点点
不行啊
这样不行啊
不行吗？
感觉到了吧
抵住了
大叔 不行啊
高潮了啊
不行啊
这个不行了
不能这样啊
不行吗？
不要啊
很棒啊
这样不行啊
看到了啊 这个
不要啊
这里 这里也要
真是色情
不要啊 好害羞
真是厉害
在收缩哦
不行啊
好舒服
屁眼不行啊 不要啊
这个 大叔不行啊
等一下 不要啊 不要啊
这是干什么啊
不行 不行啊
不行啊
真是厉害 湿漉漉的 你看看
你看这个 湿漉漉的啊
不行啊 这个不行啊
这个不行啊
这里是吧
不行啊 高潮了 真的好舒服
高潮了
这里
不行啊 这个
可以的
这个打破规矩了
不行啊
不行 不行啊
很厉害啊 湿漉漉的
打破规矩了
没事的
为什么啊
等一下
好舒服
这里是吧
好舒服 大叔的肉棒好舒服
让我看看
要坏掉了 要坏掉了
好舒服吧
不行啊 高潮了
真是厉害 好舒服吧
不行了 好舒服
继续 来 起来
没事的 来 继续啊
好厉害
好舒服 继续啊
等一下 这里 对了 对了
这里是吧
好舒服 好舒服
没事的 没事的
好舒服
出来了
这样好舒服吧
想要继续舒服哦
肉棒好舒服
好厉害
抵住里面了
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好紧啊
好舒服
接下来 屁股这里
这边吗？
转过来这里
这里也要
好色情
进去了
好舒服
好舒服 大叔 这个好舒服
舒服吧
湿漉漉的 由罗
好舒服 进去里面了
高潮了
真是厉害
那里不行啊
不行吗？
不行啊
高潮了
来 屁股给我 太棒了
由罗 慢一点啊 要射了
要射了
好舒服 好喜欢从后面
好喜欢大叔的肉棒
慢慢的啊
不要
为什么停下来啊
好舒服哦
我也很舒服
太棒了 好舒服
好厉害 抵住里面了
这样是吧
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
真是厉害 好舒服
太舒服了
不要 不要啊
好舒服
不行啊 不行啊
好紧啊
高潮了 高潮了
超级舒服
舒服吧
由罗也是超级舒服
真的吗？太好了
好舒服
大叔的肉棒也是好舒服
等一下 这个 糟糕了
可以哦
要射了
不好意思 要射了
要射了啊
糟糕了 这个
好舒服哦
高潮了
真的要射了 不行了
等一下 等一下啊
继续 继续啊
好厉害 来 用手 用手啊
用手啊
射了 射了 射了
好厉害 好厉害哦
等一下 不行 不行啊
糟糕了
好厉害
射了 糟糕了
谢谢啊
射了
好舒服
超级舒服
这么多
好厉害 射了很多
应该没人看到吧
没事的 来 弄干净
射了很多
谢谢 谢谢 还会再来
还会再来的
真的吗？
下次我们继续做爱哦
这一场景的声音由双声道
麦克风收录 欣赏时建议您
（佩戴头戴式耳机等）
（这家店的小Y 如果能够）
（忍住不射则可以插进去）
初次见面 我叫小雪
请多关照
（叫Y 是不是雪这个单词的）
（首个字母Y呢？)
不好意思
（如果忍住打手枪 那么）
（你是可以插进去是吧）
你说什么 这个事情不行
店长 对不起 我回去了
要求很无理
晚安
初次见面 我叫小雪
（这家伙的首个字母也是Y)
（如果忍住打手枪 那么）
（你是可以插进去是吧）
这个你听谁说的
客人 不要说这个 可以吗？
晚安 我叫由罗 请多关照
（如果忍住打手枪 那么）
（你是可以插进去是吧）
你在哪里听说这个的
但是 如果真的忍住的话
可以哦
绝对要忍住哦
那么 让我观察一下哦
已经变硬了哦
客人 真的好色情啊
我也知道 你的肉棒已经
变硬了哦
想我快点直接摸吗？
怎么办呢
但是 已经变得这么硬了哦
内裤里面硬硬的 好辛苦吧
那么 我们脱了吧
我来帮忙哦
来 放松一点
好厉害
好色情的味道哦
来
肉棒变得硬硬的了
喜欢我这样摸吧
舒服吧
在抖动哦
内裤里面好舒服吧
真是可爱
等一下 汁液出来了
客人 真的可以忍住吗？
好热啊 那么 脱了啊
好厉害
客人 隔着内裤摸
就变得这么粗了
不好意思了
打手枪舒服吧 一直在抖动哦
那么 摸一下哦 这里
好厉害哦 只是摸一下
就在抖动哦
你看 在抖动哦
好舒服吧
我想要变得更粗啊
但是 绝对要忍住到最后哦
已经变粗了 但是
我想要变得更加粗哦
我喜欢粗肉棒
好热啊
那么 接下来用精油
让它变得更加滑溜溜的哦
好厉害 肉棒滑溜溜的了
龟头好舒服吧
这里呢 摸着好舒服吧
肉棒渐渐变硬了
在抖动哦
可以忍住吧
慢慢的
好厉害 渐渐变粗了
来 这里也是硬硬的哦
可以忍住吧 想要肉棒
插进去了吧
肉棒硬硬的
好的
比刚才更加粗了
客人的肉棒好粗哦
不仅仅是肉棒
摸一下这里可以吧
好硬
已经变得硬硬的了
舔一下哦
舒服吧
继续让你舒服哦
那么 接下来继续
可以射出来哦
这样模着的话
肉棒变得好粗了
可以忍住吧
已经变得硬硬的了
不想插进去吗？
来
我的小穴哦
让你看看 来 想插进去吧
如果忍住 插进去这里
我想你尽情的插进去
可以做到吧
来
硬硬的肉棒
是不是想要射了啊
下面也是哦
来 来 你看
好好忍住 忍住哦
然后 我的小穴里面
把你的粗肉棒插进去
应该可以忍住吧
还不行 继续让你看看
来
我的胸部哦
可以摸一下吧
来
想和我做爱吧
如果想要做爱 好好忍住哦
好紧张的感觉 要射了啊
忍不住了啊
不行啊
那么
来
继续让你摸一下
来这里
那么 接下来的话
我用嘴舔一下哦
太棒了 客人的肉棒
很棒的味道
可以忍住吧
渐渐变硬了
客人 好舒服吧
可以全部射出来吧
这根肉棒 硬硬的哦
好好忍住哦
用这根粗肉棒
塞进去我的嘴里
来 继续让它滑溜溜的
真是漂亮
这样捏住 滑溜溜的
好舒服的样子
我想插进去啊
想要用客人的粗肉棒
让我舒服哦
可以忍住吧
滑溜溜的肉棒
来 看到包皮这里了
舒服吧
这里也是 比刚才更加硬了
好厉害
一直在努力忍耐是吧
来 过来这里
来
忍住了 不是忍了很久吗？
已经硬硬的哦
我超级喜欢粗肉棒哦
好厉害 滑溜溜的肉棒
肉棒在抖动哦
是不是要射了啊
可以忍住吧
全部射出来 全部啊
好舒服吧
好厉害
射了很多啊
可以忍住吧
那么 接下来的话
还可以继续忍住吧
可以吧 那么 擦一下哦
还要再来哦
午安 又来了呀
谢谢哦
能够再次见到你 好开心哦
刚刚下班吗？
这次肯定会忍住的
真的可以忍住吗？
如果忍住的话
那么可以插进去吧
虽然是的
但是 不知道你能否忍住啊
但是 到目前为止
没有一次能够忍住啊
可以是吧
接吻好舒服吧
好硬了哦
太快了 来 接吻哦
脱了 来 让我看看
麻烦这边
这边
好硬了哦
这边 麻烦稍等一下
这里也要哦
好硬了 肉棒硬硬的哦
看看可以吧
对了 你看看 今天穿了这个
穿了衬衫 好可爱吧
谢谢
看看肉棒可以吧
一直在等你
不好意思了
这里也要
好厉害啊 隔着内裤
就看到肉棒好粗了
真的可以忍住吗？
已经这么粗了哦
但是 也说了今天会
好好忍住 是不是
那么 好好忍住哦
好好看看可以吧
好厉害
好粗啊
不是吧 这样摸着 好舒服吧
好的 擦一下哦 好舒服吧
滑溜溜的哦
为什么龟头滑溜溜的啊
我都叫你忍住了
可以吧
这么多 你看
从龟头这里出来了哦
好厉害
竟然这么舒服啊
真是开心
来
好热是吧
摸着渐渐滑溜溜的哦
肉棒在抖动哦
舒服吧
龟头舒服吧
好厉害 在抖动
好厉害 肉棒好热啊
继续让她滑溜溜的
来
滑溜溜的 好舒服吧
在抖动哦
舒服吧
但是 绝对要忍住啊
太棒了 肉棒好硬了
摸着龟头好舒服吧
不行吗？
来
渐渐滑溜溜的哦
为什么啊 不是说了要忍住啊
今天可以忍住吧
加油啊
来 龟头好舒服吧
不行吗？可以忍住吧
腰也在扭动哦
这么舒服啊
来 接吻吧
好舒服吧 为什么呢
忍不住了吗？
不行 不是说了
今天要绝对忍住
舒服吧
来 过来这里
如果不忍住 那就不能插进去
不是说了吗？
来
来 摸这里
怎么了 怎么了啊 忍不住了啊
太棒了 湿漉漉的
马上就高潮了啊
我叫你忍住
来 继续让你舒服哦
来 继续让它滑溜溜的
继续滑溜溜的哦
龟头舒服吧
湿漉漉的
不行吗？
湿漉漉的哦
好好忍住
我叫你忍住哦
来 你看看这里
来 这里哦
要全部都玩弄一下哦
舒服吧
变得好热了
舒服吗？忍不住了啊
忍不住了吗？
但是
要射了吗？
等一下
射出来吧
不行啊 要射了
要射了啊
射了 射了啊
射了 射了 射了
真的要射了
我都叫你忍住了
射了很多 滑溜溜的
滑溜溜的
射了很多啊
真是辛苦啊
擦一下啊
今天也忍不住啊
太过激烈了
我说了你要忍住
为什么在抖动啊
真是厉害 刚才射了
一直在抖动
真是开心 怎么办呢
还可以射吧
可以吧
真的吗？
我今天也是很难受了
我也想射进去里面啊
脱了
靠近一点看看
看到了吧
继续看看
继续 继续啊
好害羞
好舒服哦 继续让我舒服
好兴奋了
不行啊
那里不行啊
客人麻烦这边
湿了 哦
稍等一下 我叫姑娘过来
插进去吧
插进去哦
好舒服
好舒服 好粗
小穴有感觉了
好舒服
好好看看
太棒了 抵住里面了 好舒服
来
好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
不行啊 不能停下来 不行
不行啊 还不行
继续插进去里面啊
好舒服
舒服吧 好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服 太舒服了 高潮了
继续啊 从后面插进去
小穴和打手枪 哪个舒服
继续啊 我还想要舒服
继续打手枪是不是
给我
不行啊 要射了 不行啊
小穴更棒
小穴更棒是吧
那么 继续从后面
插进去里面
插进去
进去了
后面好舒服
从后面 继续插进去 好舒服
继续从后面插进去
好舒服
好舒服哦 太棒了 小穴
肉棒插进去小穴了
好舒服
好厉害 好舒服 好开心
插进去
好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服 小穴好舒服
好舒服
高潮了
好舒服吧 舒服吧
舒服 好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服 好舒服 不行啊
不行啊
好舒服
舒服吧
这根肉棒 继续让我舒服
接下来 接下来 我来动起来
继续啊
继续 继续 不行啊 好舒服
继续插进去里面
不行啊
好舒服
动起来
继续动起来
不行 不行啊
要高潮了
好舒服吧
不行啊 太棒了 好舒服
好舒服 要射了 射了 射了
要射了 射了 射了
又射了
射了很多啊 还在抖动
舒服吧
那么 下次一定要
好好忍住哦
知道吧
（常来的话 还有特别服务）
欢迎光临 今天依然是
之前的套餐服务吗？
非常感谢您一直点我
那么 我们走吧
没有的
这里可以吧
不好意思了 您一直惠顾我
没事的
因为由罗 我才治疗好了
没有的
抱歉啊
那么 今天要好好享受到最后
好的 明白
知道今天什么造型吗？
什么呢
柜台？
是的
我现在是柜台了
真是可爱
喜欢吗？
超级喜欢
真的吗？你看 我穿了裙子
还有丝袜哦
真的啊
真是厉害
虽然好害羞
喜欢吗？
超级喜欢
这样的姿势太棒了
很害羞吗？谢谢哦
我想要快点 可以吧
可以哦
变粗了啊
躺下来可以吧
好的
好舒服
舒服吧
看看可以吧
好粗
好舒服
舒服吧
摸着好舒服吧
糟糕了 要射了
有人来了怎么办啊
好害羞哦
要射了
那么
直接摸可以吧
直接啊
那么 脱了哦
来了哦
好粗哦
好舒服
让我看看 好厉害
超级舒服
这里是吧
好厉害 在抖动哦
摸着好舒服吧
好舒服
在抖动哦
好厉害 肉棒在抖动哦
这样好舒服
是的 继续是吧
好舒服
舒服吧
这里是吧
硬硬的
好痒吧
好舒服 继续让我舒服
舒服吧
超级舒服
太棒了
来 脱了吧 没关系的
真是可爱
谢谢
脱了
胸部
看到内裤了哦
不要 好害羞
硬硬的了
好舒服
太棒了 乳头勃起了
这里是吧
舒服 好舒服
好舒服
这里是吧
我想要继续动起来
好舒服
那么 继续哦
太棒了
滑溜溜的
好舒服
龟头不行啊 好舒服
这里是吧
好厉害 在抖动
好舒服
舒服吧
太棒了 滑溜溜的
刚才说很舒服
那么 我接下来激烈一点啊
这样的感觉是吧
继续啊
继续？
我想要屁股
喜欢屁股啊
那么 两边一起啊
太棒了
好舒服
硬硬的哦
是吗？
硬硬的
超级舒服 这个
舒服吧
慢慢的
超级舒服哦
只是这样吗？
一直在抖动
那么 继续好好摸哦
屁股真是漂亮
继续好好看看
让我好好看看
今天特别奖励
可以摸一下哦
这样好兴奋吧
太棒了
可以哦
等一下 不要啊
等一下 好害羞啊
屁眼 看到了
可以看看屁眼哦
是吗？
屁眼很漂亮哦
喜欢屁眼是吧
超级喜欢
真的吗？
太棒了 好舒服
舒服吧
在抖动哦
肉棒渐渐变硬了
继续是吧
摸一下可以吧
不要啊
好舒服
等一下啊
看看屁眼可以吧
不要 不要啊
不行啊
下面这里呢
就一点点
就一点点啊
太棒了
看到在收缩
真的 肉棒变得硬硬的哦
不是的
今天好想插进去
真的吗？可以是吧
好舒服
虽然一直都可以
今天用这个可以吧
可以啊
你一直来找我 特别服务
可以吧
好舒服
超级舒服
舒服吧
太棒了 好舒服
客人的肉棒太粗了 进不去
等一下
好舒服
靠近一点可以吧
看到里面了吧
看到了
好舒服
等一下
小穴真是漂亮
那么 还想我继续吧
当然了 停不下来
插进去可以吧
可以吗？
是的
太好了 可以是吧
可以哦
真是好吃
好厉害 好舒服
好厉害
客人的肉棒好硬哦
不行啊
不行 好舒服
等一下啊 时间到了
为什么啊
怎么办
肉棒还是硬硬的
抱歉
那么 延长可以吧
延长啊 知道了
那么
一直都是这样玩弄
那么 今天插进去可以吧
一直都是让我舒服
但是
这里写着不能插进去啊
但是 你一直来找我
今天特别奖励
真的吗？
要保密哦
真是开心 真的可以吗？
好的 这根粗肉棒 我一直想要
太棒了
好厉害
插进去哦
好粗 好舒服
进去了
进去了 太棒了
好舒服
好厉害
进去里面了
继续 继续啊
好厉害
好舒服
要高潮了
进去了
好舒服
继续 继续啊
要射了
继续是吧
今天的小穴舒服吧
太厉害了
好厉害 这个
好舒服 比平时更加舒服
要高潮了
好舒服
高潮了
继续啊
高潮了啊
继续给我
好厉害 客人 继续给我
继续 继续插进去
动起来了
好舒服
乳头
不行吗？继续哦
我想要继续插进去
好舒服
高潮了
继续 看着我的胸部
继续让我舒服
可以看看吗？
看看
太厉害了
看着我的胸部哦
好的
太棒了
真是漂亮
好厉害
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
插进去里面好舒服哦
好厉害
好舒服
这个好舒服
舒服吧
我也是好舒服
要射了
好厉害
好舒服啊 这个
高潮了 高潮了
等一下啊
不行吗？好舒服吧
不行 不行
胸部真是漂亮
等一下 这个
摸一下可以吧
可以哦
真的吗？真是太棒了
好舒服
不行了
出来了 出来了
好舒服
太舒服了 湿漉漉的
继续给我
舔一下胸部可以吧
可以哦
真的吗？
不行啊
好舒服
客人 自己 自己动起来
会更加舒服吧
也许吧 真的可以吗？
是的
我也想让客人舒服
那么 从后面可以吧
好的
客人 插进去啊
真是漂亮 屁股
尽情让我舒服
进去了 进去了 高潮了
好舒服
动起来可以吧
好舒服哦
客人 舒服吧
好舒服
那就好
好舒服 好舒服哦 太厉害了
这里是吧
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊
高潮了
出来了
好舒服
高潮了吗？
还可以继续 继续给我
还可以继续是吧
继续是吧
这样啊
好舒服
太棒了 好舒服 这个
好厉害 好舒服哦
不行啊
高潮了 高潮了
还可以继续
继续啊
等一下 就是这样
继续让我舒服啊
好舒服
全部射出来啊
又要射了
继续插进去
好厉害 好舒服 客人的肉棒
好舒服
继续插进去 插进去啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
还不行啊
不行啊
好舒服
舒服
继续让我舒服啊
好厉害 肉棒好热
龟头进去了
不行了
只是龟头好厉害
好舒服
抵住里面了 里面 进去了
客人
继续让我舒服
好舒服
肉棒
客人好厉害 加油啊
好舒服
摩擦里面
高潮了
好舒服
好舒服 超级舒服
舒服吧 客人
继续让我舒服
好舒服
要射了 射到脸上 可以吧
可以 可以哦
好厉害 这个
射到我的脸上
好舒服 要射了
不行啊
射了 射了
好舒服
高潮了
不行了
糟糕了
射了很多啊
好厉害
我也是 超级开心
客人 谢谢你射了这么多给我
客人了 谢谢
以后还要继续点我哦
好的
等着您
欢迎光临 初次见面
今天请多关照了
由罗
打手枪
听说能够忍住你的
可以插进去 是不是
你从哪里听来的
但是
要不要试试？
如果能够忍住我的打手枪
可以插进去哦
要绝对忍住哦