(白衣口交天使从早到晚射精看护13发)
早上好
可以走路了
是的 已经变好了
太好了 小心啊
好的谢谢
早上好
早上好  早
不好意思 腿有点疼
可以打针吗
知道了 之后去病房
谢谢了
请等一下啊
谢谢
我工作的地方有很多病人
骨折身体不能动的人
除此之外都很健康
大家都在住院
变的没有精神
我每次早上去看他们
好像变得有精神了一点
早上好  早上好
早仓先生
早阿
开始检查了
好的
量一下体温
好
没事吧
有点痒
好疼
没事吧
嗯
夹住了吗
手还会痛吗
是啊 有时候
要是现在还疼就说啊
好的
还有
怎么了
那个
想尿尿吗  是的
等一下啊
躺下来吧
失礼了啊
好的
内裤脱了啊
腿起来吧
好的
预备
还没有习惯啊
是啊
那摸了啊
失礼了
好
请尿吧
一直在忍着啊
是的
出来了吗
可能吧
那拿出来了
好的
好
这个
早上没办法啊
可以吗 这样子
因为尿尿了
没事的 我用嘴巴弄干净
旁边还有人
那不能出声啊
尿了之后舒服了 变硬了
想要了吗
这样子
摸这里肉棒一直在动
喜欢这里吗
这个
这个不行了
这样子
这样可以吗
都射出来吧
这样吗
这个
要出来了
射吧
要射了啊
好厉害
射了这么多啊
对不起
好浓啊
已经累积很多了吧
是的
早上已经这么硬了
很厉害啊
会再来的
好
开始检查了
去床上吧
失礼了
对不起
好的小心啊
早上
很厉害啊
那么开始了
怎么了
这个
这个只是晨勃吗
住院很久了
住院了
一直没有自慰吗
是的
好辛苦
这样子
那不行啊
这个
没事的
这个也是工作
等一下
好厉害
蛋蛋
已经很硬了
好痛苦啊
不能不管啊
这里
想看吗
可以看吗
给你看
肉棒更加
硬起来吧
好
肉棒只想舒服的事情啊
失礼了
好软啊
好厉害啊 肉棒变硬了
变热了
好厉害
可以摸吗
摸吧
失礼了
好软啊
可以摸吗
摸胸吧
好厉害
这样子摸我会叫出来的
好软
可以摸我的胸吗
好
摸吧
好的
哪里 这里吗
好舒服啊
只是这样就可以了吗
继续
是要摸这里吗
还有这样子
好
喜欢这样吗
好舒服
做更舒服的事情吧
舒服吗
好舒服
只是这样可以吗
都要
想要怎么样
用嘴巴
什么
想要进去
想用嘴巴吞进去吗
是的
那么肉棒
用嘴巴吞进去吧
好好看着啊
好
开始了
好像要射了啊
好厉害
吓到了
累积很多了啊
对不起啊
没事
给你弄干净
好厉害 你的精液和我的口水
混在一起好厉害
都射了吗
是的
好黏啊
早上好
开始检查了
拜托了
硬了啊
对不起 因为积了很久
真是的
那么脱了啊
好
肉棒起来吧
好的预备
可以了
好厉害
尿布包着肉棒
好大的味道
在尿布里已经这么大了
是的
汗和水混合在一起
好大的味道
这里呢
好硬啊
小穴的味道
肉棒更兴奋了吧
好香的味道
好厉害
好硬啊
好淫荡的水啊
我也兴奋起来了
这里
已经湿了
小穴
好厉害
可以舔吗
好的
舌头出来
好的请吧
脖子很累吗
没有
这样子动
会疼的
我自已动吧
这样
还有肉棒这里
翘起来吧
继续吧
肉棒继续硬起来吧
好厉害啊 好淫荡啊
要射了
要射了吗
要射了啊
这里
好厉害啊
真的积了很久啊
好厉害
肉棒好黏啊
还很硬
看去了吗
看着现在
兴奋了吗
自己看着
太棒了
过来这里
在这里
看着啊
被两个人看
我也兴奋了
好厉害
我这里也勃起了
可以啊大家
不用遮住
出来吧
好厉害
一直在看吗
好坏啊
自己偷看
还硬了的肉棒
要处罚
一定要舒服啊
好
这里的肉棒想怎么样
请深点
这里呢
前面
前面吗
好多水啊
要射了啊
还有这里  拜托了
两个人好厉害啊
真的好吃啊
这样早上检查就结束了
明天见
上午要护理
很不擅长应付这里的病人
早上好
因为病人没有精神
感觉很可怜
失礼了
这是特殊病房的泽木
之前还是很精神的
现在一天都躺着
明明在治疗
那么开始擦身体了
拜托了
失礼了
不好意思啊
没事
好的
好紧张啊
这么年轻的人擦
没这回事  太冰的话说一声哦
好舒服啊
出汗了啊
是的
要是疼就说啊
开始擦下面了
预备
好害羞
是啊
开始擦了
没事的
好像摸得很没精神啊
可以继续摸啊
可以啊
继续用力一点淫荡一点
摸我的身体
可以摸的
等一下 这里还没有洗
没有的
我会弄干净的
好舒服
请摸这里吧
只是这样子
要精神起来啊
变硬了啊
好厉害啊
这么的精神
这样子的话
好厉害啊
更加硬吧
舒服
又硬了
泽木先生
请摸吧
可以摸吗
好厉害
好厉害 湿了
继续吧
这样死了也可以  不行
好硬啊
好厉害
泽木先生
把我的丝袜弄破
继续用力啊
可以吗
就是这样
好厉害
真的好棒啊
不行了啊
变的有精神了
继续做吧
可以啊
这样子
继续吧
这样
继续做吧
真的不错啊
泽木先生好舒服
舒服吗
舒服
太好了
继续吧
好漂亮 后背好漂亮
真的好漂亮啊
泽木先生
喜欢这样
好喜欢啊
看这里
好软的嘴唇啊
还有舌头
好舒服啊
第一次这样子
我也这样
好可爱的手啊
好舒服啊
精神了
可以舔吗
好硬啊
好久没这样了
好厉害
舒服
好喜欢
真的
舒服
继续吧
好的
这里
继续给我吧
继续给我
好棒啊
这样子
这里
想要舔啊
好厉害啊
在舔啊
真的好厉害啊
这样子
好兴奋
阴蒂都硬了
里面好热啊
直在动
这里
好舒服啊
不行了
这里
去了
不行了
好厉害啊 好黏啊
好淫荡
继续动啊 就是这样
继续打屁股
舒服
继续吧
好可爱啊
好害羞
真的好舒服啊
这样子
好舒服啊
这样吗
就是这样好舒服
好舒服
泽木先生
这里不行啊
给我不行了
继续给我啊
好淫荡
继续里面
继续给我
好舒服
我也想舔啊
在舔菊花啊
屁股不行啊
要去了啊
这样
不行啊
还要继续
让你舒服
舒服
不行了
这个样子
好害羞啊  真的好湿啊
好湿啊
好害羞
要去了啊
不行啊
只是你做
好厉害
更加硬吧
不行了 要去了
继续故吧
一超舔吧
好可爱啊
前面不行 好舒服
要去了啊
乳头高潮吗
要去了
不行 要去了啊
不行了啊
想要肉棒
这样子
好舒服
不行了啊
好厉害
不行啊
要去了啊
来舔我吧
太棒了
好好吃的味道
好舒服啊
乳头好舒服
真的吗  好舒服
这里啊
继续用小穴
好厉害
好舒服
互相舔吧
好厉害
这里
继续吧
深一点
要去了啊
泽木先生
我这里面
很想要啊
可以吗
进来吧
过来这里
好厉害啊 进来了
好舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
好激烈啊
好舒服啊
舒服
不行了啊
不行了
要去了啊
不行了啊
里面不行了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
从后面做
后面吗
不能出去吧
出去了  不行进来啊
好厉害 继续吧
继续深一点啊
都进来啊
拜托了
不行了啊
要去了啊
好舒服
好舒服啊
舒服
好舒服
好深啊
就是这里
都进来了
不行了 好舒服
这样吗
继续吧
好舒服啊
继续动吧
看着
就是这里
看着啊
在小穴这里
进来了
看到了吗 都进去了
进来了这样子
好大的肉棒进来了
好舒服啊里面
好厉害啊好舒服
好舒服
要去了啊
去了啊
继续
继续深一点
继续给我吧
进来吧
要射了啊
继续吧
继续给我吧
好舒服啊
好舒服
好紧啊
真的好舒服啊
好热啊 真的好热啊
真的吗
好厉害
好舒服
好厉害啊
就是这样
继续给我
就是这样 里面继续
好淫荡啊
好厉害都进来了
好喜欢
不行了啊
好舒服
很久不做要射了
都射里面吧  可以吗
可以啊都射吧
射我嘴里
好舒服要去了啊
好舒服啊
好多啊
好好吃
很舒服啊
这里
一直在吸
这个
再来一次吧
继续给我精液吧
这里是重症病房
大家都是不能动的
但是这样的病人也需要做爱
好厉害
好兴奋
真的好舒服啊
这里好大
用谁的肉棒啊
水好好吃啊
好多啊
要射了吗
好厉害
好多啊
好厉害啊一直在动
好厉害
真的不行啊
已经12点了
夜班时间很长
病人好像睡不着
禁烟还有人在吸烟
要好好的提醒他们
好舒服
摸吧
什么
大家都醒了啊
大家肉棒都硬了
兴奋了吗
是的
那么
大家一起吧
拜托了
是谁的肉棒
这个
从这个
好的
拜托了
好舒服啊
可以吗
我也想要
这样子
摸吧
我也可以吗
什么
好厉害
这样子
好厉害啊
舒服
可以啊 随便做吧
积很多了吧
这样
好厉害啊
都围住了
大家好厉害 肉棒的味道
一直在动啊
可以吗
好厉害啊
好舒服啊
这样
继续吧
胸好软啊
摸吧
好深好舒服
还有这里
都给我吧
给我
好厉害
大家的肉棒好厉害
继续给我
给我吧
好舒服啊
好舒服
大家都给我吧
直接摸吧
继续给我吧
看我的屁股
好厉害
好厉害啊
要射了啊
要射了
射了
全都射出来了吗
这里
射出来吧
不行了
好厉害
想要怎么样啊
想要舒服
只用嘴巴
好舒服啊
就是这样
可以射吗
好浓
好厉害啊这么多
让我舒服吧
我也想要
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
大家让我舒服
让我湿了吧
好舒服
看着
好厉害
继续吧
继续
都给我吧
很好
好厉害啊
这里好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
这里
可以吗
看着
这样
给我肉棒
好舒服啊
继续让我舒服
继续让我舒服吧
继续给我吧
好厉害
这么淫荡的地方
好舒服
好舒服啊
舒服
这样吗
好舒服
继续
肉棒想要进去
想要进来了吗
可以吗
可以啊 我的里面
继续给我吧
都给我吧
进来了
这里
好厉害的肉棒
累积很久了吧
一直这样
这里也累积很久了吧
好厉害
看这里在动
好舒服啊
这样
看这里好厉害啊
看着肉棒变大吧
继续给我吧
继续给我
让我舒服
好厉害啊里面
里面好厉害
继续给我吧
这里想要舒服吗
这样
继续给我吧
过来这里
让你舒服
进来吧
好舒服
这样子
就是这里
是我的啊 知道吗
知道吗
好厉害啊
好舒服
舒服吗
就是这样
好厉害啊
舒服
不行了啊
就是这样
继续看着啊
继续舔吧
好厉害啊
就是这样
开始了
好舒服
这样舒服吗
很好
这里
肉棒舒服吗
好淫荡啊
好厉害啊
里面在动啊
继续给你吧
好舒服啊
舒服吗
你看
舒服
好厉害
这里好舒服
好好看这里啊
好厉害
要去了啊 继续给我
这里也有肉棒
要去了啊
不行了
好厉害啊
继续
要出声了
肉棒要射了吗
舒服吗
舒服
好舒服啊
好厉害啊 继续
继续吧
要去了啊
好舒服啊
继续给我吧
让我舒服吧
很好
好厉害啊 不行了啊
这里好舒服
不行了啊 继续给我
这里好舒服啊
舒服吗  好舒服啊
这里
舒服
继续给我
不行了啊这里
不行了啊
要去了啊
不要停下 继续
从后面吧
这样
继续
就是这样子
好舒服啊
要去了啊 不行了
还想要啊
继续给我吧
进来
舒服
好厉害
想要这样子吧
继续动吧 好厉害啊
这里继续给我吧
继续 好舒服啊
好厉害啊
要去了 好厉害啊
好舒服
肉棒好厉害
好厉害啊
这里
继续给我吧
这样子吗
可以进去吗
进来吧
继续给我吧
好舒服啊
这样
继续给我吧
好厉害啊
要射了  都给我吧
射我嘴里吧
好厉害
还有别的吗
你也给我
好
好厉害啊 好深啊
好厉害啊
继续给我
要去了
这里好厉害啊
好厉害
不行了啊
进来吧
好厉害
就是这样
真的好厉害啊
好厉害啊 要去了啊
这里好舒服啊这里
不行
用力一点
继续给我吧
这里好厉害啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
继续给我吧
不行要去了
要去了啊
好厉害 真的好多啊
出院了也要来玩啊
再做吧
好厉害
这样