早安
（2019年  初春都内某摄影棚）
看到内裤里  太短了
那么   简单的跟大家打个招呼  可以吧
好的我是s1专属女优  桥本有菜
今天要拍摄什么呢？
知道吗？
今天啊，听说是口交
（口交）
是的  大概是这个
擅长吗
我应该是擅长
那么对于女性来说，你对口交的觉醒是什么时候
怎么说呢，这个，我的话，中学的时候
那个时候就第一次看了av
那个时候就很感兴趣，想要试试
那个时候就感兴趣想试试
属于研究型啊
不是的，这个，虽然不能这么说
也许是想研究一下吧
有自信吗？有自信的
今天啊，我么拍摄有菜的口交
如果不发射，忍得住的话
可以做爱
如果不发射，忍得住可以做爱？
是的
也有拍摄过只是用嘴射出来吧   有的，有的
但是，好难啊
是的哦，好难，但是有时间
如果一个人都没办法完成做爱
然后怎么办？再来一次？
不是更好吗？真的好吗？
可以吧
可以做到色情的口交吧   色情的口交？
是的 试试可以吧  不要
麻烦你了
色情口交  是的
不要，太快了啊
真的吗？好害羞
那么，大家都已经集中在那边等着
这个，我听到声音了
那么，稍等一下几分钟
四分钟啊，好的，大家都来了
都是和我的   是的
好紧张啊
给自己打打气
我对寇家还是比较有自信的，加油
（口交女神桥本vs绝对想要做爱的17名素人）
（在等有菜登场的各位）
好的，各位
让大家久等了
好的，现在，我们开始拍摄了
好的  请大家多多的关照
请多关照
知道要做什么吗？
听说了做很色情的事情是吧  是的
很好色的表情啊
好的，白色那边
布的后面写着
预备，来
（你能忍住桥本有菜的口交吗？）
那么，大家读一下这个吧
来了哦，预备
你能忍住，桥本有菜的口交吗
就是这个
怎么样，可以忍住吧
好的，我没你已经写了一个问号了，能否忍住？
知道是什么吗？
AV哦
是的。做爱
谢谢大家，想做爱得人
可以忍住得人
真的能够忍住吗？
想和有菜做爱吧    是的
那么，我们叫她出来啊
来了哦，预备
有菜
来了
真是可爱
有菜
那么，有菜
是   和大家打个招呼
好的，我是桥本有菜
各位，谢谢大家
大家想和我做爱吗？想
但是，在这之前，能够忍住口交吗？
很舒服的哦
糟糕了，这个，糟糕
糟糕了
那么，各位，很好忍住啊
好的，各位加油
好的，那么，这个啊，有菜在这里
是
我们说明一下，一开始的游戏
各位，开始了哦
是的，大家仔细听好
首先，忍住一分钟的人将通过预选
大家到这里排队
不要着急
（口交初次预选     一个分钟口交挑战）
怎么样，是不是很紧张啊
真是太棒了，这个
有自信吗？
当然有了   多少人
多少呢，这个
那么，十个，十个左右吧
也许不会有这么多吧       非常不错啊
不行，不行啊
我希望大家加油
好的，开始了哦 ，一个个来吧
那么，开始了哦，   好的
那么，开始了，预备，开始
好激烈啊
太棒了
太棒了，忍住一分钟
糟糕了，好舒服
这么可爱
过了三十秒
太快了
五四三一
意外的有点难啊   是啊
那么继续吧   好的，下一位
好的   麻烦了
来了哦，预备，开始
好舒服
等一下   不行，不行啊
不行啊，加油
不行，不行啊    过了三十秒
不行了
加油，加油
五四三二一
真的好难啊
好的，下一位
来了哦，预备，开始
三十秒
等一下，不行啊
出来了
真是遗憾
还有五秒   真是可惜
不行了
不好意思，谢谢
两个可以吗？两个一起  虽然可以
但是，不利啊
下一个，过来吧   好的
可以吗？   这个可以吧
可以哦    可以是吧
双手不行，不能打手枪
那么，预备，开始
一个人在休息啊
靠近一点
要射了   真的不行啊
等一下，慢一点可以吧   慢一点就没时间了
三十秒
要射了  这样的话，没办法射吧
不行了
等一下，不行了
十秒
五四三二一
果然不行 我说了不利
可能不行吧   恭喜啊
那么，一个个来吧   一个个来
好的，下一位
来了哦   这次加油啊
好的
怎么样啊，龟头可以吧
龟头是吧
真是可爱   那么，来了哦，预备，开始
嘴不能分开，没有时间了
不能含住，不行啊
不行，三十秒了
不行，不要走
看看胸部会怎样呢   胸部是吧
看看胸部   十秒
胸部
五四三二一
真是厉害，过来吧
来了哦  好的哦
加油啊  好的
预备，开始
怎么样啊
要说出来哦
全部射出来都可以
这个还不行
三十秒
等一下，这个
不行啊
十秒
要射了
五四三二一
恭喜
下一个看着胸部吧
糟糕了，这个
好好看着，有请   好的
请多关照    请多关照
肉棒勃起了
硬硬的啊   抱歉
来了哦   好的
预备，开始
舒服
等一下，真的不行啊
等一下
不行
射了啊
这个，抱歉
九秒，出局
射了啊  就一会儿就射了
真的抱歉
加油啊
真是厉害
看到这个了吧
真是厉害  太快了吧
好厉害  这样射了，很舒服吧
不要，也许吧
好的，欢迎
麻烦你了    来了哦
忍住啊，爽了哦
预备，开始
不行，不行啊
等一下啊
等一下，不行，不行啊
不行，不行啊
这里   不行，不行
过来三十秒
等一下啊，等一下啊
好厉害   不行
十秒钟
不行，不行啊
五四三二一
真是厉害
我还想试试两人
完全没有吸取教训啊，真的这么自信啊
那么，来了哦
预备，开始
这两个有可能
不要动
不要动   有菜
不能打手枪   不是的  这个不要动
继续，继续啊
这样可能两人都会射
男的也不能动  糟糕了
男的也不能动，是的
不能动，忍住啊
好厉害
要射了   不要跑
来，来
五四三二一
真的不行啊
下一个
麻烦了
好舒服   不能射啊
我会加油
来了哦
预备开始
不行啊，这个
等一下，等一下
等一下，不要跑，躺下来
不行啊  不能浪费时间，三十秒了
不，等一下
不行啊
小菜，小菜，不行啊   小菜？
等一下，不行啊  肉棒不要跑
等一下，抱歉，抱歉
不要动
十秒钟
五四三二一
为什么叫她小菜
不是的，这个
不是的，这个，也许可以吧
真是狡猾
下一位，麻烦了   麻烦了
绝对不要射啊
好的，不要在意
不要在意
开始了哦，预备开始
等一下  好厉害
我的肉棒，不是的
不要跑
舒服吧
十秒钟  不要跑
糟糕了，好舒服
不行了
不行，不行啊  不行啊
五四三二一
为什么啊
大家都是站着，从你开始，我们躺下吧
来了哦  口交怎么样啊
有菜的
非常棒，一直很棒
可以的哦
可以吧，开始   开始了哦
没问题  预备开始
等一下，这个，好厉害
肉棒忍不住了
等一下啊
不是的  好厉害
不要动
我想看看脸   不行，不行啊
真是厉害
好舒服
糟糕了
十秒钟
好厉害
五四三二一
真是厉害
射了啊
不行啊  那么，下一位吧
可以吧   来了
请吧，下一位
麻烦了，这次绝对要成功
来了哦  好的
预备，开始
这么激烈的话
十五秒
忍不住了
吓我一跳
射了很多，好厉害
忍不住了
怎么样，射了  好厉害
不行吗？十五秒多一点   出局
真是好遗憾，抱歉啊
真是好玩
觉得怎么样  这个，感觉很好玩
但是，意外的难啊
这个不行啊  是的，还有很多
但是，我会加油的
（接下来是合格的人  预选分组抽选会）
（按预选  不用手，69，嘴小穴，三种类型 进行让我们期待）
（会以什么样的方式进行）
嘴小穴  不用手
（那么  首先是第一次  不用手忍五分钟，可以舔乳头）
好的
不用手
口交  不用手的口交？
是的
好的  可以吧
当然了，可以的
可以是吧
但是
手除了肉棒以外，其他都不能摸吗？
没问题
明白了
那么，如果忍耐5分钟的话
可以做到的男子，可以和有菜做爱
这样啊
忍耐五分钟啊
你觉得大概几分钟可以
多少分钟呢，但是，我会很认真做的
但，我不知道是否可以忍住哦
明白了
那么，我们试试吧  好的
好，这个就是挑战方
请多关照   请多关照
那么，有没有什么弱点这类的
（如果合格本次选择的）
弱点  弱点？
告诉我可以吗
（种类   奖励即是做爱）
胸部吧
（大家加油哦）
精液  肉棒的弱点
这个，好舒服，比如龟头   真的吗？
蛋蛋之类的
龟头，蛋蛋
可以是吧   这样刺激可以是吧
不要用这种方式
想要做爱吧   想要
想做是吧，可以忍住
我会加油的
那么，最近是什么时候射出来的啊
最近啊，大概是四天前吧   四天前
是的
最近啊，怎么办呢
那么，存储了很多是吧
很期待啊
那么，开始吧
加油哦
好害羞
全部脱了啊  全部脱了
脱了我们就开始
很害羞吧
我也是
好的  可以啦吧
胸部的话  这个，一点点
来了哦，预备开始
感觉怎么样啊   舒服
可以的话  如果想要射可以射出来哦
我想要做爱  但是，这个很舒服吧
我会加油的
过来一分钟   太快了
看看哪里吧
不行啊，不能能分开啊
继续啊，男的可以帮忙啊
如果想要射，可以射出来哦
精液射出来  好的
两分钟了，两分钟哦   怎么样了，这个
我的胸部
等一下，这个
好舒服
好厉害，硬硬的
不行啊，不能分开啊
口交舒服吧，这个
真是漂亮
三分钟，忍了三分钟，还有两分钟
可以摸我胸部哦
可以吧  好软
可以吧，这样的话
不想做爱吗？
但是，好想摸
想做爱就要忍住
如果能够忍住
还有一分钟
不是吧
射了   吓我一跳
真是厉害  吓我一跳
不出来
真是厉害  结束了
真是厉害   没办法忍住
那么，擦一下啊，没事的    不好意思
自己擦一下  我啊
吓我一跳   谢谢啊
不好意思
感觉怎么样啊
摩擦我的龟头   太舒服了
龟头是吧
我也不知道
真是遗憾  真是遗憾
好的     下一位
请多关照    请多关照
请多关照    好厉害  勃起了
有点紧张
那么，抓紧时间
开始了吗？  是不是
是的  是的
开始了啊  还没有
肉棒露出来开始  肉棒是吧
好害羞  害羞是吧
怎么办 弱点是哪里呢
全部都是
真的吗  特别是龟头
蛋蛋   龟头很敏感是吧
是的
龟头   不行，太快了
太快了
好的，开始了哦
可以站住吧，这个样子是吧
都可以   都可以是吧
明白了
好的，这次也需要加油哦
加油
好的，来了
预备开始
好厉害
舒服吧
糟糕了，糟糕了
龟头，好的，只是龟头
可以的
不用手很难啊
好舒服 真的，勃起来了
糟糕了，这个，糟糕了  糟糕了？
这个糟糕了
等一下  过了一分钟
太快了
继续啊
如果肉棒离开嘴三秒钟，那将取消资格
三秒
是啊
等一下，这个
好舒服
真的好敏感，龟头
敏感是吧，糟糕了
那边不行啊
歇了两分钟了
等一下   不要动
好厉害，这个
看到胸部不行是吧  不行，这个不行
可以吧  不行啊
不行啊
等一下，不行，不行啊
看着胸部不行啊  不行  不行
那么，帮忙一下可以吧
想看吗？虽然想看，但是马上就射了
可以的，好好看看
等一下，这个
胸部
等一下，虽然想看，但是
不行啊  这个不行
除了肉帮到也可以摸
哪里敏感  这个，敏感
糟糕了，乳头
乳头，来了哦
真的好敏感
四分钟，还有一分钟
糟糕了，好舒服
好舒服，糟糕了
不是的，糟糕了
等一下，不行啊，糟糕了  抱歉啊
不行啊
还不行啊  乳头不行，不行
还有三十秒
好厉害
真的啊   还没有
糟糕了，真的，等一下啊
还有十秒
九八七六五四三二一
不是吧，糟糕了
忍不住了  不行，不行啊
那么，我们欣赏一下忍住了的肉棒
不是吧
真的，好厉害
不喜欢啊，好的，无套，无套
真的很舒服
很努力啊
多久没射了
最后摸乳头，差点忍不住了
真的好可惜啊
我很努力啊
那么，接下来就要做爱了
真是厉害
恭喜了
那么，接下来的话   接下来
好的，麻烦了
那么，来吧，请     请
请多关照   请多关照
可以问一下你叫什么吗？
你叫什么？  我叫川崎
川崎是吧   是的
请多关照   请多关照
这么懒
这里，可以做爱哦   是
想做爱  想做是吧
那么，要忍住啊   好的
也许可能会在这里结束
是
虽然做爱很好  但是，舒服是最重要的是吧
是的吧，这个的话
很可爱是不是
穿了什么样的内裤呢？
什么样的内裤呢？
不是的，这个，我自己的话，我也不知道
那么，喜欢这种刺激吧
好的  那么  怎么办呢
躺下来吧   是的哦
脱了哦    脱了
你也脱了吧   我也要脱啊
看看更好吧
那么，现在开始了   但是，这个样子
怎么插啊   上面
男的很喜欢的 可以吧
糟糕了   糟糕了？
没有关系的，只是这样而已
来了哦，那么，准备好了
预备，开始
等一下，等一下啊
不是吧
吓我一跳
没办法形容了
太快了吧
吓我一跳
都是你的原因   我的原因啊
我也不知道这么快
那么，刚才是多少秒呢
四十三秒   四十三秒啊，太棒了
五十以内了
不是吧
很遗憾，不能做爱
来，最后握一下手吧
不好意思  回去吧
但是，好多啊，好多啊
好厉害，真是浓厚
不是早泄吧，很舒服吧   有菜的口交
没有试过，所以   那么抱着这个回忆继续加油吧
加油哦  好的
谢谢   谢谢
请多关照  请多关照
那么，这个，是
哪里更敏感呢
告诉我可以吗？  保密可以吗
保密，不是吧
今天不想舒服吗
但是，这个
告诉我们哦   好不容易
不是的，这个的话，这个
肉棒中间更加容易
肉棒的中间？
肉棒的中间
那么，接下来我们脱了裤子吧
好的，来了
好的，开始了哦
这里是吧  好的
还不行哦
不能着急，检查一下  怎么样啊
但是，应该没问题吧
好厉害，等一下
不行啊   抱歉
这个的话  果然还是蛋蛋吧
那么，可以玩弄蛋蛋
是
没有问题吧，目标是多久   目标啊
这个啊
一分钟，一分钟以内吧
可以的话
什么意思？十秒钟啊
那么，和他做爱吧   不是吧
我会加油的
来了哦  好的
预备，开始
好舒服，太棒了
除了肉棒不能摸
胸部可以吧，没问题吧   没问题
好舒服
糟糕了，真的不行   不行，不行
好厉害啊   糟糕了
忍不住了啊
真是遗憾    不行了
结束了  射了
没办法做爱啊
果然不行啊
但是，在软垫上更好吧
真是厉害，真是遗憾    很遗憾
那么，握一下手，回去吧
好的，谢谢啊
谢谢   很遗憾
不错  不错
下一位
午安  午安
太紧张了吧，没事吧
我一直喜欢你  太好了
你是哪里人啊  山梨县的
山梨县啊，好远啊
谢谢你过来参加
那么，抓紧时间开始了
身体最为敏感的地方是哪里呢
乳头之类的  乳头啊
如果乳头最重要的
这样啊  是的
怎么样，可以脱了哦
好热是吧  好热是吧
好  害羞弱点露出来了
不用觉得害羞
那么，我们快点开始了
只是看着可以吧
这个也有啊  当然有了
这个也要，对了，胸罩也脱了吧   是的哦
脱粒可以吧   一定
可以吗  帮我脱了
脱了哦，谢谢
可以靠近一点看看哦
不能摸，只能靠近看哦
看紧一点看看，可以吧
好害羞啊
渐渐变得兴奋了吧
没问题吧  有点兴奋了
兴奋了是吧
肉棒哪里敏感
不说可以吗
没有关系的，那么开始了哦  不用担心
喜欢噗嗤噗嗤的舔   噗嗤噗嗤地舔是吧
是的
那么，预备，肉棒拿出来
肉棒给我
抱歉
来了哦
预备，开始
不行，我的乳头
这里
等一下，我的乳头太有感觉了
没有关系的
好疼啊
舒服吧
非常棒的声音
噗嗤噗嗤的，好舒服啊
怎么样  糟糕了，好舒服
舒服是吧，想要鸡血做爱吧   想做啊
继续，这个，继续   三分钟，三分钟
可以摸一下胸部哦
怎么样，兴奋不行    这样摸着，很兴奋了
四分钟
还有一分钟
要射了
射了啊
好厉害
真是厉害
射出来了啊
太厉害了，这个，这里啊
好的，非常不错  四分钟二十七秒
好危险啊  虽然危险，但是很遗憾啊
抱歉
没有关系的
既然没法做爱，早点回山梨吧   山梨好远啊
真的很抱歉   也满足了
好的，那么，好好记住这次美好的回忆
最后  最好
握手，握手，握手可以是吧
谢谢   谢谢
（那么，第一组合格者的奖励时间）
好厉害，关系哦
好紧张  真的吗？
但是，你的肉棒一直都是硬硬的
没有的   真的好厉害
想要做爱  是吗？
好厉害，你是最厉害的一个
全部不行啊，此后全部不行
这样啊  只是我？
是的
真是开心  真的好厉害
终于有机会了  很开心，太厉害了
大家也想做吧
但是，这个，怎么说呢  我射一次的话
是的吧，这个，如果可以的话，让我舒服吧
能够忍住就好了  我一定会好好忍住
那么
对了，我想问你一下
首先告诉我你的名字  我叫村上
村上啊  是的
那么，这个，怎么说呢  只是名字呢
翔  翔是吧
今天要玩的开心
那么，你想要什么样的做爱
我一直想试试AV里面的做爱
非常不错，那么，现在开始了
非常不错哦   就像恋人一样的感觉
好开心的感觉  是不是把我当恋人了
恋人的感觉，是不是
那么，我们抓紧时间奖励  奖励？
直接接吻吧  喜欢
好软哦
真的吗？  好敏感
摸一下
我们是恋人
想要怎么做  就像恋人一样
可以吧   就是这样的感觉
很近是吧
脱了可以吧  可以哦
想看看 想看是吧
太快了吧
可以哦
但是，好热，出汗了  出汗了啊
刚刚奥
我这个是一体的
直接这样，真的想看裸体啊  想看看
想看是吧  想看
都没有洗澡
脱
帮我一下  真的？抱歉啊
摸一下可以吧   摸吧
好软  好软？
直接摸  好软
好舒服的感觉  继续摸我
很棒的味道  没有的
真的
真的很棒的味道
等一下，接吻可以吧
脱了可以吧  可以哦
乳头
可以哦
好舒服
等一下，这个  不是的
勃起了  只是看着胸部而已
接吻很兴奋了
太快了吧
只是我脱了，好害羞，你也脱了，可以吧
好的，好粗啊
等一下，真的好敏感
让我看看
很敏感是吧  忍不住了
没有关系的
我想看看里面
等一下，还不行啊
可能马上就射了
怎么办呢
好厉害
舔一下可以吧  就一点点没问题
一点点可以是吧
真是厉害
胸部怎么样  好舒服
舒服吧   好舒服
是吧
我想用力一点
激烈一点  继续是吧
等一下，这里是吧
汁液要出来了   汁液是吧
这个
真是厉害
舔一下哦   可以吧
好厉害
不行，不行啊
不行，不行啊  什么，什么啊
不行啊  太快了
要射了，要爆发了啊
不行啊  不行，要射了
好厉害，硬硬的
不是吧，口交没有问题吧
我想舔那里  那里？
可以哦，脱了鞋子可以吧
那么，到床边上去吧
那么，帮我脱内裤  脱了哦
脱了吧，这个   是的，放那边去
怎么样  舔一下可以吧
可以哦
怎么样  吸一下可以吧
味道  有味道？
讨厌
这里是吧  是的，好擅长哦
好舒服
好擅长哦   小穴很漂亮
好吃吧
太棒了
不行了
好幸福
接下来轮到我舔你
不行，肉棒不行啊
不行吗？想要继续
很舒服吧
这里是吧
好好忍住哦
不行了
不行吗？  是的，不行了
可以吧，很舒服
等一下，好敏感啊
好厉害
很舒服
太棒了，乳头好硬了
不行了  身体很敏感是吧
舒服   舒服吧
肉棒太棒了
感觉就像说想我舔
麻烦你了
这么硬哦
不舔的话，好可怜
好厉害
等一下  刚才就忍住了，没事的
这个，好舒服     舒服吧
好敏感啊  很敏感是吗
我来继续舔哦
好厉害，肉棒，硬硬的
也许会爆发吧  也许会爆发
硬硬的
好可爱，好舒服  好可爱啊
等一下，要射了，射了
真是厉害，肉棒在抖动
不行啊，好舒服  不行吗？
好舒服
真是厉害
忍不住了吧  忍不住了
接下来想做什么
想做爱  想做爱是吧
要不要，做爱是吧
来吧
那么，戴套吧
没有关系，让我来
知道吧   这样是吧
是的  好久没用了
不是吧  忘了
这里  那么，一起哦
我也不擅长戴安全套
肉棒好粗哦  来吧  想做爱
是吧
我也想
插进去了哦
太棒了吧  这个，好舒服
舒服吧  太棒了，湿漉漉的
肉棒好硬啊
太棒了，滑溜溜的
不行吗？不行吗？
不行吗？这里是吧
等一下，停下来   停下来？
太舒服了
进去里面了，真是厉害
好厉害，动起来是吧
进去了哦，看到了吧   看到了
进去了  等一下，慢一点啊
慢一点是吧
等一下
太快了  太快？
不行吗？  要射了
好硬哦
太棒了，肉棒进去里面了
舒服吧   要射了
想要射了吗？   要射了，射了
不行，还不行啊
太舒服了  不行哦
乳头，乳头不行啊
还不行
等一下啊  慢慢的是吧
里面好硬，不行吗？
等一下  不行吗？
好舒服  慢一点
不行吗？不行吗？
还没有射   还没有是吧
不行哦
慢一点  什么，什么啊
太快了  不行，不行
等一下  为什么，我也想舒服
可以吧  但是，高潮了，高潮了
好舒服，不行吗？  不舒服妈啊
不行啊，要射了  好舒服
不行啊，停下，要射了
不行，不行  停下
好舒服，难道不舒服am？
虽然舒服  舒服
好舒服
不行，不行啊
停下，停下
等一下，要射了，要射了   什么，什么啊
什么啊  要射了
什么，不行啊，这个
不行啊，很舒服吧   舒服
但是不能太着急     不能着急？
这样不行啊  慢一点是吧
好舒服  要射了
不行啊  忍不住了
好舒服，怎么了  高潮了
怎么了   乳头不行啊
怎么了，舒服吧，很舒服吧
很舒服，等一下啊
不行，不行啊，要射了
不行啊，要射了，射了
射了
射了啊  射了
抱歉
真的吗？
真是厉害
下面也是很
怎么办啊
射了，射出来了
射了，抱歉啊
很厉害哦
还有很多精液，射了很多啊
抱歉，都射了
好厉害  好浓厚
好厉害
等一下，这味道
不好吃的    没有关系的
不好意思啊，肉棒这里是吧
好舒服
那么，接下来是清理口交啊
抱歉啊
好厉害
等一下，好舒服  舒服吧
等一下，不行啊，要射了
又射了啊  不行了
还可以是吧
可能要射了  为什么，为什么啊
不行啊
这样是吧  又要射了
不是吧
不行，不行啊   为什么，为什么
射了，射了
真的射了
等一下，停不下来啊
又射了，真是厉害  刚才刚刚才射了
这么多哦
你看，滑溜溜的
好厉害哦，你看
这么多
射了很多
存储了很久吧  一直没有试过这样
舒服吧   超级舒服
怎么样啊  不行，这个不行
已经不能射了  不会射吧
真的吗？    不行，不行啊
不行，不行，真的啊
（接下来是，嘴小穴口交  手指乳头玩弄口交）
（忍耐十分钟）
好的
那么，接下来的游戏是
嘴小穴
然后，让对方舒服
知道怎么做吧
不知道
什么意思啊
你擅长口交是吧
就是用嘴，像小穴一样，让对方舒服
这样啊  也许比小穴舒服
怎么样啊
缺数，比小穴舒服
也许吧
这样啊
那么，除了舔肉棒，其他地方也很舒服吧
这种事情，你觉得怎么样
除了肉棒？
怎么样做啊
比如用手指，接吻等等
玩弄，舔等等之类
这样啊  是的
全部都是十分钟  十分钟啊
首先用嘴舔肉棒以外
肉棒勃起之后
勃起之后
肉棒勃起之后   勃起之后
停止口交
明白了
十分钟，不能口交
好的，好的
有自信吗，有吧
也许摸着肉棒就射了
真的吗？
那么，请多关照了    请多关照
可以告诉我你的弱点吗？能够告诉我你的弱点
我的耳朵和乳头很敏感
好温柔哦
乳头和耳朵
我真的不知道能否做到
明白了
那么，开始了，预备，开始
这里是吧
很舒服吧，忍住哦
不能摸啊
这里是吧
舒服的话  跟我说哦
感觉到了吧
过了一分钟
怎么样，肉棒
肉棒，我不知道，还不行吧
怎么，不喜欢口交啊
再来一次
两分钟了
怎么样，肉棒那里
怎么，还可以继续吧
怎么办
喜欢我舔哪里  舔一下手指，可以吧
过来三分钟
怎么样，肉棒硬了吧  好厉害
这个  可以是吧
可以是吧
那么，快点躺下来吧
过了三分钟
等一下，糟糕了，好舒服
糟糕了，好舒服
糟糕了
过来四分钟
好舒服
不行啊，好舒服，不行啊
好舒服  不是吧
射了啊
没事吧  抱歉，射了
射出来了  太舒服了，忍不住了
忍不住了啊
好色情  不行了
太舒服了 很厉害，我也觉得很舒服
抱歉了  没事
怎么样，满足了吧
虽然很可惜，但是好舒服，没什么可说的
请多关照   请多关照
这个人，穿了这样的内裤
这个也不是什么特殊的  比如，容易观察
肉棒的形状，还有舔着的时候更加有感觉
是的，这个
也许还会很舒服吧  真厉害
那么  直径开始吧
直接开始可以吧  非常不错
乳头吧  乳头是吧
只是乳头啊  耳朵吧
耳朵啊
接吻可以的吧？  好的，接吻也可以
那么，开始了啊
怎么样
来了哦，预备，开始
那么，开始接吻吧
这样接吻，感觉怎么样呢
非常棒，非常棒
好湿
这样口交可以吧  这个可以吗
很棒的内裤  过了一分钟
真的哦，好棒的味道
这样射出来也可以吧  是的
太棒了
不行啊
真的好粗
直接舔试试吧  直接哦
可以吗？   好的
可以是吧
出来了
很粗了哦，那么
又一分钟了
好舒服
不行，不行啊
不是的，这个
好厉害，出来了很多
射了  不是吧
好厉害
四分四十五秒   四分四十五秒
再一会儿就好了  是的哦
真是可惜，好厉害啊
真是遗憾  好的
那么，回去吧  好的，抱歉
谢谢   谢谢
还要再来玩哦   好的
拜拜
那么，接下来麻烦了  好的
麻烦了
可以吧   是的
来了哦  准备好了吧
能否做到呢
哪里最敏感  乳头是不是
不行啊  没问题
没问题是吧，我也很喜欢
那么，开始了哦
预备，开始
不要看哦
不能摸肉棒哦
太棒了，这个，下面的话   不行啊
舔着舒服吗
好厉害，好舒服  是吗？这里是吧
就是这样
好的  一分钟  太快了
肉棒怎么样啊  怎么样啊
还不行啊  还不行
这样舔着可以吧 不是的，这个
没有试过这样
乳头也许更加舒服哦   讨厌
继续勃起啊
难道是  好舒服
舒服吧
这个，下面是时候开始
这个也是勃起了啊   还不行
不是吧
自己脱了内裤啊
脱了   让我看看怎么样了
好的  三分钟了
那么，舔肉棒可以吧  可以哦  哪里都可以？
来了哦
真是厉害，这个  抱歉
好厉害  舒服吧
四分钟
还有六分钟
好舒服
不行啊，这个，动起来，不行啊
十秒钟
五四三二一
真是厉害
肉棒这样硬硬的
真是厉害，忍住了
好厉害
感觉太棒了
肉棒还在抖动  是的哦
真是厉害
那么，接下来  是
做爱  谢谢
谢谢啊
太棒了    太棒了
麻烦了    麻烦了
好的，他也穿了这样的内裤  是的哦
很性感的内裤
现在还不知道哪里敏感
那么，快点开始  可以吧
麻烦了
那么，预备，开始
怎么办没我们躺下来舔吧
可以吗？    好的
一分钟
胸部抵住了  有点
很棒哦  这个不错啊
勃起了  真是厉害，这个
蛋蛋也很大
真的好粗啊
等一下，不行啊  不行吗？这个呢
忍不住了，这个
这里是吧
舒服吧   还不行哦，十分钟哦
可以吧   好的
脱了哦
非常厉害
舔一下哦
糟糕了
好厉害，汁液流出来了
舔着龟头好敏感啊  龟头是吧
不行啊，这个
不行啊
四分钟，还有六分钟
好厉害
这里是吧
好厉害，肉棒
太厉害了
不行啊
射了
射了啊
四分四十九秒
不行啊  真是遗憾
遗憾啊
还是硬硬的
太舒服了，不行啊，又要射了
好厉害，这个
这不行是吧  这里是吧
好厉害  射了很多啊
还是硬硬的，好厉害
那么，抱着这样的回忆，继续自慰吧
是的哦  最后握一下手
魔力肉棒，抱歉啊
好的，谢谢啊
（那么 第二组合格者的做爱时间）
好的，你成功忍住了
田中先生  恭喜
谢谢
那么，告诉我你的名字
我叫小都   小都啊
恭喜你来   谢谢
非常厉害
没有的，马上就要射了
但是，肉棒好硬啊
是的
真的，可以是吧
当然了  好的
我有个请求，一直在等着
请求？
我带了了这个
制服？  这个
是的，希望你传说
穿这个做  什么制服？
穿这个啊  没问题
没问题吧
这个啊
这个啊，好害羞啊
可以吧，身体太漂亮了
全部穿了啊   是的，请你穿了
真的
就像胸罩一样  不是胸罩吧
有点像，学校时候穿的
怎么样啊 穿好了
好合身，好可爱
希望你转个圈圈让我看看
不行吗？这个   不行
好想看看  这里是吧
那么，我是家庭教师   老师？
你是学生
学习 我们来学习吧
是的
我的话，偷偷和你瞒着家人做爱，可以吧
没有关系的
（抱歉  桥本  因为是奖励）
没关系是吧
（有一个请求麻烦你满足）
不行吗？   也不是的，但是这个好害羞哦
我想了一下这个设定
设定
好的，那么，你做一下这个
写一下
这个是吧，应该没有错吧
我不擅长啊，不懂  不懂啊，这个不行啊
那么，对着这个试试
这个吗？
应该，应该是G吧
是的哦
今天妈妈回来的很晚吧
说很晚回来没所以给我做了咖喱饭
这样啊
好的  已经可以了吧
对了  太棒了
那么，接下来这里
这里也试试
这个啊
老师
来，继续啊
不要妨碍我学习
没有关系的，妈妈没有回来
依然很迟
那不是可以吗？
不行啊
那么，老师接下来教我这个
这个也很困惑
也许老师会被开除
今天
那么，之后教我
当然了，会教你的
这样肯定没办法学习吧
什么啊
老师也是坏老师
喜欢和学生做这个
让我看看
身体真是漂亮
一直在看  虽然一直在看
这样，摸一下可以吧
不是很舒服吗？
是的哦
好热了哦   很热了吗
脱了吧  那么，帮老师脱了
脱了可以吧
真的乳头好敏感啊
这里也要  这里啊
好温柔
真的，我也不知道啊
等一下，老师，这个好厉害，汁液流出来了
等一下 啊，这里
为什么啊，这里
等一下，这个不行啊   为什么啊
老师这里也勃起了  可以吧
这样的感觉是吧   可以吧
很敏感吧
好厉害哦
好厉害哦   你看
好吃  好吃   好吃是吧
舔一下可以吗？
虽然可以   虽然可以？
虽然可以   怎么了
好舒服
我想你这样捏住
刚才说了不行啊
对了，就是这样
好厉害，出来了
好舒服   舒服吧
好舒服
为什么啊
好舒服  不行啊  刚才说了要忍住
龟头  龟头
刚才一开始就一直忍着   是吗？
那么，里面的话
等一下
让我来舔，可以吗？
这里  这里吗？
不能嗅味道哦
不行啊
但是，真的非常棒  不行啊
舔一下可以吧
小穴真是漂亮
好舒服
好害羞，不要舔了
老师，不要舔了
有味道的
真是厉害
这里脱了可以吧  脱了吗？
不行，好害羞啊
真是漂亮
等一下，不行啊
老师，太激烈了
好舒服
什么啊  已经不行了
好厉害，这样舔着
怎么了  感觉到了
喜欢是吧
也不是讨厌
真是厉害
忍不住了  忍不住了啊
不行
好厉害，很舒服吧
接下来怎么做
我想要继续
屁股很棒哦
脱了
忍不住了  忍不住了是吧
可以吧
可以哦
真的哦
太棒了，好粗了
好厉害
躺下来，这里是吧
可以吧
可以哦
好舒服
好厉害，好硬啊
进去里面了  好舒服
不行啊
为什么不行啊
不行   太舒服了，不要动
什么啊啊  要高潮了
不行啊
还不行啊
好舒服
动起来不行啊 但是，小穴里面很舒服吧
好舒服   舒服
不要动，不行啊
抱歉
老师
等一下啊，里面在抖动
忍不住了
小穴里面不行啊  很舒服吧
好厉害，出来了
这里是吧，没关系吧
肉棒好硬哦
硬硬的哦
射了
好热哦
精液
好舒服，这里想舔   这里是吧
舒服是吧
等一下，这个不是精液   好像汁液流出来了
这里，真的不行啊
还是很硬哦
是的
还可以射吧
好的
没有问题   没问题
继续做爱，可以吧
可以吗？
还可以吧，还是硬硬的
没有关系
真是厉害
不是的  龟头翘起来了
是的
这次，你到上面来
这样插进去是吧
可以是吧
老师的肉棒好硬
好舒服  很舒服吧
太棒了，里面
太棒了，很舒服吧
好舒服   糟糕了
老师，舒服吧   是的，好舒服
太棒了，太棒了，好舒服
高潮了，要高潮了
还不行，有菜还想要更加舒服哦
要射了  不行
还不能射啊
等一下，不行啊
好激烈
好舒服
想看看   想看吗？
真是漂亮
太棒了，好硬啊
好舒服，感觉到了
太棒了，里面
好舒服
太棒了，好舒服
太棒了
要射了    很舒服吧
老师，不行啊
屁股   屁股？
我想试试   可以是吧
屁股真是漂亮
太棒了
好舒服
不行啊，这么激烈   老师，激烈一点
不行啊
不行啊，好舒服
太棒了
出来了   继续可以吧
好奇怪的声音
空气进去了，这个了
不要啊
老师拔出来啊
好害羞
不要啊，不要
声音很棒  空气进去了
不行啊，老师
老师的错啊   是的啊
好舒服   不行啊，不行啊
抱歉
太棒了，这个   不是的
好舒服
太棒了，这个声音   不要啊
不行啊
好舒服
这里是吧   老师，好舒服
抱歉啊
不行了
小穴好紧的感觉
怎么办，这里是吧
好厉害
有射了很多啊
等一下，太厉害   马上就射了
好厉害
可以吧
射了两次了
还是很多啊
好舒服
接下来清理口交  可以吧
好的，麻烦了
好舒服
等一下啊
老师躺下来可以吧   可以哦
过来这里  什么啊
一起舔哦  这样是吧
等一下，老师
不行
什么，为什么不行啊
老师
可以吗?
已经不行了，不能射了
真的吗？
抱一个  抱一个？好开心
谢谢
（最后是69颜射骑乘口交对决   忍耐10分钟）
立正
为什么手要挡住
好的，接下来
很难哦   什么呢
是的
接下来是69颜射骑乘口交对决
终于到了
不是做爱   不是做爱？
虽然也有口交
但是，有菜也要舔
这样啊    两人口交对决
但是，这个是最为难的吧
那么，平时没有试过这样口交对决吧
当然没有啦
不能放弃啊  我知道了
好的，就是这个样子开始
告诉我你的名字
我叫翔本，翔本
翔本是吧
准备好了吧  是的
那么
如果舔着输了，那么有菜可能不在帮你口交
有菜   是
有什么想法
这个的话
是的哦
已经到这里了   总之，先试试吧
有没有想过其他的  我没有想过
明白了，预备，开始
好激烈啊
没问题吧，可以好好舔吧
有菜     没问题
不够哦，自己落后了
好舒服，要射了   过了一分钟
要射了
什么啊
不是吧
要射了，射了，射了
还不行啊
等一下
是不是很好玩
射了，射了
果然赢了啊  赢了
一分钟三十二秒
真的做到了
做的非常不错
怎么样  太厉害了
谢谢   谢谢
非常感谢   谢谢
下一位    是
请多关照    请多关照
好紧张啊   真的吗？
那么，我们开始吧   不好意思了啊
那么，这根肉棒呢
应该又会赢吧
那么，没问题吧   没问题
五分钟，互相忍住啊
真的好长
来了哦  好的
预备，开始
怎么样啊，要在扭动，是不是舔着很舒服啊
不行啊   腰动一点点
一点点也不行
好舒服
糟糕了，糟糕了，要射了
好厉害
又射了   一分钟五十九秒
一分钟五十九秒
握手   好的
很舒服吧
不好意思  抱歉啊，弄脏了
那么，接下来下一位
请多关照
那么，加油啊    知道了
好的，接下来   是
预备，开始
怎么样啊，这个
不是的  怎么样，这根肉棒
怎么样，这根肉棒
舒服
好粗
不行，不行啊
等一下，这个
过了一分钟
糟糕了
等一下，不行啊  阿里，要出局了啊
过来两分钟
还有三分钟
好舒服
怎样，还不行哦
等一下，还不行，好舒服
没问题吧
不行了，这个，太舒服了
这根肉棒插进去   不行吗？
不是的，还没有过五分钟
行了
抱歉，这个，给我安全套
真的可以吗？   是的
可以吧，给我安全套   不是的，这个
等一下，还没有
不行啊
（这是什么情况啊）
真的？已经忍不住了
但是，还没有
但是
插进去更加舒服吧
不行吗？  我虽然没有问题
真的可以是吧
好厉害
这个真的可以吗？有菜
但是，我想要舒服啊
什么意思啊     想要非常厉害的肉棒
那里啊  不行啊，这个
可以是吧
还有两人
没有关系的，两人也一起
可以吗？  一起
那么，他忍不住了，4p也可以
可以吗?4p可以是吧   是的，知道了
知道是吧
给我  可以是吧
一定  来了哦
进去了  好舒服
好舒服
太棒了，好粗的肉棒  都没有忍耐到五分钟
预备，开始  好硬
好厉害
好舒服
好舒服   好舒服
要射了  要射了
好厉害
射了很多
抱歉   忍不住了
太棒了，好多   好舒服
舒服吧
不行啊，要射了，射了
好厉害
射了好多，太厉害了
还可以继续是吧  好舒服
好舒服
等一下  腰动起来  是的，继续动起来
等一下，这个
好舒服
另外一边可以吧  好的，好舒服
太棒了
肉棒太舒服了
不行啊
不行，不行啊
好舒服
太棒了  这个
喜欢吧  喜欢
好舒服
好舒服哦
忍不住了   是吗？
肉棒，这样慢慢的    这样是吧
是的，我想看看
不行啊
好舒服
太棒了，里面，等一下   不行，不行啊
不行啊
高潮了，不行啊
好舒服，好舒服
还想要更多
精液  什么啊
好舒服
好厉害
不行啊，高潮了
后面可以吧
好舒服
好厉害
太棒了，太棒了，好舒服啊
不行啊   好舒服
继续啊   继续吗？
继续  继续是吧
糟糕了
不行啊
高潮了
好厉害 太棒了
继续可以吧  继续插进去
不行啊  太棒了，这个
好舒服
不行，不行啊
太舒服了
好舒服
我想看看脸
好舒服  太棒了，这个
喜欢，腰继续动起来
我想要继续动起来
我想要肉棒
太棒了，进去了
继续插进去
好舒服
高潮了，高潮了
不行啊
等一下，高潮了，高潮了
糟糕了，要射了
没事吧
好舒服
很舒服
最后啊，这个
虽然违反了规则
但是，这个
舔着的时候  是
大家都舒服了，这个不是更好吗
谢谢啊，非常不错
怎么样  超级舒服
不好意思  没事
可以吗？
好厉害
好多精液  是
那么，都结束了   不错吧  是的哦
是的
那么，想要挑战有才的人
一定要到这里应聘哦
在等着大家哦 还有是吧
还有哦  明白了
等着大家  明白了
再见
还有啊  不是的
没有关系的  不是的
等一下  没事的