好累唷
谢谢
我马上做菜
今天好热唷
我好幸福
我也是
真的？
出菜 有电话唷
来
谢谢
是
辛苦了
是的 抱歉
再见
谁打的？
我的上司
打来骂我
他很高大 个性又糟糕
而且很粗鲁 我讨厌他
这样啊
这种事明天再说就好啦
为啥下班
也要听上司训话
烂透了
的确是
忘了吧
谢谢
有我在
别怕
出菜 我爱你
讨厌啦
一起睡吧
辛苦了 尾形公司
突然说要我们给样品
明天你跟我去出差
两天一夜 快准备
怎啦？
烂透了
我明天得跟他出差
那个烂上司？
真讨厌
就算出差 也是住不同房
可以好好休息
真的吗？
他好像会逼我喝酒
别难过啦
说不定他个性好
就当是去旅行
也是
加油
我去准备行李
女员工跟高大上司
住同房间 被迫性交
出菜
集合的地点不对啊
是那边
抱歉
害我一直找你
真亏你没迟到
我们快走吧
好的
出菜
这种出差常有的
所以你要常准备好
知道吗？
这种包包不行
要这种的
好的 抱歉
真是的
是的
你完全不懂
以后也会
常常出差的
懂了吗？
要机灵
你是部下
需要常常出差
跟客户讨论
所以很累也不能说
-那个
-再说一次
跟上司出差是
常有的事
没错
懂了吧
了解了吧
就算你是女生
也是一样
懂了吧
快到了
你看到客户要机灵
多笑一点
不能绷着脸
懂了吧
讲话要大声
-好
-走吧
就是啊
真辛苦
还有啊 快喝
抱歉 我不喝酒
啥？ 不喝？
喝就对了啦
你一定要喝
你是上班族耶
-我不喝
-不可以
这是应酬怎么办？
把我当成客户
快喝
杯子要斜
对啦
好
干杯
快喝
快点啦
你已经出社会了
对
继续
如何？
不行
把这当成工作
讨厌也得做
喝酒也是一种工作
快喝
快点
继续喝
店员一直不来
不好意思
我点的牛肉还没来
抱歉 马上好
真是的 快点啦
都没喝
快喝
这也是工作
真是的
搞什么啊
好慢唷
对吧
好慢啊
好的
好吃
快吃
对了
你有男友 对吧
要结婚吗？
有在考虑
什么鬼啊
太温吞了吧
男人就是要拼命做爱
工作也是
有机会就上
结婚也是一样
懂了吧
冲就对了
要先拼命做爱
才知道婚后好不好
你也不想
跟软屌的结婚吧
还有啊 快喝
别剩下
全喝光
这是工作
喝下去
对
继续喝
快喝
喝下去
对
酒量真差
这怎么应酬啊
筷子掉了
糟糕啦
没想到公司只订一间房
很困扰耶 快想办法
就算你这么说
也没空房了
我去找其他旅馆
这么晚了 没旅馆啦
不查怎么知道
最惨也能住网咖
你这么不甘愿？
反正床这么大
没差吧
不要
明天要早起 快睡吧
我有男友 不要
这是工作 没差啦
我有男友 不可以
就说了
没有房间啦
来吧
这附近没其他旅馆
住手
你喝多了
你也是
这也是工作啊
住手
我会教你的
让我看
住手
我去找空房
-没有其他空房
-一定有
你干什么！
-没差啦
-住手
让我看
住手
住手 不要舔
这是部下的工作
才怪 不是
就是
不是
这是身体的交流
也是工作
懂了吧
才不是工作
来吧
住手
已经湿了唷
你看
住手
为啥湿了啊
你喜欢我？
才没有
早说嘛
你喜欢我吧
住手
已经湿罗
好湿唷
让我看
快点
住手
很想要吧
直接摸罗
你这么做会很惨
怎么惨 告诉我
住手
让我看看
来吧
住手
好色唷
很棒唷
住手
来吧
你真的不要吗？
住手
不要看
-好湿唷
-住手
住手
好猛唷
今天干到早上吧
我会教你的
住手
好湿唷
你看
已经这么湿了
你啊
别这种脸嘛
来吧
-我帮你舔
-住手
别客气
好色唷
住手
别客气
很好喝唷
爽吧
住手
我有男友
有男友了
住手
我会努力工作
饶了我
-来吧
-住手
奶头硬了
帮你舔
住手
你也要舔我
快舔
快张嘴
怎啦？
住手
-比男友大吧
-住手
我有男友了
这是工作
才不是
再来
可以了
住手
这是工作啊
都这样了 只好干了
住手
如何？
这是工作啊
住手
快住手
啥？
怎么啦？
住手
说清楚
把肉棒拔出来
听不到
你看
把肉棒拔出来
很爽吧
住手
怎么啦？
一直抖呢
住手
-怎啦？
-住手
爽到昏头了吧
很爽吧
住手
很好
-来吧
-住手
住手
很好
爽吧
我没力气了
那刚好
来吧
你看
很紧唷
对
来吧
住手
很敏感唷
男友很开心吧
很爽吧
住手
爽吧
我可以常陪你干唷
我有男友
我很爱他
这样啊
爽吧
但这是工作
手给我
住手
还不够
爽吧
就把我当成男友
如何
很爽吧
才没有
再来
我会让你有感觉的
好爽
爽吧
住手
再来
够了吧
你一直抖呢
很爽吧
来
很好
住手
再来
不可以
不行
住手
爽吧
要去了
住手
射哪好？
住手 去了
住手
很好
爽吧
再来
住手
好爽
我看看
好湿唷
再来
去了
不可以
出菜
很爽唷 哭啥
没办法 这是工作
有怨言去跟公司说
如何？很爽吧
你太烂了
你也很爽吧
才没有
那是强暴 我要告你
我去找其他旅馆
别这么说嘛
出菜
太过份了
我可是好心
教你这些
继续干吧
住手
-爽吧
-住手
来吧
丝袜很棒唷
很好
后面也是
真是淫荡
住手
爽吧
才没有
骗子 都去了
我没有
你有
再干一次
住手
真好闻
很爽吧
住手
喜欢吧
你很喜欢吧
爽吧
住手
太色了
我要弄破
来吧
知道了吧
丝袜就是要弄破
你的这边
很湿唷
记住罗
很漂亮唷
住手
很美唷
来吧
住手
这样仔细看后
真的好色喔
太色了
很想被舔吧
好湿唷
很爽吧
住手
爽吧
这是工作
记好了
住手
看好了
爽吧
再来
来吧
不要舔
住手
还早唷
还早
你看
住手
爽吧
很爽吧
这种玩法也不差
好害羞
很好
爽吧
住手
不可以
去了
爽吧
再一次
不可以
去了
好棒
不可以
去了
我不会停的
不可以
去了
住手
听话
很好
不可以拍
好啦
很好
不可以
去了
听好了
不准告诉公司
说的话
照片就会外流
懂了吧
还是那么湿啊
再来
乖一点
再来干吧
走吧
真舒服
出菜 有看到讯息吗？
打给我
好色的身体
来吧
忘了男友吧
过来 一起洗
快啊
用这个
再来
我可是有你的照片
不好好洗
照片可是会
PO到网路上
不只公司
你男友也会看到
住手
那就乖乖听话
快啊
用你的身体
帮我洗
真笨拙
真是的
不知道做法吗？
算了
换我帮你洗
来吧
要这样
奶头硬了唷
来吧
换边
怎啦？
不可以
很爽吧
来吧
换这边
很爽吧
很好
换边
不可以
爽吧
过来
这边很爽吧
-爽吧
-不可以
来吧
再来啊
很爽吧
来吧
喜欢吧
趴好
来吧
好好舔
想要吧
怎啦？
从后面来
开心吧
屁股翘高
看这边
不可以
很好
爽吧
不可以
去了
爽吧
来吧
上来
不可以
再来
爽吧
不可以
到极限了
还早
不可以 去了
再来
不可以
很爽吧
跪好
趴好
很好
爽吧
已经够了
还早呢
真的太爽了
你看
再来
不可以
爽吧
去了
还早唷
再来
不可以
趴好
站好
爽吧
不可以
好爽 要去了
-去了
-不可以
去了
快舔
吸干净
很好
好爽
有电话耶
算了
继续干吧
对
伸舌头
再来
很爽唷
爽吧
不可以
-爽吧
-不可以
不可以
趴好
来吧
爽吧
怎么啦？
谁打的？
你男友啊
男友啊
喂
我很担心耶
你都没回讯息
出菜 还好吗？
抱歉 太忙了
搞啥啊
回个讯息吧
抱歉
真是的
我很担心耶
没事就好
抱歉啊
没问题就好
还好吧
-出菜
-抱歉
出菜？
没事
是唷
那就好
你在哪？
我现在
在洗手间
是唷 抱歉
这次出差
是跟讨厌的
上司一起吧
没问题
我也觉得
你那个上司
很讨厌呢
是唷 我没事
没问题就好
我了解你的心情
讨厌的上司真烦
还好吗？
还好
处得好吗？
还可以
早点回家吧
我也想见你
真的？
好害羞
工作加油
回家再一起约会
谢谢
那我挂了
工作加油
再见
拜拜
晚安
他是怎样
是说
讨厌的上司是？
是我？
说啊
看我
讨厌的上司？
讨厌吗？
被讨厌的人干了
怎么办啊
腿张开
来
很好
来吧
住手
讨厌的上司啊
快停止
怎么可能
不可以
还早唷
来吧
快舔
对
讨厌的上司的肉棒
好好舔啊
快啊
对
蛋蛋也要舔
摸自己的小穴
对
好好舔啊
很好吃吧
不可以
快说好吃
好吃
继续舔
很开心吧
讨厌上司的肉棒
再来
去了
好好舔
想要吗？
这样啊
好
今晚别想睡了
男友电话挂掉后
上司一直强暴我
把我当成玩具
一直玩弄
然后我
不知不觉昏倒了
还不够啊
好
不可以
装啥啊
很可爱唷
都干过了
早上了
要赶快干
来干吧
不可以
你已经准备好了吧
看这边
你很好色呢
你要主动点啊
再来
自己舔
过来
太色了
让我舔
腿张开
很好
求我舔啊
想要吧
请舔我
大声点
请你舔我
腰起来
真敏感
不可以
去了
来69吧
很敏感唷
爽吧
不可以
真的
爽吧
想要肉棒吧
想要吧
-给我肉棒
-谁的？
你的
不是讨厌我吗？
说啊
好吧
抓好
来吧
想要吧
进去了
很好
爽吧
真色情
如何？
进来了
很好
好漂亮
亲我
来
不可以 去了
再来
不可以
很好 继续
来吧
不可以
去了
好色唷
再来
不可以
好色唷
去了
不可以
好猛
真敏感
别想跑
不可以
我比你男友行吧
对吧
说啊
你比较行
好爽
去了
怎啦？
还要？
再来
去了
之后
每周都要出差
记好了
是
还有一小时
再一发吧
来吧
桢出菜