（采访）
早安
-很久不见了呢
是的 好久不见了
-这是第几部了
-第11 12了吧
-老手了呢
-不 还是新人
-距离出道也没多久呢
-是的 一闪而过
也就一年吧
如何 拍了这么多内容
有甚么不错的回忆吗
（关于之前的摄影）
这个 很多不同的
回忆很丰富
出道后自己对色情
有了甚么新认识吗
变了吧 印象甚么的
是甚么样的变化呢
不喜欢吗
感觉很舒服
学到了不少东西
感觉自己比以前色了吗
这个 每次的作品都不一样
男优也是
有了一些学习
对于做爱之类
有了不少收获
想多了解下
高潮了不少次吧
是的
感觉是增加了吗
确实是
私下倒是很少高潮
（高潮有甚么变化吗）
摄影中高潮了不少次吧
你有满足吗
说实话没有考虑过
无论高潮了几次
都不够
-其实很想更多的高潮吧
-偶尔会想
偶尔吗
偶尔会多想这样
自己没有高潮界限吗
没有吧 没有意识过
那么 我们想确认你能多舒服
-可以吗-行的
想见证你成长了多少
（笕纯的性欲如何高潮）
（才能被满足）N好 是呢
感觉今天能满足吗
我会加油的 那么
（出演 笕纯）
（在性欲殆尽前）
（怒涛般的认真做爱）
（变得异常的疯狂高潮）
（笕纯）
-久等了？-久等了
-是你久等了吧-好紧张
顺带一提
对男优肉棒有甚么希望吗
大的吗
已经准备好你想要了的
我可没说甚么
请多指教
可以进去了吗
-请多指教-请多指教
-好紧张-紧张吗
-紧张
自由摸吧
-胸部好大啊-是大
好厉害
-能舒服起来吗-好
已经在摸了呢
变大了
摸我
想摸了
好厉害
我可以摸吗
-好舒服-舒服吗
好厉害
好软
把持不住
舒服吗
看
可以继续摸吗
解开吧
比之前舒服
好舒服
要去了
脱了吧
好厉害
-好舒服-喜欢被舔吗
另一边也想被舔
好舒服
忍不住舔
给我看看
好厉害
湿湿的
要插进去了
看
-好厉害-好害羞
好厉害
-好舒服-这样吗
好舒服
又要高潮了
要去了
给我看看
分开给我看
对 自己分开给我看
两只手
好厉害 知道很湿吗
-好害羞-分开
好厉害 出来了好多
-湿湿的-好舒服
好湿
好舒服
好厉害
要舔了
要去了
来 用羞耻的姿势
过来
好厉害
-舒服吗-好舒服
湿湿的
好舒服
继续
这么羞耻的姿势 舒服吗
舒服
-这里-好舒服
湿湿的
好舒服
要去了
好厉害 好湿啊
好厉害
想要肉棒吗
-想要吗-想要
-想舔吗-想舔
好大
好厉害
好会舔 好舒服
深一点 好厉害
好厉害
看这边 很好
-好舒服-好厉害
好厉害
看这边
-还不能插入吗-想插进去
我可要插进去了
要插进去了
-龟头插进去了-好舒服
深一点
-继续说-深一点
好舒服
-舒服吗-好舒服
插得好深
好舒服
要去了
要继续深入了
-继续让我舒服-舒服吗
继续
好舒服
-我可以继续高潮吗
-高潮吧
要去了
可以舒服起来吗
好舒服
又要高潮了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
这样插得深吧
好厉害
要去了
继续用力插我
又要高潮了
好舒服
要动起来了
要去了 要去了
不行了 要去了
-继续-想继续吗
忍不住了
好舒服
要去了
好厉害
好紧
好舒服
插得好深
要去了
-够了吗-继续
-继续吗
好舒服
-好舒服-插得好深
要去了
不行了 要去了
好舒服
又要高潮了
要去了 要去了
还想要
想要
好舒服
不行了 要去了 要去了
好厉害
太舒服了
要去了 要去了
好舒服
插得好深 要去了 好舒服
又要高潮了 要去了
来 继续
来吧
可以插进来吗
好舒服
要去了 要去了
动起来
这样也舒服吗
要去了 要去了
好舒服
要去了
不行了 忍不住了
-要射了-忍住
不行了
-好舒服-不行了 要射了
-不行
不行了 等等
要射了 要射了
还想做
不行了
不行了 射不出来了
还没完呢
不行了 先去洗澡吧
真的 走吧
-走吧-为甚么
-忍不住了-继续吧
-等等-为甚么
洗澡吧
-忍不住了-不要
快脱了吧
-再来一次-再来一次吗
等等
有热水了
你先洗
等着你呢 快洗干净
已经洗干净了
再洗洗
再洗洗？
很干净了
-干净了吗-干净了
我确认下吧 站起来
-洗干净了
-真的吗 我给你洗洗
给我洗吗
好舒服
手抬起来吗
-在被洗-洗洗乳头
再做一次哦
虽然很舒服
屁股呢
又这样洗
好舒服
不要
继续给你洗
给你洗哦
等等
看
不行了 要去了
继续给你洗
等等
又要高潮了 不行了
好舒服
-舒服吗-好舒服
-站不稳了-坐下来
又要高潮了
在给你洗哦 仔细洗
好舒服
要去了
不行了 要去了
给你洗干净哦
好舒服
又要高潮了
-已经满足了吗
-还没
-想要这个吗-想要
-含住
含住 要洗了
要去了 不行了
腿分开点 给你洗
结束了 结束了
好舒服
继续给你洗
不行了
要去了
好舒服
高潮吧
要去了
湿湿的了？
没事
-要继续吗-还想做
-擦干净-不然要感冒了
好了吗
-还不行吗-好了
-OK
-接下来的衣服-穿这个
-穿这个继续
-好厉害啊 不得了
这甚么啊 第一次穿
穿了这个可以再做一次吗
好难穿
走吧
辛苦了
-打扰了 换好了？-这样吗
-不错-胸部看得见
不愧是你
-准备好了 来下个房间吧
-好
-很轻松啊-才没有
准备
-小心脚下
-好-感觉很轻松啊
感觉走路很稳
-刚高潮过了几次-几次呢
-还没数过吗-不是的
-这样啊-胸部好紧
-可以给我看吗-请
-还不够吧-还想继续
没满足吧
-好害怕-继续吗
继续吗
这是甚么站姿
请多指教
-请多指教-等了一会儿了
谢谢
这边来
-久等了-等了一会儿了
-想高潮吧-想
-不会逃走吗-不会
真的吗
肯定不准逃走哦
知道了
好大
好害羞
-坐到这里来-好
-坐着吗-是的
-朝着前面这样-这样吗
是的
要再次确认一下
-想高潮很多次吧-是的
-我可不会停下的-知道了
-没问题吧-好
好舒服
真容易有感觉
-乳头容易有感觉啊
-好舒服
感觉的方式和一般人不同呢
今天不止这个程度
甚么
让你更舒服
但是不能让你逃走
不准逃走哦
手抬起来
好舒服
让你继续舒服
就在这里别动
用之前没有过的程度
要继续舒服了哦
好舒服
身体好热
自己舒服的事情都可以说
好舒服
敏感起来了吧
只是舒服吗
不喜欢这样吗
好 继续
-还想要就说
-还想要
-继续说-还想要
别动哦
不止这些哦
让你全身都舒服
想不断高潮吧
继续
好舒服
-胸部就要让我高潮了
-好 高潮吧
好舒服 太舒服了
要去了
-要停下吗-好舒服
高潮一次我也不会停下
不是想一直高潮吗
要高潮起来了了吧
-好好感受吧
-越来越敏感了
腿分开
好舒服
继续吧
-继续-继续吧
手放前面
躺下来
别动哦
这个
好舒服
越来越敏感了
继续涂上来
-说甚么了 再说一次
-倒上来
倒给你
很好
好舒服
-有这么舒服吗-没有过
那就继续感受
继续舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
别动哦 躺好
-腿分开-好舒服
好舒服
-里面也喜欢吧-这里舒服
-继续-继续 这样吗
好舒服
好
要去了 要去了
不行了 不行了
又要高潮了
要去了
好舒服
舒服吗
强一点吗 要强一点吗
腿分开
顶着这里 自己舒服
好舒服
继续舒服
要去了
继续高潮吧
不行了
好舒服
-高潮吧-要去了
好厉害 这么舒服吗
-奇怪起来了
-继续 奇怪起来吧
不行了
要去了 要去了
要去了
好色
还没完
继续哦
看得好清楚
好色
非常好
插得好深
好舒服
不行了 不行了
不行了
要去了 要去了
出来了好多淫荡的液体
好厉害 好多润滑油
还没完
继续舔
好厉害
很好
美味吗
想要吧
腿分开
-不想要吗
-想要 插进来
看这边 说想要甚么插进来
-肉棒插进来-继续说
-继续说-插进来
一直说才行
插进来 想要
继续说
插进来 让我高潮
-想要肉棒让你高潮吗
-想高潮
好舒服
插得好深
继续
腿还是束缚上吧
好舒服
不行了
-这样如何-深一点
要去了 好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
-还想深一点吗-想
趴着 对
自己在动
-好舒服-没事 继续动
好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
起来点
很好
-我喜欢激烈点
-很好-好舒服
插得好深 好舒服
不行了 要去了
好舒服
继续用力插我
这样吗
激烈点的
好舒服
奇怪起来了
要去了 要去了
很好
好舒服
继续
要去了
手撑着下面
从下面看
-看得见插入的地方吗
-看得见
好舒服
继续看
看得见吧 舒服吧
插得好深
-看得见淫荡的地方吧
-好舒服
好舒服
继续高潮吧
不行了 好舒服
又要高潮了 不行了
-怎么了-我也想要
还想要吗
-好厉害-没事吧
-没事
继续 我躺下来
很好
-很好-好舒服
-好厉害-好舒服
-好舒服-好厉害
要去了 要去了
-舒服吗-太棒了
-顶着了-好厉害
好舒服
不行了
-又要高潮了-好
要去了
继续吧
这边来 过来
手给我
就是这样
就是这样哦
-想舒服吧-继续
腿分开
好舒服
-好舒服-舒服起来吧
很舒服吧
要插进去了
好舒服
太舒服了
要去了 又要高潮了
要去了 要去了
还想做
-好厉害-好舒服
-还不够吗-还想高潮
好舒服
-可以高潮吗-好
要去了 要去了
好舒服
好厉害
比刚刚硬了
好开心
好舒服
-好舒服-不能就自己舒服
不行 继续舒服
不要射
-好舒服
-不行了 要射了
射出来了
还不够 不行
-继续-继续吗
才射过 不行了
还不够吗
-想继续高潮吗-想
继续 这边来
我带你去
继续舒服吧
好舒服
舒服起来吧
能继续舒服吗 夹住 很好
要倒上去了
继续舒服
-湿湿的-舒服吗
感觉很不错吧 看
好色
要继续爱抚胸部了
看
-舒服吗-舒服
这样
屁股翘起来
让我摸你湿湿的那里
-好舒服-想要的吧
要去了
好舒服
要去了 要去了
不止这个 张嘴
很好 喜欢被这个插进去吧
-喜欢-那试试看
要插进去了
插进去了
腿抬起来可以吗
-插入一点还是全部
-好舒服
又要高潮了
要去了 一两千
好色
好舒服
都要倒上去哦
-比刚刚舒服-舒服吗
好舒服
要去了 要去了
-想要大肉棒吗-想要
大肉棒来了
让我舒服
好好舔
舔睾丸
来
深一点
用胸部让肉棒舒服的话
-也会让你舒服的
-来让我舒服
握住肉棒 很好
继续 很好
好舒服
顶着乳头
-乳头舒服吗-舒服
继续摩擦
好舒服 这个
舒服吧
夹住
要去了
要动了哦
让他舒服
好滑
看着这边
-舒服吗-好舒服
舔吧
好舒服
让我舒服吧
-舒服吗-舒服
湿湿的
好舒服
来舔
只用嘴
用胸部夹住吧
很好
-好舒服-好舒服
好舒服
要射了
还没完 这边来
坐
-好舒服-舒服吗
舒服吧
-想被摸吗-好舒服
-好舒服-这样舒服吗
好舒服
要去了
好色
-舒服吗-舒服
好舒服
继续爱抚吧
躺下来 很好
呼吸急促了啊
声音好大
好舒服
-好舒服-振动棒舒服吗
舒服
等下两根肉棒哦
接吻吗
好舒服
很舒服吧 看
-舒服吗-又要高潮了
要去了 要去了
好湿啊 看
好色
好湿
-好舒服-舒服吗
继续让你舒服
胸部真的大
这边也想舒服吗
好舒服
-好舒服-顶着吧
舒服吗
不行了
-要去了吗-要去了
别停下
想继续吗
继续
要去了
想高潮吗
说 很像高潮
想高潮
高潮吧
想继续高潮
腿放下 对
好舒服
-很舒服吗
-不行了 要去了
-眼睛睁开
好舒服
又要高潮了 要去了
好厉害
-没力气了-我想舔
湿湿的了 过来
-甚么味道-好咸
-好舒服-舒服吗
-小穴在被舔
-好舒服-咸吗
-好舒服-舒服吗
在前面摸阴蒂
好舒服
又要高潮了
-要去了吗-要去了
-看这边
要去了
有甚么到嘴里了
又出来了吗
-又出来了-又失禁了吗
这么舒服吗
怎么了 屁股翘起来
好舒服 如何
-舒服了吗-舒服了
-还想要吗
给你摩擦乳头
好舒服
-好舒服-舒服吗
想快点射吧
-越来越硬了-好舒服
-喜欢吧 硬的 比起软的
-是的
让我们更硬
好舒服
好厉害
想被快点插入
继续骑脸
坐上来
好舒服
屁股翘起来
-肉棒要插进去了
-要插进来了
又要失禁了
又要高潮了
要去了
过去
屁股翘起来
要插进去了
-好舒服-好舒服
好舒服
-好舒服-舒服吗
给我看你舒服的样子
看着我
眼睛睁开
-舒服吗-舒服
要去了 要去了
又要高潮了
这边 屁股翘起来
好舒服
继续舔
插得好深
-继续舔-能多深
能多深 好舒服
如何
很好
要去了 要去了
-忍不住了吗-要出来了
好舒服
-好舒服-舒服吗
好淫荡的小穴 这么湿吗
这么舒服吗
好色
-喜欢深一点吗-喜欢
-知道了
好舒服
-要去了-又要失禁了吗
又要高潮了
看 好厉害
还想要吗
好舒服
太舒服了
看这里 还想用力插
-舒服吗-好舒服
-要去了-要去了吗
要去了
很好
-好舒服-不得了
好厉害
舒服吧
好厉害 这个
好舒服
不行了
插得好舒服
想要我用力插吗
-好舒服-舒服吗
继续
要去了 要去了
屁股翘起来
舒服吧
要激烈点动了
-舒服吗-舒服
继续
站起来 很好 看前面
-前面-很好
-好舒服-舒服吗
要去了 要去了
好湿啊
如何
-高潮了几次了
-记不清了
记不清了吗
喜欢后入吧
-这样插-好舒服
-要去了-屁股转过来
好舒服
又要高潮了
很好
-里面好舒服-舒服吗
要去了
好舒服
舒服吗
-舒服吗-舒服
-后入最舒服吗-后入舒服
这样呢
-喜欢这样-舒服吗
-要去了-要去了吗
要去了 要去了
好色
-不行了-起来点
好舒服
要失禁了吗
奇怪起来了
要去了
又高潮了
躺下来
很好 看这边
很好
-好舒服-可以深一点吗
最深处哦
好舒服
搂着我 过来
要去了
很好
像这样 要插进去了
不行了 要去了
不得了 要射了
好舒服
插得好深
失禁了几次
又失禁了吗
坐上来
这样
-好舒服-舒服吗
好舒服
要去了 要去了
-好舒服-舒服吗
好舒服
继续高潮吧
要去了
不行了 要去了
射胸上
吸干净
好舒服
很舒服吧
继续舒服
要去了 要去了
不得了
要变成失禁小穴了
-好舒服-好舒服
可以激烈点吗
-用力插-用力插吗
最后喜欢激烈点吗
好舒服
不得了
要去了
我也想射了
好舒服
又要高潮了
要射了
好舒服
-好舒服-要射了
要射了
射了好多
还在射
含住
还想要
-还没满足吗-差一点
（出演 笕纯）
（谢谢观看）