（违反伦理 上了绝伦小姨）
（妻子的妹妹来访家中）
（多次即插 性欲怪物）
对了 由奈今天来是吧
是啊 说到了联系
你也好久没有见了吧
是啊
谢谢
这个啊 对了 好像是去
玲子老家到现在了
是啊
那个孩子很任性呢
这样啊
以后会改变的是不是
对了 好像说是什么
乐队的演唱会是不是
是啊
所以说过来姐姐这里
原来是这样啊
一个人住旅馆也不好是不是
是啊
来了
欢迎
太好了
-没事吧 没有迷路吧
-没关系啊
真的啊
-好的-隆 好久不见啊
由奈 好久不见啊
长得好大了啊
姐姐 听到了吧
说我变漂亮了
-好开心哦-才没有这样说
-是吗-把东西放下吧
-好的-休息一下
-怎么了-什么
是不是
应该没有问题吧
你不能太过分了啊
怎么样 最近 爸妈还好吧
很好啊 妈妈很好
爸爸啊 现在更帅了
那就好
-总是玩小钢珠吧
-没有吧
不是吧 以前很喜欢爸爸啊
爸爸啊 很帅气啊
-大叔了啊-不是大叔
只是姐姐这样说
我是这样的感觉
是的吧
不是很好吗
什么啊
找一个和自己年纪差不多的
但是 我很不喜欢这种
跟我差不多的
如果比我大的 非常贴心
我感觉很有安全感
最近没有喜欢的人啊
这个啊 现在啊 足球部的
我喜欢那个队长
喜欢队长啊
像队长的人
这不是有吗
但是那个人不喜欢我吧
那么 接下来啊
虽然喜欢比我大的
之前找了一个比我大的人
不是很生气吗
-是啊 不要找大叔
-不是大叔 很帅气啊
不是吧 哪里帅气啊
那么帅气的人 很贴心啊
姐姐也知道吧
贴心
相差多少岁啊
这个 大概是十五左右吧
-不行啊
-没有关系 我觉得很帅气
-真是任性-没有关系的
-就像爸爸一样
-我喜欢爸爸那样的男人
-找个差不多的
-我会找更多
-好好休息-是
对了
你和姐姐去哪里度蜜月
这个啊 哪里都没去啊
-很普通-普通
没有想去的啊
这个 不是的 我也没想这个
学校里面女的也少
没有啊
这样啊
我以前觉得你好帅啊
果然啊 很开心
真的哦
等一下 你想干什么
没事的
你真帅气
没有的 这个 不行啊
来
什么意思啊 不行啊
不是的
-对了 没有添麻烦吧
-没有啊
只是聊一下考试的事情而已
这样啊 好好学习啊
我知道了
（第二天早上）
-不要太晚了啊-没问题
-不要做奇怪事情啊
-马上就回来 不用担心
-小心一点-走了
慢走
老公 又用这个啊
刚刚好伸进去
对了 由奈呢
早上就出去了
我都担心那个孩子
应该没事吧
有什么事情应该会联系吧
这样就好
等一下
由奈 你在干什么啊
比我男朋友厉害
-不是的 你干什么啊
-姐姐要听到了
好厉害啊
不行啊
你看 变得好粗了
不是的 不是这个意思
不行啊 在这里
-自己看看-是
很棒哦
嘘 姐姐要听到了
不行啊
等一下
我的嘴不舒服啊
也不是
不行啊
好舒服啊
好厉害 你的肉棒
好粗了
我和姐姐相比
谁的更加舒服啊
我这里是吧
在抖动啊
好舒服吧
-不是的-说一下好舒服
不是的
好敏感是吧 我好喜欢
快点啊
这样不行啊
难道你不觉得好兴奋啊
-不是的-不是啊
好厉害 在抖动哦 真是可爱
看到你感觉到的表情
我也是好兴奋
看看啊
好厉害 好兴奋啊
怎么办啊
好舒服 没关系吧
好舒服 我要高潮了
舔着你的肉棒 我要高潮了
好舒服
高潮了
好舒服吧
看到你感觉到的表情
我也高潮了
好厉害啊
好厉害 肉棒在抖动
好舒服吧
这么粗的肉棒 没办法进去
由奈 要射了
停下啊
太快了
不行啊 射了
好厉害 你的精液
射了很多啊
你看 好厉害啊
但是 还很粗啊
难道不想做点更加舒服的
对了 我们继续做点
更加舒服的事情啊
不行啊
但是 刚才看到你好舒服
我的小穴 也湿漉漉的了
那么 你来摸一下我的小穴
可以吧
不行啊
隆 来
摸我的小穴
-这样可以吧-等一下
等一下啊
我的小穴好热了吧
好舒服啊
好舒服
隆 好舒服啊
好舒服啊
高潮了
好舒服 隆 继续啊
继续让我舒服
摸一下啊
好厉害啊 你的手指好舒服
不行啊 高潮了
继续给我
高潮了
隆
湿漉漉的了
好舒服啊
继续让我舒服
继续伸进去
小穴这里
继续啊 伸进去里面
让我舒服 求你了
好舒服啊 隆 好舒服
好舒服 不行啊 好舒服
好舒服啊 舒服
高潮了
好厉害 隆的手指
我的小穴湿漉漉的 好舒服
好色情吧 继续啊
继续让我舒服
隆 手指进去里面 好舒服
不行啊 隆 高潮了
等一下 不行啊 高潮了
好舒服啊
不行啊 不行
隆 太舒服了 出来了很多
继续 继续让我舒服
好厉害
给我肉棒
我想要你的肉棒 好厉害
肉棒 插进去啊
隆的肉棒 插进去
我想要肉棒 想要隆的肉棒
肉棒 进去了啊
好舒服 好开心 插进去里面
但是 这个 不要叫啊
继续 继续插进去我里面
肉棒
插进去小穴里面 好舒服吧
好舒服
怎么样 隆
想要怎么样啊
从后面插进去 对了
姐姐不知道的 可以大声叫
继续啊 插进去里面啊
好舒服啊
隆 好舒服
我也是 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 不要停下
来 继续啊
隆 肉棒好舒服啊
继续给我 继续
继续啊 不行了 高潮了
好厉害 抵住了
高潮了
好舒服 隆 我们要保密哦
你也好舒服吧
这里也要
继续插进去
继续 插进去里面
可以的
好厉害 高潮了
我也是好舒服 好厉害
抵住里面了
等一下 高潮了
插进去 继续 插进去啊
继续插进去
好厉害 隆 好舒服啊
隆
不行啊 高潮了
高潮了
肉棒 肉棒在抖动
隆 你也好舒服吧
好舒服哦
来 继续插进去
我的小穴比姐姐的舒服吧
肉棒啊 继续插进去啊
插进去啊
来 肉棒插进去啊 好舒服
你的肉棒插进去
继续让我舒服
肉棒全部插进去我里面了
高潮了
对了 我喜欢从后面插进去
来 能否从后面插进去
插进去 对了 这里
-动起来-好舒服
继续动起来 给我
好舒服 继续插进去
激烈一点 里面 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 隆 好舒服啊
肉棒 好喜欢隆的肉棒
不行 继续插进去
隆的肉棒插进去 好舒服
好舒服
可以的 由奈的小穴
好舒服的话全部射出来
-没关系的-要射了
可以的 全部射进去里面
继续啊 好开心
射了
好厉害啊
隆 好热啊
好厉害
好厉害啊 隆
射了很多吧 好开心
隆 舒服吧
由奈好舒服哦
不是的
好舒服吧
但是
还要继续啊
（过了午后）
-你来帮忙啊
-不是 这个啊
你看 我的腰不太好
-这个-什么啊 好好洗
-看玩笑吧 来吧
-当然不行了
好的 麻烦了
交给我吧
没办法啊
弄错了 不是吧
我的腰
你在干什么啊
过来这里
等一下
不是吧 干什么啊
-好粗了啊-没有的
你在干什么啊 由奈
等一下啊
干什么啊
不是的 这个
-不行啊-不是的
这个可以吧
不是的 这个 我在打扫啊
但是 你这里有很多汁液
好像出来了
不是的 这个
不行啊 由奈
-不行啊-怎么了
-姐姐会发现的
-不会过来的
让我看看
但是 不行啊 被发现就糟糕
-不行啊-不会的 没事
不是的 等一下啊
给我
不行啊
来 放开啊
等一下
-不行啊-来
又变粗了
这个 不行啊
不要这样
嘘
不会知道的 没事
这个
又变粗了
-等一下 不行啊
-这里是吧
隆的肉棒真是可爱
这个
这么可爱的肉棒 舔一下啊
不行啊
好舒服吧
舒服
-好舒服-这里啊
这样啊
那里 好舒服
不行啊
没事的
这里
有没有好好打扫
当然有了
-洗干净啊-这么脏
这个真的好麻烦啊
加油啊
舒服吧
隆
不行啊
继续是吧
这里呢
好舒服吧
在抖动
好厉害啊
嘘
没事的
要发现了
好舒服吧
看着我这里
衣服放出去外面可以吧
等一下
好厉害啊
乳头硬硬的啊
这里是吧
好厉害啊 隆
变得这么敏感了 好可爱
-不行啊-高潮了
来
是不是要叫了
不行啊
不行啊 等一下
好舒服吧
不行啊 好舒服
等一下
听到你在讲什么啊
这个 这个啊
-好好洗啊-抱歉
-真是奇怪的家伙
-但是 太脏了
现在刚刚好洗一下
好厉害
隆
隆的肉棒
色情的汁液出来了
好可爱啊
这里是吧
好舒服吧
-好舒服吧-等一下
不行啊
好色情啊
来 脱了啊
-来-等一下 不行啊
等一下啊
好危险
这样的话
射到我的嘴里
很努力的在打扫啊
当然了啊
稍微有点脏 所以要仔细检查
最近没有洗
我能够做就可以
好好洗干净啊
交给我吧
要射了 由奈
射了
等一下 不行啊 射了
隆 好厉害啊
只是隆一个人舒服
摸一下
没事的 可以的
吻我
摸我
我的乳头好敏感的
继续摸我
我的乳头好硬了
舔一下
好舒服
好舒服啊
来 继续啊 继续可以吧
我的乳头好舒服啊 这里
对了 就是这样 我的乳头
好舒服 没有关系的
怎么样了
没事啊
我在擦
小心一点啊
好可爱
你也感觉到了吧
变得好热了
这里 摸一下
好热了 知道吧
好厉害 好舒服啊
隆的手
高潮了 好舒服啊
我还想要继续
接下来直接摸
好舒服啊
来 继续摸我
好舒服 要射出来了
不行啊
-糟糕了-高潮了
高潮了 好舒服
手给我
好厉害 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了吧
那么 接下来这里
不行啊 好舒服
尽情舔我 继续让我舒服
好厉害啊 好舒服啊
我也是高潮了
高潮了
好舒服
来 接下来这里
可以吧 好热是吧
这根肉棒 想要插进去
我的小穴是吧
来 继续让我舒服
好舒服啊
好舒服 高潮了
高潮了
要高潮了
继续啊 继续给我
高潮了 这样的话 忍不住了
好厉害 这个 高潮了
-等一下啊-不要叫
但是好舒服啊
要射了
-不行啊 高潮了 高潮了
-不行啊
好厉害
好厉害啊
好厉害 射了这么多精液
又脏了
抱歉啊
-射出来了
-好厉害 射了很多滑溜溜的
我来清理
等一下 不要啊
隆的肉棒还是很硬啊
-已经射不出来了-是吗
好像还能射啊
对了 隆的乳头好敏感吧
我来继续舔哦
不行啊 这个
好舒服啊
-不行啊-不行吗
-没办法射了-还可以吧
不行啊
不行啊 这个 要叫了
不行啊 射了
不行啊
还可以射吧
-不行啊-没事的 来
-好舒服啊
-没事的 继续舔啊
怎么办呢
-来-不会射了
不会射啊
-不会了-真的啊
还想要继续啊
不是的 这个 不行啊
我们继续做爱啊
（傍晚）
打扫好了
非常干净
谢谢啊
今晚吃什么啊
咖喱吧
也不错啊
由奈去哪里了
要不要吃晚饭
没有说一起吃
我也不知道啊
这样啊
咖喱也不错啊
好辣是吧
拜托你了
不行啊
-没有关系的-不行啊
想要更加舒服吧
不行啊
好舒服的
不是的 这个
等一下 不行啊
为什么不行啊
不是的
等一下 不行啊 你干什么
那么
不行啊
为什么啊
继续让我看看
-不是的-快点
-不行啊-我想看看
-等一下 不行啊-嘘
-会发现的
-看到了怎么办啊
来 这里
-不行啊-可以的
会听到的
来 万岁啊
-糟糕了 这个-为什么啊
-不行啊
-你看 乳头这里啊
摩擦摩擦一下
-这样 不行啊-好害羞啊
好害羞啊
好舒服的样子
绝对不能叫啊
被发现了 知道会怎么样吧
-但是 这样不行啊
-我知道啊
好厉害
只是摸着乳头
肉棒渐渐在抖动
好厉害
一起摸吧
一起
好厉害
-不行啊-为什么不行啊
-不行啊-不行吗
-为什么啊-不行
不行啊
-好好忍住啊-不行
射出来
-射出来啊-不行啊
-射了-不行啊
我说了不行啊 还没有舔
这个 不行啊
忍不住了
要叫了
我都说了不行啊
这样硬硬的 射出来更好
在这里射出来 怎么办啊
没有关系的
好厉害啊 射出来啊
不行啊
-想做吧-不是的
没有关系的
没有关系 过来
我很喜欢射到嘴里
射到我的嘴里
-好厉害 要射了-射了啊
好舒服
射了
不是吧
对了 接下来
我的胸部
想看看吧
来
-摸一下-还来啊
尽情舒服啊
来
刚才让你好舒服
你也要让我舒服
好厉害啊 变得好热了
好厉害 摸着好淫荡啊
-等一下啊-为什么啊
会看到的
姐姐很迟钝的
没事的
比起这个 隆的话
也想直接摸我的胸部吧
来 想摸吧
我看你的表情好想摸
这个没有的
可以的
摸一下
来
这里好热了
刚才摸着好色情啊
变得好色情了
尽情摸我
继续啊
怎么样 好软吧
比起姐姐的胸部
哪个更软啊
我的啊
好舒服
继续 继续摸我
摸我的乳头
我也很喜欢乳头
来
我的乳头 摩擦我的乳头啊
好色情了
摩擦我的乳头
怎么办啊
好舒服
好色情的感觉了 太棒了
从后面抱紧我的胸部
来
不能叫 要忍住叫声
好厉害 从后面摸着
好舒服啊
好厉害啊
摸着乳头 感觉好舒服
继续让我舒服
继续摸我
好厉害 好舒服 继续啊
继续让我舒服
高潮了
隆 继续让我舒服
你的肉棒好舒服
我也是高潮了
好舒服啊
接下来 我想摸这里
来
慢慢的
是的 好敏感了
可以尽情摸哦
我的汁液出来了
好害羞啊
尽情摸我 继续摸我
小穴 小穴好热了啊 不行啊
又高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
继续啊 继续摸我 继续
继续看看我色情的小穴
直接摸我
被发现了怎么办
好色情 好舒服
里面 手指伸进去里面
好舒服 继续让我舒服
手指伸进去啊
隆 继续啊 继续让我舒服
好厉害 这个 好色情啊
怎么办啊
不行啊 高潮了
好厉害啊 肉棒想插进去吧
这里啊
这里哦
由奈想要这根肉棒了
给我
我说了要尽情做爱
来 插进去啊
不能叫啊
好厉害
好舒服
好舒服 好喜欢
好舒服 顶住里面了
要叫了 怎么办啊
要叫了 高潮了
好舒服啊
不行啊
高潮了
高潮了 肉棒好舒服
好舒服
高潮了 脱了这个吧
好硬的肉棒
摩擦里面好舒服
抵住我里面了
我好舒服的里面
肉棒 全部在摩擦 好舒服
好色情的感觉好舒服
出来了
看看肉棒插进去的地方
好舒服
这样 插进去里面了
由奈的小穴
肉棒 这样好舒服
好喜欢肉棒
隆的肉棒
超级喜欢插进去
高潮了
不行啊 高潮了
看看 好舒服啊
继续啊 我还想要更多
这个脱了啊
等一下啊
看看插进去的地方
看到了吧
好舒服
高潮了 看着我的屁股
感觉好色情
好厉害啊
好舒服啊
我想要从后面插进去
糟糕了 这个最舒服
好舒服 继续给我 继续
还是硬硬的
好厉害 高潮了 抵住里面了
尽情插进去里面
插进去我里面 噗嗤噗嗤的
高潮了
不行啊 好舒服啊
继续给我 给我
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 好喜欢
好喜欢啊 好舒服啊
好厉害 高潮了 不行啊
好厉害啊
高潮了
不是的
太舒服了 高潮了
要高潮了 好舒服啊
好厉害 继续给我 高潮了
继续让我舒服
要高潮
高潮了
好舒服
好舒服啊
继续插进去啊
隆的肉棒插进去
不行啊
好舒服
好舒服啊 肉棒
来 这样的话 怎么样
继续给我
插进去 好舒服 高潮了
继续 插进去 好舒服啊
不行啊 高潮了 要坏掉了
要坏掉了 小穴要坏掉了
好舒服 继续让我舒服
好舒服
好厉害
继续给我
射了
又射了啊
不行啊
等一下 不行啊
来 继续插进去啊
来 我们说好了
要继续做爱是不是
不行啊
怎么了
我遵守约定了啊
咖喱应该要做好了
糟糕了
怎么了
好舒服吧
接下来
这里是吧
怎么样 在摩擦乳头
-好舒服-舒服吧
可以哦
可以继续射出来哦
要射了
可以全部射出来
来 继续舒服
来 又射了啊
又射了吧
来
射出来啊
不行了啊
不行啊 要叫了
我还想要做更加舒服的
瞒着姐姐
（当天晚上）
-干什么啊
-还要继续做爱啊
-不是的 里面
-不会发现的 不知道的
这个不行啊
继续做爱啊
好厉害
只是接吻
不是的
-等一下 不行啊
-来 手放开
等一下啊
来 脱了啊
那就算了啊 算了啊
想我摸吧
想我摸肉棒是不是
不是的 这个
好厉害啊
来 脱了
今天射了那么多
还是硬硬的
-这个 这个的话-怎么了
肉棒 好热啊
小声点
好厉害吧
滑溜溜的好舒服
不行啊 这个 要射了
射了
-射了啊-太快了
太坏了 只有自己在那边舒服
但是这个
没事的
摸我的胸部
好软吧
慢慢的
摸着胸部 好兴奋吧
这里好舒服吧
来 直接摸我
好厉害 好舒服
肉棒变得好硬了
精液要射了吧
好舒服啊
等一下
好舒服 好厉害啊
好热吧
脱了哦
来 尽情舔我 让我舒服
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
要叫了 姐姐 姐姐要发现了
在这里
好厉害 这里 要被发现了
高潮了
高潮了 不行啊
等一下啊
高潮了
糟糕了 忍不住了
我还要
肉棒 我想要肉棒
想插进去吧
好厉害 好硬啊
好舒服啊
不行啊
不能叫啊
等一下啊
不行啊
高潮了
不行啊 龟头
好舒服
继续啊 继续
这里哦 继续让我舒服
好舒服啊
好舒服
高潮了
接下来 从后面 插进去
来
好舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
不行啊
-不行 不行啊
-还可以继续吧
还可以继续吧
不行啊
不行了
继续 肉棒硬硬的
不行啊
-给我-要射了
可以不用忍耐哦
来 肉棒滑溜溜的
射出来很多
可以继续让我舒服哦
好舒服
不行啊
好厉害啊
来 可以全部射出来哦
好舒服啊
要射了 不行啊 要射了
射了
滑溜溜的
射了很多啊
好开心啊
那么 射了很多
我来帮你舔干净
来 还可以继续吧
来
躺下来这里
不行啊
真的啊 但是 这里好舒服吧
好厉害 只是摸就在抖动
乳头这里哦
-好舒服-可以射出来哦
来 好舒服吧
好舒服
要射了
-射了-怎么了
射了
好厉害啊
还可以射吧 来
来 还可以射吧
怎么了
来 继续让你舒服哦
好厉害 很多出来了
来 可以全部射出来
继续让你舒服 来
好舒服吧
继续让我看看你舒服的样子
好厉害啊
不行啊 肉棒 要射了吧
出来了很多
你看 汁液出来了
好厉害这个 出来了很多啊
好多舒服的汁液出来了
来 好舒服是吧
可以全部射出来啊
来
想要全部射出来吧
好舒服吧
继续射出来哦
还不行啊 继续射出来
好厉害啊 继续啊 来
好舒服吧
不行啊 好厉害啊
还不行啊
好厉害啊
接下来啊
里面啊 湿漉漉的哦
是不是很舒服 还可以射吧
-还可以吧-不行了
真的啊
全部射了吧
还想继续做色情的事情
可以吧
（深夜）
等一下 你在干什么啊
是不是想做舒服的事情
-还是很硬了啊
-不是的 这个
这个不行啊 等一下
-就在旁边啊
凭对不能出声
但是 姐姐睡着了
应该没事吧
-不是的-来 继续可以吧
真的不行啊
没事的 现在都没有发现啊
-是不是-不行啊
想做色情的事情吧
好厉害啊 肉棒还是硬硬的
不是的
怎么样 让我看看啊
怎么了
好舒服吧
该怎么办呢
怎么样啊 这里是吧
不行啊
等一下 不行啊
不行啊 这个
喜欢是吧
好厉害 在抖动
不是 不行啊
来
接下来摸我的胸部
可以吧
来
胸部舒服吧
好舒服
好热了
这个
摸我的胸部
好软吧 看看我这里哦
很喜欢的胸部哦
好事啊
好厉害 舒服吧
接下来让我舒服可以吧
可以好好看看哦
这个
好厉害 这个 好舒服
继续啊
肉棒 好舒服啊
继续舔我 继续让我舒服
变得好硬了 好可爱吧
继续让我兴奋啊
好舒服啊
要叫了
-要叫了-不行啊
真的要叫了
不行啊
果然 好舒服
可以的 继续啊
好兴奋吧
这个
腰在扭动哦
想要插进去吧
这个
想插进去啊
怎么办呢 还不行啊
可以的 肉棒可以
尽情的插进去里面
来
肉棒湿漉漉的了
来 好厉害 湿漉漉的了
-等一下-看到了吧
好厉害 好热了
好热了
继续摸我
接下来继续
这样好舒服
-这里啊-小穴是最敏感的
好舒服 好厉害啊
好舒服啊
好舒服
腰动起来了
好舒服啊 好厉害
高潮了 不行啊 好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
不行啊
好舒服 继续给我
不行啊 好厉害
-声音-声音太大了
不行啊 高潮了
不行啊
声音太大了
对不起
接下来我来让你舒服
怎么了 想要啊
想要由奈的小穴吧
-想要由奈的小穴-想要啊
我也想要你的肉棒
肉棒插进去了啊
进去了
好舒服
慢慢的啊
好舒服吧
太舒服了
-高潮了-高潮了啊
要射了啊
要射了啊 好舒服吧
太舒服了
这么快射出来 我还不够哦
不行啊
不行啊 好舒服
要叫了
高潮了
好舒服 高潮了
-要射了-不行啊
继续忍住
好舒服
-好舒服-舒服吧
比姐姐舒服吧
-好舒服-这样啊
太棒了
好舒服
我也要高潮了
好舒服 隆的肉棒好舒服
高潮了 不行啊
好厉害啊 隆的肉棒
进去里面了
好舒服吧 夹住了
好厉害 夹住肉棒
好热是吧
这里是吧
这里不行啊
没事的
好舒服吧
好舒服吧 那么
看看插进去小穴的地方
看看插进去的地方
好厉害 好舒服吧
是不是很舒服啊
继续啊 小穴好舒服吧
-好厉害-不行啊
真的啊
不行啊
还不行啊 完全还不够
精液给我 好开心
继续啊 插进去里面
不行啊 高潮了
好厉害啊
好厉害 肉棒在里面抖动
还是第一次这样
来 接下来做各种
更加舒服的事情
好舒服啊
舒服吧
好舒服
可以的 喜欢怎么样动都可以
糟糕了
糟糕了 里面 好舒服啊
好厉害 继续插进去里面
继续插进去里面
好厉害 好舒服啊
好厉害 高潮了
高潮了
插进去里面 好舒服吧
-怎么了-太舒服了
好舒服是吧
可以的 好舒服
好舒服
继续啊 插进去里面
不行啊 高潮了
继续插进去里面
好舒服
忍不住了
不行啊 高潮了
好厉害啊
-好舒服啊-好舒服
-舒服吧-好厉害
好舒服是吧 来
继续啊 插进去里面
不行啊 这个 要坏掉了
看着我的脸
继续插进去
那么
高潮了
好厉害啊
好舒服 继续啊
-不行啊-让我看看
不行啊 高潮了
好舒服吧
怎么样啊
怎么样 好舒服吧
怎么样啊 这个
不行啊 高潮了
高潮了
等一下 不行啊 不行
等一下 忍不住了
忍不住了吧
等一下 不行啊 高潮了
-要射了
-想要 给我 好舒服啊
不行啊
高潮了
射了
-舒服吧-好舒服
还可以射吧
全部给我
-真的不行了-给我
好厉害 给我
-不行了-射出来
还可以射吧
来 还可以射哦
可以射很多到我脸上
继续射出来
射出来啊
可以射吧
这样啊
没有关系的
全部射到我的脸上
射出来到我脸上
要射了
射了
-射了啊-射了
射了很多
果然啊 射了很多啊
对了 我们还要继续
做更多舒服的事情哦
谢谢观赏