(明日花琦羅) (出道已經10週年)
(為了迎接明日花琦羅) (出道10週年)
(出道10週年 妳是何感想呢) 是的呢 我出道10年了
坦白說 我就覺得 就已經過了10年了呀
在這個業界 一年大約有多少女性出道呢
我想應該有好幾千人出道吧
在更替如此激烈的行業裡面 我已經做了10年了
能夠持續在這個業界裡面 做了10年
坦白說 我非常的開心
一年 只要做一年的話
我在出道之際 就有聽說過這樣一句話
這10年間 我能夠一直 在這個業界裡面發展
我認為這都是 多虧了粉絲們的支持
因為有著支持著我的 粉絲們的存在
這真的是太幸運的事情了
對於明日花琦羅來說 所謂的性愛是什麼呀
是水吧
水對於人類來說 是不可缺少的吧
(對明日花琦羅來說何謂性愛) 對我來說這就是性愛的存在了
人是由80%的水分組成的
對於明日花琦羅來說 性愛等同這個了
對於明日花琦羅來說 所謂的AV是什麼呀
這個AV業界 是我進入這個社會的起點
(對明日花琦羅來說什麼是AV) 我進來之後 到目前為止
可以說連接了我很多的歷史
在AV業界 10年裡面也發生了很多轉變吧
我希望能夠一直堅持下去吧
(明日花琦羅) (將其潛在的色情誘發出來)
(塗抹春藥) (性獸性愛第4部)
妳挺能喝的嗎? 我喝了挺多了呢
包括香檳在內 這已經是第四杯了吧
包括香檳在內 才第三杯吧
包括紅酒 這是第三杯吧
妳的酒量強嗎?
有點強吧
妳喝多之後 會如何呢 我會比較吵鬧吧
這樣呀 我不會生氣或者是哭泣
會吵鬧是嗎
關於這次的拍攝
是明日花琦羅 出道10週年
要我做什麼呢
其實並沒有什麼的
這次沒有台詞吧 沒錯 我不知道要我做什麼
其實這次是想拍攝 明日花琦羅最真實的樣子
我基本上都是最真實的樣子呀
只要不是劇場的模式的話
我就挺真實的呀
好像是這樣的呢 沒錯的
確實沒有感覺到 妳有很大的變化
妳總是能保持 同一個樣子的
所以就先讓妳喝酒 原來如此 喝酒的話 多少有一點 沒錯的
你讓我喝了不少酒了
導演你根本沒有喝啊 你只是跟我乾杯而已
另外這次我還準備了某樣東西 某樣東西嗎?
這個
這是什麼呀
就是這個
好厲害啊 這個是塗抹的藥物
藥物嗎?粉色的嗎? 沒錯 粉色的藥物
這個是女性使用的春藥
我感覺有點不妙呢
妳有使用過的吧?在拍攝中 有使用過的 怎麼樣呀
我馬上就會有反應的 見效快是嗎 我的體質是的呢
這樣的呀
你這是幹什麼呢
這是在賣藥喔
製作這個春藥的公司
會定期的提供給我們 定期提供嗎?太厲害了
這個是非常強效的
我的體質已經非常 容易起反應了
這個應該會很危險吧
很危險嗎? 我們的工作人員也體驗過了
可是都是男性工作人員啊 也有女性的
聽說效果挺強大的
那位女工作人員 沒問題嗎?
她是有男朋友的 不知道她跟男朋友如何解決的
這也太沒責任了吧 沒錯沒錯
服用的話 效果最好了 這樣呀 妳來服用吧
這個 我喝了紅酒 服用這個沒問題吧
喝了紅酒 也沒有影響的吧
真的嗎?
真是危險呀 真的沒問題嗎?
喝酒真的沒影響嗎?
應該會效果更加厲害吧
我感覺挺甜的
沒有直接吞下去 含在嘴裡 感覺舌頭在發麻呢
嚇我一跳 所以我就吞下去了
妳先喝酒
很好 妳的感覺還好吧
喝了酒 妳的感覺還好吧?
妳沒有聽我說吧
沒有啦 已經沒有了
我會有什麼反應呢
妳會將妳性感的樣子 展示出來吧
好喝嗎?
(明日花琦羅的素顏) (春藥+酒精升天性交)
妳已經很敏感了 我可能喝醉了
妳的身體很熱呢
來脫掉吧
來脫掉喔 脫掉吧
來呀
妳可以嗎?
脫掉吧
妳的身體很熱呢
好熱啊
妳真是性感呀
好熱啊 妳很熱是嗎
我服用了奇怪的藥物
就在剛剛 可能是藥物的原因吧
妳能站起來嗎?
應該沒問題吧
妳在搖晃呢
有可疑的藥物
是什麼藥物呀 他說什麼 是定期提供的這種假話
我是第一次看到妳 如此性感的樣子呢
真的嗎?
真是淫蕩呀 讓我看看 妳的屁股呀 屁股嗎?
妳趴下來呀
好癢啦
不要啦
真是淫蕩呀
妳下面也有感覺了嗎?
妳將舌頭伸出來呀
妳將舌頭伸長一點呀
我感覺
我變得好敏感了呢
怎麼樣啊 不行啊
我在顫動呢
我不會讓妳躲開的
難道說妳去了嗎? 我的乳頭太過爽快了
妳怎麼啦
不行啊
真厲害呀
給我看看呀
你不能如此靠近看的啦
妳已經濕掉了
真厲害呀
在閃閃發光呢
我可以舔嗎? 你來舔呀 這樣呀
好下流啊
好香的味道呀
是什麼味道呀 小穴的味道 小穴的味道呀
妳想我一直幫妳舔嗎?
像這樣的
不行啊
那裡 那裡不行啊
那要我停下來嗎? 不行 你不能停下來
你不能停下來的 不可以嗎?
妳想我怎麼做 妳說出來呀
你繼續幫我舔呀
你幫我吸啊
不行啊
那裡
不要啊
我要去了
要去了 我要去了
妳去了 我也不會停了 不行啊
不行啊
不行 不行啊
要去了 我要去了
真厲害呀
妳沒事吧?
真美味呀
我不會讓妳躲開的
好癢啊 很癢嗎?
肉棒勃起了
真的呢
妳要怎麼做呀
讓我看看你的肉棒呀
那就讓妳看看吧
已經有淫汁溢出來了吧
太厲害了
這是什麼啊
你自己撫摸看看呀
這不正常吧
龜頭這裡全部都是淫汁了 在閃閃發光呢
很淫蕩呢 你看呀
好硬呀
好鹹啊
周邊也很鹹呢
我看妳很愉快的樣子呢
真是愉快呀
這個不錯呢
真厲害呀
妳的乳頭很挺立呢
很不錯呢
好硬了
來呀
妳繼續幫我撫摸肉棒呀
沒錯的
我要舔妳的胸部了
你繼續舔啊
妳幫我舔呀
妳舔呀
妳在顫動呢
不行 不行 不行啊
要去了 我要去了
我要去了
真是不錯呢
我要繼續了喔
肉棒很挺立了吧
肉棒很厲害了
我想要肉棒了 妳想插入肉棒了呀
這樣呀
那要將肉棒插入進去嗎?
我想要了
我想要肉棒了
那就來插入吧
好濕啊
比以往還要濕呢
真的嗎?
那我要插入了喔
真是爽快呀
太爽快了
妳的小穴很熱呢
好熱啊
是因為藥效的原因吧
妳很爽快嗎?
非常有感覺呢
妳看著我啊
不行 不行啊
這樣很深入的吧
我要繼續抽動了
沒錯
真是爽快呀 好爽快啊
妳在顫動呢
妳顫動很厲害呢
沒錯的
好爽快啊
插入進去了
好厲害啊
後面好爽快啊
妳的小穴不斷在收縮呢
好爽快啊
好厲害 好爽快啊
好爽快 好爽快啊
要去了 我要去了
不行 不行啊 你不能這麼激烈啊
我可以去嗎?可以啊 我要去了
好爽快啊 我要去了
抽出來了
很好
好爽快啊
妳爽快嗎
肉棒爽快嗎? 好爽快啊
好厲害的聲響呀
好爽快啊
好爽快啊 太厲害了
妳自己在抽動嗎? 我太爽快了
我這樣抽動 妳無法滿足的吧
好爽快啊
不行啊
真厲害呀
妳怎麼啦
妳沒事吧?
我要抽動了喔
真厲害呀
真是淫蕩呀
妳爽快嗎? 我好爽快啊
你爽快嗎? 我超爽快的呢
好爽快啊
好厲害啊
我要射了喔
可以嗎? 我們一起去吧
好厲害啊
真厲害呀
早安 早安 妳還使用敬語呀 琦羅
現在是我們兩個人獨處了
兩個人獨處的拍攝 我已經有好多年沒有經歷了
我也沒有印象了
妳看呀 非常的安靜 真的沒有任何人在喔
最近都沒有過呢 確實是的呢
然後 這個希望妳能服用下去的
又要喝嗎?
說是讓妳服用下去
這個真的不妙的
會變成什麼樣呢
服用了這個的話 感覺身體 會融化一般 變得非常熱
也會變得非常的興奮
呼吸會變得急促起來
坦白說 會不會更加容易濕呀
這方面 是我想知道的 妳能回答嗎?這方面的話
坦白說 沒錯的 那就來服用吧
又要服用呀 這個應該挺厲害的吧
我可以喝水嗎? 這是當然的
不喝水應該很難嚥下去的 這是水
聽說這個比較容易融化的
我吞下去了 不錯 不錯 這個 這個
這是什麼啊 這個是裝進容器裡面的
這是什麼呀 這是芳香劑的一種
這個不會有副作用的 好可疑呀 會有那方面的作用
這個不能舔的 妳可以聞聞氣味
這不是服用的呀
這個氣味挺好聞的 不過剛開始我被嚇到了
有點刺激 有點刺激呀
與其說是刺激 其實裡面有一股甜味
真的嗎? 是挺香的意思嗎?
真是有趣呀
氣味是挺不錯的
但卻是有刺激的
房間裡面也有很多這些 氣味方面的調情用品
這些一直都在起作用的
那些沒問題的嗎? 沒問題的
在這個生效之前
我們可以來聊一聊
聽說妳已經出道10週年了對吧
沒錯的 謝謝你
2017年12月21日 就是我出道10週年了
已經過了這麼長時間啦 我感覺沒有這麼長時間呢
我們第一次見面 是什麼時候呀
我第一次跟你見面的時候是
應該是我的 第幾部片子呀 第三部吧
太好了 在我的印象中 也是這樣的
是真的嗎? 在我的印象當中 就是第三或者第四部片了
是橫濱的攝影現場吧 當時我出演的是女僕吧
好像是的呢 當時我是挨罵的角色
當時我生氣了嗎?
沒錯 因為我是女僕
我好像是將盤子打翻了
然後我就挨罵了
妳的記憶力真強呀
差不多就是這樣了吧
不過呢 剛出道之初
所經歷的事情 記憶是最深刻的
原來是這樣呀
在妳經歷了好幾位男優 開始變得有女人味的時候
大島問我有沒有見過 明日花琦羅
我說沒有
他說這次有這樣的企劃
我非常開心呢
沒有啦 我並不是在奉承妳 我是認真的
我好開心啊 我當即就答應了
已經過了十年了呀 沒錯
有挺多對話的呢 確實是的呢
那個劇情是 我經常對妳生氣的
我認為妳挺厲害的 能夠 將台詞背誦下來
我在開始拍攝之前 才會記台詞 太早我會忘記的
所以我認為琦羅妳挺厲害的
現在能夠跟妳兩個人獨處 我感覺好熱啊 我好開心呀
我很期待呢
(明日花琦羅的素顏)
(信賴的男優+春藥芳香劑) (緊貼自拍)
已經過了一段時間了
妳現在是什麼感覺呀 我已經開始有點興奮了
已經過了三十分鐘了
我的臉好熱的 真的嗎?我可以撫摸一下嗎?
是真的呢
咦 我好像變得非常敏感了
挺好的呀
我們能夠兩個人獨處 我感覺非常的奢侈呢
太過奢侈了 我都要勃起了
妳不喜歡馬上就勃起的嗎?
我最喜歡了 妳很喜歡呀
我很開心呢
難得我們有這樣的機會
我想獨佔琦羅
真的嗎?
我認為妳絕對不會做的
如果能夠看到妳走光的內褲 就再好不過了 走光的內褲嗎
妳平時不會這樣做的吧
是短褲嗎? 短褲呀 不過這種也不錯呢
這個真是興奮呀
你看到了嗎?我看到了 妳的這個服務我真開心呀
我可以看清楚一點嗎?
妳的肌膚一如既往的美麗呀
不妙呀
我們兩個人獨處 只是 看著鏡頭就好興奮了呢
有色情的氣氛呢
真的嗎
妳可以將衣服掀上去嗎
將上衣掀上去
太棒了
我能一直看著嗎?
不妙 不妙呢
妳的呼吸有點急促了呢
我的呼吸也變得急促了呢 是起效了吧
那個 起效了嗎? 就是那邊那個
這樣呀 原來是那邊那個呀
我也有這種感覺了
是真的嗎? 不妙 不妙了
真厲害呀
讓我將妳脫衣服的過程 拍攝下來呀
可以嗎?
這個挺可愛的 這個就保持這樣吧
只脫掉下面吧
不妙不妙 給我看看呀
不妙不妙呀 這個 這是這個
真漂亮呀
妳先等等 這個 我喜歡這個
我最喜歡琦羅的屁股了
謝謝你 是真的 真的 我好開心啊
這個形狀太漂亮了 會讓人發情的
我可以撫摸嗎
可能真的是藥物發作了吧 為什麼呀
那個粉色的藥物 可能真的挺厲害的
我認為挺好的呀
要我脫掉了嗎?
妳不用脫掉的 我會無法握住攝影機的
不過也無所謂啦
這種事情 還是女性主動一點啊
沒錯 我只要露出來就行了
妳保持這樣不要動 保持這樣不要動呀
能讓我一直撫摸妳的屁股 我就滿足了
真是柔軟呀
妳轉過來啊
我可以向它打招呼嗎?
這也太快了吧
好快啊 我無法忍耐了
讓我來看看 不要啊
不要啊
是這裡嗎?
你先等等啦
這個藥 不行啊
很熱呢
妳將腿打開呀
像這樣的
被看到啦
討厭啦 妳想被看到的吧
是攝影機嗎? 我事後也要看的
不要啊 不要啦
好爽快啊
好厲害啊
我感覺
比往常還要
不行啊
果然很棒呀
妳過來這邊呀
可以嗎?可以嗎?
好羞恥啊 這個 這個 不要啊
我要坐在一旁 看著妳的內褲
妳自己來撫摸呀
我自己來嗎? 沒錯沒錯
妳來撫摸呀
這個不錯 這個真棒呀
不妙呀 我比以往還要敏感了呢
妳可以進行自慰喔
好厲害啊 自慰嗎?
我們都在自慰著 沒錯喔
這個真是色情呀
妳有看過男性自慰嗎?
其實我挺喜歡看男性自慰的
在私下的時候 其實我是想看的
對方的自慰 我實際也在做呀
你在私下的時候 也會自慰的嗎?在女性面前
在女性面前呀 也會做吧
這樣的呀 其實我挺喜歡展示自己的
這樣呀 我感覺還不錯呢
真的嗎? 我現在也在做呀
真的呢 感覺我的夢想成真了
我真開心呀 我想好好看看
真棒呀
這個不妙呀 好濕了呢
真的呢
不妙呀
我來看看
真厲害呀
真漂亮呀
超漂亮的呢
琦羅 我可以靠近一點看嗎?
妳繼續做呀
我可以拍攝妳的表情嗎
只是拍攝表情而已
好爽快啊
感覺不一樣嗎?
我感覺
跟以往相比的話
跟以往相比的話 如何呀 我不會這麼快的
我以往也不會這麼快插入的
抱歉 等等啊 抱歉 我真的現在就想插入了
好厲害啊 不行嗎?真的 要插入嗎 不行嗎?
這麼突然嗎? 我平時也不會這樣做的
好興奮啊 真的嗎? 我想要肉棒了 來呀
抱歉呀 我突然插入進去了
好爽快啊 我實在是控制不住 好爽快啊
插入進去了嗎? 我實在是控制不住呀
好爽快啊
抱歉呀 我如此突然的插入進去
妳爽快嗎?我好爽快啊 真的嗎?
我也是的
不妙呀
真棒啊
好爽快啊
不妙呀
不妙 不妙啊
我的裡面比以往還要厲害的 真的嗎
好熱啊
好厲害啊
妳來握住我的肉棒呀 肉棒在顫動呢
好硬啊
這個也很爽快呢
先來休息一下了
過來這邊吧
琦羅 我們到那邊去吧 到床上去
這邊的話
怎麼啦 這個
我感覺會有色情的氣氛呢 真的嗎
妳的屁股真的太漂亮了
妳的身體在動呢
我的身體有點
控制不住啊
我想要了 不要啦
我可以這樣做嗎
不行啦
真是淫蕩呀
這個
不行 不行啊
等等 你先等等啦
琦羅 妳應該很少這樣做的 把妳的手給我呀
我想看妳撐開的樣子
我自己來嗎? 沒錯的
我要怎麼做呀 妳將臉蛋壓到床上
然後將手伸到這邊來
這個 就是這個
是這樣嗎? 就是這樣
討厭啦 我想一直看著 妳繼續撐開呀
討厭啦 為什麼呀
好羞恥啦
這個不錯呢 討厭啦
沒錯沒錯 妳繼續撐開喔
我的小穴比以往還要熱呢
真棒呀
我的肉棒又勃起了
真是色情呀
妳看看自己舔肉棒的樣子呀
討厭啦 我從來沒有看過的 真的嗎?那妳好好看看了
妳是這樣舔肉棒的喔
好美味啊
妳看著自己舔肉棒的表情 不會興奮嗎?
確實是的呢
肉棒好大啊 比我的臉蛋還要大
這個可以當眼罩了 可以當眼罩了呢 好厲害啊
真是淫蕩呀
這樣
讓我看看呀
妳躺下來呀 就是這樣
真棒呀
我要來了喔
等等啊 太爽快了
不行啊
你先等等啦 我無法等了
我要去了
沒關係喔
妳就盡情的爽快吧
真美味呀
裡面 我的裡面
妳要來拿著看看嗎?
妳拿著這裡 沒錯的
我來拿著呀 沒錯
好有趣啊 我從來沒有做過呢
我想拍攝 妳被舔時的表情
怎麼樣啊 我的臉部好貼近啊
有點晃動啊
討厭啦 我的屁股
妳怎麼啦
妳爽快嗎? 好爽快啊
妳被我舔著 妳的表情很色情吧
我不想看啦
妳不想看嗎?我不想看 可是我想看呀 好羞恥啊
我想看 妳轉過來吧
好爽快啊 是這樣嗎?那我要繼續了
討厭啦
我要一直舔喔
不行啊
真的 真的好熱啊
好爽快啊 我無法忍耐了
你要插入了嗎?
好硬 好硬啊
抱歉 我插入進去了
好硬啊 真厲害呀
好爽快啊
肉棒好爽快啊
不行啊
讓我看看呀
妳的表情
我想看看插入的部位 討厭啦 妳想看嗎?
妳的屁股太漂亮了
不妙呀
裡面 我的裡面好熱啊
好熱啊 好爽快啊
我要去了
不行啊 我想看看妳高潮的表情
妳將臉轉過來呀
不錯呢 讓我看著妳的表情呀
太棒了
好爽快啊
我也是的呢
這個真棒呀
琦羅妳的小穴太厲害了
裡面熱嗎? 非常熱呢
我的小穴好熱啊
這個真棒呀 好熱啊
你在拍攝這個部位呀
妳討厭這麼淫蕩的嗎?
我最喜歡了
真棒呀
好爽快啊 我也是的
我的裡面好厲害啊
妳是不是比以往還要濕呀
好厲害的
我的肉棒上面有很多呢
妳的淫汁 不妙啦
好羞恥啊 要滴下來了
好厲害啊 真是厲害呢
這是春藥的效果吧
不妙了
好爽快啊
真是爽快呀
妳看呀 這麼濕呢 討厭啦
妳有感覺嗎?
好濕啊 妳也感覺到了嗎?
不妙呀
琦羅 好厲害啊 妳的這個表情 真厲害呀
就是這樣 妳保持這樣不要動呀
拜託妳了
就是這個
頂到裡面了
這裡爽快嗎? 好爽快啊
好厲害啊
真棒呀
我想一直插入呢
好爽快啊
我想去了 我要去了
我要去了
要去了 我要去了
我要去了 我去了
去了 我要去了
我感覺比往常的顫動 還要厲害呢
不行啊 真厲害呀 我要去了 不行啊
真是淫蕩呀
好爽快啊 讓我看看妳的小穴呀
真的好濕呢
很濕嗎?
我們繼續來做呀
妳來插入呀
我可以插入嗎?
妳在玩嗎?
妳認真一點呀
好厲害啊 這裡都濕掉了呢
沒錯喔
連你的肚子都濕掉了
不妙呀
妳這樣抽動的話 我馬上就要射了
我想看著妳的表情
妳真的太愛玩樂了
好貼近啦
不可以嗎?
好貼近啦 這個
我也想看啦 妳想看是嗎?那給妳吧
好厲害啊 好貼近啊
妳看到了嗎?
原來是這樣的呀 就是這樣的喔
好厲害啊
原來是這樣插入的呀
好貼近啊
好厲害啊
琦羅 妳一直在看著呢 妳一直在看著
妳挺喜歡的嗎?
這是第一次如此貼近啦
讓我這樣看著的
好厲害啊
真是厲害呀
好爽快啊
不妙呀
這個很爽快是嗎
好爽快啊 我能夠理解的
這樣是嗎
好爽快啊
抽出來了 抽出來了
繼續插入呀
妳的小穴真是暖和呀
好熱啊
發熱了呢
妳聽到聲響了嗎?
真是讓人興奮呀 啪噠響了呢 沒錯呀
啪噠響了呢
我要抽動了 妳不要動喔
妳有感覺嗎?
是什麼感覺呀
肉棒在我體內抽動了 我再來一次喲
這是什麼呀
肉棒在我體內轉動著 沒錯
真的呢
好色情啊
好厲害啊 濕透了呢
我的小穴好濕了呢
真棒呀
我喜歡妳這樣慢慢抽動的
好爽快啊
真厲害呀 好爽快啊
好濕啊
妳轉過來 轉過來呀
稍等一下
那裡 那裡 就是那裡
不妙啊 太爽快了
好爽快啊
真爽快呀
肉棒好爽快啊
好爽快啊 好爽快啊
真棒呀
好爽快啊
這個太礙事了
妳真是可愛呀
真厲害呀
我不行了 我要將這個放下來了
可以嗎?
可以的吧
好爽快啊
等等啊 我要去了 等等啊 我去了
太爽快了
不行啊
琦羅 我想射了
我可以射出來嗎?
可以嗎?
你射到我體內吧 射到體內是嗎?
沒關係嗎?
我真開心呀
像這樣的 也很不錯呢
那我要射了喔
好爽快啊
好厲害啊 我不妙了
等等啊 我要去了
好爽快啊 妳要去了嗎?
好厲害啊
要去了 我要去了
好爽快啊
太爽快了
我也很爽快呢 我好爽快啊
我想射了
不行啊
要去了 我要去了 我要射了
不行 不行啊 要去了 我要去了
要去了 要去了
等等啊 那裡
我射出來了
好厲害啊
射了很多出來呢
琦羅 這裡比較明亮
妳過來這邊呀
妳弄出來看看呀 大叔的精液
妳看著鏡頭呀
這是第一次呢
你射了好多出來啊 射了很多呢
是什麼味道呀
這個呀 今天的精液 稍微有點鹹了
這樣呀
妳保持這樣不要動呀
春藥太厲害了
在我高潮的時候 我的腿在發麻呢
是跟以往不一樣的感覺呢
我幫妳擦乾淨吧
琦羅 妳可以聽我一個請求嗎?
妳躺下來呀 躺下來
我想看看妳性愛之後的小穴
可以嗎?先等等啦 我不斷高潮了
我裡面肯定濕透了
真的很濕呢
果然是這樣嗎?
這邊已經結束了 還有工作人員在呢
這樣呀
好厲害啊 我們休息一下 太爽快了
是真的呢
我還是來整理一下吧
琦羅 這種被捆綁的 妳認為如何呀
對於這種做法的話
我好興奮呢 好興奮嗎? 妳不討厭嗎?
怎麼樣啊
剛剛的春藥還殘留著有
是的呢 時間沒有過多長
這次的話 這個
這是什麼呀
這也是春藥
這是塗抹用的 塗抹用的呀
我準備的這個是非常強效的
這個馬上就會見效的 剛剛那個也是的
這個應該會更加厲害喔
抹上去之後 抹上之後 聽說會馬上見效的
抹到妳爽快的部位吧
妳的乳頭在閃光呢
還有這裡
你先等等
我的乳頭
妳怎麼啦
我感覺好熱啊 妳的乳頭很熱是嗎?
這個見效真快呀
我感覺
好熱啊 很熱是嗎?
(明日花琦羅的素顏) (春藥受虐進攻性愛)
已經有反應了
時間沒有過多久呢
剛剛的藥效還殘留著有
真是厲害呀
妳很敏感了呢
好厲害啊
妳的全身都變得 相當敏感了呢
下面被你抹上的部位
好爽快啊
妳將舌頭伸出來呀
不可以喔
真是色情呀
妳希望我撫摸哪裡呀
我的乳頭
妳爽快是嗎
你直接幫我撫摸啊 直接撫摸是嗎
我還沒有撫摸 就這麼挺立了呢
討厭啦
妳怎麼啦
討厭啦 你來撫摸我的乳頭啊
乳頭 你撫摸我的乳頭啊
你撫摸我的乳頭啊 妳想要是嗎?
你來撫摸我的乳頭啊 那妳好好拜託我呀
請你撫摸我的乳頭啊
妳想要是嗎
我的乳頭
你來撫摸我的乳頭啊 妳繼續拜託我呀
請你撫摸我的乳頭呀
妳怎麼能自己主動呢
我希望你撫摸我的乳頭啦
比剛剛還要大了呢 討厭啦
妳想我撫摸嗎?
妳好好拜託我呀
請你撫摸我的乳頭啊
討厭啦 好爽快啊 妳很爽快是嗎
好爽快啊
我的乳頭好爽快啊
妳的乳頭很硬了呢
好爽快啊
這個如何呀 我想去了
妳這麼爽快嗎?
只是舔就足夠了嗎?
請你舔我的乳頭啊
你來舔呀 妳想我舔呀
妳看好了喔
妳出了好多汗呢
不要啦
好爽快啊
妳爽快嗎?
妳很濕了呢
討厭啦
妳想不想我撫摸呀
你幫我撫摸呀
請你幫我撫摸呀
我想你幫我撫摸
妳站好了喔
妳真濕呀
好濕啊
我的小穴好爽快啊 妳很爽快是嗎?
你直接來撫摸啊
妳這麼濕了呢
這個聲響
真厲害呀
濕透了呢 濕透了
滲透了
妳竟然這麼濕呀
我變得很敏感了
真厲害呀
不行啊
好爽快啊 妳爽快是嗎?
我要去了
要去了 我要去了
妳去了呀
這樣
妳變得很敏感了呢
這個不行啊
這個
妳想要嗎?
不行 不行啊
我已經變得很敏感了
不行啊 我已經無法站立了
我的乳頭 不行啊
好爽快啊 妳很爽快是嗎?
我越來越濕了
不行啊
妳的陰蒂勃起了呢
好熱啊 我的那裡好熱啊
好熱啊
不行啊 你不能這樣做啊
妳的這裡變得很熱了吧
你插入我體內啊
這麼濕了 很容易就進入呢
你插入進來啊 沒關係的
你插入進來啊
妳哪裡想要呀
你插入我小穴的裡面啊
是妳濕透的小穴嗎?
請你插入我濕透的小穴裡面啊
插入進去了嗎?
不行啊
我在顫動著
好厲害啊
這是什麼藥啊 藥性太強了
真的嗎?
不行啊
我在顫動啊
我的裡面好熱啊
好熱啊 我裡面好熱啊
在裡面攪動呢
我無法控制了
你插入深一點啊
不行啊 我又要去了 我又要去了
妳想我繼續嗎?
不行啊
好熱 好熱啊
好熱啊
不行啊 我的小穴好熱啊
要去了 我要去了
要去了 我要去了啊
我要去了 等等 先等等啊 我要去了
不行 不行啊 我已經去了 不能再繼續了啊
不行 不行啊
妳不想結束的吧 不行 不行啊
妳的乳頭呢 不行 不行啊
我的身體好熱啊
那裡不行啊
妳想我怎麼做呀
要我碰觸這裡嗎? 妳喜歡的吧
我要碰觸妳的小穴了
妳很濕了呢
好爽快啊
好熱 好熱啊
我要碰觸妳的陰蒂了
不行啊
繼續是嗎?
你繼續啊
我要去了
要去了 我要去了
我又要去了啊
不行 不行啊
我又要去了 等等 你先等等啊
是真的不行啦
不行 不行啦 妳要去了嗎? 我要變得奇怪了
這個不行啊 不行 不行啊
還沒有結束喔
我的胸部好熱啊
真厲害呀
不行啊
我要去了
好厲害啊
只是這樣妳就滿足了嗎?
妳想要肉棒嗎?
妳的身體真熱呀
這個妳想怎麼辦呀
你插入我的小穴啊 妳想要是嗎?
那妳讓我更加興奮呀
深入一點啊
妳想要是嗎?
妳來呀
不行啊 我裡面不行了
好熱啊
妳的小穴在顫動呢 好厲害啊 好深入啊
肉棒 肉棒的味道
肉棒的味道
肉棒
肉棒妳想怎麼做呀 請給我肉棒啊
妳想我怎麼做呀
請你將肉棒插入我的小穴啊
那妳先起來呀
妳自己將小穴撐開 給我看看呀
妳的小穴濕透了呢
在摩擦著呢 是的呢
好爽快啊
好熱啊
讓我看看呀 請你將肉棒插入進來啊
好硬啊
好爽快啊
真厲害啊 不行 不行啊
超爽快的
我要去了
好爽快啊
好爽快啊 妳爽快是嗎?
太爽快了
好爽快啊
好厲害啊 真是爽快呀
是這樣嗎?
真是厲害呀 好厲害啊 好爽快啊
我想從下面抽動
我的小穴好熱 好熱啊
好爽快啊
妳的小穴超爽快的呢
好熱啊
抽出來了
好厲害啊
超爽快的呢
不行啊
裡面好爽快啊
我要去了
不行 不行啊
等等 我又要去了
好爽快啊
好熱啊
琦羅
不行 不行啊
我沒有力氣了
妳變得很敏感了呢 不行 不行啊
我已經不行了
我沒有力氣了
不行 不行啊
我要去了
妳沒事吧
好爽快啊
等等啊 等等啊
我要變得奇怪了
不行啊
不行 不行啊
不能再繼續這樣了
不能再繼續了
不行 不行啊
妳看著我這邊呀
我想射了
不行 不行啊
我要變得奇怪了 不行啊
不要這麼激烈啊
我要射了
太厲害了
又來了嗎?
妳剛剛所吃的 是非常有效的 我已經吃下去了
這個非常不妙呢
妳服用了很多的春藥吧 沒錯呢
這個按摩油 放了很多春藥在裡面
很厲害的 好可疑呀 我感覺 很粘稠對吧
特地加重成分的
這次的企劃 真的是使用 非常強效的春藥呢
這個更加厲害喔 不妙啊 不妙嗎?
好暖和啊 很暖和嗎?
這個春藥很強效的
這個對男性也會有效的 這樣呀 沒錯的
肉棒會變成什麼樣呢 非常厲害喔
妳怎麼啦
妳變得好敏感呀
我要繼續淋上了
我的這裡已經開始發熱了 發熱了嗎?
真厲害呀
這個是很強效的嗎? 很強效的喔
這裡
好濕滑啊
已經發熱了呢 是的呢
我剛剛服用的那個
我服用的粉色的那個 你也來服用呀
這個男性也可以服用的嗎?
應該沒問題的
我吞下去了 真的嗎?
你有發麻的感覺嗎?
(明日花琦羅的素顏) (塗抹春藥按摩油的性愛)
我要抹上了喔
多抹一點
抹這麼多沒問題的嗎? 沒關係的啦
妳很爽快的吧
妳也幫我抹上呀
妳過來一點呀
好爽快啊
真是爽快呀
這個可以舔的嗎?
沒關係的
妳爽快嗎?
妳的乳頭挺立了呢
我的這裡好熱啊 妳的這裡很熱是嗎
給我看看呀
好熱啊 妳很熱是嗎?
如果繼續抹上的話妳會如何呢 我會變得奇怪的
好爽快啊 妳很爽快是嗎
很濕了呢
這裡
好爽快啊
真厲害呀
好羞恥啊
妳裡面很濕了呢 討厭啦
妳變得很敏感了呢
好爽快啊 不行 不行啊
不行嗎?
不行的話 我就停下來吧 不要啦 不要啊
妳想我怎麼做呢 你不要停啊 妳想我繼續是嗎?
好淫蕩的聲響啊
真是厲害呀
我要去了
不行啊 我已經很敏感了
我要去了 我想去了
我要去了
要去了 我要去了
真厲害呀
真是厲害呀
好羞恥啊
不行 不行啊
我已經很敏感了
不行啊 我要去了
妳已經變成這樣了
來呀
好熱啊 妳的這裡想要肉棒嗎?
好濕了啊
好熱 好熱啊 很熱是嗎
好熱啊
已經起效了嗎? 我也很熱呢
妳的小穴爽快嗎?
我好爽快啊
好爽快啊
太爽快了
真是厲害呀
濕透了呢
妳濕透了呢
好下流的味道呀
好熱啊
真厲害呀
真美味呀
那裡不行啊
真厲害呀
妳跨上來呀
妳跨到我臉上來呀
要我上去嗎?
好爽快啊 我的乳頭還有小穴 都好爽快啊
真是厲害呀 好厲害啊
好濕呢
妳裡面好緊呢
好爽快啊
我裡面好熱啊 妳裡面很熱是嗎
好熱啊
裡面好爽快啊
是這裡嗎?
真厲害呀
真是厲害呀
你興奮了嗎?
真是爽快呀
挺立了呢
妳繼續舔呀
太爽快了
你的身體是不是在發麻呀
超爽快的呢
我興奮起來了
妳看呀
肉棒露出來了 露出來了呢
沒錯
那個藥起效了嗎? 起效了
不妙呢
真厲害呀
妳看著我這邊呀
太厲害了 真是爽快呀
肉棒很熱呢 好熱呢
你的肉棒是彎曲的呢
妳繼續幫我舔呀
真厲害呀
如此深入 妳不難受嗎?
來摩擦妳的乳頭呀
不行啦 我已經很敏感了
真是爽快呀
你很爽快是嗎?
真厲害呀
好熱啊
乳頭爽快嗎?
好爽快啊
我來幫妳弄吧
妳的乳頭很挺立呢
一直是挺立的呢
好爽快啊
我們來互相幫對方舔吧
妳的這裡爽快嗎? 好爽快啊
我好敏感了
好爽快啊
真是厲害呀
你爽快嗎?
那裡不行啊
真厲害呀
真是爽快呀
太爽快了
我想要肉棒了
不行啊
我要去了
妳想不想要呀 我想要了
妳上來呀
我想要了
我可以插入進去嗎?
真厲害呀
不行啊 好爽快啊
不妙啊 這個不妙啊 太厲害了
不能這麼激烈啊 妳動的話 我會射出來的
我好爽快啊
真厲害呀
真是厲害呀
我們來接吻呀
你爽快是嗎
我要去了
好爽快啊
妳將屁股抬起來呀 這樣嗎?很好 沒錯
好熱啊
肉棒跟小穴都很熱呢 好熱啊
怎麼樣啊
我要去了
不行啊
不行啊 不行啊
抽出來了
停下來啊
我要去了
我要去了啊
好厲害啊
妳在顫動呢
好爽快啊
真厲害呀
你能看到嗎? 我能看到呀
看得很清楚喔
好爽快啊
我好爽快啊
妳看呀
妳能看到嗎?
我看到了
好深入啊
好熱啊
妳的小穴收縮很緊呢 真的嗎?
好爽快啊
不妙了 我不妙了
太爽快了
妳起來呀
濕透了呢 濕透了
真厲害呀
妳自己來抽動看看呀
好爽快啊
好熱啊 妳哪裡很熱呀
我小穴裡面全部都好熱啊
好熱啊
好爽快啊
抽出來了
真厲害呀
很深入呢
好深入啊
好爽快啊
頂到了嗎?
你爽快嗎?
你爽快嗎
用力的抽動呀
不行啊
我要去了
我想去了 妳要去了嗎? 我要去了
要去了 我要去了
我要去了
妳將屁股翹起來呀
沒錯
我沒有力氣了 我要插入了喔
妳沒有力氣了嗎?
好爽快啊
全部都好爽快啊 全部都很爽快是嗎?
不行啊
不行了 我不行了
我要去了
等等 你先等等啊
妳看著我這邊呀
妳的藥效無法控制嗎?
好熱啊
很深入呢
我裡面好熱啊
好熱啊
我沒有力氣了
我好爽快啊
好爽快啊
要去了 要去了 我要去了
我要去了啦
好爽快啊
你爽快嗎?
我也很爽快呢
好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
這個真濕呀
好爽快啊
我要變得奇怪了
妳轉過來呀
好爽快啊
妳自己來抽動呀
好濕啊
很淫蕩的聲響呢
好厲害啊
這是什麼啊
不妙啊 裡面不妙啊
不行啊
妳看著我這邊呀
是這裡嗎?
你繼續抽動啊
你激烈一點啊
好爽快啊
不行 不行啊 你繼續啊
真厲害呀
好厲害啊
顫動停不下來啊 停不下來嗎?
妳沒事吧?
我沒事的
妳沒事是嗎?我不妙了 妳不妙了嗎?好發麻啊
妳爽快嗎?我太爽快了 我要變得奇怪了
好爽快啊
不行啊
肉棒好熱啊 很熱是嗎?
好爽快啊
好厲害 我好爽快啊
我可以全部射出來嗎?
可以啊
好爽快啊
好厲害啊 我一直很爽快啊
這個
肉棒好爽快啊
好爽快啊
好厲害啊
我不行了
我要全部射出來了
我想要
我要射了
好爽快啊 我要射了
我好爽快啊
在顫動著呢
我已經不能再射了
妳沒事吧?
妳沒事吧
我沒事的
妳的眼淚 對不起 妳沒事吧?我沒事的
太過爽快了 我就流淚了
這麼爽快嗎?
謝謝你 我全身無力了 妳全身無力了呀
那妳好好躺著
明日花琦羅的未來
(明日花琦羅的未來) 是的呢
我可以說說我的夢想嗎?
我已經長期立足於這個業界了
我的出演 如果有一天要終止了
我依然想要繼續表現自己的
未來應該是成為導演吧
說不定將來 自己會有自己的公司呢
有一家名為琦羅的公司
有這種想法 也是不錯的吧
說笑的啦