(龜頭睪丸 舔遍肉穴) (舔舔舔 特別篇)
喜歡由愛的嘴巴嗎
真的嗎
繼續更熱烈的吧
由愛我就要含到最深處
好舒服
我想要舔真的肉棒 來啊
變大了呢
想要嗎
舒服嗎
肉棒在顫抖哦
好厲害
真好吃
蛋蛋舒服嗎
好舒服
肉棒越來越大了哦
要射了嗎 射吧
好厲害
射了好多出來
舒服了嗎
我來弄乾淨哦
由愛的嘴巴舒服嗎
這麼敏感的
你一直在等著我來讓你舒服嗎
嗯
想在嘴巴裏射還是騷逼裏射
兩邊都想
那就先
射嘴裏吧
舌頭
舒服嗎
乳頭舒服嗎 - 嗯 舒服
好棒啊
想要射出來嗎
好舒服
我還想要
你看不見的吧
舔乳頭舒服嗎
繼續
好舒服
我不行了
舒服嗎 - 我想要插進去
是嗎
那來舔我的肉穴
想舔嗎
好舒服
用力舔我
舒服嗎
坐在椅子上
是這樣嗎
我找不到洞口
嘴巴和肉穴 哪邊舒服 - 都好爽
好舒服
射出來
好棒 好舒服
好舒服
哪邊更舒服
肉穴更舒服嗎
那我用嘴巴來哦
哪邊嘴巴更舒服啊
都好舒服哦
真的嗎
快說是哪邊
好舒服
好棒
哪邊更舒服
舒服嗎 - 騷逼更舒服
嘴巴更舒服嗎
好舒服啊
好舒服
插到騷逼裏了哦
好棒啊
好舒服
想在嘴巴裏射嗎
好棒 好舒服
怎麼回事呢
你還做不了決定 就再來體驗一次
躺下來吧
再來一次哦
好舒服
好棒 好舒服
我不行了 - 插進來了
好舒服
好舒服 我不行了
好棒 不要
好硬
好棒
肉棒越來越硬了
舒服嗎 - 好舒服
好舒服
用力操我
我不行了 好舒服
要射在嘴裏嗎
嘴巴可以嗎
哪邊更舒服啊
快說哪邊更舒服
還做不了決定嗎
都好舒服的
是嗎 - 嗯
在我嘴巴裏面射
好舒服
射出來吧 射我嘴裏
兩邊都很舒服嗎 - 是的
還這麼說是嗎
全都射出來哦
舒服了嗎
歡迎回來主人 這是你要的牛奶
真可愛 - 謝謝
那就直接開始做吧
萌萌噠
好吃的麼麼噠
你這是什麼鬼
我說快點做啦
怎麼回事
來給我弄乾淨
好的
你在幹嘛
我是說用嘴巴
主人的命令
是絕對的
明白了吧
我知道了
那我就認真侍奉主人
主人舒服嗎
好棒
怎麼回事 舔著舔著興奮了嗎
好舒服
嘴巴裏面就行了
你想讓我射精是吧
是嗎
不行了 要射了
真是的 主人的命令
是絕對的
我會讓你舒服的
好舒服啊
不行了
好好做
感覺很舒服是嗎 - 好舒服
你有感覺是吧
你看都在顫抖了
感覺如何啊
好舒服
不要
不要 不要
感覺如何啊 - 好大
好舒服
要去了
你竟然比主人先高潮
對不起
好舒服
不要
我要去了
好舒服
好熱
我不行了
好舒服
好棒
主人 舒服嗎
越來越大了
好舒服
好棒哦
我要去了
去了
好棒 我不行了
不要
好舒服 我還要
我已經忍不住了
我要射在你嘴巴裏
好舒服
我不行了 要射了
射了好多啊
你忍了很久嗎
舒服了嗎
嗯 好舒服
怎麼了
你幹嘛要色色的看著我
想我幹嘛
怎麼了
你問我見過的最大肉棒
大概這麼大吧
用這個就行了吧
想我舔你肉棒嗎
那你過來吧
想我舔嗎 - 嗯
感覺好棒
好舒服
越來越大了
舌頭好軟啊
好棒啊
乳頭好棒
奶子好大
好舒服
來舔我的
好性感啊
好舒服
好厲害
不要
好棒 好棒
舒服嗎
好舒服
太舒服了
實在太棒了
好舒服
我不行了
好舒服哦
好舒服
舒服嗎 -嗯
我不行了
好舒服
好舒服 好舒服
實在太舒服了
好舒服
我不行了
好刺激
不要
好舒服
不要 不行 我要去了
我可以射裏面嗎 - 不行
還想要嗎
好舒服
我不行了
不要 不要
去了 去了
好舒服
裏面好舒服哦
我去了 去了
我不行了
好舒服
可以射出來哦
好棒
好棒哦
好舒服
你可以夾緊一點嗎
我不行了
我要射了哦 射了
射了好多
感覺如何啊
由愛的嘴巴是不是很色啊
可以哦
每次我都給你做哦
我說可以哦
射在我的嘴巴裏吧
END