（琴井汐里）撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
不用去接爸爸吗
没关系的 又不是小孩子
爸爸要在我们家住多久呢
大概一个月左右吧
这样啊
暂时不能过两人世界了
抱歉
但是自己老爸一个人
什么都做不了
妈妈的归期也定下来了
到那时候就行了
这样啊
老爸要来了呢
已经到了 肯定是老爸
老爸来了
我去迎接他爸爸
你好
请多指教
外面好热
请进吧
好的
行李有点多
这边吗
这样啊
阿隆 打扰了
这房子真不错
不过 好热啊
进来后凉快多了
外面真受不了
老爸自己的行李就自己搬吧
汐里在帮我拿呢
真不好意思
有没有凉快的茶水
好的 我去拿
我来吧
没关系的 你坐下吧
我知道了
买了间不错的公寓呢
真了不起
没什么
比起这个 妈妈没问题吧
还好 不过呢
没有你妈妈在我什么都不会做
真是的
谢谢
真不好意思 汐里
汐里 这茶真的很好喝
好香啊
（无法拒绝公公 在老公身旁
每晚都被侵犯持续高潮）
爸爸现在几岁了呢
他结婚的很早
他今年应该有55岁了吧
为什么这么问
没什么
洗澡真舒服
好舒服啊
老爸 你在干什么呀
怎么了
这里不是老家哦
这也是我的家
你的家不就是我的家吗
汐里也在这里呢
我想要毫无压力的生活
真是的
真抱歉
你很介意吗 汐里
不会吧
怎么了
生气了呀
老爸你也要道歉哦
汐里
真抱歉
你原谅老爸吧
汐里
需要我帮忙吗
不用了
一直在家里的话很闷
你去散步怎么样
是啊
不要动
肩膀好僵硬啊
这里
我老婆也经常帮我按摩的
所以我也会
谢谢
就是这里
好僵硬
放松点
不痛吧
很舒服
这里积累了很多压力吧
好僵硬哦
我要认真做了
来这边
汐里
坐在沙发上吧
失礼了
真不好意思
这个位置怎么样
有点僵硬哦
很舒服
感觉如何
习惯做家务了吗
是的 习惯了
你们一直养育着阿隆
我也要好好支持阿隆才行呢
我真的很感谢你
阿隆就拜托你了
就是这样
我总有一天会死去
我很担心阿隆呢
汐里
拜托你了
我要用力了哦
爸爸 不需要了
谢谢你
没关系的
这里特别容易僵硬
就是这里
没关系的
汐里
不要这样
不要
我知道
你很寂寞吧
不要啊
没关系的
儿子的老婆也要照顾我一下吧
不要
我知道的
其实汐里很寂寞 很想要吧
不要
我不会伤害你的
不要啊
不要
我忍不住了
不要啊
不要
汐里
没事的
其实你很想这样做吧
不要
等一下
不要走
不要
我知道的
这里很痒吧
不要
不必忍耐的
好厉害
不要
住手 爸爸
没关系的
不要
不要啊
没关系的
忍不住了
汐里
不要
身体很诚实呢
放开我
不要
住手 妈妈也会伤心的
来吧
不要
不要啊
汐里
真让人受不了呢
不要
来吧
不要啊
不要
我会让你快乐的
奶头这么挺了呢
没事的
照顾我一下吧
变得这么硬呢
不要啊
受不了了
不要
和我做吧
受不了了 汐里
不要
不要啊
好湿哦
汐里
好淫荡的气味哦
不要啊
不必忍耐了
我知道的
不要啊 拜托了
这么湿
不要
变透明了呢
让我好好品尝吧
拜托了
不要
和阿隆很久没做了吧
我知道的
交给我就好了
我会让你满足的
不要
不要啊
好湿哦
自己知道的吧
不要
怎么了
不要啊
看吧
不要
很淫荡的气味呢
拜托了
全部都很好吃呢
不要啊
不要
忍不住了
不要啊
想让我舔小穴吧
来吧
怎么了
想报警吗
可以哦 你能说出口吗
告诉邻居吗
肯定说不出口吧 汐里
听我的话就行了
我不会伤害你的
不要
真的好湿啊
好湿啊
不要
颜色也不一样了
好漂亮的小穴
淫荡的汁液流出来了
不要
真好喝
太棒了
汐里的味道比想像中更好
把屁股翘起来
很有感觉吧
不要
不要啊
好色情啊
不要
听话
不要啊
真好吃
不要
伸进去了
不要啊
太棒了
好淫荡的屁股
不要啊 爸爸
为什么
变成这样了
不要
不要啊
很好哦
很想要肉棒吧
不要
已经变硬了
来做吧
不要啊
把手给我
很想要肉棒吧
不要啊
变成这样了
很久没摸了吗
我的肉棒
很想舔吧
吃我的肉棒吧
变成这样了呢
不要啊
好厉害
不能口交哦
来舔吧
很想舔吧
舔吧
用你的舌头
继续吞入深处吧
为什么变成这样了
舔了肉棒为什么会变成这样
想要得受不了吧
不要
好湿哦
看吧 这么湿呢
不要
张开嘴
对
住手吧 爸爸
很兴奋吧
不要啊 爸爸
不要
诚实点就好
很想要肉棒吧
不要
没事的 已经插入了
不要啊
汐里真是个美女呢
不要
好紧哦
太棒了
不要
我知道你想要肉棒
在抽动呢
汐里
已经插入了
没关系了
一次就行了
一次
不要啊
不要
好湿啊
已经插入了呢
不要
好色情啊
小穴好紧哦
这样感觉好吗
不要啊
深处很想要吧
不要
不要啊
没关系的
很想要肉棒吧
很舒服吧
不要啊
拜托了
小穴好紧啊
好淫荡的小穴哦
不要啊
不要
屁眼也湿透了
不要啊 我不行了
拜托了 不要啊
怎么样
很舒服吧
不要
很喜欢吧
不要啊
不要
淫荡的汁液流出来了
不要啊
这样吗
不要
不要啊
好的
怎么了
高潮了吗
想要更多吗
没关系
不要
好厉害哦
不要啊
不要
好湿哦
不要啊
很舒服吧 汐里
你的表情
没关系的
已经插入了
我不会伤害你的
继续插吧
不要啊
小穴好紧哦
不要
这样如何
住手
不要
不要啊
不行了
怎么了
还不够呢
变得好湿哦
很久没有插入肉棒了吧
看吧
你的汁液
不要抱抱
好可爱哦
乖乖听我的话就行了
不要啊
不要
好湿哦
不要啊
很有感觉吧
不要
不要啊
汐里
要射了
不要
拜托了
阿隆到底在干什么呢
真是太舒服了
你也满足了吗
你比想像中更色情呢
竟然能忍耐那么久
以后也要好好听话哦
拜托了
不能拒绝我哦
再见
老公的爸爸一个人没办法生活吗
需要叫保姆吗
不行的
老爸一个人的话什么也做不了
他能和你好好相处
是最好不过的了
相处才不好呢
你说什么呢 拜托你了
我出门了
亲亲
你怎么了
我出门了
好的
外面很热呢
是啊
你们要好好相处哦
我们很好呢
我走了
再见
我不会伤害你的
不要啊
都变成这样了呢
不要
很想要吧
不要啊
好兴奋哦
变成这样了呢
汐里
不要啊
好湿哦
很想要肉棒吧
不要
他不会回来的
很想要肉棒吧
不要啊
来吧
不要
把屁股翘起来
不要啊
好棒哦
很棒吧
不要啊
这里吗
不要
好色情哦
好湿哦
没关系的
真是太棒了
不要啊
怎么了
又高潮了吗
身体很敏感呢 我很喜欢
不要啊
没关系的
来吧
把腿张开吧
很舒服吧
不要
好紧哦
没关系的哦
肉棒很舒服吧
说肉棒很舒服
不要
不要啊
没关系的
好厉害哦
好紧哦
这样很兴奋吧
很舒服的
不要
很喜欢做吧
好紧哦
不要啊
好湿哦
不要
不要啊
很舒服吧
嘴上这么说
为什么小穴这么湿
好湿哦
不要
张开吧
好爽啊
好舒服
不要
不要啊
可以吧
很舒服吧
要射了哦
不要
不行
不讨厌这样吧
我知道的
你很喜欢的
不要啊
变得很色情了呢
我会好好爱你的
有使用过这个吧
没有吗
阿隆到底在干什么呢
不要啊
好厉害哦
很想要吧
不要啊
奶头好挺哦
汐里真的很漂亮呢
把手放这里
这个很舒服吧
碰重要的部位会怎么样呢
很舒服的
不要
不要啊
来吧
没事的 我会慢慢做的
不要
张开吧
好淫荡的气味哦
不要啊
继续玩弄吧
好好地张开吧
不要
不能随便高潮哦
知道吗
怎么样
不要这样
嘴上这么说而已
比刚才更严重呢
好湿哦
这是什么呢
汁液流出来了呢
看吧
不要
汐里很喜欢这样的吧
那就这样做吧
就是这样
不要啊
不要这样啊
不要
好厉害的姿势哦
很湿呢
不要
不要啊
放过我吧
不行哦
继续张开吧
自己张开吧
很棒的屁股呢
很舒服吗
不要啊
变得奇怪吧
不要
为什么拿出来了
继续给你惩罚才行
让我看看屁股
转过来吧
快点
把屁股转过来
快点吧
汐里
好漂亮的姿势哦
对
不要啊
没关系的
张开了呢
不要这样啊
好漂亮哦
里面也很漂亮呢
好湿哦
知道这个是什么吗
不要
这是按摩棒
不要啊
这个哦
这么湿 很容易插入呢
没事的
习惯就好了
没关系的
不要啊
不要这样啊
身体放松吧
不要啊
插进去了呢
把屁股张开吧
不可以的 爸爸
要高潮了吗
请原谅我吧
不要啊
帮你脱掉吧
这样插入哦
不要
来吧
插入深处了
很舒服吧
诚实点吧
不要
不讨厌这个吧
对吧
可以变得更奇怪哦
不要啊
不可以的
不要这样啊
不要
不要啊
好厉害哦
不行了
不要啊
不可以的 爸爸
这样吗
不可以的
不要啊
不行
拜托了
放不开呢
性道具
继续吧
不要啊
插入深处吧
完全不够呢
不要啊
想要停下来吗
转过来这边
看这边
把腿张开吧
来吧
真没办法
张开吧
好淫荡的表情呢
继续张开吧
不要啊
好湿哦
不要
不要啊
看吧
不要
深处吗
喜欢深处吗
不行
不行的
不可以的
不要
要变得奇怪了
不要啊
不要
好厉害哦
看吧
按摩棒出不来呢
被小穴吸进去了
不行了
才刚刚开始呢
不要啊
才刚开始
原谅我吧
不要
变得怎么样了
小穴好舒服哦
不要啊
好湿哦
让我看湿湿的小穴吧
好厉害哦
是什么味道呢
不要
很棒的味道呢
我的舌头很舒服吧
好棒哦
不要啊
很不错呢
怎么样 很兴奋吧
来让我舒服吧
来吧
过来这边
不要啊
不要
不行
不要啊
放过我吧
不要
不要啊
放过我吧
拜托了
爸爸 不要啊
我不行了
要变得奇怪了
不要啊
不行了
不要
不要啊
拜托了
不要啊 爸爸
不要啊
不要啊 拜托了
拜托了
不行了
不要啊
不要
不行了
不要啊
好厉害哦
不行了
拜托了
不要啊
放过我吧
不要
不要啊
拜托了
好厉害哦
不要啊
拜托了
不要
不要啊
去了
不行了
不行
不要啊
爸爸好过分哦
真是的
真没用 这样就倒下了
真抱歉啊 汐里
他太没用了
没办法
让他睡吧
他喝醉了早上才会醒
等一下
来吧
起来吧
对
老公 振作点
睡在这里吧
盖上被子吧
真是的
可以喝点酒吧
可以的吧
一个人喝酒太寂寞了
一下子而已
可以喝的吧
是
那就一起喝吧
来吧
很多呢
没关系的
来吧
真是的
那家伙真没用
一点酒就醉了
真不好意思
来干杯吧
谢谢
我开动了
很能喝呢
没问题吧
真不错啊
多喝点
没问题吧
是
没事的 他从前开始
喝醉就睡到早上
你也知道吧
不用理他
一起洗澡吗
不可以的
喝吧
最近没有做吧
他不和你做吗
真是的
自慰也不行吧
很寂寞呢
不行
不要这么说
其实很想要我的肉棒吧
我知道的
汐里
很喜欢肉棒的
和我接吻吧
他会醒的
没关系的
不会的
不要
不要啊
已经变成这样了呢
好想和你一起做
不必太大声的
不可以的
不可以
让人受不了呢
不要
让我摩擦吧
不要啊
很想要吧
好可爱哦
没关系的
汐里很想要肉棒吧
很想要肉棒吧
我知道的
让我看看吧
脱掉吧
来脱掉吧
这样脱吗
脱掉吧
不能在这里做
没事的
不大声的话就没事的
脱掉吧
让我舔腋下吧
让我好好地舔吧
身体已经变得那么热了呢
脱吧
把腿张开吧
太大声他会醒的哦
好湿哦
这么湿呢
好色情哦
诚实点吧
把舌头伸出来吧
舔我的舌头吧
好舒服哦
奶子也要哦
不要啊
爸爸
他会醒的
不大声就没事的
想停下来吗
汐里
让我看吧
把手拿开吧
汐里
好厉害哦
让我闻闻小穴的气味吧
汐里的小穴气味好淫荡哦
汐里
让我舔你的小穴吧
说不出口吗
变成这样了呢
很想要吧
自己拉开内裤吧
好色情哦 身体放松吧
汐里的小穴真的很漂亮呢
里面好湿哦
很好哦
很想我这样舔吧
不能舔那里
是吗
阴核勃起了呢
汐里
这样吗
很喜欢这样吧
怎么了呢
高潮了吗
来吧
好色情哦
汐里
过来吧
舔我的身体吧
让我舒服吧
好爽啊
非常舒服呢
这边也要
我忍不住了
来舔吧
变成这样了呢
很想舔吧
好可爱哦 汐里
汐里好好地舔吧
舔得好淫荡哦
对
看这边
好爽啊
很好吃吧
舔吧
对
好色情哦
继续舔吧
温柔地舔吧
好厉害哦
更湿了呢
把屁股翘起来吧
好厉害哦
舔了我的肉棒
很想要才变成这样吧
把屁股翘起来吧
来吧
大声叫出来吧
把屁股翘起来
很容易插入呢
屁股翘起来吧
来吧
不要
不要啊
怎么样呢
不要
很想要吧
很有感觉吗
好淫荡的姿势哦
不行
是这样吧
不要啊
不要
汐里
淫荡的汁液流出来了
不要啊
喜欢让我吸吧
会变得奇怪的
可以的哦
不要啊
拜托了
不要
舔吧
好吃吗
很好吃
对
好厉害哦
舔我的蛋蛋吧
舔吧
怎么样
好色情哦
很好吃吧
对
更多
继续吧
对
真是太棒了
来吧
不能在这里
你的声音太大了
不行
没关系的
不行的
可以的吧
不行
安静点
这样好爽啊
好爽啊
不要
我知道的
很舒服吧
好湿哦
爸爸
不要啊
好爽啊
可以的吧
好舒服啊
好湿哦
舔我的奶头吧
不行了
好厉害哦
不要啊
怎么了呢
来吧
不要
插入舒服的地方吧
插入了哦
这里很舒服吧
来吧
是在深处吧
不要啊
这样是吧
不要
不要啊
不可以
要去了
爸爸 不要啊
更多
想要更多吧
腰动起来了呢
不要啊
很湿吧
不要
来吧
就这样插入
对
好爽啊
很舒服吧
不可以啊
自己在动呢
不要啊
不可以啊
是这样吗
不行的
这样吗
不要
怎么了呢
小穴好紧哦
高潮了吗 汐里
很喜欢我的肉棒吧
来吧
来让我舒服吧
插入了哦
来吧
对
继续吧
更多
深处吗
是这样吗
好厉害哦 汐里
来吧
高潮了很多次吧
很舒服吧
继续插吧
自己动吧
插入深处吧
可以吧
很舒服吗 汐里
来吧
好兴奋哦
这样吗
好厉害哦
是这样吧
来吧
很舒服吧
好厉害哦
好湿哦
淫荡的汁液流出来了呢
看吧
看到了吧
好淫荡的汁液哦
不要啊
汁液流出来了呢
不要
不要啊
好湿哦
放过我吧
好色情哦
我的肉棒很舒服吧
不要啊
小穴好湿哦
来吧
插入深处吧
好好品尝吧
不要
这样子
不要啊
拜托了
是这样吗
不要啊
汐里
好爽啊
品尝我的肉棒吧
不要啊
不要
好舒服啊
好可爱哦
我会射很多出来的
不要
一起高潮吧
汐里
不要
不要啊
怎么了
不要
不要啊
好爽啊
要射了
不要啊
拜托了
不要
来吧
不要啊
嫁给阿隆做老婆太可惜了
生下我的孩子吧
不要
（琴井汐里）