(由S1呈現)
(奈奈美松本主演)
(由X導演)
(爆乳乳交包射不是)
(摩擦而是深入刺激)
沒事的吧
突然就倒下了嚇我一跳
看你應該沒事的吧
也是的
看起來好可憐
怎麼了
什麼啊
用嘴嗎
是用我的嘴嗎
然後幫你治療嗎
真的嗎
那我就稍微的幫你弄一下吧
真的是啊用嘴就是不一樣
把你的嘴張開吧
我在你的嘴裡面來做吧
好的結束了
還有想要的嗎
還有一會的我還得準備一下
乳房嗎
是我的乳房嗎
(撫摸的話就可以治癒)
撫摸可以治癒啊
真是少見啊
是嗎
要是稍微摸一下的話可以的
好柔軟的吧
(你的乳房真的好大啊)
也是啊
是不是覺得很大呢
是不是可以了
還不行嗎
這是不行的
都露出來了
(要是直接撫摸的話)
(就可以直接治癒)
真的直接摸得話就可以嗎
真的是這樣子的嗎
但是啊
人家會不好意思的
(求你了拜託了)
不要這麼求我啊
(這是我一生所求)
那就稍微的撫摸一下哦
可以的哦
慢慢的摸吧
人家會不好意思的
摸得人家不好意思了
不要摸我的乳頭
不要啊
我說了不行的
摸摸你的乳頭
立馬就會變得精神
摸我的乳頭就
可以變得精神啊
那就稍微的摸摸哦
(把手放在後面)
把手放在後面啊
是這樣子的嗎
這是怎麼了
(沒事的)
不是沒事
(你的乳房都垂下來了)
是嗎
下垂了啊
那該怎麼辦呢
不要啊
摸得人家現在好熱
肉棒嗎
這裡的也變熱了
變硬了嗎
我的乳頭好熱
這樣子可以嗎
是不是在顫動呢
奈奈美現在覺得好舒服
該怎麼辦呢
從剛才的時候就
注意你的這裡了
是不是啊
可以稍微看一下嗎
這裡的超級熱啊
很熱的哦
是不是很可愛
該怎麼辦呢
這個可以治癒嗎
該怎麼做呢
用嘴嗎
用嘴的話就可以治癒嗎
那我就來給你口交了
但是不要給別人說哦
這個很大啊
覺得做的怎麼樣
是不是已經沒事了
還沒有好嗎
我的乳房嗎
給你按摩嗎
真的可以治癒嗎
可以了嗎
應該是可以的吧
都藏在裡面了
該怎麼辦呢
慢慢的做可以嗎
好厲害啊
知道嗎這肉棒很大哦
我把你的大肉棒夾住了
奈奈美很興奮呢
該怎麼做啊
好棒的肉棒啊
變得好熱啊
怎麼樣啊
真的好熱啊
可以繼續這麼做嗎
(是的繼續吧)
就這樣子做吧
在奈奈美的這裡射吧
(這是什麼意思)
可以射出來吧
射進去吧
(真的嗎)
是真的
想讓你射了
好舒服啊
(我已經忍不住了)
那就射吧
可以哦
射出來吧
好厲害啊
好多的精液
這麼多啊
射的非常的多
非常的棒
都到臉上了
(舔一下吧)
要我舔嗎
我來給你弄乾淨
終於射出來了
現在精神了嗎
下次有什麼的話再叫我
什麼時候都可以啊
-加藤啊 -在的
為什麼今天工作
的時候看我的乳房
沒有啊
看了多長時間了
-就是一瞬間 -一瞬間嗎
是的
給我說實話
說實話啊
-一直都在看 -一直嗎
不好意思了
真是個壞孩子
-不好意思了
-你好好工作了嗎
是的
是嗎
我沒有看見啊
我的小穴都濕了
為什麼呢
我做不了的啊
你感覺到了嗎
是的
-是不是看見了 -不好意思
-太近了 -煩死了
不好意思
-好好的工作 -好的
知道嗎
我的受不了了
我會做好的
這是幹什麼啊
什麼都可以做的吧
是的
都變大了
-早上開始一直都是
-早上開始嗎
那你是做什麼啊
我一直在好好工作
我看見你的乳房了
-是嗎 -是的
今天我好好工作著呢
非常的棒啊
-都在顫動呢 -是的
我想舔一下
可以嗎
-感覺舒服嗎 -非常的舒服
好想做愛
現在才發現啊
是的
感覺好棒啊
好舒服啊
那就好好工作
-感覺舒服嗎 -是的
我喜歡別人撫摸我的乳房
真的嗎
我可以嗎
可以的哦
可以摸我的嗎
好的
現在不著急
不行嗎
等一下
這是什麼啊
都變硬了
一直都是這樣的
真的嗎
不好意思
這個都硬了
是的
好色啊
這是做什麼啊
就是檢查一下啊
為什麼啊
看看吧
怎麼了
看見了嗎
好厲害啊
感覺非常的舒服
好棒啊
感覺好舒服的呢
-我的乳房怎麼樣啊
-簡直太好了
想讓我夾擊嗎
是的
現在還不行呢
-一直都是這樣子的吧
-是的
我一直都在想這事很興奮
不知道你摸起來是什麼感覺
非常的舒服啊
是的
我都看見了
好的
好硬啊
從早上開始就一直是這樣的
是不是啊
感覺好舒服啊
很不錯的吧
好舒服啊
是不是想要啊
你的乳房
-我的乳房不行的 -不行嗎
好舒服啊
感覺非常的舒服
-很舒服嗎 -是的
現在還沒有射出來呢
-是不是要射了 -是的
-那就射吧 -不行啊
-我要射了 -不行的
還不行的
真的不行
這是不行的哦
好的
這不是很簡單嗎
這個好硬啊
好舒服啊
感覺好棒啊
非常的喜歡呢
-是不是很喜歡啊 -是的
那就好好享受
-真的嗎 -好的
好舒服啊
不行了
我可以射了嗎
可以射了嗎
那就看看吧先不要射了
大乳房啊
你的乳房啊
我好想要
-乳房嗎 -是的
那就稍微忍耐一下
看看吧
不要射了哦
-不要啊 -我要射了
不行的
這是不行的
-不行哦 -好的
不行哦
好的
真是舒服啊
是的
-有味道啊 -不好意思
沒事的
好喜歡啊
-喜歡嗎 -是的
-睪丸呢 -好舒服
忍住哦
我要射了啊
-要忍住哦 -不行了
我要射啊
不行的
現在射的話有點早
-想摸我的乳房嗎 -是的
好想摸摸
-真的想摸嗎 -是的
想要啊
是嗎
-真的嗎 -是的
那就摸摸吧
好的
-看看吧 -好厲害啊
很大的乳房啊
真的是非常的棒
站起來
把這個當做我的小穴吧
-好的 -一直都在看著呢吧
是的
我來幫你做
好的
-可以呢吧 -是的
好棒啊
-摸起來好舒服 -是嗎
感覺怎麼樣啊
插進去好舒服
-很舒服嗎 -插進去了
看見插進去了吧
好舒服啊
-是不是啊 -是的
插進去了
這是真的小穴嗎
這個還是很舒服的
稍微刺激一點吧
是不是啊
那就射進去吧
我快要忍不住了
-不要啊 -不要亂動了
這樣子很舒服的哦
是不是啊
-怎麼樣啊 -好舒服啊
看看吧
你的肉棒看不見了
-是不是啊 -是的
-還沒有射出來呢 -好舒服
好柔軟啊
-摸摸我的乳頭 -好的
看看吧
-是不是可以看見啊 -是的
好的
真的好舒服
摸摸我的吧
-好舒服啊 -好的
好舒服啊
真的好大啊
為什麼要給我做啊
我喜歡啊該怎麼做呢
-使勁的摸我吧 -好的
真的好大啊
為什麼要為我做呢
該怎麼做才好呢
為什麼啊
好舒服啊
好爽
我要舒服一下
是不是啊
-躺下吧 -好的
是不是很棒啊
是的
非常的棒
可以看見插進去吧
-可以看見嗎 -是的
我要進去了
馬上就進去了
不要著急啊
真的嗎
好的
看看哦
我要插進去了
插進去了
不行了啊
怎麼辦啊
好棒啊
好舒服啊
怎麼樣啊
好熱啊
-是不是插進去了 -是的
-舒服嗎 -是的
-不行了啊 -不行啊
不行了嗎
好爽啊
慢慢的抽插
好舒服啊
爽啊
舒服啊
這個太舒服了
-好好的摸摸我 -好的
不要射啊
忍住哦
好舒服啊
-我要射啊 -不要射
我還沒有舒服呢
要射了啊
不要射了啊
好棒啊
不要啊
摸摸我的乳房
好舒服啊
是不是很舒服啊
很棒的吧
-好舒服啊 -舒服啊
感覺太舒服了
好好的抽插
看見了嗎
好棒啊
你的肉棒好舒服
是不是啊
看看吧
是不是要射了
不要射了要忍住啊
-你的小穴好舒服
-不要射了啊
不要著急射了
感覺太舒服了
不要啊我要活動了
-我要射了 -不行
不行的
不要啊
摸摸我的乳房吧
不行啊
-哪個舒服啊 -這個啊
我的小穴和這個哪個舒服
都很舒服啊
看看吧
什麼都看不見了
你的肉棒沒有了
怎麼樣啊
我要射了
不行的
好舒服啊
看看吧
再來一次吧
可以嗎
-真的嗎 -是的
看看吧
稍微忍一下
-真的可以嗎 -是的
看看吧
-我要射了 -不行的
這是不行的
再來一次
好的
我會努力的
我插進去了啊
-插進去了 -好熱啊
看看吧
好厲害啊
是的
是不是舒服啊
好厲害啊
好舒服啊
-不要射了啊 -好的
要射了啊
好厲害啊
感覺好熱啊
覺得怎麼樣呢
是不是要射了
是不是很舒服啊
覺得不錯吧
這裡的真的好爽
舒服啊
我不行了
-不行啊 -我要射了
我真的要射了
現在不要射
-真的嗎 -是的
那就射吧
要射了
射了啊
真是遺憾啊
好舒服啊
哪個舒服啊
都很舒服
我的乳房和小穴哪個舒服
但是你在公司一直
都在看我的小穴
是的
哪個最好啊
-乳房舒服 -是嗎
-是真的嗎 -是的
接下來再繼續吧
-好好的看看吧 -好的
進來吧
就是這樣子的
插進去了
很不錯啊
就這樣子來吧
好舒服啊
-這樣子舒服嗎 -是的
-可以看見我的乳房吧
-是的
好舒服啊
太棒了
要是忍不住的話就
射在我的乳房上面吧
好的
試試吧
現在不要射
我忍住了
做的不錯啊
可以嗎
我們換一下吧
可以射在我的乳房上面
可以嗎
-想內射嗎 -是的
那就好好工作
我會的
-可以了嗎 -是的
要忍住啊
不行了
可以忍住嗎
我不行了要射了
可以了嗎
我不行了
感覺要射了
是不是很舒服呢
-可以射進去的 -好的
要射了
要射了啊
真的很不錯啊
都射出來了吧
還可以再射嗎
還可以嗎
看看吧
可以再射的
好厲害啊
射的好多啊
很多啊
看看吧
做的不錯啊
還可以嗎
還可以再射嗎
好多啊
很棒啊
非常的多
不行了嗎
可以再射一下的
是不是啊
可以嗎
不行嗎
可以的吧
難道不行嗎
可以射了嗎
還可以嗎
真的嗎
我不行了
可以射了哦
-不行嗎 -是的
好厲害啊
很多的精液
舔一下吧
求你了
好厲害啊
很多啊
太舒服了
從明天開始我會努力的
-真的嗎 -是的
-那就好好的努力 -好的
下次什麼時候都可以內射的
謝謝了
不行了
-不要啊 -再來吧
怎麼了
你知道為什麼嗎
不知道啊
你的這個大乳房
整天在滴滴答答的
很晃眼啊
為什麼啊
不行嗎
這個乳房是怎麼回事
你這是幹什麼啊
讓我摸摸啊
這個好大的
把你的手放在前面
這是什麼啊
都分開了
你的紐扣呢
一直都是這樣的
真的嗎
真是的
這是什麼啊
等一下啊
沒事的
真是厲害啊
簡直不可思議
不要這樣子
真是舒服啊
不要看我的這個
沒事的扣起來吧
-這樣可以了吧
-還是可以看見啊
還是可以看見的
這麼的顯眼
是不是舒服啊
-不行嗎 -是的
-很舒服的吧 -是的
一直在這裡動真是沒辦法
知道了嗎
是的
摸摸吧
把這個弄上去
這樣子可以了嗎
這樣子還是可以看見的
不錯啊
真是舒服啊
好大的乳房
不要摸我啊
沒事的
不要看啊
好厲害啊
自己慢慢的做吧
可以了嗎
不好意思了
使勁啊
真是不好意思
那就慢慢的來吧
我的都硬了
為什麼啊
這個很舒服啊
-幫我摸一下 -要我嗎
是的
摸摸我的這個
好大啊
真是不錯啊
-什麼責任啊
-責任就是這個
好大啊
摸摸我的吧
趕緊給我做
就是的呢
這是幹什麼啊
沒事的
真是好棒啊
這是什麼啊
好舒服的呢
好舒服啊
不錯啊
給我摩擦吧
好舒服啊
什麼感覺啊
-就是做愛的感覺 -是嗎
不錯的吧
看看這個吧
大家的都是差不多的
是的
給我好好的做吧
知道了嗎
是的
好舒服啊
好厲害啊
-真的嗎 -是的
就這麼做吧
好舒服啊
好硬啊
是嗎
給我做做吧
好舒服啊
該怎麼辦呢
知道了吧
就這樣子來做
好棒啊
好厲害啊
這樣的可以嗎
舒服啊
真的好熱啊
真是舒服啊
我忍不住了
好舒服啊
好棒啊
是不是啊
看著我
好舒服啊
感覺好爽呢
好厲害啊
好舒服啊
就這樣來做吧
-舒服嗎 -是的
好舒服啊
我的乳房好舒服
是的呢
做的太舒服了
放開吧
舒服啊
好舒服啊
-真的好大啊 -是嗎
感覺好爽啊
是這樣子的嗎
好舒服啊
舒服嗎
感覺自己不行了要射了
是不是要射了
我不行了
我要射了
我要射了啊
好熱啊
都射出來了
太舒服了
還有呢該怎麼辦啊
該怎麼做才好呢
給我弄乾淨吧
-是這樣子的嗎 -是的
好好的口交哦
使勁啊
真的好舒服
好多的精液
舒服啊
等一下啊
我真的要射了又勃起了
讓我看看吧
這是什麼啊
都濕了啊
為什麼會濕呢
沒有啊
你的這裡都濕了
是不是很興奮啊
這裡的好棒
摸摸我的這裡吧
你的這裡好棒的呢
失禮了
好厲害啊
讓我親一下吧
是不是很興奮呢
是這裡的嗎
好舒服啊
插進去了
什麼插進去了
好棒啊
很濕的呢
太厲害了
都忍不住了
要是熱的話那就脫掉吧
好厲害啊
這裡的感覺呢
-好舒服啊 -舒服吧
真的好厲害啊
好舒服啊
我不行了
沒事的
要射了
好厲害啊
太棒了
起來一下
趴在這裡吧
好厲害啊
那就失禮了
把你的屁股抬起來
好舒服
就這樣來吧
再來給我做一下
-又變大了 -是的
很舒服的哦
就是這樣子的
好舒服啊
-太舒服了 -是嗎
感覺真的好舒服
就是的呢
好棒啊
好舒服啊好大
真的好大
我不行了好舒服
好好的做我的肉棒
就是的呢
摩擦吧
好舒服
是不是呢
好好的摩擦吧
好舒服啊
好舒服
-怎麼樣啊 -很好啊
知道嗎
我要插進你的小穴裡面去
好不好啊
好舒服
這裡的呢
要插進去嗎
是的
知道了嗎
插進去了
感覺好舒服
舒服啊
-是不是舒服呢 -是的
好厲害啊
好舒服啊
使勁的插你
起來一下
我要進去了
就是的嗯
好舒服啊
好爽的呢
好大啊
真的好大啊
是不是喜歡啊
非常的大啊
好舒服啊
這裡的嗎
我快要不行了
不行了啊
我要射了啊
不行啊
到這邊來吧
好舒服啊
是嗎
好爽啊
不行了
好舒服啊
我不行了要射了
要射了啊
太舒服了
我的肉棒不錯吧
你的小穴也很舒服
知道了嗎
-是不是很舒服啊 -是的
起來吧
自己坐上去
-是這樣子嗎 -是的
就是的呢
-我要插進去了 -好的
好舒服啊
-你覺得怎麼樣呢 -好舒服
感覺太爽了
舒服啊
好厲害啊
好棒啊
好舒服啊
實在是太爽了
就這麼來做吧
實在是太舒服了
好舒服啊
好厲害啊
是不是很開心呢
是的吧
好舒服啊
感覺自己又要射了
要射了啊
感覺太棒了
真的好棒啊
感覺太爽了
-乳頭也舒服嗎 -是嗎
-覺得怎麼樣啊 -好大的呢
真的非常的大
舒服啊
好爽啊
抽插的好爽
不要啊
我不行了啊
我快要不行了
好舒服啊
真是舒服啊
好爽啊
就這樣吧
好舒服啊
舒服啊
很不錯啊
好爽啊
我不行了啊
感覺自己要射了
好大啊
好舒服啊
是不是不錯啊
太棒了
太爽了
好舒服啊
好大的肉棒啊
太大了
好舒服啊
我不行了好爽啊
我不行了啊
看看吧
不要啊要射了啊
我好舒服
簡直太棒了
好棒啊
就是的呢
是這樣子的嗎
好舒服啊
用乳房性交吧
就是的呢
都看不見了
-好厲害啊 -舒服嗎
真的好硬啊
好舒服啊
好爽啊
實在是太爽了
感覺到了嗎
-是這樣子的嗎 -是的
那就射在這裡吧
我要射了啊
趕緊射吧
全部射出來吧
要射了啊
感覺太棒了
感覺裡面好熱啊
可以射出來吧
真的好舒服
簡直太爽了
就是的呢
那我們今天的
治療就到這裡吧
早泄的這種情況
-謝謝
-那以後就好好的保重
-謝謝 -謝謝
下一位
-進來吧 -好的
-請坐吧 -好的
今天是怎麼了
非常的不好意思
怎麼了
-射精困難 -是嗎
是的
我就是很擔心
該怎麼辦呢
這個還是得好好的重視
老師看看吧
-看我的嗎 -是的你的肉棒
可以看看嗎
放心吧交給老師
好的
-真的是那樣的嗎
-您的乳房感覺到了
沒事的
你的乳房都變硬了
是嗎
老師你這是幹什麼
給你治療啊
-這是診察嗎 -是的
一直都是這樣的
給你診察哦
真的嗎
你不知道嗎
好的
這裡都變大了
是不是射不出來
是的
老師啊
怎麼了
把你的衣服脫掉吧
好的
失禮了
很漂亮的乳頭啊
身體哪裡比較敏感
-乳頭這裡 -乳頭嗎
還有我的肉棒
-是這裡的嗎 -是的
好大的乳房
-喜歡嗎 -是的
那就親一下吧
好厲害啊
舌頭伸出來
-自己把褲子脫掉 -好的
慢慢的來哦
醫生啊我的內褲
內褲嗎
內褲不脫的話是不能診察的
-好的 -脫掉吧
我知道了
老師的乳房好大
-你的肉棒變大了 -是的
我可以直接撫摸嗎
好的
可以嗎
是不是無法射精啊
是的
這裡都是了
好厲害啊
一會就可以射出來的
都可以射出來的
一直都是這樣子的嗎
今天是個特別
-特別嗎 -是的
這樣就好
好厲害啊變大了
-太舒服了我要射了
-不行的
還沒有射出來啊
太舒服了
好厲害啊
都射出來了
好棒啊
真的是啊
稍微忍一下啊
我會努力的
看了我的乳房
之後會射的更多
-怎麼樣啊 -我會的
是不是啊
-是的 -想看嗎
我想看看呢
-想看嗎 -是的
-那就看看吧 -好的
-怎麼樣啊 -您的乳房好大
看看吧
是不是不錯啊
感覺到了吧
這裡的好大啊
就是的呢好舒服
看看吧
一會就射出來了
好的
好濕啊
確實很濕潤
讓我看看吧
乳頭這裡呢
感覺非常的棒
好大的乳房
我可以摸摸嗎
要是想摸的話那就摸吧
好的
我可以讓你射的更多
好的給我做啊
-給你口交哦 -好的
好大啊
您好厲害啊
非常的舒服
您做的好舒服
舒服的話是可以的
可以射出精液的
好的
我可以讓你更舒服的
-很舒服啊 -是的
過來吧
-這裡嗎 -是的
我來幫你
現在開始我讓你更舒服
好的麻煩你了
覺得乳房怎麼樣
感覺很不錯
看看吧
然後我用乳房來幫你
好的
起來一下
-可以了嗎 -是的
現在都看不見了
是的
-覺得怎麼樣啊 -好舒服
現在還射不出來啊
但是很硬啊
醫生啊我還沒有射出來
那就一會射
那就先忍住一會再射出來
-好的 -知道了嗎
我知道了
好厲害啊
-覺得怎樣啊
-您做的很舒服
看看吧
一會就射了
看看這裡的吧
好舒服
舒服嗎
稍微忍一下
感覺好厲害啊
好厲害啊
一會精液就射了
我很舒服
是不是受不了了
是的
-還行的吧 -那就好
我用我的乳房給你好好的做
可以嗎
可以的哦
好硬啊
精液好多啊
現在還沒有射吧
是的
是不是啊
覺得怎麼樣啊
好舒服
好好的看看吧
好的
老師啊
我都看不見了
藏到裡面了
您的乳房真的好大
是嗎
我有信心讓你射出來
真的好厲害啊
很不錯啊很有人氣的哦
太棒了
覺得怎麼樣啊
感覺好厲害
看了你的這個我都興奮了
好厲害啊
真的都看不見了
可以射在裡面啊
真的可以嗎
可以的
好好的看看哦
好的
感覺好厲害
可以射在裡面的
射在裡面吧
好的
老師我好舒服
舒服嗎
我要射了
-射了啊 -射出來嗎
真的都射出來了
好多啊
可以看見嗎
好厲害啊
好多啊
可以看見嗎
你看看吧
好多啊
這是最後的服務
我快要不行了
還要射嗎
是的
真的好多啊
太棒了
這次射的很多
以後什麼時候
來檢查都可以的
好的
我來了
-我回來了 -你回來了
幹什麼呢
幹什麼啊
是這個啊
-就是看看這個
-這是什麼啊
為什麼穿這樣子
一直都這樣子
難道不行嗎
不是很可愛嗎
你的乳房要是漏出來
的話該怎麼辦呢
那該怎麼辦呢
怎麼這樣子呢
都露出來了
難道不可以嗎
過來吧
怎麼了
都可以看見了
是嗎
從上面就可以看見的
就是這樣子的
為什麼要這樣子呢
很可愛很喜歡吧
-還行的吧 -是不是啊
都看見了
為什麼把這個露出來
閉不上啊
-可以的啊 -不行的
可以試試啊
就是有點緊不行的
很緊啊
-是不是啊 -但是不好啊
萬一被看見怎麼辦
我很擔心的
不好意思
知道嗎
-知道嗎 -是的
那就讓我摸摸吧
不好意思啊
這是我的奈奈美
我很開心啊
好大的乳房
看起來還是不錯的
我知道了
是不是摸起來還不錯
不要啊
好的
都露出來了
都可以看見了
是不是很喜歡啊
很大啊
這樣子非常棒
好的
不好意思了
-不好意思 -知道就好
喜歡怎麼做呢
我會好好的給你道歉
不是的吧
摸摸舒服嗎
我想做愛
我知道了
那做愛的時候喜歡什麼
接吻
-是不是啊 -好的
你的乳頭
感覺到了嗎
-是的
-想讓我摸你的乳頭啊
感覺好舒服
是嗎
看了這樣子是不是很興奮呢
很興奮啊
好好的摸摸吧
你這是怎麼了
我很興奮啊
很興奮嗎
你這是怎麼了都濕了
好厲害啊
換一下姿勢吧
過來吧
好喜歡你的大屁股
把你的屁股抬起來
就是這樣子的
是這樣子的嗎
這裡都濕了
沒事的額
聽到聲音了嗎
聽到了
好舒服啊
好爽啊
下面好濕啊
把你的屁股抬高一點
好舒服啊
很棒啊
好興奮啊
好喜歡啊
給我舔一下
可以舔一下嗎
好的
好舒服啊
-感覺舒服嗎 -是的
好棒啊
好舒服啊
好爽啊
-好舒服啊 -舒服啊
是不是變硬了
真的很棒啊
-用嘴可以嗎 -可以的
真的好舒服
好舒服
好爽啊
-好舒服啊 -舒服
感覺這裡的好爽
你做的太舒服了
真的嗎
好舒服啊
好大啊
我的乳頭變大了好舒服
好舒服啊
好爽啊
這個好舒服
舒服啊
好舒服啊
這個好硬啊
真的好大啊
-舒服嗎 -是的
好爽啊
-感覺這個好舒服啊 -是嗎
好舒服啊
你做的太好了
-可以給你夾擊一下 -好的
進來吧
好的
感覺好舒服
好大的肉棒
非常的厲害了
-好舒服啊 -舒服嗎
你的乳房太好了
很棒嗎
我也覺得好舒服
好舒服啊
再進來吧
試試吧
可以的哦
覺得怎麼樣呢
肉棒是不是很舒服
是的
舒服就好
都快要射了吧
看看吧
好舒服啊
-我要換一下 -怎麼了
是這樣子嗎
是的
就這樣子摩擦吧
真的好舒服
-是不是這樣子啊 -是的
插進去了
-舒服嗎 -好爽
-好爽啊 -肉棒插進去了
實在是太舒服了
慢慢的活動吧
真的好厲害啊
很舒服吧
你的乳房太棒了
簡直爽死了
好舒服啊
舒服啊
我可以射了嗎
-不要啊 -不讓我射啊
我有點想射了
現在不行的
-現在不行啊 -真的不行嗎
這樣來做吧
好舒服啊
非常的棒呢
感覺好厲害啊
好舒服啊
我想射了
這裡的呢
好舒服啊
裡面好濕潤
我可以射了嗎
實在是太舒服了
-好想讓你進去
-讓我插進去啊
想讓你插進去
好舒服
想射啊
那就來吧
我忍不住了
-我要進去了 -插進去吧
插進去了
-好舒服啊 -好爽啊
舒服啊
好舒服啊
太棒了
好爽啊
舒服啊
爽死了
-感覺舒服嗎 -是的
舒服的話就好
好厲害啊
好舒服啊
是不是很不錯呢
真的好厲害啊
-插進去很爽吧 -是的
我知道啊
好舒服啊
舒服啊
知道了嗎
真的好爽啊
我要射了啊
我快要受不了了
好舒服啊
摸摸我的乳房
這個好爽啊
是不是啊
現在不要射了啊
真的好舒服啊
舒服啊
好爽啊
乳頭啊
真的好舒服
好爽啊使勁啊
是嗎
好舒服啊
我都要射了
是嗎
真是好爽啊
要射啊
不行啊
好舒服啊
-好舒服啊 -舒服啊
很不錯啊
好舒服啊
舒服啊
好棒啊
好舒服啊
舔的我好爽
真的好硬啊
好舒服啊
-是不是很舒服呢 -好爽啊
-這樣呢 -很舒服啊
很舒服吧
-我好想進去啊 -想進來啊
好的
好舒服啊
-太厲害了 -是嗎
真的很硬哦
非常的舒服
好棒啊我想看你的小穴
看看吧
好好的看看吧
感覺到了嗎
真的好棒啊
好舒服啊
舒服啊
好爽啊
好舒服啊
是的呢
我要射了啊
起來換一下姿勢
好舒服啊
好爽啊
真的好爽啊
很舒服啊
好棒啊
好舒服啊
舒服啊
太爽了
真的很爽啊
我不行了
我不行了好舒服啊
感覺自己要射了
要射了啊
不行了啊
到這邊來吧
太爽了
感覺非常的爽了
使勁的活動吧
我快要射了
摸你的乳房好舒服
那就活動抽插吧
好舒服啊
好爽啊
這個感覺好舒服
舒服啊
使勁啊
真的非常的棒
我不行了
-我不行了 -要射了
要射了啊
不行了啊
好舒服
不要啊
是不是非常的棒啊
我可以射在你的乳房上面嗎
乳房啊可以的
可以嗎
可以射了吧
好舒服啊
感覺舒服嗎
-非常的舒服 -很舒服吧
那就射了吧
射在我的乳房上面
趕緊射吧
可以射了吧
那我就射了
-好舒服啊 -舒服嗎
-我要射了 -那就射吧
可以嗎
已經可以了
很舒服了
已經不行了
不要再口交了
真的不行了不要啊
明天要是做的話
有什麼可以再說
可以嗎
(結束)