来了啊
（周五 15 : 00)
好久不见
好久不见啊
你还好吗
我很好
好久不见啊
是啊
这是你们的家吗
是的
真好啊
真的吗
新家吗
是的
真好啊
你真的完全没有变啊
吓到我了
可能吧
你们终于要结婚了啊
是的
恭喜
谢谢
给我行李吧
拜托了
好怀念啊
是啊
多少年没有见了
好多年了呢
是啊
好久了
你们很好就行了都没有变
没有的
你才没有改变呢
是啊
很会喝酒吧
我不太喝酒的 今天我想喝点
可以的
我去准备酒
谢谢
走吧
打扰了
准备了很多酒哦
太好了
(S1NOISTYLE 出品）
(Mako lga)
（在她家庭旅行不在的3天里）
（跟她的老公疯狂做爱）
（伊贺麻子）
干杯
（周五 19 : 00)
好喝
是吧
是我买的
是他选择的
我想着你要来就买了
真的吗 好美味
不错吧
喝了的话很快就醉的
还不行哦
你们双方父母都见过面了吧
这个好麻烦啊
也是啊
明天你要跟家人去旅行吧
他要去吗
我邀请了 但是
他不愿意
一起去旅行还是太难了
确实吧
是吧
明天去旅行今天喝酒没事吧
没事
我没事的
那就好
但是
你们结婚了
你们以前都会找我商量的
以前多谢关照啊
是啊
你们交往5年结婚了啊
有5年了
是啊
好快啊
好羡慕啊
你一定可以遇到一个很好的人
你刚才用高高在上的语气了
没有
是的
不是的
现在没有吗
诶
没有的
这样啊
我也不去联谊的
职场上遇不到是吧
是的
好可惜啊 你一定很受欢迎的
是啊
我不行的
我真是这么觉得的
今天你的小狗没事吧
你的小狗
没事的
交给我姐姐了
这样啊
那今天好好喝吧
是呢
是吧
什么
对不起
可以递给我红酒吗
我知道了
谢谢
我说啊
你好瘦啊
是啊
都没有变啊
真的吗
我感觉又瘦了
不是吧 都没有变啊
是吗
可能感觉有大人样了吧
诶
是吧
她一直是孩子吧
没有的
真是的
会改变的
结婚了不要欺负她哦
我会好好保护她的哦
当然了
不会的
不行哦
我喜欢她哦
不要啊
在我面前秀恩爱了
诶
不要啊
喂
可以吧
好害羞
关系真好啊
好羡慕啊
不要啊 好害羞
不行了
（周五 23 : 00)
喂
没事吧
明天要去旅行吧
对不起
喝了太多了
我也晕晕的了
不要感冒了 先带她去床上吧
是呢
喂
不行啊
没事吧
小心哦
来吧
走吧
对不起
她没事吧
睡着了
结婚啊
你要结婚了
怎么了 不行吗
不是的
结婚了啊
羡慕吧
不是的
来吧
喝吧
喝了好多了
我也喝了很多
来吧
干杯
你们不是交往5年了吗
交往了那么久 男人的话
不会对别的女人感兴趣吗
什么啊
不会的
好无趣啊
怎么说呢
现在不是有很多app吗
不是有很多遇到的机会吗
我没有用过
我也没有
你喝多了
要喝水吗
诶
谢谢
等一下
来吧
谢谢
慢慢的啊
再来一杯吗
不用了
没事吧
没事
醒酒了吗
不行了
去洗澡睡觉吗
准备了房间的
刚才的话题
还要说啊
是的
交往了五年
一定会看别的女孩吧
没有的
一定有的
现在有的
没有的
好可疑
为什么这么说
好可疑啊
那个
一开始
我不是跟她交往吗
是啊
当时一直找我商量的
忘记吧 不说了
诶
快去睡觉吧
跟我商量了很多次哦
那个
她说她喜欢你 怎么办啊
她不是有点土吗
但是
我教了她很多
变得很时尚很可爱
然后就变身了
现在就这样了
虽然是这样的
我知道的
你知道啊
你们关系好 知道了啊
我发现了
也是啊
怎么了
我说了哦
我喜欢的人是
那个时候
是你
我喜欢你的
诶
我喝醉了吧
真的吗
是真的
不要喝了
喂
那个
不好意思 尴尬了
其实
那个时候
我也喜欢你的
那个
真的吗
嗯
但是
那个时候
你那时不是说对我没有兴趣吗
因为
她喜欢你啊
我想要支持她
支持
因为你对我没有兴趣
我就放弃了
是这样啊
那个
我们忘记这些吧 睡觉吧
好吧
可以吗
我说啊
对不起
喝醉了
忘记这些吧
我去看看她
（周六8 : 00)
早安
昨天对不起啊 我先睡了
没事
早安
你去旅行吧
我知道了
我先走了
好的
对不起
没事
一路顺风
好好玩哦
谢谢
吉正啊
我走了
注意安全哦 他们拜托你了哦
我知道了
我走了
一路顺风
诶
她要去三天
我一直忘不了
昨天的话
但是
那个时候我们
是互相喜欢的
那个
不行啊
但是
可以吧
拜托了
不行啊
过来这边吧
那个
同时说话了
好尴尬
脸上有什么东西吗
没有
可以脱了吗
让我看看吧
好美啊
很小 不要啊
没有的
我看看
这里好亮啊
没事的
怎么了
害羞啊
不要啊
过来吧
好舒服
好害羞
我想看啊
让我看看吧
可以看这里吧
好害羞
我看看吧
我想全部看
让我看看吧
不行了
好舒服
来吧
我拍了哦
好害羞啊
但是 对不起
我很喜欢
虽然我很开心
但是我好害羞
不拍不可以吗
我想纪念一下
可以的
谢谢
很丑吧
没有的
不得了
我想要进去
喂
可以吗
要像AV那样吗
不行吗
很丑吧
没事的
我忍不住了
可以进去吗
好大啊
慢慢的哦
等一下
没事吧
不要动啊
好大啊
没事吧
好舒服
好大啊
我来动吧
好舒服啊
好舒服
好刺激啊
不行了
要射了
射了
不可以流下去
那个
谢谢你
好喜欢
好厉害
做爱了呢
好舒服啊
我也是
我还想做
还可以吗
我也想做
进去了哦
（周六 12 : 00)
早安
等一下 一会就好了
不行啊 我知道了
好开心啊
那个
我也想这样的
谢谢
我要做饭了
可以看看吗
我在做饭
不行吗
等一下
来吧
好害羞
没事的
好美啊
可以舔吗
好害羞
好舒服
好热啊
不行了
高潮了
要射了
吃饱了
怎么样
好吃
我第一次做
真的吗
在男人家里做是第一次
这样啊
高中的时候就这么好吃吗
我会自己做便当的
这样啊
我都不知道
还是第一次让男人吃
有点不安
好开心啊
那就好
她不会做饭
很少做的
下次我跟她一起做吧
一起吗
我好开心啊
会做还是比较好吧
是呢
那个
接吻吧
诶
可以
好害羞啊
是吗
不得了
好害羞
是吗
对了
可以录影吗
为什么
我想纪念一下
真的吗 不要被看到啊
我会注意的
我拍了哦
什么表情啊
那个
在她回来之前
我还想做
我也是这么想的
好害羞
害羞啊
继续吧
怎么了
好奇怪的感觉
没事吧
好害羞
好硬啊
对不起
舔吧
在这里吗
来吧
喂
可以拍吗
好害羞
来吧
不要给她看啊
当然了
不要啊
不行吗
好大啊
在拍呢
是呢
结束了
不行啊
舒服吗
好舒服
那个
这里吗
不得了
一直拍着的吗
不喜欢吗
不是的
好害羞
我想拍了
平时都是这样的吗
不会的
不要勉强啊
好舒服啊
好硬啊
后面舒服吧
不得了
射了
没事吧
吓到了
对不起
好痒啊
不要了
喝下去了吗
是的
变态吧
我很喜欢 就喝下去了
这样啊
（周六 18 : 00)
来吧
（周日 6 : 00）
麻子啊
早安
什么啊
怎么了
因为变大了啊
她都没有这样过
谢谢
好舒服啊
来吧
我想看看
我让你舒服哦
我很敏感的
我说啊
我也要舔
听到了吗
我要舔
脱了吧
我知道了
骑上来吧
这样吗
这边吧
可以的
诶
怎么了
小穴
想做爱了
好厉害
碰到了
是啊
让我舔吧
怎么了
好刺激啊
不行了
高潮了
继续吧
好刺激啊
不要这样啊
为什么这么有精神啊
来吧
不行了
要高潮了
高潮了
可以高潮吗
没事吧
不行了
好舒服
继续舔我吧
可以吗
好舒服
过来吧
不要抖啊
没有的
好大啊
不行了
好厉害
没事吧
等一下
不行了
好刺激啊
慢慢的
好舒服
不行了
好热啊
好厉害
舒服吧
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
继续吧
射吧
要射了哦
好舒服啊
射了
诶
不得了
好多啊
射了
好厉害啊
喂
不用了
痒吧
是的
还会射吧
但是谢谢你
喂
射了好多啊
不行了
我去做饭吧
可以的
喂
（周日 17 : 00)
记得这个吗
好怀念啊
这个啊
你还有这个啊
当然了
我很珍惜的
好怀念啊
是吧
再拍一张吧
好害羞
来吧
这样吗
开始了哦
茄子
拍好了
为什么看着我啊
喂
拍了啊
有好好拍吗
来吧
（周日 23 : 00)
明天
她要回来了
是呢
困了吗
都做了那么久了
想要吗
我想要你
好的
拍一下吧
被发现了怎么办啊
好吧 我来拍
来吧
这样可以吧
可以了吧
麻子
我知道了
来吧
好喜欢啊
我也是啊
这样不行啊
（周一 13 : 00)
拜拜
好的
怎么了
我觉得好开心
是啊
喂
不行啊
不可以啊
对不起
最后再做一次吧
再继续吧
来吧
好喜欢啊
我也是
好喜欢
来吧
过来吧
脱了吧
可以舔吗
躯头里出来淫水了
我说啊
不拍吗
可以拍吗
可以吗
我知道了
这样舒服吗
好舒服
会为难吗
是的
我还想继续
这样好舒服
太大了 含不住
不用勉强的
可以舔蛋蛋吗
好厉害
不得了
可以舔屁股吗
屁股吗
是的
怎么做
这样哦
就是这样哦
害羞吗
是啊
没有这样过的
来吧
累了吗
不行啊
让我舔吧
这样不行啊
舔一会吧
好舒服啊
谢谢你
来吧
我来舔你哦
好害羞
好舒服
可以高潮吗
可以的
高潮了
来吧
可以进去吗
我想要啊
进去了哦
好舒服
等一下
没事的
里面
进去了
好舒服
给我口水吧
好刺激啊
不行了
好大啊
好舒服
麻子
不行了
过来吧
好舒服
就是这样
舔我的胸部吧
好舒服
不行了
不得了
继续插我吧
不行了
插到深处了
没事吧
我不行了
不行了
好舒服
好厉害
不行了
里面
好舒服
我想要看你的脸
没事吧
好舒服
好厉害
可以舔你的脸吗
好害羞
拜托了
喂
让我舔吧 好兴奋啊
好舒服
给我吧
我也要射了
射了
好美味
还不行哦
喂
不要这样啊
快点吧 不然要回来了
不要啊 我想一直做
让我舔吧
满足了
过来吧
要回来了吧
还有时间呢
可以再继续吧
可以吗
踩着点吧
来吧衣服
谢谢
我想一起洗澡
还有时间吗
快点穿上吧
我回来了
诶
怎么了
回来了
我之前忘记拿东西
我就来找一下
这样啊
为什么回来这么早
爸爸有工作就先回来了
这样啊
见到你真的好开心
真的呢
是啊
要好好来玩哦
我会的
要过来哦
找了很久吗
好多汗啊
旅行怎么样啊
很开心
那就好
我下次跟你一起去
我知道了
大家很期待哦
真的吗
得赶紧跟你父母打招呼
是呢
我给你们买了特产
真的吗
谢谢
我出汗了 去洗澡哦
走吧
去吧
（伊贺麻子）
（导演 三岛六三郎）
（结束）