人生起起落落
還不時給你一點驚喜
-不會吧
-我還以為自己不會被解僱
沒事的
我也會工作的
一起加油吧
(為了深愛的丈夫陷入風俗)
三個月了 老公還在找工作
只有靠失業保險
和我出去打工了
特長是做菜和按摩嗎
很不錯呢
經常給老公按摩嗎 真好
對體力很有自信嗎
可以把眼鏡拿掉嗎
好的
真是一個美人啊
那件藍色衣服很適合你哦
-非常感謝
-什麼時候可以開始工作
可以嗎
-我們這邊可以隨便開始
-我會加油的
不好意思
你好 今天有新人進來了
我確認一下
可以今天開始工作嗎
是的
喂 是的 可以哦 是的
要什麼服務
真棒 好棒
-不痛嗎 -沒事哦
今天剛來對嗎 技術很好呢
-感謝稱讚 -之前做什麼
-之前是主婦
-是嗎 那就是你老公
就打算
-家裡出狀況了嗎
-是的
真不錯 好厲害 力度好棒
真熟練啊 就是那裡
真的很熟練
我只能經常找你呢
知道我哪里肌肉僵硬吧
-是的 摸到了
-我太累了
沒錯 就是那裡 真的好棒
好痛
非常好哦
對 對 就是那裡 很好
-好厲害 很好
-那麼轉過來吧
轉過來嗎 好的
那麼拜託你了
反應真不錯
果然新來的不一樣
-這樣不可以的
-我會付你錢的
怎麼樣
我不會說出去的
我會給你小費的
怎麼樣
怎麼樣 我會給你小費的
不會說出去的
-我會給你很多小費哦
-是嗎
沒有做對嗎
-我以為只是普通的按摩
-我們只是很普通的按摩店哦
男人一般
反正都想要做那種事 很賺的
-我還是找別的工作好了
-等等 今天的錢還要給你
繼續做吧
我覺得不行
你這種主婦可能不懂
就算去什麼地方工作
肯定都會有噁心的大叔
對你進行性騷擾的
為了不讓上司討厭
為了簽成合約
不收錢的話 太浪費了吧
不收錢就是損失
但是
你只要守住最後一城就行了
最後一城嗎
就是絕對不做愛
也不接吻
讓你用嘴巴服務也不答應
這樣就可以了嗎
回去考慮一晚上
今天的面試也不行
-是他們沒眼光 繼續加油
-老婆
-怎麼了 -謝謝
-失禮了 -好的 你好
-你好 -那麼 店裡的人
已經說過了
我不會做奇怪的事情的
這是小費 給你吧
-我收下了 -好的
開始吧
好舒服
沒錯 沒錯 好舒服
真不錯啊
-非常好哦
-別做奇怪的事
-這種很好吧
-不行 我不做這種事
-不可以這樣的
-雖然是這樣 那麼小費
我可以拿回去嗎
真的可以嗎
怎麼樣
說話
想要小費吧
怎麼樣 那麼 我想拜託你
-可以嗎 -是什麼
可以聽我說嗎
-可以吧 -是的
其實我
妻子已經死了20年了
這樣
觸摸女性的身體
讓我想起我的妻子
我的妻子
還在的時候
經常給我按摩
我想起來呢
你剛才
也說了
你也會給你老公
按摩對吧
我就覺得你真的是一個
好妻子
所以
我想拜託的是
我很久
沒看過女性的身體了
這裡就胸部 可以嗎
小費
我會給你
加的
我不會讓你還給我的
我想看
你的胸部
可以嗎
拜託了
-可以嗎 -明白了
太開心了
我自己來
可以哦 我看著
很好哦 流汗了
這個害羞的樣子
真的太棒了
非常好
真漂亮
那麼胸罩
也脫掉
太漂亮了
太可愛了
讓我看清楚
我要看清楚
還沒有被玷污的
非常漂亮
-可以摸嗎 -摸真的不行
-就溫柔地摸一摸
-不行 我要走了
真的
就一下
就想摸一下
可以嗎
加一點小費可以嗎
不用了
怎麼樣
受不了 太漂亮了
就一下可以嗎
就一下
那個
我會給你
加小費的
-就一下 -不行
就一下哦
我會加小費
-可以嗎 -不行
那麼翻倍
翻倍小費
怎麼樣
就一下
讓我摸一下
讓我想起了我的妻子
受不了
棉花糖
跟棉花糖一樣
我的錢都給你
太棒了
害羞嗎
小姐姐
小姐姐 太漂亮了
不只是胸部
我還要
看這個 屁股
讓我看屁股吧
可以吧
把這個褲子
脫掉吧
我不會摸的
就看
就看哦
拜託了
小費不會給少你的
怎麼樣
慢慢來就行 慢慢來
太棒了
這個屁股太可愛了
讓我看清楚
我可以稍微摸一下嗎
真光滑
手都抖了 不行嗎
這個光滑度
太棒了
小姐姐
我已經
不行了
我給你錢
太漂亮了
太久違了 這麼漂亮的
太久違了
應該怎麼說呢
這是什麼啊
這個手感
我第一次摸到這樣的
太棒了
我不行了
太興奮了
大叔已經不行了
已經變成了猥瑣大叔了
繼續
我還會給你錢哦
夠了吧
還不夠 繼續讓我看
讓我看 把腿張開 真不錯
已經
太漂亮了
這背後也很漂亮
繼續讓我看
太棒了
太漂亮了
這個氣味 太棒了
怎麼樣
舒服嗎 怎麼樣
舒服嗎
太興奮了
-你要幹什麼
-讓我看胸部
讓我看清楚胸部
讓我摸
讓我摸一下
好厲害 讓我看清楚
-我就只看
-你已經不只是看了吧
太棒了 我會給你很多錢的
讓我看清楚
這個曲線是怎麼回事
這是藝術啊
這個身體
太棒了
跟在美術館裡面
看到的雕塑一樣
這個
這是什麼身體啊
太漂亮了
太浪費了
腿也很漂亮 全身都很漂亮呢
我已經
已經
太興奮了
興奮得不行 這個氣味
是你的荷爾蒙嗎
受不了了
那個
讓我看清楚內褲
看內褲
讓我看內褲 讓我看清楚
就看哦 太棒了
真漂亮
這裡好漂亮
這個我給多少錢都可以
害羞嗎
害羞的樣子也太棒了
這腿太漂亮了
太漂亮了
手也好漂亮
大叔已經受不了了
太興奮了
我已經
-什麼 -我自己
-我會自己做的 讓我看
-真的不可以
我會給你五杯的小費
讓我看清楚
受不了
小姐姐
可以自己拉開內褲
可以自己拉起來嗎
小費
我把錢都給你
拜託了
對
拉開
太棒了
沒錯 拉起來 對
對
繼續拉起來
沒錯 沒錯
太棒了
-太棒了吧 可以讓我看看嗎
-這個
裡面 就一下
我今天有的錢全部給你
拜託了
讓我看清楚
我最喜歡
看了
就讓我看一眼 太漂亮了
繼續讓我看
對
現在
只有我在看呢
太可愛了
太漂亮了
太美麗了
受不了
我最喜歡這樣
太棒了
最喜歡這種了
太漂亮了
那裡也很漂亮
小姐姐
那個
這個 跪起來
跪起來 讓我看清楚 對
我還想看 太好看了
太漂亮了
太棒了 讓我看
看著就很幸福了
把內褲脫掉吧
拉到這個位置
我就看 不摸 太可愛了
真漂亮 太漂亮了 很好
小姐姐 太棒了 小姐姐
可以自己張開那裡嗎
我也受不了了
可以看著我這裡嗎
我真的受不了了
我自己自慰好了
不行了
我要拿出來呢
很大吧
看好了
自己張開
沒錯
我已經
讓我看清楚
太可愛了
太漂亮了
張開再合上 對
繼續保持 對 繼續張開
繼續讓我看清楚
對
張開合上
太棒了 太棒了 太漂亮了
小姐姐
我已經不行了
受不了了
看著我那裡
看著我射精 看好了
看好了 不行了
要射了 射了 射了
我死了也願意啊 射了
看到了嗎
很久沒有
這麼
這麼多的精液了
小姐姐
太謝謝你了
其實我還可以的吧
太可愛了
我還會來的
小姐姐
以後
我來
都會找你 每天都來
謝謝
剛才的客人
已經指名下次要找你了
守住最後一城了嗎
是的
你的老公真幸福啊
那個啊
當你以為人生很順利
就肯定會出現問題
走下坡路的時候
才能看出夫妻的感情
其實我和老婆想要
一直在一起
但是走下坡路的時候
她竟然
離我而去了
我竟然和這種人結婚了
我沒有那個意思
把眼鏡拿掉
看著我 讓我看到你的臉
抱歉 想起了我的妻子
我還說什麼最後一城
不可以的
也就是你並不討厭嗎
不是這個意思
我懂的 人生啊
就是失敗的連續
你不是還接受了這個工作
坐在了這裡嗎
我忍耐不住了
我已經
太喜歡你了
不行
從認識你開始
就想要這樣做
太棒了
乳頭都硬了
-其實可以吧 -不行
我可以舔吧
太棒了
-不行 -看著我
你幹什麼
那裡不可以的
不行
果然很舒服吧
太想做這個了
不行了
怎麼樣了
我知道了 剛才的客人為什麼
還想找你
可以嗎
太太
不行
剛才
其實
我一直在旁邊偷看
剛才的客人
做了很過分的事情吧
看好了 看好了 怎麼樣
-什麼啊 -不要
-看這邊 -不行的
不是說最後一城不可以嗎
別這樣 不行的
不是要守住最後一城嗎
太有感覺了 我明白的
雖然不可以跟客人做
就是守住最後一城 但是
我已經不行了
拜託了 讓我看 張開
繼續張開
我就只看
像剛才的客人一樣
就讓我看
不行
太緊了
不行 不行
不行
太棒了
-不行 -過來抬高屁股
繼續抬高
讓我看清楚屁眼
太害羞了
好厲害 怎麼樣
不行了 不行了 不行了
不行 不行
看這邊
不行
插進去了
太害羞了
不行了
太棒了
太舒服了
要射了哦
-不行 不行了 -射了
很久違了吧
裡面濕透了
請你要繼續工作哦
我絕對會保護你的
一定要
留在我身邊
-加油吧
-今天我肯定可以搞定
-怎麼了 -在找到工作之前
-不要接吻吧
-的確 我的確要加油 走了
-我進來了 -戒指拿掉吧
-發生什麼都要繼續
-明白了
-失禮了 你好 -你好
-可以嗎 -是的
真的嗎 但是
那是真的制服對吧 好像
-在哪裡看到過呢 -是嗎
對了 對了 這個 先給你
-謝謝 -好的
那個
我好像說過
要掏耳朵 可以嗎
真的很可愛呢
好厲害
-那個 -是的
對了 那個
當成自己家就行
就是
-不要太見外
-明白了 自己家嗎
是的
不用太在意我
我可以吃零食嗎
當然可以呢
零食
-經常吃嗎 -偶爾吧
的確 完全
沒有放鬆呢
繼續 對 隨便
不用在意我 是的
那個
那個 那個
我已經付錢了 所以
可以稍微
看一下嗎
這樣嗎
好厲害
真的
看到了
不是的 我沒有摸 只是
是的
不是 我只是
不是在摸
在移動你的身體而已
你放鬆的時候
比如不會踢腿值了id嗎
是的
沒錯 放鬆點
沒錯 繼續踢腿 放鬆點
這樣嗎
沒有摸 只是移動你的身體
不行了
我要移動一下 就一下
我只是在移動
我可以脫掉眼鏡嗎
眼鏡嗎 不要 等等
不要拿掉 就這樣
是的 這樣非常棒
不要拿掉眼鏡
對了 果然
你在家放鬆的時候
會自慰嗎
平常
會嗎
的確會呢
沒錯 原來的確會啊
那麼
你當這裡是你家
所以
也可以
自慰哦
是嗎
對吧
這裡是你家的話
在家裡放鬆的話
會自慰對吧
這裡是你家 所以
什麼都可以做
好的
反正明天也會做吧
好厲害 高潮了嗎
我看了太興奮了
我太興奮了 可以看嗎
-這樣嗎 -沒錯
我很喜歡這樣
這樣嗎
好厲害
太害羞了
-舒服嗎 -太害羞了
-害羞嗎 -是的
好厲害 好舒服
舒服嗎
舒服嗎 你看
我的 我這裡忍耐不住
已經硬了哦
好厲害 好厲害
-這樣嗎 -是的
是的 好厲害
好厲害 繼續摸
-這樣就行了嗎 -繼續
好厲害 太棒了
可以用嘴巴嗎
-不行嗎 -嘴巴有點
抱歉
-不行嗎 就一下
-不行的 抱歉
好厲害
好舒服
繼續吧 好厲害
太棒了
這樣嗎
是的 好舒服
就一下
舔一下
可以嗎
嘴巴直接不可以嗎
-嘴巴不可以的話 -是的
至少吐一點唾液可以嗎
明白了
好厲害
濕透了 好舒服
還要繼續嗎
可以多給一點嗎
好厲害
太興奮了
好舒服
-好舒服 -這樣嗎 好的
我忍耐不住了
不行了 可以射了嗎
要射了
忍耐不住了
射出來了
好厲害 好舒服
做一樣的事情 也拿到
不一樣的錢呢
是的
我們也有很多不同的店
要試一試嗎
-這個
-沒事的 只要守住最後一城
-要是發生什麼就打給我
-我自己破壞規矩了
是嗎 原來如此 好厲害
對了 拍照片吧
-我要錄進檔案 -照片嗎
不行的
-那麼這樣照吧 -這樣嗎
真的不會暴露嗎
-我回來了 -歡迎回來
打擾了
-這是我朋友 橋本
-你好
其實
我的工作
定下來了
-是橋本介紹的
-真的嗎 非常感謝
-我打算回來喝酒慶祝
-你怎麼和平常不一樣啊
你看得出來嗎
-我帶了隱形眼鏡
是嗎 坐下來吧
-真的比不上橋本啊
-我們是朋友啊
-救我一命了
-我去準備吧
拜託了
-有冷的嗎 你喝什麼
-有哦
-有啤酒嗎 -是的 是的
抱歉 我明天開始就
明天的指名嗎
不可以拒絶嗎
真的不可以啊
我本來也這樣想
我上個廁所 喝太多了
原來如此啊
你在幹什麼
你還有資格說嗎
-這三個月你老公都在借錢
-借錢嗎
因為你老公不還錢
我才介紹他去工作
而且啊
這是什麼啊
看來你來還錢比較快呢
-歡迎光臨 -別太見外
這種其實就是色情按摩吧
-服務不一樣
-我知道的 不可以做愛對吧
是的 嘴巴也不行
不想背叛老公嗎 我也懂
那麼開始吧
失禮了
好舒服
身材真棒啊
繼續 過來一點
可以摸嗎
可以的
這個屁股真不錯
用這裡給我洗啊
貼近一點
好舒服
要是被你老公知道了怎麼辦
今天是最後一次了
是嗎 但是
我說出去你就完了吧
-別用手 用上嘴巴啊
-這個不行
你有把柄在我手上吧
可以吧
就算被老公知道
我也要守住
最後一城
是這樣的嗎
可以吧 這樣 我給你洗
你真的是好女人呢 又漂亮
太浪費了
好舒服
不可以摸小穴嗎
可以吧 又沒有損失
我給你洗吧
這樣呢
可以吧 舒服吧
舒服嗎
-好舒服 -對吧
舒服吧 這樣 還不如
一起舒服吧 還能賺錢
-這個淫蕩的女人 濕透了啊
-不要這樣
-繼續給我吸乾淨啊 -好的
吸乾淨啊
真不錯呢 給你老公也有做嗎
別這樣
睪丸呢
好舒服
你現在被我抓著把柄吧
所以
認真點啊
對吧
用嘴巴也可以哦
-嘴巴真的不行
-你太嚴肅了吧
都這樣了 用力擼
好舒服 看著我
真不錯呢太太
失禮了
沒錯 很舒服哦 沒錯
太太乳頭都硬了呢
我感覺到了哦
真不錯呢
怎麼了
不行了嗎
認真點按摩啊
沒錯 沒錯
怎麼了
可以摸吧
小穴完全濕透了啊
-不是的 不是的
-肯定濕透了吧
這個肯定不是潤滑劑吧
留出來了吧
請不要這樣 我要繼續工作
那你就繼續啊
轉過來吧
沒錯 沒錯
好舒服
-真熟練呢 -我只是在工作
是嗎 假的吧
很硬吧 你看啊
好舒服
真不錯
繼續吧
好舒服
好厲害太棒了 好舒服
肉棒都很硬了
好厲害 你的這裡
-我讓你也舒服吧 -不要
好厲害 好厲害 不要這樣
繼續摸啊 什麼不行啊
好舒服
-太太用嘴巴啊 可以吧
-不可以的
-抱歉 -舔吧
什麼啊 太嚴肅了吧 可以吧
-只能用手 -是嗎
太硬了
和你的老公比較
我的比較大吧
告訴我啊
好舒服
繼續用手啊
這裡都濕透了
-完全沒有
-明明就是 舒服吧
你工作不允許對吧
-是的 -那麼我來動吧
躺下去
過來一點 真漂亮
讓我看清楚
明明濕透了
-只是看嗎 -當然了
好厲害
太厲害了
這個小穴給你老公太浪費了把
-不行 -什麼不行
-不可以這樣
-我會讓你舒服的
舒服吧 果然想要吧
還是想要的啊
太興奮了
不要
不行
什麼不行
不行 不行
這個是有感覺了吧
沒錯 這裡
舒服吧這個
不行
不可以
-不行 不可以 -舒服吧
好厲害
開始夾緊了呢
不行了
好厲害
怎麼了
濕透了
不對的
舒服嗎
其實很想要吧
屁股對著我
快點
-你要幹什麼 -我就看啊
可以吧
讓我看
很好
-想要這個吧 -只能摩擦哦
只摩擦哦
不行
-不可以的 不可以
-那麼
還錢啊 怎麼
還不上的話
-我跟你老公說好了
-不要
-還不起嗎 -不是的
-那麼可以吧 -不行 不行
怎麼樣
-怎麼樣 -不對
真緊
不行
-這樣舒服吧 -不行了
可以還錢吧
可以吧 你也舒服吧
我給你老公介紹工作了哦
你不用報恩嗎
不行了
不要這樣
不對
-不行 -怎麼了
轉去側面
腿放上來
不可以的 不行
-舒服吧 這樣抽插 -不行
舒服吧
怎麼了 舒服吧
不要
好舒服
不行了
太厲害了 舒服吧
夾得好緊 好舒服
不行了
讓我看到臉
不行
不行了
舒服吧
舒服吧 舒服的話
不行了 不行了 不行了
受不了了
不行了 要射了
好厲害
為什麼
一開始以為只是普通的按摩
但是 因為想要小費
-小費？ -今天開始不做了
-對不起
-你知道自己在做什麼嗎
我不想破壞我們的關係
原諒我吧
別摸我 太骯髒了
滾出去 要不我滾出去吧
-我不知道你是這種女人
-老公
找你很久了
給你這個
離職紀念
聽說你老公找到工作了
他走了
他說我骯髒
-現在的衣服是面試的衣服吧
-是嗎
知道藍玫瑰的花語嗎
藍玫瑰本來不存在於自然界
一直培育不出來
所以
藍色玫瑰的花語
就是不存在的東西
-不存在的東西嗎
-我也知道 不像花語
但是之後經過一系列培育
終於培育出來了
所以花語
是夢想終將實現
我想說的事
我給你說過我老婆走了吧
因為我瞞著她經營風俗店
但是後來借錢被發現了
然後她就跑了
雖然沒有誰看得上我
但是寂寞的時候
還是想要有個伴
你為了你老公 到最後還是
守住了最後一城對吧
就是和誰接吻 舔誰的身體
都想著老公的女人
必須要珍惜呢
對男人來說
心是最後的一城
太太 你到最後都沒有放棄
把不可能變成了可能
你的存在
簡直就像藍色的玫瑰
沒想到這麼棒的女性
竟然會接受我
真的做夢都沒想到
躺下去
真漂亮啊
太漂亮了
脫掉吧
還有這個
太棒了 真漂亮
太棒了
讓我看屁股
這屁股太棒了
那麼這個也脫掉吧
轉過來
讓我看
太漂亮了
我可以舔嗎
舒服嗎
好舒服
濕透了哦
這裡怎麼樣
舒服嗎
自己也摸一下吧
自己摸
這個
過來吧
輪到你來做了
好舒服
好厲害
來互相舔吧
過來這邊
好舒服
想要嗎
想要
可以哦
想要吧 放進去吧
插進去了哦
好舒服
裡面很緊哦
變態 太舒服了
他幫了
坐上來吧 來吧
太棒了
太棒了吧
好厲害
太緊了
接下來要交換了 下去
不行了
-什麼 -好舒服
我也好舒服
好舒服
繼續做 不行了
不行了 不行了
好厲害
-好舒服 -行不行了
-好厲害 -好舒服
要變奇怪了
好舒服
射出來吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
不行了嗎
繼續抽插我
明白了
放開我
不行了
要高潮了 要高潮了
好厲害
高潮了
不行了
不行了 好舒服 不行了
-還要嗎 對吧 -還要更多
繼續
不行了 不行了
太棒了 太舒服了
-要射了 -真的嗎
好舒服
想要精液 想要很多 想要
不行了
其他人可能覺得我再走下坡路
但是本人也覺得是上坡路
SFM酒店的3241室
客人在等你
早上我回去接你的
人生其實還會給你一些驚喜
(主演：葵司)
(出演：葵司  田淵雅弘)
(相原健一　立川公明)
(橋本清吾　矢內小司)
(視覺總監：森川敬)
(燈光設計：尼崎流土)
(錄音：壽聡玲子)
(化妝：高名妙子)
(靜物攝影：吉川太郎)
(封面攝影：Nixon)
(助理導演：泉谷重治)
(田伏誠二)
(助理製作人：野村由一)
(S1 出品)
(導演：Nixon)
(終了)