（马式骑乘性交）
（出轨的快感）
爸爸我回来了
奇怪
爸爸 难道在午睡
-还是我下次再来
-没关系 进来吧
（主演：小岛南）撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
打扰了
爸爸？不在吗 进来吧
-东西放着吧-好
我房间是在哪去了
好怀念 这之前是我的房间
什么都没有呀
住到高中而已 有这么小吗
-都是你的味道-真的吗
-带女孩在这房间里来了吗
-没有
-第一次带
-真的吗太高兴了
爸爸回来了 没事吧
爸爸你去哪了
-爸爸你做什么去了
-你来了呀
-你好初次见面 我叫小岛南
-你好 我是隆司的爸爸
这个是给您的
放到那边去吧
没事的
-随便坐-好
南小姐
隆司就拜托你了
我来给您帮忙吧
-那拜托了-好
-把这个洋葱弄好-好
-美女在旁边很紧张呀
-没有吧
等一下
-忘记买了真是的
-我去买吧
-真的吗-超市很近吗
-近是很近能找到吗
-那我去买了
那就拜托了
好怀念呀这里
-小时候经常来-是吗
好怀念这里小学的时候
经常来这里玩
那边也经常去玩吗
-是呀-好可爱呀
中学的时候经常在这吵架
-打架吗-是呀我很弱
-是呀一起来照相吧-好
预备齐
-怎么样-不错好可爱
太好了你也好帅
-再来照一张那边的-好
可以了吗预备齐
-再拍一张-喂
-隆司是你吧果然是你
-中田君好久不见
-好久不见呀-好痛
-3年没见了吧你在忙什么
-就职了
-不好意思有点吗
-大家都找你了
-有点忙-是吗
-是你女朋友吗-是的
-你好-你好
我是他的青梅竹马也是前辈
我叫中田
-我叫南-好可爱
-你都交到女朋友了
-是吧
-都好几个了-是吧
别这个样子了
-第一次来这里吗-是的
-这边好吃的店很多
-是吗
但是我弄的最好吃
-什么都弄得好吃-是吗
-是的是的
-你们俩现在去哪里
跟爸爸一起吃饭
那之后干什么
没事等下吃晚饭见
今天谢谢你爸爸真温柔
-好像很喜欢你-的确
-来喝茶吧-今天算了
-诚君今天喊我-是吗
-和在公园碰到的中田
-是的
-南也觉得很吵吧
-我也一起去吧
不用没事的
喂
没事我回去的
不错呀这么能喝
-不行了-没事吧
-还能喝吗-没事
那再来吧
-还腰吗-来吧来倒
-这么多-来吧没事的
和她一起干杯呀
-干杯-干杯
让女朋友好好看看
-快喝快喝-喝这么多
-太棒了-再来再来
-再来再来-没事吧
来了看吧
这个酒度数很高的
-喝了这么多-没事
-我不会输给他的-来吧
-今天喝个够-来吧
快起来
-起来-快起来
快起来你
你喝太多了
在女孩子面前丢人呀
这家伙一喝就变成这样
-绝对不会起来-怎么办
快起来
南这家伙已经
不可能起来了就在这睡吧
-但是-没事没事
在这一块有认识的人吗
等一下等一下
我叫朋友来吧送你
-不用不用-没事等一下
喂
马上接现在有点事
把认识的女孩送回家可以吗
可以呀那马上来把
拜托了拜托了
马上就来
没事的全部是我的后辈
不用担心有事我揍人
-你这家伙-什么
马上就来稍微等一下
好清爽
-今天谢谢南-谢谢你
-今天太高兴了-怎么说
-你不给用厕所我会弄裤子了
-太好了
-再过来玩-当然
-房子不错呀-没有
可以看看吗
好时尚
冰箱不错呀
前辈时间不早了
我没事的
南在这里和那家伙
做过吗
这个
什么呀
南和那家伙做过了
和我也做吧
没事的南
干什么这么用力
没事
我和那家伙不一样
很温柔的
-你干什么-什么干什么
你说我在干什么
你随便逃吧
-来吧-快放看我
随便跑
-南-干什么
来了
-来吧-快放开我
来跟我做吧
南来做吧
不喜欢做吗
手拿出来
来吧来吧起来
可以吗
来吧来吧
床太棒了
南太棒了
-快住手-什么
-住手-没事的
-快住手-讨厌我吗
来吧
-想逃跑吗-快住手
-不会是来生理了吧
-不是的
-来亲你了-快住手
快住手
-快住手-你的嘴巴真柔软
-快住手-是我喜欢的
-来摸咪咪-快住手
-快住手讨厌-什么呀
太棒了
-被那家伙玩过吧-住手
-住手-玩过也没事
-喜欢咪咪-快住手
-来吧来吧-住手
来吧
太棒了
住手讨厌讨厌
太棒了往哪跑太棒了
南
-放开我拜托了-怎么可能
-太棒了-讨厌
怎么可能放开这么好的女人
快住手放开我
-讨厌-在玩乳头
-快住手-吵死了
来吧
-来吧-讨厌
太棒了
-很爽吧-不行
不爽快放开拜托了
别的女孩都说我的肉棒爽
你也会感觉到的
小穴别客气呀
不行
到哪里去南
太棒了都已经湿了
刚开始大家都一样
大家都会玩小穴
看吧好色
好享受呀南
已经不逃跑了吗
不跑了
让我好好舔舔
-来做了-快住手
-来-讨厌
不行不要脱了不行
讨厌快住手
不行不行
-小穴都看见了-别看了
-太棒了-别看了
-手拿开让我来看
-不行不行
-哇-住手拜托了
-都是水-讨厌
-小穴好像很好吃-不行
-受不了了-你来看我
-肉棒硬成这样了-别过来
停下来
-怎么样-快住手
肉棒来插小穴了
拜托了不行不行
拜托了不要插
-什么-拜托了不要插
什么呀
爽死了
来
-讨厌-很爽吧来
来来
-喜欢我吧喜欢慢点吗-不
还是喜欢这样
太棒了
腰用力点吧
再来插深点
受不了
南的小穴太棒了爽死了
看
-不行来从后来来插吧
-不行快住手
-不行-快过来
就这样
就是这样
不行不行快住手
说什么
-不行不行-别说了
就是这样
让你小穴很爽吧
-不行不行别弄了
-不做了吗
想不做了吗又动了
-还没玩-快住手
很爽这样弄
-很喜欢吧-快住手住手
就这样
太棒了
看小穴还在抖
看
-快住手-什么
-什么呀-是的
是的就是这样来弄
来看来看
南爽死了
我还会来的
别告诉隆司
谢谢你送我
-今天回去吗
-不好意思到明天
有需要做的资料
是吗
-下次再来住吧-当然
那我们来拉钩
-那就约好了-好
南
认真的做
不认真做我会告诉他的
那样好吗
-不好-那这样的话
那就这样好好弄
像这样做
让我看着你可爱的脸
很好很好这样弄很舒服
我也坐下
来
-干什么怎么了-讨厌
-住手-那你认真弄
这个手来摸摸蛋蛋
太棒了
南在帮我弄
是的
怎么了
看
想要吧
南有什么事吗
-住手-没事吧
全部脱了吧
想看你的裸体
太棒了
这也脱了吧
-住手住手-什么
有什么事吗
太棒了
看
快来弄事的
太棒了
-在看你的咪咪-别看了
快点弄是的
快点弄
-好-就这样是的
南真是太棒了
这里比摸肉棒爽吧
住手
来看看
-这里这里-住手
-来看看-不行
-可以再插进去吗
-不要讨厌
-来插了-讨厌
-到哪去-住手
住手拜托了
-来插没事的-讨厌
我没告诉那家伙来弄吧
可以吧
爽死了都是水
爽死了
你的小穴爽死了
讨厌
-不爽吗-快住手
插得很深爽吧
对对就这样
讨厌
爽死了
太棒了
爽死了太棒了
要出来了
-谢谢你送我-没事
再见
-再见-什么再见
再见吗
-怎么了-讨厌好寂寞
抱歉
用这舌头来好好吃肉棒
是得就这样
真差劲来好好吃
是的就这样
技术不错
就这样
不错
是的
进去了进去了
怎么了
不能放开说了不行
再来吃
慢慢的像这样动
吃得好深
干得不错呀脱了吧
南来来是的
真不错来把咪咪拿出来
吃肉棒
像这样来吃是的是的
太棒了
是的就这样
技术很好
吃深点
难受吗
再来
你自己来弄
就这样
看
真不错
穿这么下流的内衣
南好下流
南
真不错
干得很好
太棒了
南你在吃谁的肉棒
不错呀那家伙从以前开始
就一直跟你做吧
来吃深些
难受吗太好了
太棒了
过去
-讨厌-不讨厌吧
-快住手-太棒了
是的
受不了吗你
看太棒了看
南的嘴唇好爽
来吃
来看
太棒了
不光是吃肉棒来干点别的
-来吃了-讨厌
-讨厌-讨厌什么
来舔其它的位置吧
这里
讨厌讨厌
爽死了南
是的
南什么感觉
看看看
出来了
-一起拍个照片吧-好
-我也要吗-当然
-不用了-爸爸没事
一起拍吧爸爸
-再靠近点-好
-来拍了-好
-来拍了茄子-好
-照好了-是吗给我看
-这个太过分了-为什么
-完全没有拍到爸爸
-这样很有趣呀
拍成这样了
好好笑笑
好好笑笑是的
脚再分开点
太棒了
害羞呀
白内衣好下流
来看这里
来让我摸摸吧
来看
爽吧不爽吗
下面你这里你
这里
爽吧
不爽吗
来看来看
真的很喜欢吧
乳头都硬了
让我看看
把衣服都脱了
看着这里
不错呀
下面也脱了
藏着干什么给我
手很碍事南手碍事
是的是的
膝盖也很碍事
分开
脚分开
比个耶
慢慢做
慢慢比耶
太棒了
就这样一直拍
是的
太棒了俩边的乳头都硬了
没事吧
是的
太好了来吧
在看小穴吗
我来给你脱吧
-南很爽吧-不爽
-就这样看吧-讨厌
看这个都湿了
爽吧
南
自己能把裤衩脱掉吗
脚分开用手不小穴分开
小穴里面都是水吧
不行不行讨厌不行
不行不行不行不行
出来了
出来好多次了吧
这里
不行不行
-让你更爽吧看-不行
来吃接下来玩这个
是的是的是的
这个太棒了
能进嘴巴里面就能进下面
就是这样是的
看看看
不行受不了
-自己动起来了呀-讨厌
讨厌讨厌
快看快看是的是的
自己动起来
住手讨厌受不了
不行了
接下来从后面弄
-讨厌-快点反过来
来了
-不行-什么
在玩你的小穴你
要进去了
来了
讨厌讨厌
南看这里
快一点
脚分开
是的是的
看就这样
很爽吧
喂来干吧
睡了吗要睡吗睡了吗
今天好累
不好意思
喂
今天和我做吧
真的这么想做吗
这么想做吗
没有那回事
那今天就不做了回去了
-讨厌-想干什么呀
这样吗
想这样弄吗
是的是的
好下流呀
穿这种内裤
不错呀
这么想跟我做
你好下流呀
看看看
想要吧
-都已经湿了吧-讨厌
-看吧看吧-没有水
看你还是这么下流
看吧看吧
来弄吧
讨厌
很爽是吧
-不行不行住手-那住手吧
别乱动
是的
肉棒硬了
来吃肉棒吧
来好好吃吧
是的
裤衩脱了来吃肉棒
按我教的照得不错呀
你这样给隆司弄了吗
还是只给我
就这样
让南好好吃吃肉棒
很好吃吧
是的
是的是的就是这样
不错能吃这么深
是的是的是的
接下来把肉棒不是这样吃
来插小穴把
快点来吧
屁股翘起来是的
真不错
裤衩太棒了
屁股再翘起来
讨厌不要这样弄
-看-讨厌
-太棒了-住手
快住手
快住手住手
南的小穴还是这么好吃
爽死了受不了
不行受不了受不了
想要吧
就这样来弄
想要的话来插吧
你来插吧
用手来弄
不行不行
不行
不能插进去
来插吧
不行不行
-南怎么样-讨厌
-讨厌的话就不做了-不行
不做了行吗
那就不做了吧
出来了出来了
不行不行那里不行了
不行了
是的
太棒了南爽吗
不行不行要出来了
出来了出来了
南到极限了吗
是的是的
很爽吧
不行不行受不了
不行不行要出来了
太棒了
再来插
南来插进去
就这样是的太棒了
爽死了
是吧爽死了吧好好做吧
太棒了来这样做
不行不行受不了
-太棒了
-这个受不了不行了
出来什么了
漏出来了
不行爽死了受不了
受不了要出来了出来了
是的就这样是的
这样
爽死了不行不行了
太棒了太棒了好下流
好下流
太棒了太棒了
爽死了
真是爽死了
怎么了
反过来是的
不行不行了
爽死了
是的
再来这样弄吧
是的就是这样
是的是的
就是这里
不行不行受不了受不了
要出来了出来了
就是这样
爽死了怎么样
不行不行又要出来了出来了
-出来了出来了-射吧
爽死了爽死了受不了
要出来了
要射了
是的
快看都射出来了
快看快看快看
看吧看吧
这里就在这里
来看
这是南的吗
来插吧
是的
太棒了
身体太棒了
爽死了
受不了不行受不了
要出来了出来了
太棒了
是的
爽死了
爽死了爽死了一起射吧
-受不了了-不行了
不行不行又先射了吗
不是说了一起的吗
一起来射看吧看吧
-是的是的-要出来了
要出来了
儿子南还没来吗
没有联系上
从来没有过的
那个
怎么了
喂好久不见
最近没怎么联系呀
很忙吗来玩呀
没事的不让你喝酒
跟你说个事也个很色的
女人在我这
喂你在听吗
能视讯吗我要做了
好的知道了
来让你看
很色吧
这家伙什么都听
用舌头来舔
喜欢我的肉棒吧
喜欢非常喜欢这肉棒
有多喜欢
-有几喜欢-第1喜欢
真的非常受不了
这家伙太喜欢肉棒了
受不了
你想看她的脸吗
非常可爱会让你吃惊的
怎么办你
那让你看看吧
就一会
看
快点来吃
-喜欢前辈的肉棒吗
-非常喜欢
-肉棒真好吃-是吗
慢慢吃
你真听话呀
是的
南这么认真的跟我舔
太棒了越来越大了
再弄大一点
太棒了
南把脚分开用手
分开小穴给我看
是的
好好看看
来看肉棒吧
都是水呀
-快来插呀-还不行
这么想要吗
快把肉棒插进来
说前辈把肉棒插进来
前辈把肉棒插进来拜托了
是呀
太棒了
-都是水呀-爽死了
快看
-都是水-爽死了
想要肉棒想要肉棒
-再说
-南的小穴想要肉棒
快来插拜托了
-快把肉棒插进来
-肉棒很爽把
来吧
等一下再插先吃小穴
-太好了-脚分开
爽死了
爽死了太棒了好好吃
太棒了
-我和隆司谁跟棒
-前辈技术更好
太棒了爽死了
-让家伙的肉棒更爽吧
-讨厌他的肉棒不爽
前辈的肉棒更爽
太棒了
爽死了
爽死了爽死了
-要出来了可以吗-射吧
要出来了出来了
爽死了受不了
不行这样爽死了
不行这样爽死了爽死了
不行要出来了出来了
-可以射吗-射吧
出来了出来了出来了
太棒了小穴都是水
-想要插进来-想要呀
快把肉棒插进来
那来插吧
这里是吧快看
来拜托我
前辈把肉棒插到小穴里
快点来插
太棒了
爽死了
太棒了爽死了
这边也脱了
看好可爱
爽死了太棒了受不了
肉棒插得好深
太棒了爽死了插得好深
谁的肉棒爽呀
喜欢前辈的肉棒
-他的肉棒也很好
-不是前辈的肉棒不要
前辈的爽死了
那家伙的肉棒完全不爽
-是吗-这里好爽狠狠的插
要出来了出来了出来了
射了吗让你射个够
爽死了爽死了
爽死了
不行要射了要射了
太棒了
肉棒完全不行呀
完全不能让南射出来
-前辈的肉棒爽死了
-南
太棒了
爽死了
爽死了爽死了
爽死了受不了要出来了出来了
出来了吗
太棒了爽死了插得爽死了
小穴受不了要出来了
不要停下来狠狠得插
狠狠得插吗狠狠的插
狠狠的插用力插
大棒了要出来了出来了
太棒了肉棒太棒了
太棒了
从后面来插是的
对是的
是的
是的就这样
太棒了太棒了
太棒了太棒了受不了
太棒了受不了
-用力插那里-用力吗
用力插
-爽吗-爽死了非常爽
来吧
是的就是这样
南的肉棒太棒了
-肉棒爽死了-来摸摸咪咪
是的
太棒了爽死了
-爽死了用力用力-用力吗
-看看-爽死了太棒了
-太棒了肉棒太棒了
-爽死了吧
-要出来了出来了
-要出来了呀
是的是的
要出来了出来了
爽死了肉棒爽死了
就这样
反过来
过来
太棒了爽死了肉棒
南的小穴真好吃
爽死了太高兴了
让我的小穴爽个够爽个够
好下流呀
-插得好深 爽死了
-让你更爽
-快看-爽死了
爽死了插得好深
爽死了要出来了出来了
爽死了爽死了爽死了
要出来了出来了出来了
爽死了
爽死了爽死了那里爽了
就是那里
要射了
-南我要射了-射吧
受不了插深点
那家伙在看你
受不了
可以射吗
不行了
-我的肉棒怎么样-爽死了
再做个够
没有你的肉棒我活不下去
（主演：小岛南）
（结束）