（立场逆转）
（上班族女孩）
（美体师）
（口腔卫生师）
（女教师）
（老板娘）
（硬上恶心男人的痴女 性爱犯罪女）
（上班族女孩和性骚扰的上司立场逆转）
部长 久等了 您的茶
这是什么
这茶不会太淡吗
啊 不好意思
那个啊 泡茶也是你的工作吧
每天在这里工作
至少茶泡好啊
不好意思 下次会注意
好了 去重做一杯又热又浓的茶 去吧
好的
嗯？ 现在是怎样 有什么不满吗
没有
你啊
这样的态度的话
我去跟社长说把你开除哦
怎么这样 我什么事都没做吧
你是这次新进的社员吧
我记得哦 因为你胸部很大
咦？
你有男朋友吗
知道我吧
和我交往的话
你的地位就不同了哦
我啊
最喜欢胸部大的女生啊
等等 在干嘛啊
怎么了
怎么样
你是怎样 我去跟社长报告说...
要跟我交往啊？
喜欢胸部大的啊？
我啊
胸部超级敏感的哦
这...这样啊？
这样说的话
会让我满足的对吧
喜欢胸部对吧
不让我的胸部舒服一下不行
怎样？ 不..不是这样
不是想看吗
不是啊 是这样没错啦
表情真色
好了 让我舒服一下吧
舒服..？
没错 摸吧 咦？
刚刚就说了吧 我胸部很敏感的啊
就是这样
好厉害
再好好的摸一摸啊 啊 是的
说什么是的 不是啊
直接舔吧 哦
直..直接？
好了
快一点
就是这样
再弄大声一点
好了 左边也要
好吃
好吃？ 好好吃
再更多 更多
说了喜欢大胸部对吧
如何？
我喜欢大胸部
那就再让我更舒服吧
刚刚还那样
现在这什么表情 不好意思
胸部被这样舔了的话
会变得忍不住了啊
躺下吧
因为穿着丝袜的关系啊
超级湿了哦
如何？ 常常色眯眯的偷看对吧
会不会变得没办法呼吸呢
怎么了啊？ 没...没问题
没问题？
不再加油一点 没办法当我男朋友哦
是的 我会加油
明明没有说可以就擅自摸了这里啊
抱歉
做了那样的事的话
直接来如何呢
等...等等
你那什么表情 不是 那种事在公司
不会有什么其他人来的哦
你看
刚刚摸了对吧
脱下来了哦
好了
直接..舔吧
再好好的舔好吗
技术不错嘛
累了吗
已经不行了吗 没问题的
真没办法啊
怎么已经站起来了哦
为什么 那个有点..
等等
为什么要藏起来啊？
脱掉吧 等..等等
不要吗？
什么
想说什么吗
不想我给你舒服吗
想要你给我舒服
你说什么
我听不到
想要你给我舒服
说的也是啊
都已经变大了啊 啊等..等等
因为你刚刚给我舒服了
什么？
已经硬梆梆了嘛
不想再舔吗
今天有流了点汗对吧
有..有点
不好意思 好臭
怎么啦
什么？ 快射了
骗人的吧
还完全不够的说
啊等等
说了喜欢大胸部对吧
是的
那么..站起来吧
用我的胸部夹了哦
喜欢胸部对吧 是的喜欢
一直到刚刚明明还那样说话
变成和我说敬语了耶
抱歉
变得这么硬
这可能很舒服哦
怎么啦？ 怎么摆出那种表情
不喜欢吗 不 不会不喜欢
就是嘛 是的
脱掉了哦
真的很臭
啊 受不了
喜欢这个对吧
应该从前端到底端都能够进去哦
变得超级硬
差不多可以放进来了吧
放进去？ 小穴很想要了说
那就来吧
虽然你才是上司
今天就由我
放进去哦
啊进去了
把这个臭臭的肉棒
放进去有点舒服啊
也摸摸胸部吧
就是这样
好舒服
好厉害
好了  你也从下面上来啊
这..这样吗
就是这样
好厉害
要再更多吗 要更多
接下来
去那边的椅子那坐好
就是这样
看着要进去的地方
你看
感觉要射了
不行
啊好舒服
要射了哦 不行
不可以比我快舒服哦
好了 就这样站起来
我这样好热
这样吗
好舒服
厉害
说不定真的 可以给你当我男朋友
好舒服
真的吗
放进去 就是这样
好舒服
好舒服 再来更多
更多吗 更多
这样吗 还要更多
再来更多 是
啊要射了
射在你最喜欢的胸部吧
啊射了
舒服了啊
那个啊
虽然舒服了
还是觉得有点不够
今天就现在开始到旅馆
一直到明天早上吧
从现在开始？ 对 就是现在开始
那样有点..什么啊 是你先约我的吧
咦？ 好了快走吧 等..等等啊
啊等等..
（美体师和烦人的客人的立场逆转）
有点僵硬啊
很累吗 是啊
髖关节那边再帮我加强一下 好的
失礼了
再更内侧一点
也按摩一下 好的
失礼了
不能再更内侧一点吗
这里不是可以超过这样服务的店家所以
咦？ 可以的啦 客人说可以就可以啦
啊..好的
这样我们会很困扰的
不是啊你看 你用手帮我弄的话
我就会放开了啊 才不要
没有在做那种的 不是啦你看
等等..你在做什么啊
我们这不是风俗店好吗
你怎么可以用这种态度对客人呢
到底是多想要啊
那样的话
要听我的话哦
这样的话 就会让你舒服的哦
作为交换 你下周也要来哦
下周也来吗？
怎么办呢
咦？ 等等你在干嘛
这么羞耻的照片
等等..咦？
如果下周没来的话
就把这照片放到网路上哦 咦？ 怎么这样
确实是
是个不错的肉棒啊
很不错的肉棒耶
很有元气耶
下周一定要来哦
一年内每周都好好的来报到的话
说不定会让你插进去哦 咦？
你那什么表情
这边呢
乳头很有感啊
整个都在抖耶
等等干嘛
为什么擅自就摸了啊
抱..抱歉
拜托 也变得太硬了吧
等等 那个乳头
这么禁不起弄乳头啊
动作有点太大了哦 是的 抱歉
没摸到好吗 咦？
真的是
稍微摸一下就变的这么..
拜托 在闻什么啊
这么想闻的话
就给你直接闻吧
明明都这样了 肉棒还是硬梆梆
干嘛 没有
想摸胸部吗
想摸胸部吗 是的
喜欢胸部啊？
不要只有自己舒服
也让我舒服好吗
这边也要
很不会舔耶 咦？
这么喜欢胸部的话
用胸部帮你夹如何
真的吗
好好的
每周都来哦
舒服吗 是的
那这里也要
超级舒服的表情耶 是的
一直都硬梆梆的耶
什么？
啊快射了
不行
你想干嘛
也让我舒服嘛
是的
舔吧
啊要射了 要射了
射了啊 射了好多
可以吗
每周都好好来哦
好的
因为我还有照片的哦
（口腔卫生师和性骚扰的患者立场逆转）
那我们开始内部的清洁了哦 好的
会痛之类的话再说一下 好的
那么嘴巴请张开
开始了哦
拜托 弄到我的嘴了啦
不好意思 抱歉
真的是
好好弄啊 我会注意的
因为小姐姐很可爱 就原谅你吧
而且
胸部很大啊
一边治疗一边让人放松的话
就可以做的很好的说
不好意思 可以让我继续了吗
生气的表情也很可受啊
交给你了
在干嘛啊
小姐姐的味道真香啊
兴奋了啊
继续了哦
拜托
抱歉抱歉 舌头碰到了啊
注意一点啊 好的哦
拜托
抱歉抱歉
就这么想舔吗 你这变态
也不是这样
这样的话你就舔吧
等等 住手 什么？
想舔对吧 不..
一点点而已 哪有那么 不不不
等一下 给我好好的舔
进到嘴里了
我因为昨天值夜班啊
所以还没洗澡哦
我想我现在应该很脏哦
那个 我知道了啦 什么意思？
就没办法了
那刚好就让你帮我弄干净吧 不 等等
想舔对吧 刚刚都舔了 不 那个
也帮你口腔清洁
好了 这边也要
可以了 可以了
不会再那样做了
不不不 你在说什么
那么想舔的话 不让你帮我弄干净不行
对吧
真的很抱歉 刚刚对你做了奇怪的事
抱歉也不想原谅耶
这么想舔的话
来吧
等..等一下
舔啊 等等..等一下
不让你帮我把全身都弄干净不行
有点难受啦
这边也是
不让你把全身都舔干净不行
刚刚肉棒都硬了啊
好舒服
对臭臭的我兴奋了对吧 不是的
你那什么表情
不是那样的 真的
我还有事 今天谢谢了
不不不 你在说什么
是你先舔的哦
是这样没错啦 但是像这样
怎样？ 等等 那样
那个 这里不行啦
就说是他让我做这种事的
这样就好啦
好了
弄干净吧 等等
真的抱歉 那个
这边也要
好好的舔一舔啊
胸部怎么样啊 虽然很大但是
说了注意到我胸部很大对吧
想要被这样弄对吧
胸部被舔到有点舒服了
让你帮我更舒服一点怎么样啊
等等 你要干嘛
舔吧 等等
快点
好了 直接来吧
很脏的哦 因为昨晚没洗澡的哦
好了 弄干净吧
自己舔上来了啊 不是的
结果还是喜欢的嘛 脏脏的小穴
怎样啊
有点..有点惊吓到
不好意思
这边也再一次
表情超难受的
没有打算这样的
那为什么...这样了呢？
不是的 那个有点
不是因为喜欢吗 不不不 没那种事
已...已经可以了
什么可以了 我还不可以哦
不是啊
这样啊
都到这样了
不让你做到最后不行哦
会很困扰的 不负起责任不行的哦
责任吗？
用这就可以了不是吗
这个我也想用啊
咦？ 不能用吗？ 也不是
看起来可以啊
那个 在这
什么？
不好吧
像个男人一样让我舒服吧
我知道了
在遮什么啊？ 不..不好意思
交给他了哦
明明这里都这样了 不好意思
有点变小了耶 因为这样啊
这样有点那个啊..
因为是牙医所以在紧张吗
好臭 那就是这样的啊
有好好的洗澡吗？
有洗啊 但是那个地方
真的变小了
等等
你说喜欢胸部对吧 对啊
帮你用胸部夹一下
咦？那种事都能做吗
好了 是的 转向这边
等..等等啊 会有点困扰啊
会造成困扰也要给你困扰
有谁来了的话打算怎么办啊
就说这是我对你做的事不是吗
不 等着..真的很困扰啊
没问题的 谁都不会来的啦
谁都不知道的吧 那种事
有这么讨厌吗
也不是 与其说讨厌 就是会困扰
肉棒倒是很诚实的说
你这个变态 是这样吗
你看已经硬梆梆了 啊 是这样啊
这个啊 让我很舒服的
那样有点..
已经可以了啦
我不可以啊 让我舒服好吗
我知道了 但是有点
说了知道了对吧 是的
那就好好的让我舒服一下 是的
衣服脱掉吧
等等 住手啊 好了 快脱掉哦
真的要疯了
为什么
一定要脱掉吗 我都脱了
是这样没错啦
不脱掉的话不行吗 嗯
脱掉吧
好了快一点 好 抱歉抱歉
抱歉
乳头是这样的啊
乳头禁不住啊
我觉得应该不是那样
这样啊
那为什么这样颤动呢
那..那是没办法的啊
表情算经典 真的是变态啊
那用舔的话会变怎么样啊
瞬间就硬了啊
真的吗
是这样哦 真的吗？
硬梆梆了嘛
不是啦
该放进去了是吗 等等不要 不行啦
为什么 不是 我没有打算这样啊
不让我舒服的话不行哦
不好好的负起责任不行哦
进去了哦
真的假的
一边说着真的假的之类的话
一边超舒服的样子
不是 哪有
不舒服吗 不是 虽然不是..
有个很棒的肉棒嘛 没有那种事
想拔出来吗？
不是 也不是那样
很享受的嘛 不是没那种事
好了 从下往上来
从下面吗
这..这样吗 对
这样的感觉吗 对啦再来
接下来从后面
从..从后面吗
这样吗 对
好了快点 等一下
可以吗 那我上了哦
像这样的感觉吗 更多
再更多一点啊
就这样保持放在里面 然后坐这边
这样 吗对
快一点
好了 喜欢胸部对吧
这样吗 对 要摸嘛
这样吗 很不会摸耶
抱歉
不好好的让我舒服的话
没办法高潮的哦
好的
中途没办法啦
那你就好好做啊
你现在是在偷懒吗
才没那种事
那就也好好的摸摸乳头啊
这样吗
从前面 从前面放进去
从前面吗 对
好了
赶快放进去嘛
是 那就失礼了
你看 乳头很舒服对吧
啊是的
不能擅自高潮的哦
是的 我知道了
但是
什么 但是如果我快高潮了怎么办
那就射在胸部吧
你说你喜欢胸部对吧
是的 胸部对吧
我知道了
再来 啊 等等..快要射了
对不起
来吧
射了好多
太舒服了
今天的诊察由保险支付哦
（女教师和变态的监护人立场逆转）
三方面谈
老师就算是这样
这学期阿隆的成绩不是很好对吧
下学期开始
我这边也会小心看着的
对吧阿隆
啊 是的
那个阿隆你先回家去吧
嗯嗯
爸爸再跟老师说一下话
好的
我知道了
那我先走了哦
那个 自从你担任导师之后
他的成绩就一直掉啊
老师到底是怎么上课的啊
不好意思
不是啊从 现在开始之后
考试也近了 这样很让人困扰啊
是的 我也会再加油的
我说啊
学生们现在是思春期的啊
明明知道是那样
结果你穿这身服装
有点刺激太强烈吧
这是
等等
作为父亲的我都涌上一股欲望了啊
让我抓到这样的时机
还是说 穿着这样的衣服
被学生们看着之后
老师反而会兴奋之类 不要这样
我啊 很喜欢的哦
师生的那种AV
老师这个职业啊 其实压力很大吧
因为这样 最后变成性欲了对吧
老师也是 被学生们注目之后
想像着那种事之后
午夜一个人安慰自己了吧
就是这样没错
等等 老师等等
每天每天 净是一些没用的学生
压力都累积起来了
那个 父亲大人
可以作为父亲安慰我一下吗
是的
老师
父亲大人 是的
刚刚你说了什么
胸部之类的 乳沟之类的
喜欢我的胸部吗
超喜欢的
这样啊
父亲大人
很喜欢胸部啊
超喜欢的啊
那么 要摸吗？
可以吗
那就失礼了
好柔软啊老师
为什么擅自就翻开了
不好意思不小心就..
不过 想要看的话
可能脱不掉哦
好厉害 竟然这么大啊
大到衣服都脱不下来了啊
好厉害啊 老师
可以摸吗
老师好厉害啊
第一次看到胸部这么大的
没有这个会比较好吗
可以的话 可以的话？
啊拜托了
真没办法
老师真美
可以再一次吗
老师 好柔软啊
父亲大人 想要这个胸部怎么做呢
可以的话
直接揉她舔她摩擦她
或像这样弹弹看之类的
想试试好多种事啊
那求我吧 好好的求我
求你用那个胸部对我
想要给我 拜托
老师不要这样
可以摸摸看吗
好好的求我啊 如果想摸的话
我想要直接摸（敬语）
超级..柔软
虽然刚刚有说了
我已经兴奋了哦
那样的话 随我喜欢怎么弄都可以吗
技术很差耶
不是啊 我也是很久没有这样了
好好的让我舒服好吗 我知道了
说了我累积很多压力了吧
我会努力的
坐吧
这么喜欢胸部的话
太厉害了
老师太好吃了
说成这样
没想到可以这样啊
这么喜欢胸部的话
父亲大人的这里
久违的肉棒
老师我也很久没有..
脱掉 咦？在这吗 嗯
我知道了 谁都不会来啦 是
这也脱吗
嗯 我知道
久违的肉棒
硬梆梆了嘛 父亲大人
不好意思
老师可以脱掉吗
嗯
为什么这样硬梆梆的啊
因为舔了老师的胸部啊
只舔胸部就变成这样了啊
不好意思 真的是很喜欢耶
超喜欢的啊
想要怎样 不是 那个..
老师也舔一下之类的
不过绝对很脏吧
我作为孩子的爸爸
对清洁感还是有点自信的
什么意思
而且今天还要面谈
有看过高桥君的肉棒吗
没看过吗?
最近比较少一起洗澡
高桥君是不是也这样呢
那是一定的吧
一直动没办法舔啊
抱歉 我会忍住
老师好舒服啊
老师
什么
再多一点
更多？ 抱歉
被那样说的话就不想做了耶 抱歉
你看
刚刚被舔了哦
可以吗 不好意思
什么肉棒啊
想要怎样
可以的话 那个
想要用那个胸部夹一下
也是 说了喜欢胸部嘛
是的
老师好温暖啊
被最喜欢的胸部夹了如何
超级
一直都会看教师的AV啊？
现在看啊
啊老师
嗯？
好舒服
那种表情..真是变态
老师这样做不行 为什么
会想射出来啊
那么
下次来的时候 是？
用下面给你做
可以吗？
那今天呢
可以在爸爸最爱的胸部上
射出来哦 可以吗
变得超硬的
用胸部射出来啊 嗯
可以射哦
真的吗
下次再好好用下面舒服吧
好的
老师 快射了 要射了要射了
啊射了
射了好多耶
父亲大人 是的
对高桥君
要保密哦
是的
（老板娘和酒醉的色老头立场逆转）
真美味啊
你也来喝一杯吧
不 现在在上班啦
没差吧
客人都这样说了 来吧
好的 不好意思
一杯而已可以吧 我喝了哦
好酒量耶 拿来拿来
好喝耶
我喝醉了啊
不过穿和服很棒耶
如何来一点
今晚想要啊
那种的有点..
这位客人 我们没有在做那种的啦
没有做是什么意思啊
不好意思
我就喝醉了嘛 可以的吧
那个 客人别这样
什么嘛
我是客人吧
年轻的身体啊
很想吃啊 可以吧
知道的吧
交给你了哦 这位客人
喝太多了哦
什么啦
那只用这边的海带芽可以的吧
海带芽酒
拜托了 只有那样的话可以吧
可以的吧 只是海带芽酒的话
海带芽酒是吧 我知道了
您点的海带芽酒来了
请慢用
是客人点的对吧 是的
好难受
那个 什么？
没..没有 什么都没有
酒还有剩哦
你..你是
好好的把您点的酒 是？
全部喝一喝 可以吗
可是等等...
有点难受
那是没办法的啊
因为还有酒剩下啊
好喝吗
是的 谢谢您
现在这样有点舒服了
这样啊
所以那就 再让我更舒服一点吧
你先弄我的对吧 咦？
那就好好负起责任好吗 不是
这样吗？ 再来 是的
好好揉好吗
是
真的假的
不脱掉衣服完全没感觉
来吧 咦？ 直接来
让我舒服一下吧 等等什..什么
舔吧
舔..舔？好了 快一点
舌头伸出来 是
动起来啊
技术很差耶 抱歉
只有舌尖动起来啦 只有舌尖？
就是这样
不好意思
怎么样
你先开始的所以
就要负责让我舒服到最后
是的
不帮我的话 我就去控诉你哦
你说控诉？ 别这样吧
好了 让我舒服吧 怎么做啊
都可以哦 随你喜欢
这边也帮你弄
来吧 啊 是
这样可以吧？
好好的舔到深处好吗 到深处？
好的
技术很好嘛 是
不过 还想要更舒服
怎么做啊
用手给我舒服一下？
好厉害
真的假的
手指
就是这样
超湿的
这样可以吗
就是这样
在动
这样
这样可以吗
这样呢
你看刚刚的酒还有残留 咦？
好了 好好的全部喝完
好喝
那么 是
为了让我舒服
不把你的这里
弄大不行对吧
喝了酒有点 不行吗？
不 抱歉 我知道了
知道变硬的话会怎样吧 什么意思
超级舒服
太厉害了 硬起来了嘛
很舒服啊
不是为了你做的好吗 是
好舒服
对了 咦？
这么硬梆梆的话
这样做的话会很舒服吧
啊太厉害了
好舒服
超柔软的
弹来弹去的
超级舒服的
这样舒服哦？ 是的
那样的话这样更舒服吧 咦？
这是什么
就只是用胸部夹着而已啊
超舒服的
真的是变态耶
不好意思
表情看起来超舒服的
不过都是酒臭味哦 啊抱款
那么差不多该用这个肉棒让我舒服了吧
怎么做啊？ 就是放进去啊
怎么做
因为我想要自己来
所以你躺下吧
是 快一点
这样吗 对
不让你好好帮我舒服不行
超级舒服
怎么样的肉棒都舒服啊
好了 从下面顶上来
超级舒服
快点再来 再来？
太厉害了
快到极限了
你在说什么啊
抱歉
还没高潮好吗
好好的给我动起来
好了快点
让你更舒服就对了吧 对
这样吗 再来
再更深一点 深一点？
才高潮一次而已哟
已经有点累了 受不了
累了哦？ 累了
可恶 太舒服了
虽然动不了 但还是想要舒服吗
没有那种事 那就是还能动了哦
可以射吗
那是不行的哦 不行啊？
我会加油 那要怎么做才好
那就从后面进来
从后面？ 对
好厉害
可恶啊
就是这样 这样吗
超深的
好好的插到深处啊
深一点也是可以 但会射出来啊
那不行 怎么可以擅自行动
抱歉
就说了只有一次 不能停下来了
太舒服了 没办法
那不是我的问题
说那样做就那样做
是的 抱歉
这样到深处
这样 对
快要射了？ 是的
不行哦 我知道了
就说太厉害
太有感觉了
接下来换这边
这样吗
已经动不了了吗？
还能动对吧 我会努力
好难动啊
这样可以吗 再来
再来 啊 乳头很敏感
喜欢弄乳头啊
那个有点..不行啦
太有感觉了
等等 住手
谁跟你说可以的
等等 不行吗
不行 因为你喝酒很臭
舒服吗
这样吗
可以射了吗 快点射吧
要射了
明明就说射在嘴里的
抱歉
这位客人
满足了吗
是的