第三次无内裤喝茶热潮
东京再次刮起无内裤喝茶热潮
昭和年代的传统经过现代的更新
连日连夜的大盛况
加班、性骚扰、冤罪、强迫等世间疲惫的人们
我们店的头牌星野娜美
负离子全开来治愈你
确定随时可以插入 无内裤喝茶
两人店里咖啡 可以看三十秒
久等了 咖啡来了
三十秒的时间哦
欢迎
请问要喝什么呢
客人第一次来我们吗
那我说明一下
我们店为了让客人能开心喝茶\N没有限制喝茶时间
咖啡吗
这个会有三十分钟服务时间
你知道的吧
冰啤酒
这会让客人很开心的
我知道了
客人是第一次来\N给你安排最好的女孩吧
这个
拿着
这是赠送的
在座的各位客人\N大家开心玩吧
我们店的头牌娜美
请到二号桌子来
今天是外出工作吗
是的
辛苦了
喝点啤酒
谢谢
真好喝
太好了
用这个可以吗
当 然
好厉害
啤酒好喝吗
后面如何
好厉害
可以张开脚吗
好棒哦
好厉害哦
好厉害
喜欢这样吗
看得很清楚
不要只看着
一边看着我
一边做
什么呢
自慰
这是包含的服务
没关系的
大家都做的
真的可以吗
好厉害
真有趣
好厉害哦
看好清楚
从后面看吧
好好地看吧
好厉害
好漂亮啊
谢谢
好厉害
这个角度好棒哦
好好地看吧
好厉害
张开让我看看可以吗
好棒啊
真不错
好棒
看见了吗
看得好清楚哦
好厉害哦
脱掉吧
可以哦
好厉害
好棒哦
好厉害哦
好厉害
那么远
看不到的
再靠近一些吧
可以吗
真的吗
靠近一些
好厉害
对
仔细看吧
好厉害
完全看见了
看得好清楚
射在镜子的小穴上
可以吗
好厉害
要射了
可以射吗\N可以哦
射了
好厉害
射了好多
很舒服吗
是的
好兴奋啊
下次再来吧
是
店长
结朿了
知道了
没事的
非常感谢
大家等待已久的时间到了
小美到二号桌子
安琪到三号桌子
我们店的头牌娜美\N到站立的桌子来
偷看小穴是我们店的特色\N开始吧
大家尽情地看小穴吧
直接看也可以 看镜子也可以
随便看吧
非常感谢 观看时间结束
有其他的需要可以和服务员说
店长
有人指名娜美
指名来了
谢谢你的指名
我也喜欢客人
妳真漂亮
你好帅哦
没没这回事 妳好可爱
不是的
请喝吧
谢谢
让我看吧
一边看 一边喝吧
好厉害
让我仔细看吧
屁股好漂亮哦
真的吗
很不错的屁股呢
真不错
看得很清楚
这样看吧
客人愿意的话
我还有个人特别服务
想要吗
特别服务吗
是什么呢
让你全身都放松
怎么做
不必了
个会被发现的
悄悄做
真的吗
不被发现就没事
是吗
好挺哦
好厉害
娜美
舒服吗\N是的
这边不被允许的吧
没人看到
没事的
真的没事吗
不会让人发现的
娜美
拿出来吗
好厉害哦
真的没问题吗
变得好大哦
因为妳很温柔
好舒服啊
好热哦
好厉害
好舒服啊
娜美好厉害哦
嘴好舒服哦
很舒服吗
太好了
更舒服一些吧
好舒服啊
来舔我的吧
真的可以吗
躺在这里吧
看得很清楚
好厉害
好舒服啊
真好吃
这样吗
那里好舒服啊
不行
去了
要去了
不行了
好舒服啊
很舒服吗
多舔一些
要更多吗
好厉害哦
好舒服啊
去了 去了
好厉害哦
好湿哦
我还有这个呢
戴上这个吧
真的吗
可以吗
这样不太好吧
不被发现就没事的
是吗
是的
没问题吗
来舔吧
插入吗
好厉害
插进去了
好厉害哦
好舒服啊
多动一些可以吗
好厉害
好舒服啊
我也好舒服啊
好厉害
要去了
去了
好厉害哦
好舒服
让我多舔一些吧
舔吧
好厉害
舔这里会抽动呢
好舒服
插进去了
让我看看吧
好厉害
真的插进去了
插进去了
好舒服啊
要去了
去了 去了
好厉害哦
好厉害
从后面插入吧
没问题吗
插进去了
好厉害
全部都看见了
舒服吗\N好舒服
好湿哦
好厉害哦
更多
多插一些
更多吗
去了
要去了
好舒服
这样好舒服
好厉害
好舒服啊
让我看妳的脸
好厉害
好舒服啊
我也好舒服啊
好厉害
去了 去了
去了
好舒服啊
好厉害
我也好舒服啊
插进深処了
怎么做才好呢
要射了吗
射在我的嘴里吧
嘴里吗
好厉害
好舒服啊
娜美
要射了
可以哦
射吧
射出来了
让我看看
好厉害
射了好多出来
没问题
很舒服吗\N好舒服
下次再来吧
很舒服吧
我还会再来的
要保密哦
娜美准备好了吧
这边请
谢谢你的指名
开心玩吧
我在这边表演
看着吧
不错的屁股
好厉害哦
好舒服
真是太棒了
很棒吗
拿了什么呢
用这个玩吧
可以用这个吗
穿了短裙吗\N是的
这样啊
弄破也没关系
是吗
好厉害哦
很不错的屁股呢
非常感谢
靠近一些吧
真不错啊
好厉害哦
让我看看前面
这样子
变湿了呢
因为很舒服
奶头挺起来了
好舒服啊
真不错呢
很舒服吗
好厉害
果然湿了
好湿哦
好有感觉
这样吗
很不错的屁股
让我看看吧
对
那我不客气了
这个屁股好棒哦
果然好湿哦
好害羞啊
好厉害哦
真不错
能插进去吗
插进去了哦
好厉害
好舒服
去了\N插进去了
怎么样
顶到了吗\N是的
不要藏着
小穴好紧哦
不要动哦
动起来
动起来吧
是这样吗
好舒服啊
要去了
去了 去了
去了
不可以哦
停下来了吗
对 就是这样
很舒服吗
好舒服
更多
很好哦
不要停
不要这样
不行哦
很想要高潮
想要高潮吗
去了
去了去了
好厉害哦
不行了
不行了 刚刚高潮了
很舒服吧
去了去了
要去了
好厉害哦
这么湿
很兴奋呢
好厉害哦
特别服务客人可以随便做
兑衍如何
可以随便做吗
当然
好淫荡的接吻哦
好厉害
好湿哦
想怎么做
对
好湿哦
好淫荡哦
让我吃吧
好硬哦
好舒服\N奶头很舒服吗
是的
真不错
这边
很漂亮的形状呢
那里也要舔哦
好舒服啊
好湿哦
要去了
不行了
去了
趴着吧
是
很好哦
真不错
好湿哦
屁眼也看见了
想要更多
好紧哦
好舒服啊
很舒服吗
好厉害哦
不行
好棒的气味
让我舔吧
很棒的身体呢
也让我舒服吧
是
躺下来吧
这样吗
来吧
好厉害哦
变硬了呢
是的 变硬了
舔我的奶头吧
这边也要
好棒哦
真舒服
好软哦
让我看看
对
这样
真不错的角度
好厉害
好想要
来舔我的肉棒吧
来舔吧
好厉害哦
好舒服啊
真舒服啊
看我的吧
好厉害哦
好淫荡哦
好厉害
好棒的屁股哦
摩擦我的肉棒吧
能做到吗
是
好厉害
这样摩擦
好舒服啊
很舒服吗
好棒
好棒的屁股
好厉害
好舒服
奵历害的屁股
好厉害
忍不住了
可以吗
插入吧
太紧了 插不进去
插进去了
更多
小穴好舒服啊
好硬哦
好厉害
好舒服啊
奵舒吧啊
好想从后面插
可以吗
好厉害 好硬哦
好厉害
好大哦
好厉害哦
好厉害
自己动吧
这样吗
如何
好舒服啊
去了 去了
去了
好舒服啊
插入深処了
多做一些
好紧哦
好舒服啊
接下来这样
这样插吧
要去了
好舒服啊
插入深処了
不行
好舒服啊
要去了
去了
来舔吧
好榨哦
太舒服了
好厉害哦
非常感谢
今天真的好舒服
下次再来让我舒服吧
今天是每月一次的女仆主题
主人们尽管绐女仆下命令吧
可爱的女仆们上场吧
安琪 到站立桌子吧
小美 一号桌子
接下来是三个月连续头牌的娜美\N请到这边来
失礼了
请喝吧
(可以让我看个夠吗）\N请多指教
(张开小穴让我看吧）\N是 主人
(靠近一些吧）\N是
怎么样
（接下来让我看屁股吧)\N是
(可以张开吗）
(转过来面向我吧)
(用吹风机吹起来可以吗）\N是
(亲密一些可以吗)\N是的 主人
失礼了
(妳真可爱）\N谢谢
(好想看妳的小穴)\N是
这样可以吗
（非常漂亮呢）\N谢谢
(让我摸可以吗）\N是
(被这样看感觉如何）\N好害羞哦
（发出了色情的声音呢)\N好害羞啊
（用漂亮的屁股剌激我的肉棒吧）
是
这样吗
更舒服一些吧
(接下里面向这边吧）
这样可以吗
碰到了吗
主人
(褲子太紧了 直接摩擦我的肉棒吧）
我明白了
屁股吗
感觉如何
(好舒服)\N太好了
更舒服一些吧
(那个）\N是
(可以舔了吗)
我知道了
好硬
真好吃
(喜欢吗)\N是的
(舔我的蛋蛋吧)
我也让你的奶头舒服吧
（让我看看小穴变得怎么样了）
是
(自己摸 确认一下）
好湿哦
舔了主人都肉棒就变湿了
(摸摸看可以吗)
好舒服啊
要去了
去了
（高潮了吗）
（一起舒服吧）
（想被插入吗）\N很想
会来插入吗
(直接插入吧）
好硬哦
好舒服啊
舒服吗
好厉害
去了
要去了
（面朝这边吧）
插进去了
好舒服啊
好舒服
(让我看可以吗)\N是
好舒服啊
去了
去了 去了
(把屁股转过来)
(还想插入吗）\N想要
好舒服
好硬哦
好舒服啊
(要射了)\N是
主人
太舒服了
下次再来吧