(實現了對姐姐的幻想)
(刺激的色情情境)
(我的自慰道具定下來了)
S1
(是的,我的姐姐)
你又在自慰嗎?
考試的學生可以總自慰嗎?
這是什麼?手拿開
這是什麼?
飛機杯嗎?
為什麼遮掩?
抱歉哦,我擅自進來
看到了這麼硬的陰莖
忍不住了
這個,要不要讓姐姐舔一下
(那不可以)
在說什麼
姐姐
為了你
好好舔一下
可以吧?
不要一直盯著我看哦
剛剛真的以為我要舔吧
怎麼可能
失落了
真的會幫你很舒服的
那怎麼辦啊
那麼,姐姐
看一下你自慰的樣子
反正你也看著我的照片
一直自慰吧
趕快的
很少有這樣的機會哦
都勃起了啊
這是什麼
好淫蕩
你的陰莖好大
什麼時候變這麼大了
都是那樣做啊
什麼?那個手法
像這樣,看著姐姐的胸部和屁股
然後自慰的嗎?
我都知道哦
又在看胸部
等一下
太快了
真沒辦法
讓我舔一下
姐姐幫助你自慰
在抽送嗎?
像剛剛那樣做吧
這邊
是的,就是那樣
在摩擦姐姐的大腿吧
不是吧
為什麼這樣,住手
你光自慰
不知道有這麼舒服的事情吧
為什麼在發抖
這是什麼?很硬了
淫蕩的味道都傳遞到這邊了
你好吵
我來摸一下
比起那樣的自慰
這樣是不是更舒服
很硬了
很舒服嗎?
很舒服吧
什麼?這就要射了嗎
這就要射了吧
好棒,要射了嗎
射了,射了
好棒,射了
不行哦
不幫你射出來
因為我是你姐姐
所以
接下來
把剛剛用過的這個
放進去
自己放進去一下
那樣放進去啊
很奇怪
像這樣
像這樣做啊
下面濕濕的了
這樣很舒服嗎?
好像插到小穴裡面一樣
看到這樣的陰莖
姐姐也感覺好像插進來了一樣
很舒服了吧
和姐姐一起高潮吧
好笨
真的很舒服嗎?
真的好笨
滑滑的
這麼大了
陰莖真的好大
我男友的要是也這麼大的話
那是什麼?
深處喜歡嗎?
這個好大,糟糕
太大了,不能全部含住
為什麼這麼大
再射出來
也來玩弄一下姐姐的
為什麼一直在看
這個內褲,很可愛吧
這裡,知道嗎?
手給我
是的,那裡
那裡,是的
那裡再來
那麼接下來
手指插到這裡嗎
這裡
這麼硬
摸了姐姐的小穴
就這麼硬了啊
不要停下來
是的,是的
就是那樣
放棄的話我就回去
知道嗎?
是的
真好,真好
就是那樣
那裡很好
真好
我好熱
好熱
不要盯著我看
那麼這次
用姐姐的小穴來自慰一下
插滿的地方看一下
糟糕,好大
你的真的好大
什麼感覺?
和飛機杯完全不一樣吧?
怎麼做舒服?
好熱,好舒服
你不要隨便射出來哦
好舒服
想看胸部嗎?
真沒辦法
糟糕
再插進來
還以為你不行
沒想到這麼厲害
也自己插到姐姐的裡面
再幫我好好爽一下
真舒服
是的,就是那樣
不可以停下來
很舒服
等一下,不行
再來,插滿
那裡,不行
去了,去了
再繼續
再來
那樣去了,去了
不去,去了
這次你來上面
是的
全插進來
很舒服,是的
那裡好舒服
很喜歡被摸胸部
在姐姐高潮之前不可以拔出去哦
就是那樣,全插滿
很舒服
那裡好舒服
真舒服
那裡不行,去了
好會插,姐姐也自慰一下
好舒服,真爽
再來,再來
再插滿,是的
去了
就那樣插進來
等一下,為什麼停下來了
好舒服
去了
還不可以射出來哦
幫我爽一下
好棒
很舒服
就是那樣
全插滿
很好吧?我的屁股
很舒服
就是那樣,深處
深處好舒服
好棒
不行
插到深處了
不行了,去了
很喜歡我的屁股吧
比剛剛更硬了
那麼
從後面全插進來
幫姐姐的小穴好好爽一下
這裡,插進來
知道嗎?
全插進來
真舒服
真爽
很粗的都插進來了
好舒服
真爽
全插滿
去了
不行,再來
幫我爽一下
去了
全插滿
什麼?那個手
要射了嗎?
絕對不行
還不可以哦
姐姐沒說可以之前
不行哦
糟糕,糟糕,去了
你的好舒服
那樣好棒
很舒服吧?
你也一起動一下
不行,那樣好舒服
去了
要射了嗎?
真沒辦法
你也插進來
全插滿我的屁股
那樣不行
為什麼這就射出來了
陰莖裡面還有吧
又這麼硬了
什麼?裡面還有
清爽了
好的,那好好努力哦
我洗澡吧
打擾了
在學習嗎?
我以為你又在自慰
(怎麼可能)
我可以看電視嗎?
我會關小聲音的
可以吧
好棒
接到了
關鍵是褲子吧
不脫下來的話
不會發生好事
為什麼不知道啊
你不這樣覺得嗎?
(什麼?)
在學習啊
真的好硬啊
脫下來了就會很輕鬆的
你不覺得嗎?
姐姐也睏了
我睡一下吧
果然在自慰啊
初次自慰
在幻想什麼?
很硬了
怎麼辦啊,這個
你的陰莖真的好大
在發抖
很舒服吧?
沒在學習嗎?
這樣還不清楚哦
不清楚的話
和姐姐一直是一樣的
明明每天都自慰
還這麼硬啊
很淫蕩的味道
你的臉上
寫的都是陰莖
這麼大哦
喂
要怎麼做?這個
真的好熱
看一下
姐姐只是在做想做的事情
你學習就好了
趕快學習一下
精液很臭
你學習的時候
集中力也這麼好啊
好硬
只有你啊
青不在這裡嗎?
她沒來
好奇怪啊
我好像聽到聲音了
應該在啊
算了,好好學習吧
你陰莖真的很舒服吧
和爸爸說謊了啊
和我說就好了
為什麼不告訴我
說姐姐在暖爐這裡幫我舔陰莖
這樣說出來就好了
為什麼?
為什麼說謊了
不是不可以吧
不行
還不幫你射出來
你射精的地方
都由姐姐來決定
但是姐姐
爸爸來了之後好興奮
暴露的話
會被趕出家的
好想就我們兩個一起生活
姐姐很興奮了
很想舔吧
怎麼樣?
不行
你,是我的
不能呼吸了吧
很痛苦嗎?
雖然很痛苦
但是很幸福吧
很痛苦嗎?
很舒服
好舒服,再來
很濕了吧
為什麼舌頭伸出來了
明明我還沒同意
姐姐沒說可以之前
要一直舔哦
很舒服
弟弟呢
他去哪裡了
我在找回欄板
沒在這裡嗎?
不是那裡,不是那裡
在浴室那邊吧
怎麼了?身體不舒服嗎?
只是一下,我沒事
趕快睡吧
我知道了
沒事吧
沒事,真的沒事
趕快睡哦
我知道了
趕快關上,很冷的
你好會配合啊
給我看一下陰莖
都勃起了
陰莖很放縱呢
被爸爸發現很糟糕的
我要進去了
姐姐
即使暴露也沒關係
你覺得為什麼
你真的好遲鈍啊
陰莖很大了
精液還差一點哦
奇怪的蜜汁流出來了
這是什麼
淫蕩的味道
那把淫蕩的蜜汁
全射到姐姐的嘴裡吧
很舒服啊
真的好硬
姐姐知道的
你也要射了吧
可以,全射出來
要射出來了
為什麼姐姐說可以之前就射了
不可以吧
並且,射了這麼多
不能浪費
要全舔乾淨
你的射精管理
姐姐來負責哦
什麼?睡著了啊
我還以為在學習呢
青不在啊
沒找到回欄板
好奇怪啊
不學習睡覺的話
去房間吧
那麼,晚安
我們還可以繼續
(姐姐和我沒有血緣關係)
(但是不管做什麼)
(我和姐姐一起在一起)
(這個習慣姐姐一起沒改變)
(是的,我們一直一起洗澡)
要用到什麼時候啊
父母快回來了
趕快洗吧
你在學習嗎?
真的啊
沒偷懶嗎?
可以幫我清洗身體嗎?
從背部開始,可以嗎?
是的,是的
你從很久之前就擅長清洗身體
是的,再幫我好好爽一下
真舒服
很好,也清洗我的屁股
都是一家人
用手指,好好清洗屁眼
溫柔一點哦
是的
剛剛想把手指插進來吧
不可以
好好清洗一下
是的,用手
好好的,溫柔的清洗哦
之前就是像這樣洗的吧
好懷念啊
那樣摸好淫蕩啊
很色情了
舒服嗎?
不是吧
好舒服
也清洗這邊
都清洗乾淨哦
是的,就是那樣清洗
不要摸奇怪的地方哦
和男友都沒這樣過
竟然拜託弟弟
手伸出來
會清洗的很乾淨的
很舒服吧?該不會
是吧?
不要因為姐姐的屁股
有感覺哦
怎麼可能
你是我弟弟
好冷啊
姐姐也想進去了
一起的話可以吧
在看什麼
你,還沒清洗身體吧
幫你洗吧
為什麼緊張
不討厭吧?趕快來這邊
你的陰莖
即使這樣還沒勃起啊
原來這樣
喜歡這樣摸吧
好害羞啊
摸了姐姐的身體就勃起了吧
好淫蕩啊
很變態的陰莖呢
很大了
都洗澡了,還這麼臭
真沒辦法
姐姐幫你舔乾淨吧
這麼大了啊
這麼硬了
好的,乾淨了
為什麼必須射出來
只是清洗乾淨而已吧
姐姐好冷,先進去了哦
什麼?這個雙腿
什麼?什麼?
為什麼靠近我
想做什麼才靠近我的吧
陰莖這麼硬了
幻想姐姐自慰
看著姐姐
不正常的幻想
陰莖這麼硬了
被姐姐握住
只是這樣說了就勃起了啊
這個要怎麼做
這麼大哦
要怎麼做,這個
想被姐姐舔嗎?
這麼大的
我知道了
這樣很好吧
太大了不能全部含住到嘴裡
所以你找不到女友
這樣的陰莖
只有姐姐能用吧
舔了你的陰莖好興奮
從龜頭裡面流出來了很鹹的
現在放棄嗎?
擅自動了啊
這個陰莖,歸我了
最喜歡的
好硬
男友陰莖的話
可以用胸部全部遮掩住
為什麼流出來這麼多
陰莖很喜歡這樣嗎?
摩擦一下,乳頭這麼硬了
很舒服啊
還是第一次摩擦這裡吧
陰莖這麼大
好棒
陰莖
什麼?要射了嗎?
這就要射了嗎
真的好硬
好棒
這是什麼
黏黏的
真是的
全都舔乾淨
這麼硬了
好的,很乾淨了
要清洗一下
再見
(但是,姐姐會怎樣想我呢)
(姐姐贈送給我的)
(最近對姐姐的幻想更加深刻)
你總是這樣勃起
這樣怎麼考上大學
看到姐姐就想舔
你故意的吧
學習的話
這個變態陰莖
不全搾乾的話
沒辦法集中精神吧
(今天的姐姐很S)
陰莖真的好大
只是陰莖
總自慰
精液好臭
總找姐姐
我今天穿的這麼淫蕩
真的很喜歡陰莖
姐姐的做了都是精液的味道
親吻一下吧
真美味
舌頭再伸出來
姐姐幫你爽一下
碰到陰莖了哦
你以為什麼時候都可以吧
要按照你想的那樣哦
要好好幫姐姐爽一下
胸部哦
很美味哦
很舒服吧
陰莖都勃起了
這是什麼?
很舒服啊
弄得滑滑的
一直在發抖
很舒服啊
什麼都很舒服吧
好好按住
這樣也很舒服嗎?
只是摸一下乳頭
陰莖就這麼硬了啊
好大
都夾住吧
弟弟
這樣很舒服吧
這就很硬了
為什麼那麼硬了
只是用腳摸而已
好棒
用一隻手套弄
沒想到會和姐姐做到這個程度
很舒服吧
很硬了
什麼?這個手
為什麼想停下來
不行
很濕了
還不幫你射出來
那麼,接下來用屁股
幫你好好爽一下吧
幫你好好爽一下哦
舒服嗎?
很硬的摩擦到了
都夾緊了
很喜歡我的屁股吧
我很舒服了
不行,姐姐想要了
那插進去了
陰莖
真的好硬
真舒服
好棒,陰莖
就是那裡,好舒服
真棒,好舒服
這裡
舒服嗎?
不行,忍耐一下
不行
真的好硬
親吻一下
很美味
真舒服
就是這樣
來做你喜歡的吧
這裡喜歡吧
很舒服
真舒服
真的好棒
好爽
不行
要去哪裡
等一下
真是的,為什麼逃走
那樣不行吧
要跑到哪裡
真是的
我舔很髒的地方了哦
你是逃不掉的
就這樣插進去吧
插進去了
看一下
插滿了
很舒服
好爽,看一下
看到了嗎?
就是那樣
我馬上要去了
去了
很舒服
在幫姐姐爽一下
從後面插進來
知道吧?
用力哦
很舒服
不行
好硬
就那樣
很舒服
好棒,好緊
是的,就那樣繼續
不行
不可以
去了,去了
這樣呢
很舒服
不要停下來
再來
不行,又要去了
不行
去了,去了
我要高潮了
去了
陰莖
再插進來
再幫我爽一下
喜歡這樣嗎?
很舒服
幫我好好爽一下
很想要嗎?
和姐姐一起高潮吧
真舒服
好爽,不行
好棒
那裡,好硬啊
碰到了很舒服的地方
好舒服
不行,我要去了
全射到裡面
好舒服
去了
去了,不行
就這樣含住到深處
射了好多
明天也和姐姐一起爽哦
(我覺得不能一直這樣)
(我很努力的學習考入了大學)
(明天就要到東京生活了)
(也要和姐姐說再見了)
喝醉了
你醒著吧?
親吻一下吧
這邊
舌頭再伸出來
喝醉了就想親吻了
也想摸身體了
露出來吧
在發抖
好敏感
有酒臭味嗎?
喜歡嗎?
好敏感
也摸我的胸部
很舒服
摸一下很舒服的地方
那裡
發出聲音了
真舒服
舔我的乳頭
美味嗎?
舔一下
再繼續
很舒服
舒服嗎?
不可以發出聲音哦
會被聽到的
摸一下乳頭吧
好大啊
你的陰莖好大
姐姐雖然喝醉了
但還是知道自己在做什麼的
姐姐才是
很寂寞
知道嗎?
姐姐不喝醉
沒辦法做這樣的事情
現在
做為考上大學的慶賀
很硬了
不行,發抖的話
爸爸他們會醒來的
好大
陰莖好大了
也要舔姐姐的嗎?
想要嗎?
一起舔嗎?
我們一起舔吧
我們要永遠在一起哦
請吧
很舒服
姐姐這裡很喜歡
到臉上
真舒服
很舒服,發出聲音了
好爽
好舒服
姐姐很熱了
很舒服
下面很濕了
真美味
手指插進來了
那裡,那裡
那裡真舒服
好舒服,好爽
發出聲音了
我可能要去了
那樣不行
我可以先高潮嗎?
去了,去了
不行,高潮了
高潮了
那裡很濕了
靠近一點
下面很濕了吧
很濕了
好舒服,那裡
姐姐很舒服的地方
你都知道啊
聲音會被聽到的
不行,去了
去了,去了
很濕了
就是那裡
忍不住了
插進來吧
可以吧
沒事,我不會大聲的
可以嗎?
你也不可以出聲哦
好大
那樣插進來,不行
好棒,很大,嚇到我了
好硬
很舒服,發出聲音了
姐姐來動一下
看到了嗎?
全看到了吧
舒服嗎?
好好動一下
不可以出聲哦
很舒服
不行,發出聲音了
舒服嗎?
要發出聲音了
好爽
不行,去了
發出聲音了
深處
不行,發出聲音了
被聽到了
好好和姐姐親吻一下
很美味
舒服嗎?
好棒的聲音
不可以,那樣的聲音
去了,不行
姐姐很舒服了
可以高潮嗎
去了
高潮了
不行,插到深處
不可以,深處
深處不行
要高潮了
去了,去了
那裡,就是那裡
很喜歡
去,去了
高潮了
姐姐太舒服了
怎麼辦?
好舒服,這樣
很舒服吧?姐姐的小穴
好棒
不能動,要去了
去了,去了
好舒服
不行,深處要去了
又要高潮了,好舒服
去了,那裡高潮了
全插滿
去了,去了
全插滿了,去了
去了
想看我的屁股吧
看到了嗎?
插進來了
一直在看姐姐的屁股吧
用姐姐的屁股夾住吧
好好看一下
很舒服
看到了嗎
那個陰莖真的好舒服
好喜歡
好舒服,真的好硬
那裡很舒服
很硬了
不行,好舒服
那裡不行
真舒服
真的好爽
去了,去了
高潮了,去了
高潮了
明明很喜歡
再來吧
脫下來嗎?
很大了
發出聲音了
被聽到可以嗎?
不行吧
不行
那樣插進來的話
姐姐要發出很大的聲音了
去了,不行
去了,好棒
去了,去了
這次姐姐來動
不可以發出聲音哦
那裡,很舒服
很大了
不行,要高潮了
去了
姐姐高潮的樣子
你要記住哦
去了
高潮了
完全沒聽姐姐說吧
真是的,好像很奇怪了
很舒服
不行,什麼
不行,我忍不住了
不行,去了,去了
去了
不行
不可以
聽到了
不行,去了
不行,那裡
全插進來
全插滿,幫我高潮
再來,還想高潮
很濕了
聽到聲音了嗎
精液全射到我的嘴裡
很舒服
真舒服
不行,插到深處了
不行,發出聲音了
去了
不行,很舒服,要去了
不行,好舒服
我可以好好動一下嗎
真舒服
舒服嗎
不行
去了
不行,不可以
姐姐也幫你射出來哦
很舒服
這樣很爽嗎
不能忘記姐姐哦
知道嗎?
好舒服
那裡,去了
一起高潮吧
去了
要射了嗎
一起高潮哦
去了
好棒,射了好多
是什麼味道
姐姐,很喜歡你
即使到了東京
也要好好努力哦