在客滿的電車裡好痛苦喔
不能動
大叔們又很臭
能快點到站嗎 快不行了
該不會是電車色狼吧
請住手
手指插入了
竟然在電車上
請住手
又是色狼嗎 我要逃走
又是昨天的人嗎
好噁心喔
昨天如何啊
您好
你...
今天沒上課嗎
我有事找你 幹嘛
上車
怎麼辦好呢
請住手 我會遲到的
這麼想要喔
怎麼辦好呢
你好可愛喔
你會刪掉吧
不用脫啦 讓我拍就行
可是
希望我住手吧 對
叫啥名
海晴
可愛
啥罩杯
F奶
讓我看書包裡面
讓我看
快點
很認真喔
有體育課喔
換上
真的嗎 對
要我住手就換
你會刪掉吧
讓我看
腿張開
要幹嘛
吹啊 幹嘛
想要我刪掉吧
快吹
等一下
對不起
吹啊
插小穴嗎
繼續吹 好
舌頭伸出來
舔阿
舔蛋蛋
吸乾淨
很好
請放過我吧
想看嗎 想
請住手 都來這了
為何是我呢
你也很興奮吧
沒問題 我們有人把風的
請住手
請住手 你好香喔
看我
怎麼了 有人來了就不好
我們有人把風的
請住手
沒關係 不會有人來的
沒穿內衣喔
乳頭硬了
你興奮了嗎
不是
好好玩吧
好軟喔
如何
說啊
好噁心喔
請住手
來摸
搓啊
夾住
對
好舒服
全都要啦
真棒
請射精液到奶子上
說啊
射多點
好
看啊
說啊
請射精液到奶子上
再一次
挺胸 對
看好
射好多
好多喔
夾住
快點
舒服吧 請住手
下次再來玩吧
回答
開始吧 好
好好享受吧
請住手
要幹嘛
脫吧
讓我勘
來摸
屁股翹高
好下流啊 住手
舒服嗎 好濕喔
舒服嗎
舒服吧
吹啊
屁股翹高
吸乾淨
要射了
想要嗎 想要就求我
求我
說啊
要射了