(主演 水原乃亞)
(教務主任 澤木和也)
(學生君塚 真紀)
(學生水谷 乾明)
(學員用務員 野島誠)
安靜一下
這是今天開始實習的水原老師
她是教數學的
雖然只有數週的時間
不要做些讓老師困擾的事情喔
大家要保持認真的學習態度
老師很漂亮
應該沒人想休息吧？
那請水原老師自我介紹吧
好
我叫水原亞乃
我會努力教導升學班的各位
老師   妳很緊張嗎？
對不起
做為老師我雖然還很菜
但是我會加油的
剛當實習老師誰都會緊張的
請大家在課堂上
要多包涵新老師
知道嗎？
知道了
請多多指教
好了
那就拜託水原老師了
好
接下來我們看這下一題
(1)X2+Y2-Y2=0
(2)X2+Y2-4X+3=0
剛剛提到的都是會考的
有不懂的地方請問我
(3)X2+Y2-6X+10x+30=0
(4)X2+Y2+8X-3Y+6=0
這些都是會考的
若有不懂的請問我
昨晚因為準備教材加上緊張
睡得不太好
這是成為夢想老師的一小步
教育實習
這是為了年間18萬人
想成為老師的跳板
實際被採用成為老師的
只有3萬人
入取率只有六分之一
就算順利成為老師
也有學校給薪低休假少
在這惡劣環境下遭受挫折
因而離職的老師也很多
雖然環境惡劣
競爭也很激烈
我已經決定自己的未來了
這間學校學生聽課很積極
讓我安心不少
若能順利在這學校任教就好了
起立
敬禮
終於下課了
教課感覺怎麼樣呢？
因為太緊張
進度比想像中慢
可是明天我會更努力的
對了晚上有歡迎會要參加嗎？
專為妳們這期實習老師辦的
為了讓妳們
更了解學校狀況辦的
可是我需要做明天用的教材
-歡迎會可能有點..
-這樣啊
可是我有些話想跟水原老師說
其實明年本校預計
收5位新老師
我是審查員
所以要跟我談談嗎？
那我就參加一點點
這樣就太好了
對了
實習時間短   這期間
請不要跟學生們有太多牽連
不然會影響審查的
發生問題的老師會被討厭的
好
好痛
你這白癡
你什麼東西啊
我說你啊
為什要加足球社？
你這雙腳可以踢嗎
那是我的自由吧
為什像你這樣的人
要參加社團？
足球不是你能踢的東西
不知道畢業前好不好的了
可能不行喔
我看水谷像是要玩真的喔
喂  誰讓你廢話了？
足球隨便踢踢就可以了
我又不是想成為職業球員
我跟你不同
我要繼承我爸的公司
我可是人生勝利組
給我站起來
你是這學校的垃圾
知道嗎？
不要玩太兇   會出事的
不管啦   不然你幫我做
我說你啊
這邊啊？
不一定要廢了他腳
其他地方也行
不要出聲  被發現怎麼辦？
不要亂動啦
腳痛不痛啊？
你們看他那鳥樣
真痛快
你們在幹嘛？
在做什麼？霸凌嗎？
快住手
我們沒有喔
是新一他跌倒了
對啊  老師 我們是在幫他
老師 我們上課中
有很多不懂的
對啊  老師 幫我們補習吧
剛好自習室空著的
實習時間短   這期間
請不要跟學生們有太多牽連
老師  請幫我們補習
老師   我們走吧
走吧
我們走吧
不然會影響審查的
發生問題的老師會被討厭的
老師妳還沒好嗎？走吧
被霸凌嗎？
我也沒辦法救你
不要太期待大人們
所謂老師就是這樣子的人
(期末考試成績)
(球技大會)
(男子班級對抗賽)
請各位安靜一下
教務主任因為在忙由我解釋
這邊寫著球技大會的行程
請大家不要搞錯時間了
老師  上次比數是多少呢？
這個嘛....
老師迷惑的樣子好可愛
好可愛喔
老師學生時代參加什麼社團？
我是參加體操社
體操社啊   好棒喔
九點前換好衣服去球技場
時間嚴守
你叫君塚對嗎？
你是體育室設備準備擔當
另外還有...
只有我而已
沒辦法   因為他受傷了
真可惜他若出場
我們一定優勝的
他受傷也是沒辦法吧
他是體育保送生  腳很發達
受傷也是沒辦法的事呢
沒有時間了喔   快點換裝
好了  討論結束
起立
敬禮
大家打起精神吧
光打起精神就能贏了嗎？
守門員決定一下
我來當守門員好了
真好  就這麼決定了
沒關係
我們光靠士氣就能贏了
(球技大會8點50分集合)
(男子操場 女子體育館)
(足球部心得 勇猛果敢)
為什麼我要一個人做這種事啊
-妳先進去吧  -謝謝你
真是敗給這個天氣預報
明明說晚上才會下雨的
對啊
水原老師  真是對不起妳呢
要妳這實習生幫忙
不能因為是實習生就不幫忙
都濕透了呢
淋的好濕喔
跟我好好玩一下吧
反正這裡都沒人
你應該懂我感覺吧
拜託你住手  別這樣
不要
我應該說過了吧
決定妳考績的可是我喔
想在這學校任教吧？
這麼多實習生裡我最看好妳喔
想清楚喔
還是妳想在薪水少
然後休假少的
國立學校任教嗎？
我們這樣的事情被學校知道了
在怎麼優秀的老師
在怎麼努力
也會受不了壓力離職的
這是很好的機會喔
像我們學校這樣高薪
又保證休假多
妳要知道要成為本校的老師
是又多麼困難啊
我啊
可以幫妳推薦的喔
水原老師很優秀
畢業之後就來我們學校吧
我會幫妳推薦喔
謝謝你...
可是....
妳啊
好好照我說的做的話
可是很有機會的喔
所以啊
緊急報告
各學級主任請回教員室
請各學級主任們回教員室
因天候問題
請回教員室開會
搞什麼啊
難得的機會
請馬上回教員室
再見
我會先回教員室
妳等等也過來
接下來在學校以外的地方做吧
誰啊？
君塚同學
你都看到了？
從什麼時候開始看到？
原來是這樣啊
大人還真是骯髒啊
等一下  拜託你
拜託你別把看到的事情說出去
拜託你
痛死了
幹什麼啦
老師
要報仇就是趁現在啊！
老師跟學生做愛被發現就解雇
這真的是復仇的好機會
這可是難得的機會喔
你不想要復仇嗎？
要不要做就看你自己了
你還是處男吧？
嗯？
很想做愛看看吧？
快點
不要裝了   勃起了吧？
你看
還在等什麼
你不是被霸凌嗎？
對對你見死不救的老師復仇吧
成了實習老師之後
就只關心自己
如何成為正職老師
這大人完全沒救你呢
快點
快點對他復仇啊
反正她就是賤
是個只會跟主任
做下流事的蕩婦
被大人傷害
就對大人傷害回去
快點啊   還等什麼
快點手機拿出來拍啊
看看老師多淫蕩
這邊也要拍啊
看看這騷穴
摸摸看這騷穴啊
處男對吧
很想幹老師對吧
玩玩奶子吧
想舔吧  想舔就舔吧
舔啊
舔就對了
對了   就是這樣
看看騷穴吧
看看這大屁股  摸摸看啊
來  摸摸看啊
年輕就是不一樣
什麼？不要
對   就是這樣
繼續舔吧
被處男舔很興奮吧
等...等一下
沒關係  舔看看吧
舔老師的穴  快點
住手
吵死了
快住手
住手！
吵死了
快舔
沒看到他很賣力嗎
爽嗎？老師
被學生舔騷穴這樣對嗎？
這是報復妳見死不救的下場
-不要  -不要停啊？
快點舔
妳應該第一次被處男舔吧？
做為老師這樣是不對的
爽不爽啊？爽吧？
什麼？想被幹了啊？
想從後面被舔啊？
被這樣舔怎麼樣啊？
拍個影片吧
放到教育部網站怎麼樣？
拍的怎麼樣啊？
不要啊
要不要給處男幹看看啊？
給處男好好大幹一場吧
會很爽喔
也讓她吃你的吧
來嚐嚐吧
好好嚐嚐吧
處男的好不好吃啊
也吃吃我的吧
這邊也要
不聽話就拍下來喔
好好聽話
好好吃我們倆個的肉棒子
好好看這邊
拍下妳幫學生吹的照片了
真想把這PO到教育部
不想要的話就好好吹
含深一點啊
好爽
這邊也顧一下
在多拍一點   多拍點
老師好爽喔
只用嘴巴就滿足了嗎？
不  還不夠滿足
更多
來   插進去看看
不要
插進去看看吧
插進老師的騷穴
老師我要插囉
妳的學生要幹妳了喔
不可以
老師
-插不進去嗎？ -洞太小了
妳真是個壞老師呢
-妳這個壞老師 -不要啊
要好好吹啊
不然就公開妳照片喔
老師   我好爽啊
快住手
老師也很爽嗎？
不要啊
妳好像被幹的很爽呢
換我幹吧
看我把我這髒雞雞插入
不要啊
妳騷穴爽的收縮了呢
不要
不要啊
我不要啊
-我這支比較爽？
-不是的
-妳要我射在裡面
-告訴我妳想被誰內射
-不是這樣
啊~老師啊~
老師
老師我真的好爽喔
我也想插入了
老師要插了喔
妳嘴巴吸引力真強啊
學生的雞雞怎麼樣啊？
好爽
住手啊
住手
學生雞雞有比叔叔硬嗎？
我雞雞被妳吹的快受不了了
妳學生好像幹得很爽喔
好爽
沒想到做愛這麼爽
在交換一下吧
騎上來吧
妳騎上來吧
好爽啊
親一下妳的學生吧
住手啊
不行
不可以啊
我們不可以這樣啊
老師很爽吧？
不可以啊
不行
老師 來這邊
老師我們來做更舒服的事吧
不要啊
我不要啊
老師 如何阿
插進肉穴了喔
拔出來啊
很爽吧  老師？
想要射在年輕老師體內
也跟叔叔親一下吧
我也想再插入
不要
-老師不要躲  -不要啊
老師的騷穴真的有夠爽的
我們不能做這種事情的
有夠爽的
我真的好爽喔
-老師我們一起高潮吧
-不要啊
啊   爽死了
啊   真的太酥爽了
好像要射了
老師我要射了
射了
老師   我出來了
換我接力幹了
叔叔也好爽喔
叔叔的雞雞幹的也很爽吧？
叔叔的怎麼樣呢？
一起高潮吧
要射了
黏呼呼的吧
沾滿臉了
X2+Y2-Y2=0
X2+Y2-4X+3=0
解題方法就是利用圓中心接線
(圖書館注意事項)
解出上述兩點
中心到外徑的公式
我被侵犯了
被自己學生性侵了
無法對任何人說
這種事情說不出口
這事情要是被誰知道了
我就沒辦法當老師了
老師   已經下課了喔
鐘響了
那   我們下課了
起立
敬禮
水原老師   妳怎麼了？
妳今天上課好像心事重重
沒有啊
放學後有事想找你商量
喔？總算願意跟我獨處了嗎？
妳說有事情想商量對吧？
知道了
放學後在圖書室等妳
好
拜託你住手
負責審查的可是我喔
那什麼？
主任  你這行為真不好呢
竟對什麼都不懂的
實習老師下手
這種事情
這你要怎麼處理？
被知道的話你就
無法升督導了吧
所以別做些骯髒事啊
還有更多喔
誰都不在這裡的
都這麼晚了
得快點跟主任報告那件事
幹什麼？
你們是誰？
等一下
住手   住手啊
怎麼啦？
澤木老師
剛剛有很多不認識的人
要侵犯我
我都知道了
怎麼會？
我不是說過了
不要跟學生有不好的牽連
要是被外界知道了
這學校就毀了
新學校啊
霸凌 , 暴力 ,
性騷擾是最麻煩的
這是造成困擾啊
老師被學生們侵犯這種事
這種事洩漏的話
學生數會下降的
這樣一來的 話
學校利益就變差
所以啊
老師妳不閉嘴的話...
話說回來
聽說妳被學生性侵了？
被幹的爽不爽啊？
有感覺吧？
騷穴濕淋淋了吧？
嗯？
妹妹濕了嗎？
很舒服吧？
大家幫忙抓一下
不然她會亂動啊
就是這樣
好想看屁股啊   過來這邊
穿著很騷的內褲呢
就是這裡被插入了對吧？
不是的
發生這種事我也沒辦法
誰叫老師妳這麼騷
對不對啊？
不要想要嗎？
-我不想要  -不想要啊？
我知道了
幫她鬆手
還想逃啊？
-會把事情說出去嗎？
-不會說的
別想逃跑
把她壓著
不是早跟妳說過了嗎？
早跟妳說過
別跟學生牽連了吧？
-不要啊  -沒辦法啊
因為妳不遵守約定
奶子有感覺嗎？
要摸奶子嗎？摸啊
住手   拜託住手
住手啊
哪邊有感覺呢？
這附近嗎？
請住手
這麼害羞的姿勢
被看到怎麼辦？
不要啊
果然
妹妹都溼了
住手啊
安份一點喔
被學生性侵的事
是老師妳不好喔
讓我看看我愛的屁股
不要  不要啊
妳有很美的屁股呢
我要看妳被插入的地方喔
不知道妳妹妹長怎樣
很美嘛
妳妹妹很美喔
妳看妳妹妹都濕淋淋了
住手啊
聲音那麼大會被聽到喔
看得真清楚
妳逃不了的
妳只有乖乖讓我插入了
不要    不要
這邊不是妳可以去的地方喔
妳只能在這邊任我們玩了
不會讓妳逃的
不要
請住手啊
-真棒的屁股啊
-住手啊
水原老師 太大聲會被聽見喔
妳想被發現嗎？
不要
住手啊
住手
要舔妳妹妹了喔
不要
怎麼樣呢？
有爽嗎？
住手啊
這邊怎麼樣呢？
兩根進去了喔
為什麼騷穴在收縮呢？
原來妳有感覺啊
不要
縮得很緊喔
住手啊
爽嗎？
反正有人發現也不會救妳的
不會有人救妳的喔
讓人看妳這樣子
請住手
不要看
住手
妹妹在抽搐喔
好厲害
住手
就是這裡被學生插入吧？
咦？妳好像被說什麼的時後
騷穴一直收縮喔
為什麼啊？
是聽到什麼太興奮啊？
-一點都不舒服
-別說謊了
明明就這麼濕
當老師是不可以說謊的
我才沒有
我才沒有說謊
那這什麼？
好濕喔
要讓妳爆爽了喔
請住手
爽吧？
才不舒服
妳爽的都出水了喔
住手   拜託快住手
-妳看像這樣   -不要啊
住手
快住手
不要啊
不要 住手
看我雞雞都變這樣子了喔
不要
為了不浪費妳的蜜汁
會多幹妳的
幫妳放進去吧
把我肉棒放妳嘴裡吧
表情很棒喔
再讓我更爽一點吧
不要  不要
它若一直翹著就永遠不會結束
知道嗎？
牽絲了
插入吧
-直接背後式插入吧-不要
不要 不要
-要插囉
-不要   不要
還是妳要裸體離開呢？
那我就插入喔
腿開一點
真是個好穴啊
老師
妳到現在跟幾人幹過啊？
跟很多人幹過嗎？
都沒有
還在說謊？
不准你亂說
好爽喔
好棒   看起來好爽喔
不要
妳成為老師後
想跟學生們性愛派對吧？
絕對不會做的
可是妳騷穴可是濕的不像話喔
-再幹激烈一點好了 -不要
爽啊
一點都不舒服
沒關係   我爽就好了
不要
什麼？
可以了吧？
還不夠吧
大家在後面看抽插的樣子吧
老師屁股真棒啊
不要看
停下
快停下啊
真爽死我了
不要
你說不要
還不是一 下就進去了
可以了吧
怎麼樣呢？有爽翻天嗎？
這樣弄爽嗎？
一點都不爽
這樣啊
所以想要更爽吧？
我不想要
身體不老實喔
不要
好棒阿
妳明明就這麼濕了
妳騷穴說很想要呢
爽啊
不要啊
要我射裡面啊？
- 不要-我知道了
射裡面有點麻煩   算了
那我射這裡好了
太好了呢
不是射在裡面
真是有夠爽的
老師啊
要被很多學生弄呢
興奮嗎？
妳說什麼聽不清楚啦
讓我們看一下吧
給我們看吧
老師的騷穴要放什麼進去呢？
老師妳害羞嗎？
要幫妳解開項圈嗎？
屁股給我們看啊
爬行看看吧
慢慢爬行看看
慢慢地散步吧
要幫妳揉揉奶子嗎？
妳留下好多口水喔
好多口水
怎麼啦？
是發情期嗎？
想尿尿嗎？
幫妳把腳抬高一點
尿啊尿啊
想尿尿就尿吧
多拍一點吧
看這邊啊
看鏡頭啊
這樣才可以拍得漂亮
妳發春期了嗎？
老師  比YA的手勢吧
這邊也要
對著鏡頭做啊
好好比出YA的手勢
好好做啊
這邊誰來幫忙扶一下
老師  這姿勢不錯喔
這樣才對喔
看鏡頭  看鏡頭啊
拍得不錯喔
露出舒服的表情啊
表現高興一點吧
老師現在不能說話呢
老師笑一個啊
好色喔
這邊這樣弄舒爽嗎？
很爽吧
很舒服對吧
老師很好色喔
過來這邊吧
讓她往後躺一下
好好看被插入的地方
這邊嗎？
好好看著  不要閉上眼喔
很爽吧？
不要往後退喔
老師不要亂動喔
什麼東西一直往下滴啊
不要一直亂動喔
在多弄一點喔
不准高潮喔
很爽吧
還要高潮嗎？
不要啊
老師   有沒有很舒爽啊？
流出這麼多口水
老師只有妳自己爽是不行的喔
用妳的嘴讓學生們跟我爽一下
-不要  -很多肉棒子喔
每一根都要好好品嘗
手也要好好使用啊
真夠爽啊   可以口爆嗎？
有很多肉棒夠妳吃的了
又來一根了喔
舔三根   一次舔三根啊
好吃？  她說好吃呢
被妳吃的黏呼呼了
表情真不錯呢
真棒   好爽喔
幫我含住吧
-我好像快射了 -快射了？
我要射了！
換我吧
大家照順序來吧
我也快射了
要射了  要射囉
射真多啊
好了   換吹我的
來   最後一根了
好好吹   好好吹
很好吃   很美味吧
舌頭伸出來
我看她很熟練嘛
不行   我要射了
不要啊
不要浪費任何一滴啊
吸乾淨
老師   妳吃的很飽吧？
再來多拍些照片吧？
老師看這啊
擺出YA啊   跟剛剛一樣
要記住啊
我來跟妳合照吧
-真棒啊  -不要拍啊
拍很多了呢   笑一個嘛
-跟我合照時笑一個啊
- 不要
-不能不要喔-不要拍啊
這是最後的教育實習
若撐得住  實習就結束了
然後我會幫妳推薦進本校的
今後還要繼續當我的性奴喔
請開始上課吧
好
28頁
將下列公式乘上座標裡的數字
這樣得到 X-Y +2=0
(2)3X-6=0
幹什麼...
2Y+4=0
(4)2X+Y=0
(5)2X+Y=0
(5)2X....
做什麼？
老師
我剛剛說撐得住就結束了吧？
懂意思吧？
不要    不要
都濕淋淋了
好厲害
不要
要撐住喔
住手
過來這邊
大家來摸吧
住手
其實妳很興奮吧？
其實很想要吧
爽嗎？
很興奮吧
一點都不舒服
不老實說不會結束喔
很爽吧？
做為一個教育者是不能說謊喔
當我們的性奴就好了
應該有感覺了吧？
我們大家都像野獸吧？
來這邊吧
老師的屁股真棒啊
好棒的屁股
光這樣拍也很爽吧？
老實說吧
-不說要再拍喔 -不要
不要
住手啊
我想看屁眼
我們想看多一點啊
老師
真棒啊
看得好清楚喔
都濕透了
老師我也要拍拍看喔
我也拍拍看
轉向這邊吧
不要   不要
打開看看吧
好棒喔
很爽吧
所以不能說謊啊
不要
這樣沒辦法進這學校喔
那這樣請妳去公立學校喔
她身體反應很大喔
老師很爽吧
不要
要高潮了嗎？
快高潮吧
妳看高潮了
這麼快就高潮了
我看她騷穴應該很哈肉棒
老師   很想吃肉棒吧？
老師  很想吃吧？
住手啊
舔吧
大家都在看妳被舔
好厲害   出好多水喔
看啊
妳看  又在收縮了
讓她下來
跪站著吧
看到老師這樣害我勃起了
大家真年輕啊
肉棒硬梆梆的
像前陣子一樣幫我弄
老師真厲害
弄得我好舒爽
不太妙啊
口交真爽啊
老師妳真會吹啊
老師不要只顧那邊啊
這邊也有
幫我舔   幫我舔
幫我多舔一點
這邊也要
大家掏出肉棒吧
爽啊
好爽
這樣真爽啊
這邊也吹一下啊
老師  這邊也要顧一下啊
好會吹喔
真色啊
爽啊
老師  每根都要顧到啊
大家肉棒都靠過來啊
每根都要顧到啊
剛剛幫我弄的很爽
老師   換這邊喔  這邊
口手並用一下
真厲害   看起來好爽啊
幫我含到底吧
吹得都想幹進去了
老師  我想幹了
可以幹了吧
快點讓我上啊
不要
好爽阿
老師  舒爽嗎？
老師的裡面好舒爽喔
插到底應該會更舒爽吧
真的太爽了
真爽啊
真的是越插越爽啊
裡面真的好濕啊
老師我要從後面插
好爽啊
老師
前後有肉棒的感覺怎樣呢？
給我多舔一點吧
我想從後面幹到高潮
爽啊
糟糕   老師裡面太舒服啦
真好啊
老師妳有舒爽嗎？
我好像快...-很爽吧？
大家都在看著妳被插的地方喔
再給妳幹激烈一點
住手啊
停下好嗎？
要我停下   真要我停嗎？
太厲害了
真的有夠爽的
妳看  看得好清楚
爽的我停不下來啊
不說話  我就幹得更激烈點
幫我多舔一點
老師  可以插了嗎？
好濕熱好爽喔
-穴太緊了吧？ -不要啊
我要插到最深處喔
這邊也舔一下
舌頭伸出來
老師的舌頭舔的我很爽
真棒啊
這邊也幫忙舔一下啊
接下來換誰啊？
老師我這根也顧一下吧
老師的舌頭真色啊
真爽啊
老師   我可以插入了嗎？
老師騷穴真的很爽啊
接下來換誰上啊？
當學生的不要忍耐喔
老師  我好爽喔
老師的表情很騷喔
好爽啊
老師
可以屁股面對我嗎？
我想從老師後面幹
-爽嗎？
-老師   我幹的好爽喔
老師  我好爽喔
老師  我可以射在裡面嗎？
老師   我要射了喔
射好多喔
真好   射那麼多
我想從老師正面幹
轉過來吧
老師比較喜歡正面幹吧？
老師  可以射在肚子上嗎？
可以吧？
反正老師奶子很漂亮
-那我射在老師奶子上好了
-不要
那我射奶子上好了
老師   我射囉
啊   還在射
老師看起來很滿意的樣子
-幫我舔乾淨吧  -不要
我們倆個射在老師嘴上好了
老師  我們快射了喔
準備接受喔
老師  妳要接好啊
好色的表情啊
老師有很舒爽嗎？
我們大家都很舒爽喔
真是太好了呢   老師
這樣一來教育實習就結束了
回學校後每週都要再回來喔
要射了喔