絕對會被看到內褲
穿著超迷你裙的年輕妻子
下一個就是最後的了
（5：00）
今年也沒有好事呢
那麼120號
來了
不好意思
這個是我想要拜託的
好的 稍等
好久哦
(主演:星野娜美)
今天不能處理這個
為什麼
因為要連假了
請你10天後再來
不好意思
這樣我會很困擾
為什麼不行啦
不行就是不行
請你考慮一下我們的立場
為什麼不能處理啊
不處理我會很困擾的啦
為了讓你處理
才會穿短裙
現在也看到了吧
從下面看看啊
靠近點
請你看著我
是的
今年有好事發生嗎
沒有
趁還在今年 來做吧
趁還在今年的時候嗎
對
沒錯 趁還在今年的時候做吧
好的
剛剛看到奶子了吧
想要直接看嗎
你知道我看了嗎
我當然知道
直接是
出來了哦
出來了
奶罩太小了
這個很痛苦吧
好大 好漂亮的
摸吧
這個不是摸了吧
這個啊
奶頭要生病了
生病嗎
可以吃看看嗎
好幸福呢
今年最後才來好事情
真棒
姐姐很痛苦啊
可是
內褲也看到了吧
發現了嗎
一定發現的啊
抱歉
想要好好的看嗎
好好的嗎
什麼意思
這樣的
在我眼前
如何啊
好軟哦
絲襪很礙事吧
脫掉吧
立刻脫
來了哦
容我失禮了
看得很清楚吧
對哪邊比較有興趣
當然是...
有點透明呢
想要幹嘛
當然是
舔舔 摸 然後摩擦
做很多淫蕩的事情
是啊
拜託你舔吧
脫掉很浪費
原諒我的任性
很用力哦
會很害羞嗎
下面好熱
很熱啊
那麼讓你涼一點吧
讓我更加熱
什麼意思
你懂的吧
對對 這樣
厲害
請你繼續
好幸福
我跨上來嗎
來這裡
直接舔吧
這樣 這樣繼續
去了去了
好爽
來這裡
去那邊嗎
坐下
真漂亮的臉
好軟的嘴巴
好熱
熱啊
脫掉不好嗎
脫掉
這裡只有你吧
真漂亮
變大了嗎
我來幫你脫掉
身體變得好熱了
第一次這麼熱
今年第一次嗎
是的
會收縮
真的呢
那麼爽嗎
讓你更加爽哦
很痛苦吧
什麼時候變大的
偷看你的時候開始
怎麼這樣
要回應你的期待才行呢
不要辜負你的心意
看著我的奶子
好的
好溫暖
好棒
這裡呢
好爽
好爽哦
喜歡嗎
那麼讓你爽
變大了呢
是的
怎麼辦呢
怎麼辦
那邊好爽
怎麼辦啊
怎麼樣才好呢
想要插入
哪裡啊
小穴
那麼移開內褲吧
好了
來了哦
好緊
好溫暖
插入了
好爽
如何啊
超級爽的這個小穴
好爽
厲害
去了
好爽
真漂亮
厲害
好爽
好厲害哦
好厲害
插入好深
繼續
厲害
-爽嗎-好爽
去了去了
厲害
-不行啦 這樣
去了去了
更多
好爽哦
屁股好大
受不了
真棒
繼續插入
插入
這裡好舒服
去了去了
厲害
真棒
很爽嗎
-如何-好爽
去了
好可愛
好爽
去了去了
厲害
真棒
兩手趴下
這樣嗎
是的
想要去了
好爽
真棒的屁股
好厲害哦
爽不爽啊
要射了
在我屁股全都射出來吧
好爽
去了
射了很多嗎
來我這裡
好的
不行了
沒事了
不會射了啦
明年的時候
我再來處理哦
來了
你是
不好意思 我叫林
今天是為了你老公的案件
來進行說明的 老公在家嗎
現在在公司
是啊
那麼之後再來好了
如果我可以的話
我來聽就好
可以嗎
那麼
那麼我打擾了
真的這裡就好了嗎
因為你老公不在的關係
那麼年輕就這麼的努力
謝謝
那麼進入主題吧
那麼這個
那個
我們有累積的
還有添加兩種
想到你們的年齡
現在開始建立的話會比較
怎麼了
沒事沒事
不好意思 我的汗
那個
讓我繼續了哦
保險啊
就是說
是長期的關係
所以想說
盡量是越長越好
那個
這樣的嗎
從這裡
到這裡的意思嗎
短的不太行嗎
果然
短不太好嗎
沒有沒有
這種情況
也有可能是短的比較好呢
短的話會怎麼樣呢
短的話呢
身體會動搖
動搖的話會怎麼樣
會變得大吧
沒關係
我老公出差
那個
那麼剛剛
夫人
要聽話哦
那個 老公
對你老公不好吧
因為你看了我的奶子吧
不好意思
可以的吧
都不在
是嗎
那個
等等 不好吧
說不妙可是
變得那麼大啊
站起來
夫人 這樣不行
沒有臉見你老公的
什麼
明明很期待吧
你看 它也說你在期待哦
越來越硬了
不好意思
這裡也很年輕呢
夫人
這樣摸的話
什麼
住手嗎
那個
-喜歡你這麼困擾
好的
你想要這樣對吧
舔了
什麼時候變大的
那個
夫人
看到奶子的時候
看到內褲的時候
還是奶子
見到你的時候
從那時候就興奮了啊
我就知道是這樣
如何啊 口交
超級爽的
這裡喜歡這樣的吧
那邊
如何啊
好棒
變得越來越大了
我老公也喜歡這樣的
有精子的味道了
營業人真好
來這裡還可以射精
夫人 好爽
爽了嗎
是的
就是說想要射精了嗎
變得坦率呢
全部都給我吧
在嘴裡
夫人 好爽哦
夫人
夫人 要射了
可以了 夫人
不行了
夫人 夫人
明天也請過來哦
好久
你的社長什麼時候回來
你是秘書的星野嗎
好好說清楚
再一下就來了
我倒茶
一開始在的時候來
不就好了
等下回去吧
請喝
那個
你
在侮辱我們嗎
算了
你不要生氣啊
以前我們這樣坐下的
社長 不行啊
秘書的心情也要考慮啊
茶好喝嗎
改變你們態度了嗎
晚了點就不爽
很沒用
靠近一點啊
冷靜了嗎
男人就是這麼簡單的生物
這麼靠近
很在意嗎
在偷看我的內褲吧
等待的同時
我來和你玩
來這裡啊 狗狗
生氣了嗎
我再等一下
這個景色好棒
可是
看就好了嗎
怎麼說
不想要插入嗎
可以嗎
真的嗎
那麼可以吧
真的可以吧
這個景色好棒
如何啊
那個
好啊啊
真棒
那麼我不好意思了
真棒呢
為什麼那麼滑
好棒哦
真棒啊 這個
真厲害呢
好棒
居然可以那麼靠近的看
謝謝
看就好了嗎
什麼
所以說
不想要舌吻嗎
舌吻嗎
想要
可以嗎
你過來
社長
什麼
那個
是這個意思嗎
服從我就能夠這樣
我想要
拜託你了
你呢
我也是
想要
來這裡
等等
這個
可以嗎
這樣嗎
好大
好大哦
厲害
乳溝
好軟
我也要
這個真讓人受不了
穿著衣服就好了嗎
什麼意思呢
可以嗎
我也
你們也很熱了吧
是的
熱的話會怎麼樣
脫掉吧
可以嗎
我脫
真香啊
好熱 好熱
那個
可以嗎
可以哦
不好意思
好爽
社長好棒哦
不妙呢
摸我屁股
好棒
這樣嗎
厲害
靠近一點可以嗎
任你處置
等等 這個
真棒
等等
居然變大了
給我看看
等等
可以的啦
我露出雞雞好害羞哦
勃起才害羞吧
不行
淫蕩的雞雞
不知道我哪裡爽嗎
繼續摸啊
好熱
真棒
社長
痛苦嗎
不痛苦
請你再繼續
是星野吧
好爽哦
等待是有驚奇的
你在摸什麼
我沒有
這個屁股
不好意思
可以嗎
好淫蕩
不好意思
厲害
看到胸部了
我也忍不住了
也可以幫我嗎
這樣了
真淫蕩的雞雞
不好意思
真爽
越來越硬了
這樣的
好爽哦
我的也拜託了
受不了了
你們一起來啊
好淫蕩
繼續摸我的奶子
真的嗎
好的
這裡嗎
直接摸可以哦
可以嗎
這個太爽了
那麼不好意思
直接摸
好好的摸
我懂了
好棒
這樣嗎
很爽了吧
這一次到你們了
好的
怎麼了
可以嗎
下面也可以嗎
這裡也可以嗎
好厲害哦
這樣嗎
不好意思
好棒哦
這裡怎麼辦才好呢
你們自己想
拜見一下
那麼不好意思了
不好意
可以直接摸哦
直接嗎
我開動了
爽嗎
如何啊
可以舔更多嗎
社長
這樣嗎
可以嗎
這裡也可以幫我舔嗎
讓我舔你的奶子
快點給我
給你是什麼意思
那個
插入對吧
插入嗎
可以的樣子呢
真的可以嗎
快點
不好意思
好厲害的東西哦
插入了哦
好棒
好厲害哦
好厲害的雞雞
厲害
可是好爽哦
好大
繼續插入
厲害
這樣嗎
去了去了
不好意思
我忍不住了
我也可以插入嗎
厲害
我也想要摸奶子
好厲害
好爽
厲害呢
社長嗎
是的
我的小穴如何
很厲害 很爽
可以嗎
好厲害
厲害
好爽
等等
要去了啦
還不能去啦
不好意思
好爽
不好意思 好棒哦
好棒
從後面插入
可以嗎
不好意思了
我的雞雞如何啊
給我
好的
好爽
不好意思
不行
這樣嗎
去了
厲害
脫掉吧
這樣嗎
對
不能 要去了
忍不住了
讓我射
這樣滿足不了吧
進去了
這個好厲害
太激烈
抱歉太爽了
可以看奶子嗎
失禮了
沒事吧
去了
怎麼了
你們想射的吧
想射
可以嗎
好爽
非常棒
我不行了
多插我
射了
好美的屁股
好了嗎
好了
好棒
如何
好熱
好爽 能看奶子嗎
好棒
忍不住了
好厲害
忍不住了 可以嗎
設了喔
大量射給我
射了
好棒
抱歉 射太多
之後叫我隨時都會到
抱歉來晚了
謝謝你幫忙打掃
要用乾淨
打掃好累
謝謝你
必須要加油
好熱阿 這邊
怎麼了
要換嗎
謝謝
這很累的
感覺打掃好麻煩呢
有甚麼怪嗎
好髒阿這邊
那邊也很髒嗎
我來幫你
怎麼了
你在想怪事情吧
真怪
打掃很累呢
剛剛一直用淫蕩的眼神
看著我
我知道你剛剛一直淫蕩的看我
淫蕩的眼神看我吧
我甚麼都沒做喔
只是在打掃
乳頭硬了
沒有嗎
我直接看
這沒硬嗎
還是說能更硬
好厲害的汗味
因為打幫我打掃
我也幫你打掃這邊
好硬
一抖一抖
難道
這什麼
好硬好痛苦的樣子
讓我看
在期待嗎
真的嗎
那為甚麼這麼大
好在意
這邊好在意
好淫蕩的形狀
可以看嗎
可以吧
好厲害
之前就覺得很大
只是打掃就這麼大
好淫蕩的味道
這邊才是要打掃的
看我打掃
好厲害的肉棒
舔了我也變熱了
你看這邊好硬
我知道你喜歡這邊吧
今天特別的喔
來這
來解開這邊
別讓我著急 快點
好好看著
如何 奶子
用這奶子讓你爽
好熱
如何 奶子軟吧
如何 想更爽吧
這樣嗎
好棒更熱了
一抖一抖的
好熱
肉棒好硬
這樣精子會射很多吧
淫蕩的聲音
想進來了吧
我也變爽了
一起爽吧
好厲害
射在我奶子
要射了嗎
全部射奶子
好厲害
好多量
要用乾淨
好厲害 好多
不能 還要吸
不能
打掃完畢
打掃拜託了
是阿
真的很久不見呢
你好快就搬去那地方了
在一杯啤酒
5年了吧
好忙阿
我可不是你僕人
有甚麼關係
今天難得遇到老友喔
你都說三次了
抱歉夫人 我也差不多要走
沒事的
在我們這不用顧慮
這些東西也都是
我辛苦賺錢買的
你喝太多了
喝太多了
沒醉
抱歉
喝太多了
沒有
你去躺著吧
對阿去躺
對阿
走吧 去躺一下
到這休息 我好像羨慕星野阿
有這麼美麗的妻子
我家的就不提了
你剛剛說甚麼
我都沒被老公說過美
夫人 你裙子
你都在看這邊嗎
但是被你看好開心
可以吧
夫人
不能的
星野 起來的話
他不會的 放心
一旦喝了救起不來
可以吧町野
但是夫人
摸我
摸嗎
討厭奶子嗎
好大好美
會這樣說的只有你
大家都會的這麼棒的奶子
美不美 你來確認
可以摸嗎
不止摸
來看
夫人
看到了 好美的奶子
美不美 等我脫掉再說
好美阿夫人
摸我吧
真的可以嗎
沒事的
安靜點來
好美
好擅長
好棒
爽
好美的奶子
想被舔
如何
好爽
比我老公好
這邊也要
這邊嗎
好美
只有奶子不夠
這邊也要摸嗎
不是摸了嗎
因為
你這樣的話當然會想摸
爽嗎
好爽
我老公馬上就會射
我很久沒被這樣
真的嗎
這麼美的夫人 每天都想要吧
等等
用這個
這個嗎
這什麼
一直都自己用
這邊嗎
對
會吵醒他
沒事的
吵醒他怎麼辦
沒藉口了
來親我
親嗎
那邊
這邊嗎
好棒
這邊好爽
看著我 看高潮的時候
去了
再來
從後面嗎
這樣嗎
對 非常棒
又更爽了
要去了
去了
夫人
屁股好棒
可以舔嗎
可以
可以嗎
夫人
這邊好美
可以舔吧
老公他好厲害
知道我爽的地方
去了
給我
夫人好害羞
都到這了
好爽阿夫人
乳頭好爽
爽嗎
爽
好硬了
好爽
肉棒如何了
好雄偉
比老公的大
可以舔嗎
可以嗎 夫人
好爽 夫人
好厲害 夫人
好爽
快射了
不能 還不能射
射了 我就叫起老公
夫人 太爽要射了
快射了
才正要開始吧
夫人
好爽
在更爽吧
知道的吧
不能阿 夫人
妳老公在 可以嗎
不是更好嗎
進來了
安靜點
老公 抱歉
好緊阿夫人
好爽
你的肉棒好爽
好爽阿
你的肉棒好硬
好爽
可以用你肉棒高潮嗎
好
夫人
看著我高潮
要去了
去了
好厲害 夫人
之後換你了
我嗎
插我
好爽
好爽 要去了
夫人
喜歡屁股嗎
好爽
好棒
好美的夫人
多說一點
好淫蕩的屁股 好美
插著嗎
不斷插著
這樣又更爽了
又要去了
好棒
去了
好厲害 好爽
夫人
過來可可以嗎
這樣做
好爽
繼續吧
知道老公要起來更興奮了
更多
更多嗎
從後面
靠近老公點
沒事嗎
好爽
老公
老公我被用高潮好幾次
更多
更多嗎
去了
如何
好爽
摸我奶子
奶子嗎
好爽
好晃
爽嗎
快射了
要射了嗎 一起去
要射哪
嘴巴
嘴巴嗎 可以嗎 要射了
不能  射了
夫人夠了 我都射光了
不行了 射光了
之後要再來玩喔