(大量润滑油)
(身体躁动易高潮)
(敏感提升湿湿按摩)
(出演 夕美紫苑)
那么 夕美这边请
好的
这个是本店特别的饮品
谢谢
那么
在按摩前进行下提问可以吗
好
今天是要什么服务呢
我是朋友介绍的
需要全身的放松
还有胸部紧致
知道了 那么今天
是全身放松和胸部紧致
是的
本店会使用油
请问对油过敏吗
应该没问题 知道了
那么给您用本店的特制油
我们店主要
是刺激女性荷尔蒙
请问胸部敏感吗
敏感体质的意思吗
是摸了是否会有快感的意思
这个也要说吗
但是 这个是要考虑的
大家都有说
算有感觉吧
知道了 那么
最后一次性行为是什么时候
性？
是的 性行为 做爱
最后一次是什么时候
这个真的有关吗
是的
这个会影响到按摩方式
大家都会回答
3个月前
3个月前 是的
那么今天就用入门按摩吧
接下来 请你去换衣服
在那边 直走
就是按摩室了
请在那里换衣服
知道了 好
(第一章)
好紧啊
是
请问换好了吗 没问题
那么 打扰了
那个 真的只能穿成这样吗
是的 一直是这样的
感觉好透啊
本店是推油按摩
如果不用这个 油不能渗透
放心 给大家都是这样按摩的
知道了 好
那么快开始吧 好
首先 趴在这里
好
毛巾给你盖上 好
我给你按摩腿部 好
如果身体有异常感
就告诉我吧 好
力道合适吗 没问题
知道了
淋巴聚在一起了
我给你揉一下
拜托了  好
那么 从右腿开始
好 谢谢
如何 涂油以后
身体变热了 是的
这个是油有用的证明 好
客人你
是要按摩全身吧
从腿部 仔细的
给你放松 好
那里也要按摩吗
是的
这个腿内侧
有很多淋巴
仔细的揉这里
好 会很有效
好
没事吧 没事
继续了哦 好
接下来是臀部
不会看到吗
没事
我的角度什么都看不到
真的吗 是的
请放心
那么我开始了
这里也有很多淋巴
真的吗
我给你揉 子
那么 全部给你放松
给你按摩背后 好
毛巾有点碍事
我可以拿开吗
毛巾拿走了
好
给你涂到背上 拜托了
好 谢谢
力道没问题吧 没问题
那么 抬起上半身吧
好  好 谢谢
接下来为了按摩骨盘
稍微转过来 好
谢谢
这样没问题吧
没问题
我来帮你放松
接下来 左手伸过来
好的
我给你拉伸 好
就是这样 好
有痛的地方吗 没事
好 那么继续吧
身体的曲线 放松
身体放松点哦 好
要按摩这里的吗
是的
这里是乳房按摩
好 让女性荷尔蒙散发
好
仔细帮你伸展
身心 胸围都是
如何 知道这里很热吗
是的
这样 看不见的吧
放心 我的角度什么都看不见
很好
淋巴放松得差不多了
接下来 慢慢起身
好 腿放下 没事的
好的
好 别用力 好
放松点 好
接下来开始胸部按摩
好的
不好意思 好
首先是这里 好
按摩这里会让你更漂亮
好的
客人乳房很大
像这样
给你好好按摩
让淋巴放松
可能会有点湿
会很漂亮
我给你好好弄湿好
这样看不见吧
放心 我这个角度什么都看不见
这样太里面了吧
乳房的内侧
中心部位好
可以很好的放松乳房
好
这里也要摸吗 是的
从外往内
用力按压
可以让胸部更紧
能锻炼到
放心 大家都是这样的
真的吗 是的
我要用力了哦 好
力道如何
没问题 知道了
接下来 我要涂油了 好
给你涂上油 好
这样不会太透了吗
没事
我在专心让你皮肤变好
好
我的角度什么都看不见
请放心
那么接下来
为了让油有用 我要加速了
好
很好
身体好热
让油继续渗透吧
可以吗 好
那么我开始了
看得见的吧
请放心
从我的角度什么都看不见
而且大家都是这样的
是吗 是的
这个是按摩吗
是的
这个 乳头的地方
是散发女性荷尔蒙
很重要的地方
我给你好好按摩 刺激
会非常漂亮的
来 请看
因为受到刺激 前端硬起来了
感受到了吗 是的
很好
状态越来越好了
给你用力揉好
太激烈了 不行了
不行了
非常好 胸部状态很不错
敏感起来了 不可以
我继续了
等等 不要 不要
不要
不要这样
不要 不要
不要
(第二章)
那么
上半身的淋巴差不多了
接下来该放松下半身了
好
头朝这边面朝上
躺下来吧
看不见吗
是的 我的角度什么都看不见
放心
接下来 腿分开 好
腿伸直 很好
继续给你涂油 好
很好
那么 和之前一样
这里 鼠蹊部
给你放松
同时会放松全身淋巴
好
很好 很好
身体越来越敏感了
放松 好
给你放松 好
很好
要清理这里吗
是的
这里是身体中心
给你好好刺激这里
让身体淋巴放松
非常有效
好
大家都这样的 放心
真的吗 是的
那么 我加大力道刺激
很好
快 快摩擦
不行了 不行了
不行了 要去了
不可以 请用力
没事
大家都会这样的
真的吗 是的 放心
要去了
很好 那么
再来一次 做什么
不行了 好敏感 不行了
又要高潮了 要去了
要去了
不错
这里有很多女性荷尔蒙
接下来 为了让你更舒服
直接开始按摩
这样没问题吧
放心
我这个角度完全看不见
那么 接下来
和普通的按摩不一样
像这样 直接
感受到震动了吗 是的
很好
那么
非常好
继续用力刺激这里
等等 不行了
不行了
又要高潮了
要去了
不行了
好舒服
不行了 不行了
又要高潮了
要去了 要去了
接下来 从身体的内部
我开始了
手指 插进来了?
客人这里太紧了
我用我的手指帮你分开
不要
这个真的是按摩吗
是的 请放心
我有国外的资格证书
真的吗
是的 这个在国外很流行
如何 身体热吗 是的
很好 那么接下来
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
不行了 不行了
不行了 要去了
那么 这个本来是付费服务
今天既然是介绍来的
免费给你服务
好
您知道按摩棒吗
是的
知道了
那么
用我的这个 男性器官
来刺激你的内部
这个不是按摩吧
不 这个就是按摩
这个是国外很流行的按摩
是的 握住我的肉棒
然后动
可以更好插入 这样吗
很好
你真的是按摩师吗 是的
大家都是这样的 放心
那么 你自己动吧
这样吗
很好 再用力一点
熟练以后再加快
好
这样吗
很好 就是这样 继续吧
接下来
你对含着东西有兴趣吗
是的
知道了 那么
请含住我的男性器官
这是按摩吗
是的 这个按摩非常昂贵的
有只为这个按摩而来的客人
是大人气的按摩
是吗 是的
既然你是介绍来的
免费提供给你
放心 知道了
很好
好好含住我的男性器官
尽量全部含住
是的
这样可以吗
是的 非常好
用嘴部肌肉 收紧
会非常有用
知道了
很好
习惯后 慢慢加快吧
这样吗 非常好
非常好 熟练多了
那么
接下来 身体慢慢起来
那么我
躺在下面好
这样
这样吗 是的
接下来用胸部夹住我的肉棒
真的是按摩吗
是的
这个是特别的按摩
让我的肉棒不要出来
完全夹住 继续动
这样对吗
没问题
从外面压着胸部
很好用力点
就是这样刺激我的肉棒
好
很好
习惯后 慢慢加速吧
好
这样吗 是的 这样快
会更有用的
很好
非常好
这里吗 非常好
继续激烈点 好
如何 用我的男性器官
让你继续散发出荷尔蒙
发现了吗
很好 继续吧 谢谢
继续吧
很好
压住我的男性器官
加快速度吧 好
很好
感受到我的肉棒在刺激你的淋巴了吗
那么 这个按摩差不多了
接下来
刚刚手指够不着的地方
继续深入按摩
好 面朝上躺下吧
腿放松点 好
那么
接下来 刚刚手指够不着的地方
用我的男性器官给你刺激
按摩吗
是的 按摩 放心
那么 真的要插入吗
是的
这个是广受好评的按摩
那么 我开始了
大家真的都这样吗
是的 请放心
大家都有做
如何 刚刚手指够不着的地方
感受到在被刺激了吗
是的 那么
身体的内外
同时
不行了 不行了
要去了
要去了 好
要去了 要去了
非常好
从这里不少有害物质出来了
那么我继续了
不行了 不行了
不行了
这样刺激
可以让女性荷尔蒙更好散发
真的吗 是的
不行了 要去了 要去了
用 从其他角度
来继续刺激
这样舒服吗 是的
好厉害
很好
接下来 刺激嘴部淋巴
好
好舒服 好舒服
要去了
要去了 要去了
很好
为了按摩腿部
起来点吧
很好 慢慢起身 好
腿抬起来吧 好
继续动吧
小穴好舒服
不行了
接下来 我在下刺激吧
里面好厉害 好厉害 好舒服
要去了 要去了
要去了
不行了 不行了
好舒服 好舒服
不行了 又要高潮了
要去了
如何
好厉害
这个按摩和客人好像很搭
接下来 从后面
那么 我要插进去了了
接下来
我给后面也涂油
不行了 不行了
非常舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
又要高潮了 要去了
非常好 接下来
面朝上
很好
接下来 要继续了
不行了 不行了
不行了
又要高潮了
要去了 要去了
不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
奇怪起来了
没事 大家都会这样的
是吗 放心吧
那么
这个服务的附加品
往客人的胸部上
涂上我的男性荷尔蒙
好
不行了 好舒服
好舒服
那么
不好意思了
我的男性荷尔蒙还有剩
好
全部吸干净吧
那么 今天服务到此结束
好 辛苦了
谢谢
(第三章)
谢谢你今天的光临
比之前来的时候
身体感觉好多了
胸部也有变化 谢谢
那就好 今天主要胸部按摩
拜托了  请多指教
那么 让我们开始吧 好
我开始了 好
力道合适吗
是的
力道合适吗 好
我稍微用力点 拜托了
如何 感觉到体温升高了吗
是的 感觉到了
那么直接开始按摩
好 拜托了
直接按摩会更有效
感觉非常好
有感觉吗 是的 有
请看
好 按摩很欧
乳头变成这样了 是的
好害羞
没事 大家都这样的
是吗
那么
用其他方式给你按摩
好 我开始了
好厉害 感觉身体好热
感觉到了吗 是的
接下来是另一边
拜托了
只按摩一边不利于平衡
是吧
没事吧 是的 抱歉
给你涂油 拜托了
我开始了 好
好厉害 身体好热
这个是有效的证明
我用力点 好
不行了 变得奇怪了
不行了 好厉害 好舒服
不行了
差不多了吧 是的
继续涂油按摩了 好
不好意思
刺激乳腺形状会更好
拜托了 多做一下
好厉害 好厉害
真的好舒服
好厉害 不行了
不行了
放松多了吧 是的
接下来 继续刺激胸部
拜托了
用我的男性器官
开始自理吧
好
感觉非常硬
这个程度可以吗
是的 继续用力也没事
知道了
这样可以吗 是的
这样吗
继续吧 好
好厉害 真的好硬
接下来按摩口腔吗
可以使用我的男性器官
快一点会更有用
接下来 胸部按摩吧
好
用你的胸部夹住我的肉棒
这样可以吗
动起来吧 好
我要发出男性荷尔蒙了 好
要出来了
好
好厉害 射了好多
还有男性荷尔蒙剩余
吸干净吧
好
那么 按摩结束
期待下次光临
谢谢
(第四章)
夕美
上半身淋巴感觉好多了吧
是的
下半身还是有点僵硬是吗
肩膀好一点了
感觉腰很重
淋巴是全身都有的
上下半身都要平衡
是吗 是的
接下来给你按摩下半身
好的 拜托了
请多指教
接下来 往前坐吧 好
这样吗 是的
不舒服的话可以抬起一条腿
接下来手抬起来
搂着我也行
那么要开始按摩了 好
不好意思 好
好好感受被刺激 好
好
放松点
接下来 以这里为中心
我给你仔细按摩 好
不痛吧 是的
给你加大力道刺激
好
好好享受这个感觉 好
感觉要出来了
请吧
要去了
比起刚刚淋巴放松多了
腿放这边吧
给你涂油
接下来开始按摩内侧
拜托了
如何
好好感受淋巴刺激
好
不行了
要去了
太敏感了  不行了
好舒服  请
有什么感觉就说吧 要去了
要去了 要去了
稍微往前点
来 露出上半身 好
上半身状态非常好
真的吗 是的
想要身体更好
是吗
我来帮你放松 好
不行了
好厉害 不行了
如何 不行了
不行了
不行了 太舒服了 不行了
那么夕美
开始进一步按摩 这边请
那么 今天也使用这个进行按摩
好
开始动吧 好
用力握住 这个才会有用
好
加快速度吧
很好
好粗
继续动吧 好
那么开始口腔按摩吧
好
很好
用力点 好
用力吸
好
技术非常好 真的吗
是的
接下来使用你的胸部吧
请
这样可以吗 是的
比以前乳房更大了呢
是的
那么用力点 开始刺激吧
好
好热
感觉好热
非常好 好的
两边用力
是的 我在这样做
接下来 开始下半身的按摩吧
好的
我用肉棒给你按摩
坐上来吧 好
下半身有感觉了
好
插得好深
感受到刺激了 好
这个是有效的证明 好
这个 好舒服
小穴
被刺激得好厉害
好厉害
要高潮了
接下来 继续进行吧 好
过来
好厉害 这个 不行了
好厉害 插得好深
好舒服
要去了 要去了
客人 接下来转过去
请
好厉害
好深 等等
要去了 要去了
这边请
躺下来吧
内外都刺激
拜托了
好舒服
真的好深 不行了
要去了 好啊
不行了 好舒服
很舒服吧
要去了 要去了
好厉害
那么我要射出男性荷尔蒙了
拜托了
要射了
来 射出来
好 射出来了 好
今天的按摩到此结束
好 谢谢
(第五章)
夕美 谢谢你预约双人套餐
会让你舒服的
请多指教
我才是 请多指教
那么要开始按摩了
好
准备好了吗 站起来吧
我帮您解开 拜托了
我拿走了
请趴下 好的
我开始了 来
力道如何 没问题
那么 给你按摩
拜托了
给你用油 好
那么 2人给你好好刺激
拜托了
夕美 怎么了
上下半身同时按摩
对身体平衡好
好 拜托了
这个就是双人服务
这样啊
那么 屁股抬起来吧
好
不好意思
那么 给你按摩中间的淋巴
放松点 好
直接按摩了
力道如何
没问题
继续给你刺激
拜托了
放松点
好 好好感受
拜托了
夕美 今天无论高潮几次都行
好
要刺激里面了 好
不好意思
同时刺激内外 拜托了
要弄湿了
要去了 要去了
那么 这边请
起身 过来吧
我扶着你 这边请
好放松点
过来吧 放松点
那么 用机器帮你按摩吧
机器吗 是的
麻烦了
会很舒服的
用这个吗
用这个放松淋巴
拜托了
开始了 好
我开始了 好
好厉害 好舒服
好厉害 乳头让我身体好热
不行了
不行了 要去了
接下来用其他器材刺激下半身
好
我用这个 拜托了
我开始了
好舒服
好厉害  要去了
高潮吧
要去了
要去了 不行了
不行了 不行了
不行了
又要高潮了
要去了
不行了
不行了 要去了 不行了
好舒服 不行了
不行了 好厉害
不行了
不好意思
感觉好一点了吗 是的
帮你解开
开始涂油了
这边请
不好意思
好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
那么 要涂油了
拜托了
这边
不好意思
开始涂油了 好
如何 好舒服
很久违了吧
好舒服
好厉害
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了 不行了
要去了
开始了 好
出来了好多有害物质
是的
那么准备深入按摩吧
好
这边请
用男性器官开始按摩
好
感觉热吗 是的 很热
动起来吧 好
这边也需要按摩
同时开始手部口腔按摩吧
夕美 平衡是很重要的
接下来是这边
手伸过来
给你按摩不 好意思
含住 感觉到变大了吗
来 起来
开始胸部按摩 拜托了
这样舒服吗  好厉害
太舒服了
不行了
好厉害
还不许
请继续 好
可以深一点含住吗 好
用胸部夹住吧
这样是胸部按摩 好
夕美 我给你按摩
拜托了
朝上躺下吧
我同时给你按摩手部
好
可以吗 是的
我来了
给你深一点按摩
拜托了
要激烈点刺激了 拜托了
好舒服
要去了
含住
要去了 要去了
不好意思
我再快一点好厉害
要去了 要去了
接下来自己动吧 好
不好意思 好
一起按摩 感觉要高潮了
要去了 要去了
插得深吗
是的 好厉害
好厉害 好舒服
要去了 要去了
往屁股上涂油了 好
非常好
我可以激烈点吗
拜托了 激烈点吧
好激烈 好激烈
不行了 好硬 要去了
如何 好舒服
继续坐上来吧 拜托了
帮你放松淋巴 好
涂油了 好
好舒服
要去了
好舒服 要去了 要去了
舒服吗 是的
屁股翘起来 好
继续开始刺激了 好
深一点含住吧
好舒服
好厉害
好舒服 要去了 要去了
插得好深
要去了
要去了 要去了
如何
继续刺激 好
躺下来 好
我开始了
开始了 好
插得好深 好舒服
舒服吗 是的
那我要射出男性荷尔蒙了
拜托了
全部射出来
想要 想要
好厉害
要射了  好
把男性荷尔蒙全部吸出来吧
我还有剩 拜托了
我也要射出来了  拜托了
要射了 好 拜说了
射出来吧
帮我弄干净 好
那么 按摩结束了
谢谢今天的光临
谢谢
(出演 夕美紫苑)
-本片结束-