父亲
请让我和志保结婚
是不是东西忘拿了？
干杯
一定会让他幸福的
好
一定会让他幸福的我
（在被压迫的情况下被睡了）
（乘马Play性交）
（琴井汐里）
感觉很多可爱的风格
熊猫之类的
就是很那样那个感觉
可爱吧
喜欢这样子吗？
最喜欢了
感觉挺可爱的，很棒
这个写的数字是什么东西？
这个是父亲在我长身高的时候
就是小时候量的身高对吧？
是的
好怀念
你的以前挺棒的
现在这么高
大概吧
是吵什么嘛你们？
啊是的没错
啊你说吧
好久不见，还记得我吗？
我说你呀
这变得很成熟了
是不是？
你老公吗？
你好
我是雏田
我是他的前辈
很可爱
是不是很不错，要好好珍惜哦
去庆祝吧
走吧走吧
谢谢
反正很久不见了
感觉越来越漂亮了
走吧走吧
觉得有点困了
我先回去了
那我也先回去吧
等一下我来收拾就好了
再见
父亲也睡着了，今天就这样吧
那就晚安
父亲
不能这样睡
我手机忘拿了，可以进来吗？
手机应该在里面
听得见吗？
琴里
好冷啊
抱歉啊
我手机应该在里面
你父亲呢？
睡着了
睡着了是吗？
那黑色盒子那个
那黑色盒子那个有没有看见？
坐哪个位置？
是不是那个？
还在睡呀？
这个大叔一喝酒就是这个样子
对不对啊？
从早到晚都这个屌样
找到了吗？
没有
哪里去了？
好奇怪啊
等我一下
应该不在这里
不会在这边
等一等
房间还是挺整洁的
真的没有看到吗？
不知道
不过你现在的样子
比以前好看很多
毕竟都已经结婚了
不要乱看
你还带这个东西啊？
唉，一直都是这样子
我说你
那还不算结婚吧？
是不是啊？
怎么了呀？
既然没有结婚的话
可以玩一下吧
来啊来啊
你说是不是啊？
搞什么啊？
这有什么吗？
放开我
怎么啦？
不要这样
还怎么了？
放开我
真棒
不要啊
对对对
-放开我-老爸在旁边
你这样真的可以吗？
来呀 这是什么啊？
来来啊
不要啊
丝袜就是用来扯烂的
你不会不懂吧？
不要啊
你看你看，你看
看哪
下来下来
远远不够呢
好像很舒服的样子
应该也搞了吧
这不是很好吗？
来呀
真棒啊
好厉害
搞得我都兴奋了
开始了哟
来嘛
开始了呀
哪边最喜欢
让我看胸部
这胸部不是很可爱吗？
很棒哦
快停下
还是跟以前没什么两样
来品尝一下
不要这样
来吧来吧
怎么了呀？
没有人会来救你吗？
你男朋友呢？
反正也搞过你
来嘛
你跑啊，你跑啊
真棒
不要啊
难为情吗？
这副模样
让我看一看
不要啊
我说你呀
小穴还长毛，真淫荡
不要啊
湿透了
难道说
你喜欢这样子吗？
我可以看吗？
不要这样子啊
哎哟，这还挺大的
来来来，别跑啊
你跑给我看啊
来呀来呀
快停一下
快停下
那你小穴是什么样子的？
你的小穴
给他看过了吗？
快停下
不要这样子啊
这味道不错呀
快停下
来呀来呀
好厉害
湿漉漉的
不要啊
这小穴真不错
真不错
来来来
等一下要进去
我不会射进去的
怎么样啊？
这也是为了舒服嘛
不射进去不就好了
对
不要啊
快停下
快放开我
我怎么可能放开你呢？
来来来
就是要这样
也不是很舒服吗？
是不是啊？
这不就增加经验人数了吗
我一下就秒懂的
真棒
来啊
让我看一看
你的小穴
还是挺那样
很舒服吗？舒服吗？
我在帮你拍
反正都在做爱
来来来
给你的未婚夫说几句
谈谈结婚的事情
跟他说很舒服
他正在做爱哦
不要这样
舒服吗？
不要啊
这个姿势超棒
你不是已经有感觉了吗？
是不是啊？
很好很好
来来来
还有更好玩的
这是你用来学习的桌子
被用来做这样的事情，真是
饶了我吧
你刚才说什么？
怎么了呀？
有感觉了吗？
我有点累了
不是已经变硬了吗？
干的时候
很喜欢做爱吧
快点拔开
快点拔出来
小穴都这个样子了
你应该还想要更多吧
快停下
来吧
不要啊
真棒真棒
那你一抖一抖的
你高潮了吗？
难道说
快停下
高潮了吗？
这一次一定要从后面来
来呀
怎么样啊？
快停下
来呀
是不是很可爱吗？
谈一谈感受啊
不要啊
来呀
还远远不够
让我好好爽一下
就是要这样子
不要啊
怎么样啊？
快停下
好爽
就像这样子
才叫玩的开心
以前和你一起玩的时候
这才是我想做的事情
来啊
对对对
不要啊
-要去了-不要啊
好爽啊
有没有什么感想
快告诉我你的感想
快点
有了这个你就不会逞强了
很舒服哦
我说你
我可以给别人看吗
不要这样
-我都拍完了-不要这样子
那你讲两句
要不要带你婚礼搞事情？
这怎么行呢？
好
你
你要保密哦，对你老爸
知道吗
我还回来的
那个时候让我再爽一下
如果不让我干的话
你就把那个影片
传到网路上去
不要这样子
不要
我还会来的
房间变漂亮很多
说你也很漂亮啊
都打扮了一下
没有这回事哦
琴里
你这动作真的很垃圾
说点什么啊
不要扭一边啊
喂跟你说话
你还没有说那个影片的事情吗
他也真是的
我这也可以理解
那样的有感觉的话
你的话
那样的影片
没办法给别人看吧
我是无所谓
只要你乖乖的
让我舒服的话
我是可以保密的
看这边
什么态度啊？
琴里
我在跟你说话
就是要这样子
现在你做的
好好看着你帮我的样子
这个样子
难道说是没有干劲吗？
这样子我就散发出去了哟
好好看着
在慢慢的
最喜欢躺在床上了
接下来
像这样子做
要放松像这样
然后再像这样子
对对对
很棒
好好看着
就是这样子
要谈谈你的感想啊
太难为情了，说不出口吗？
就是喜欢这个她方
今天穿的挺漂亮的
都脱了吧
没听见吗？
我看一下你的裸体
在我面前
全裸
能不能给我看一下？
不愿意就算了
只不过我会把影片给他看
可是啊你看
想让你站起来脱给我看
对，就是这样站起来
对对对
再过去一点
这样很棒哦
这内衣也很好看啊
真的是很有风格
把衣服放上面去吧
对
能不能在我面前把内衣脱了？
你做得到吗？
果然那个地方
还是胸部最棒了
要不要我来帮你脱下来？
来
快一点
味道挺不错的
有一股身体的味道
已经渗透了
怎么样啊？
你要去哪里啊？
你看已经硬邦邦了
可以这样进来吗？
往这里面
来
好舒服啊
来呀
小穴已经湿透了
是不是啊？
啊超爽
好厉害啊
越来越熟练了
啊好舒服啊
快停下
不要啊
我会用一辈子来珍惜你的
就是要像这样子
对，就是这样这样子
来慢慢的来
对就是这样
把舌头伸出来
对对对
好好的来
接下来用喉咙
用喉咙来搞
多弄一点
没错
全部都弄进去
快点快点
就是像这样子
好多啊
己经黏糊糊的了
好淫荡啊，再多做一点吧
对对对
还不可以
这淫荡的脸
来点更猛的哦
快躺下
来来来
快点快点
很难受吗？很难受吗？
把舌头伸出来
对对对
多弄一点哦
再把舌头伸出来一点
对对对
很好
你的味道
变得淫荡起来了
来来来来来来
对
很难受吗？
全部都变裸体吧
全部都脱掉吧
这个不用害羞吧
对
把这个也要
没错
来来来
这不是已经湿透了吗？
好厉害啊
你看都变成这个样子了
很好
我们一起来69吧
那个嘴巴
好好舔哦
还有菊花
下面要慢慢来
好好舔哦
怎么样好吃吗？
这可是肉棒哦
好好舔
我先要去了
要去了
全部喝下去
快让我看一下张开
很好来来来
对对对
吐出来吧
哇塞
很舒服哦
很舒服
很可爱啊
既然难得你也来拍吧
谢谢
那就拜托了
这照片不错哦
是不是啊？
这边的角度有一点点
妈妈也会高兴的吧
父亲我很高兴
都是这样子
稍微搞个姿势
对对对
我还是很喜欢拍照的
来来来
张开
再往前面一点
快点快点
有没有试过
要进去了哟
姿势呢？
你的姿势呢？
快点打个V
快一点
Yeah
这样子最棒了
给你一个奖励，再快一点
你看看
来来来
很好就是这样
来这边来弄一下
这不是很棒吗？
Yeah yeah
为什么？
快点搞
把脚张开
对对对
不是很好吗？舒服吗？
舒服吗
谈谈你的感受啊
你刚刚是不是抖了一下？
我刚刚不是说不可以了
不是吗？
快看快看
不要啊
这是调教
看
高潮的时候该怎么说？
不可以
那就来喽
你一直都不说话呀
把脚张开
给你一点更舒服的
在这个地方
想要变得更舒服吗
来
要去了吗？
来来来
就是要这样子
真棒啊
把乳头露出来
乳头
快点
这不是硬邦邦的吗？
这一边呢
这边这边
这边来一点吗？
那你舒服一点
会变得更舒服的
把脚张开
看哪 真不错
要高潮的时候该说什么？
要去了
来啊
把脚张开一点
你又高潮了
你就这样子的话
我不会饶过你的
把这个拿着
就是在这一边
再张开一点
不要啊
把脚张开一点
来来来
好像很舒服的样子
还没有开始哦，像这样子
对对对
再弄点表情
很舒服的话就说出来
来呀
不行不行不行
作为婚约者
我和他谁厉害？
不是这样子
你就说这边才好
这边才好
要说前辈会更舒服
前辈会更舒服
果然这种事还是结婚再说吧
晚安
你不是讨厌我吗？
到底是怎样？
还是说你喜欢我
还是说你想做爱
那就来吧
来
对对对
很可爱啊
这边都硬邦邦的了
是不是啊
你就这么渴望吗
来来来
我会好好疼爱你的
就是这样啊
很棒啊
兴奋起来了吗？
来来来
今天想怎么玩？
还是说像晚上一样的套路
要不要来啊？
还是说你想怎样？
好像很想要啊
那就来嘛
你到底想怎样啊？
你还真是积极啊
今天就好好上吧
你就随心所欲吧
要按照我教的去做
找不到像你这样的女人
在舔别人的身体
怎么了呀？
这一边也来
你的口技越来越好了
好好品尝吧
对对对
味道怎么样不错吧？
你想要肉棒吗？
很想要
这样啊
你就好好品尝吧
来蛋蛋也来
来这边也来
对对对
对
再快点到里面去
很好吃吗？
你的小穴也在舔吗？
哎转过去
来来来
让我看一下
要互舔了
没错
来这边也来
好棒啊
看招看招
要去了
你想怎么样啊？
再弄一下吧
想要进来吗
那就打开一点吧
黏乎乎的
小穴
很好
开始进去了哟
来来来
慢慢的
没错
很舒服吗？
比他的肉棒要厉害吧
对
好厉害啊
要去了
一抖一抖的
你这边也是
很淫荡啊
来来来
不可以这样子
很舒服吧？
不舒服吗？
好舒服
要去了
要去了吗？
不行要去了
要去了
好厉害
不行
这不是很爽吗
要去了
不行要去了
来再来一下
好棒啊
慢慢来可以吗？
来
会更舒服这样子
对
自己来动一下
好舒服
很舒服
要去了
对
一抖一抖的呀
就那么想要吗？
这边也来
来来来
对就是这样
真的好爽啊
真是太爽了
要去了
不要啊
好舒服
要去了
还不可以还不行
要好好的服从点
来啊
黏乎乎的
已经乱七八糟了
来啊来啊
对
就是这样
好舒服啊
这不是很激烈吗？
你看啊
对对对
不行要去了
不要
笑容不错啊
最棒了
舒服吗？
肉棒
我的肉棒怎么样
比他的肉棒要厉害吧
来来来
好棒啊
要去了
-好厉害-怎么了
好舒服啊
变舒服了
要一起去吗
不行要去了
要去了
打不通啊
可能在忙吧
-啥？-就是接不通
好舒服
是我
要不要打电话？
你在吗？
我被别人叫出去了
琴里
因为我周围有人
我说不了
所以你就等我一下吧
为什么要这样说？
很舒服吗？
很舒服
这边呢？
好棒啊
我要去了
好淫荡啊
快点躺下
快点快点
快点全部搞一下
下来一点
是不是有一股肉棒的味道？
很好
我的和他的肉棒谁好？
你的比较好
那就来吧
看这边一起
我的肉棒和
未婚夫的肉棒谁更好？
这一边更好
快点好好舔
好好的舔
你的小穴已经湿漉漉的了
黏乎乎的呀
很想要吗？
很想要
那就把内裤脱了
我要进来了
说谢谢呢
谢谢
好厉害啊
来来来
给了很大的肉棒
很感谢的话呢
给了很大的肉棒十分感谢
很有意思
那就来吧
还要更多
真是有意思
我也有兴趣
你忘记你的未婚夫真的好吗？
没错
可以打电话给他吗？
好舒服啊
再说多一点
肉棒好舒服
不行要去了
来了来
快点趴着
很好
就是这样子
好舒服
嗯舒服吗？
快点这边
看这边看这边
对看着镜头
有没有看着呀？
好舒服
好舒服啊
很好
来呀来呀
对对对
要去了
就是这样
慢慢的来
慢慢的动
就是这样子
没错
这景色不错
快点快点弄
对对对
慢慢的来
好好来哦
对对对
好好的来弄
好舒服啊，慢慢的来
对对对
这样子舒服吗？
舒服
好厉害
快点快点还有很多
好想要
快点说吧
这个肉棒让我停不下来
好厉害啊，好棒啊
要去了
来吧
好舒服啊
好棒啊
好舒服
要去了
来吧
像这样子真暖和
好舒服
还要
真好啊
很好来来来
就是像这样子
好舒服啊
要去了
真是很棒啊你
刚刚我都说过了
对对对
不行要去了
要去了
没错慢慢来
看这样舒服吗？
要不要抱着你啊？
来来来
好舒服啊
好舒服
我可以用在你脸上吗？
好棒
你想弄到脸上吗？
很好
琴里
我的肉棒怎么样？
是不是没有我的肉棒
就活不下去了？
我还想要
（主演：琴井汐里）