（没发现摄影机）
等等 已经在拍了吗
在拍啊 开始了哦
发晕了
-没专心吗-没有
没想到已经开始了
-第二部开始了-好
-今天状态如何-非常有精神
要做色色的事哦
好害羞 虽然很紧张
但是很期待
(S1出品）
（出演 七森莉莉）
（请做自我介绍）
好 我是七森莉莉
（今天是第几部AV摄影）
今天是第二部
（回想出道作感觉如何）
很紧张 说实话记不清楚了
但是最后很享受
（听说你很色）
是吗 好害羞
（喜欢做爱吗）
喜欢
（有高潮过吗）
有很舒服的时候
但是不知道是不是高潮
（高潮的时候感觉如何）
有点颤抖
（知道今天的内容吗）
是的 说要做我没体验过的事
很紧张
（说下今天的宣言）
虽然还有点害羞
希望能比上次更色一点
总之希望自己舒服
（艺人七森莉莉）
（不断高潮初体验）
(3次做爱）
（特别6环节）
（S1初体验）
（子宫颈部做爱）
-没有高潮过吗-没有
今天说不定可以高潮
不知道呢 我也不清楚
好紧张 也很期待
刚在采访里怎么说的
喜欢
那么 今天要做色色的事哦
别这样说了 好害羞
-一直说会害羞吗-好害羞
真的吗
-请多指教-请多指教
莉莉
事不宜迟 可以开始了吗
是的
-好害羞-好漂亮
-害羞了吗 没事
-脸是变红了吗
-热起来了-热起来了吗
莉莉知道子宫颈部吗
-不知道-不知道吗
自己比划一下
-这样吗-好厉害
要插入到这里
是什么
肉棒
知道这个地方吗
-这里-舒服的地方吗
这个是G点
然后插进去 这里是子宫
-然后这个是子宫颈部
-第一次知道
第一次知道吗
插入这里会更舒服
这样啊
今天可以做这个吗
可以哦
-这样啊-想试试吗
-让我们开始吧-好
先接吻吗
等等
等等 好害羞
不要 好害羞
-不要吗-好害羞
-看得好清楚 而且
-不要
-这里有点湿-不要
想知道哪里是子宫颈部吧
好害羞
什么时候开始湿的
-被拍所以湿了吗-不要
非要这样吗
是的 想知道子宫颈部在哪吧
要插进去了
已经插进去了
好厉害
这里是什么
-这里是G点对吧 舒服吗
-好舒服
舒服吗 我继续了
-好舒服-舒服吗
不是这里
还要这样插进去
插进去了
继续了哦
好厉害
在摩擦子宫
这里
-这个地方-好厉害
要放松子宫入口呢
好厉害
-插得好深-插得深吗
-舒服吗-好舒服
这里也
继续给你摸
-好厉害-放松了呢
这个地方
插进去了
-好厉害-是吗
要激烈点了
-插得好深 这里
-好厉害
不得了 这里好湿
要插进去了 这里
-好厉害-厉害吗
-好厉害-是吗
-G点不一样吧-完全不同
这里很软吧
-好舒服-舒服起来吧
越来越湿了
舒服吗
好厉害 这里
喜欢这里吗 继续插了
好厉害 越来越湿了
好害羞
害羞吗
-好湿-不要
没什么不要的吧 这么湿
起来
-抱歉 让你这样 害羞吗
-害羞
那接吻吗
-第一次这样-是吗
还想舒服吗 腿分开
起来点
很好
舒服吧
这里好湿
舒服就告诉我
要深一点了
-插进去了-好厉害
厉害吗 自己动
来 自己动
顶着舒服的地方了吧
这里如何 舒服吗
这里好
继续动了哦
好厉害
继续吧 这个地方
-好厉害-是吗
-不行了-继续
-不行了就是舒服对吧
-不得了
好厉害
不行了
好色
这里好湿
出来了好多
好厉害
鸡皮疙瘩好厉害
-厉害-好厉害
-怎么了-不知道
-舒服了吗-舒服了
最舒服的时候 就是高潮
所以 会让你舒服的
知道了吗
颤抖得好厉害
可以看你胸部吗
-刚刚那个就是高潮吗
-是的
-头脑空白了吧
-是的 吓到了
想不断高潮吧
胸部也好漂亮
舒服吗
-舒服了-舒服了吗
又要继续了哦
但是
多次这样的话会奇怪起来吧
会啊
屁股翘起来
趴着
要看小穴了哦
很好
这边来 趴着
很好 从右边看我
继续了哦
自己分开 头低下
很好
好害羞
两只手分开
再分开点
好害羞
看得见屁眼
不要
看得见
G点对吧
继续了哦 插进去了
插进去了 这里
不得了
这里
不行了 不要
不行了
-又出来了-不行
里面很有感觉呢
颤抖得好厉害啊
吓到了
吓到了吗
好厉害
该尝尝肉棒了
给我摸
-肉棒也可以吗-可以
所以给我舔吗 趴着
喜欢舔吗
这边来
给我脱了舔
-感觉好害羞-害羞吗
一直看着哦
-好害羞-一直看着哦
好舒服
技术真好
这根肉棒如何
-很大很惊人-惊人吗
好舒服
我嘴比较小
不知道能不能含住
嘴吗
没事的
虽然你努力含得好深
但是只含住了一半
-好大-好舒服
厉害 比之前大了
是会这样啊 好舒服
要用这个插到子宫颈部
想插进去
感觉要射到嘴里了
可以吗 不行吧
那躺下来
很好
给我看你的小穴
肉棒应该也可以高潮吧
可以吗
好湿
口交以后就湿了吗
-好害羞 不要说了
-好湿啊
要开始了
看
好紧
插进来了
-好舒服-舒服吗
要慢慢动了
这只是G点
-是吗-要深一点了
插进去了 这里
-插进去了-好厉害
-插得好深-好厉害
厉害吗
好厉害 插得深吧
-插得好深-是吗
完全插入了 自己摸
好厉害
继续插进去了
要激烈点了
好厉害
插得好深
这里吗 好舒服
好舒服
这样完全插入了
-不行了
-这样压着更容易高潮
-继续了-好厉害
-好厉害-好舒服
插得好深
完全插入了
看 来 腿抬起来
好厉害
插得好深
插得深吗
插得深吧
-看得见吗-看得见
-好厉害-好厉害
看得见
只插入了一半啊
G点
-这个也好舒服-舒服吗
继续了哦
-子宫颈部-看小穴
插得好深
好厉害
不行了
插得好深
摸摸看
-好厉害-要插进去了
-好舒服-好舒服
-好厉害 不行了-这里吗
这里吗
不行了 不要这样
不行了 要去了
又高潮了啊
-没事吧-好厉害
插得好深
-高潮了吗-高潮了
太舒服了
-很舒服吧-不太清楚
但是高潮了吗
接下来自己动 自己舒服
看 和刚刚一样
继续动 好舒服
非常好 继续动 很好
-这样吗-开始了哦
好舒服
好会动
-好厉害-我帮你
-好厉害-厉害吗
-插得好深-是吗
-好舒服-好舒服
好舒服
-不得了-不得了吗
不得了
插得深吧 好舒服
动起来 这里
我要激烈点了
不得了
要激烈点动了
颤抖得好厉害 高潮了吗
高潮了啊 好厉害
骑乘位感觉如何
-和刚刚不太一样
-不一样吗 亲我
继续做厉害的吗
楼着我脖子 来
这个姿势
继续深入了
-好厉害-插得深吧
好厉害
好舒服
-好舒服-舒服吗
要去了
没力气了
躺下来吧
不行了
-不行了 这样-舒服吗
好舒服
-继续了-不得了
不得了
舒服了吗
-继续用力插了-不行了
不行了
-如何-要去了
高潮了呢
舒服吗
换个更深的姿势吧
屁股翘起来 要后入了
从左边看着我
这样最深吧
好厉害
-插得好深-插得深吗
继续了 更深了吧
来自己分开
-好厉害-厉害吗
不得了
好厉害 不行了
还没说高潮吧
要体验更厉害的了
-这样插得深吧-插得好深
-要去了吗 高潮吧
-要高潮了
好厉害 颤抖得好厉害
-没事吧-没力气了
来 躺着吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
亲我
好舒服
如何
这样
好舒服
-好舒服-要用力插了
插得好深
要插到深处了
-不得了-不得了吗
我要继续用力插了
-好舒服-好啊
让我看你高潮
不得了 要去了
要去了
我也要射了
可以射出来吗
-不得了-又要高潮了吗
-要去了-要去了吗
-好舒服-好舒服
不行了
要射了
-要射了-要去了
今天第一次高潮吗
头脑空白了
头脑空白了吗
-和之前做爱不一样吗
-不一样
-舒服了-舒服了吗
-好厉害啊-好害羞
害羞吗
你很容易高潮呢
容易吗
但是之前没有这样
第一次这样 吓到了
非常舒服
真的吗
高潮是什么感觉
就是 很厉害
感觉触电了
之后没力气了
吓到了
用了会恩多姿势呢
-好害羞-好厉害的姿势
-没有这样过-才刚开始呢
-会怎么样呢-还没完哦
会继续的哦
感觉见到了新的自己
-太好了-太好了
第一次高潮了
很突然 但你会自慰吗
怎么了 别突然这样问
要问啊 这是AV片呀
吓到了
-一定要说吗
-是的 拜托了
虽然会偶尔吧
可以看着摄影机说吗
名字和自慰 说清楚
好害羞
我 七森莉莉 会自慰
-讨厌-什么时候自慰
感觉烦躁的时候吧
-真的是偶尔吗-偶尔啊
脸上写着每天
-是这样的吗-是的
任君想像
顺带一提 如何自慰的
-如何-比如用什么
就是普通的用手
原来如此 那拜托了
什么情况
-知道的吧
-什么情况 要做吗
是的
现在吗 好害羞
（S1初体验）
（摄影机前自慰）
是在摄影机前的初体验
-这个也是初体验吗-是的
可能你会非常在意
非常在意
当作在自己家客厅
好害羞
-真的要这样吗-是的
不要 好害羞 真的
最开始摸哪里
突然摸大腿间吗
-不 先从上面开始
-如何摸
如何摸吗 应该是这样吧
真的要这样吗
好害羞
在意摄影机的话不用看的
真的好害羞
这样吗 真的吗
这样真的舒服吗
好害羞
不行
舒服起来了
莉莉 继续吧
这个是初体验
好
平时用手的话
在初体验中就用道具吧
-什么-伸出右手
这是什么
-做什么-粉色跳蛋
第一次见 这个
-好厉害-有按钮
这个吗
-声音好大
-会了吧 请继续
真的要用这个吗
从最开始就好强
这样吗
不行了 这个好舒服
不行了 好厉害
好舒服
莉莉
为什么脱下了裤子
因为舒服起来了
不要 好害羞
厉害 好舒服
不行了 要去了
好舒服
不得了
马上就高潮了
已经高潮了吗
太舒服了
没说高潮了吗
接吻后就高潮了
-出汗了呢-好热
好色的女人
讨厌 好害羞
表情也很害羞
顺带一提在想什么自慰呢
想刚刚做爱
很快呢
但是果然太舒服了
很快进入状态呢
好害羞
-莉莉-怎么了
刚自慰了 是高潮了吗
因为太舒服了
接下来不是高潮 让男人射
-就这样吗-是的
这样好害羞 这样吗
是的
不知道什么时候开始做爱
这样啊（S1初体验）
（初次颜射口交）
吓到了
莉莉 接下来能让我舒服吗
知道了
并非让你高潮
-而是能让我高潮吗-好
好厉害
莉莉 喜欢肉棒呢
口交也喜欢吗
为什么喜欢口交
舔重要的地方很兴奋
舔了会兴奋吗
给我舔让我舒服吧
-舒服吗-非常舒服
可以给我看你从下面舔吗
-这样吗-很好
舌头动起来
前端颤抖得好厉害
因为很舒服
好厉害
可以继续吸肉棒吗
有爱液出来了
太舒服了
出来了一些爱液
接下来 舔旁边吧
这样吗
好厉害
好舒服
从龟头舔到根部
你好淫荡啊
抱歉
太舒服了
再色一点
接下来 睾丸也能舔吗
吸到嘴里
接下来给我舔下面
-这样吗-是的
可以舔好久
我忍不住了 站不稳
能给我撸然后舔乳头吗
-这样吗-很好
好舒服
比之前硬了
可以只用嘴吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
很好
好硬
忍不住了
莉莉 被颜射过吗
-没有过
-那今天第一次被颜射吧
能让我舒服到最后吗
要射了
好厉害 射了好多
能给我弄干净吗
厉害 射了好多
莉莉
-莉莉 知道摄影机在哪吗
-不知道
-右边点-这边
好厉害
不太清楚 但好像射了很多
第一次被颜射是什么感觉
很热
比想像中多吧
吓到了
讨厌这样吗 不讨厌吗
-不讨厌-不讨厌吗
非常好
-好害羞-那么莉莉
-去散步吧-不去
不去吗
-那在这里继续吧-好
就是这样
看右边找摄影机 对
-说名字和被做了什么-好
七森莉莉 被颜射了
感觉现在如何 莉莉
很多初次尝试的事情
有吓到的事情
也有 原来是这样的
做了很多 很开心
才一半呢
才一半吗 还以为都会了
-还有很多你不会的
-我想都了解
非常容易高潮啊
-是吗-说了几次了
好害羞 但是很舒服
颜射感觉如何
怎么说呢 最开始吓到了
但是也挺兴奋的
还不错
颜射让你兴奋吗
很刺激
你有很多第一次体验的事
经验人数是多少
-2人-和中年大叔做过吗
-没有-没有吧
那么本次要做没体验过的事
-真的吗-是的
和大叔做爱有什么看法
有点NTR的感觉
你喜欢还是讨厌这种感觉
怎么说呢
虽然不知道
但是有点兴趣
说得好快
也就是
（S1初体验）
（和中年大叔舌吻做爱）
我叫来了大叔
-现在在吗
-是的 不是我叫来
你叫他来
-我吗
-是的 不知道会从哪来
好可怕 那开始了
大叔 请过来
好
你好
-等等-你好
-你好 初次见面-你好
-好克啊啊-好厉害的造型
-是吗 我是大叔
-包里有什么
这个是办公包
大叔事情比较多就带来了
里面有很多东西
-这个放旁边了-好
好可爱好漂亮
谢谢
皮肤也很好
我超喜欢舔年轻女生的皮肤
被舔过那里吗
有点 没有被激烈舔过
-是吗没被舔过1 2小时吗
-没有
那么今天
大叔也不会舔一个小时
但是会有点久 可以吗
-请多指教-没问题吧
第一次和大叔做吧
-是的-我会很温柔的
-让我们开始吧-好
真好闻
害怕吗
-喜欢接吻吗-是的
喜欢接吻吗
不错啊 来亲我
吻技不错啊
舌头伸出来
好可爱的舌头
-这样接吻如何-好厉害
-舒服吗-第一次这样
舌头伸出来
让我吸
好湿
给我你的口水
来 给我你的口水
好温暖 还想要
-吞了吗-吞了 还想要
大美味了 完全不臭
好美味 这里也是
给你舔各种地方吗
这样很舒服吧
可以舔吗
兴奋了吗
来
好美味
这样可以吗
好厉害
如何 软吧
好漂亮的手指
好厉害
如何 没有被这样舔过吧
好害羞
好漂亮 给我看看
-好厉害-给我看看
好可爱
没有胸罩吗
乳头硬了啊
真不错
这样舒服吗
-继续舔我-可以随便舔吗
-好害羞-好厉害
好咸
好美味
这样舔好美味
好害羞
给我看侧面 手抬起来
忍不住了
不错
非常好
好胸部
好漂亮
想接吻的话随时都行
想亲
好舒服
怎么了
这里好湿啊
-好害羞-好湿啊
如何 和大叔这样做爱
好舒服
躺下来
腿伸直
好可爱的腿
-被舔过这里吗-没有
好厉害
-这个地方-好厉害
这里好湿啊 看 果然
不要
-流出来了-好害羞
没事 有感觉了吧 没事
腰抬起来 分开点
这样如何
好害羞 好舒服
-舔脚趾如何-脚趾吗
可以舔吗
好厉害
什么感觉
好害羞 但是
-很舒服-好美味
-流出来了啊-不要
舒服吧
好舒服
-好美味-好舒服
这样吗
好厉害
好舒服
还没完 来
屁股转过去
这边 转过去
这边来
很好
很好 这里也是
好可爱的屁股
-要从后面舔了-好害羞
-不行吗-好害羞
闻一下屁眼的味道
这样闻不出 分开点
可以直接闻吗
-不要 好害羞-怎么了
好湿啊
把持不住
丁字裤
好厉害
我可不只是舔
这是品尝
我忍不住了
脱下来了哦
分开点 很好
-不得了-好害羞
听得见声音
-真的出来了-不要
我给你舔屁股
内裤也脱了
这样如何
好舒服
好色 好有弹性
忍不住了 转过来
给我看小穴
很好 自己分开
-很好-好害羞
好色啊
好厉害的爱液
-湿湿的-好害羞
怎么了 才刚开始呢
舔湿湿的小穴
想被舔吧 要舔了哦
-如何-好舒服
继续舔了
-阴蒂舒服还是小穴-阴蒂
如何
这里
-舒服吗-好舒服
不得了
要去了
好美味
没被这样舔过吗
-第一次-第一次吗
难得这样 给你特别的
-什么-不知道吗
像这样
抱着了吧
可以舔湿湿的小穴
好厉害
-插得深吗-是的
好湿
好厉害
要去了
不行了 要去了
小穴好美味
什么味道
-不知道-淫荡的味道吗
-接下来可以舔我吗-好
来 我躺下来
可以舔大叔的身体吗
好
-舒服的地方告诉我-是吗
给我舔乳头 还有这里
喜欢舔吗
好舒服
-舒服吗-湿湿的
厉害 好舒服啊
这边的乳头也舔
同时爱抚肉棒
继续舔 舔我身体全部
这边
很好
肉棒好硬
很好 可以舔我肉棒吗
帮我脱了
-好厉害-什么厉害
-好厉害-脱了吧
肉棒如何
如何 不臭吧
-喜欢舔肉棒吗-不讨厌
好会舔
很好 好会舔
好舒服
给肉棒吐上口水 对
给我撸
继续动
这样吗
很好 给我爱抚乳头
很好
好色啊
继续舔
技术真好
好舒服
大叔 出声了呢
怎么了 要给我舔吗
想舔乳头敏感的人
好色
好舒服
看这边
好厉害啊
大叔 想被插入
-想被什么肉棒-插入
想被大叔肉棒插入吗 可爱
自己摸那里如何了
-我喜欢这样-好害羞
分开点
这样吗
看不出 过来点
抱着腿
-还想要吗-是的
大叔 好舒服
-这样吗-好舒服
好舒服
想被插入
忍不住了吗
大叔要插进去了
热热的顶着了
-说吧-请插进来
好厉害 插进来了
-如何 肉棒-好舒服
好厉害
-舒服吧 我的肉棒如何
-好舒服
起来
可以自己动吗
好舒服
这样摩擦好舒服
继续用力插吧
好舒服
要继续深一点了 对
-这样如何
-好厉害 不行了
不行了 不行了
要去了
不行了
不行了 要去了
好厉害
厉害 好舒服
-第一次这样
-大叔肉棒如何
好舒服
不行了
你喜欢这样吗
好舒服
不得了
不行了
要去了
好厉害
好厉害 转过去
还想要吗 转过去
-这样吗-是的
很好
-如何-好舒服
看得好清楚
好舒服
-好厉害-插得深吧
-这样如何-好舒服
要去了
屁股翘起来 还能继续吗
-是的-还能继续吗
屁股翘起来
这里湿了 转过来点
很好
给我看脸 很好
不行了
看 出来了好多
-好害羞
-我给你口交 行吗
给你舔
-忍住-不得了
不行了
要去了
如何 和大叔做爱
好舒服
-好舒服-好舒服
-这边我也舔-好害羞
插进去了
不行了 要去了
要去了
好湿
舒服吗
舒服告诉我
太舒服了 可以继续吗
能舔我的脸吗
怎么了
好厉害
-好舒服
-和大叔一起高潮吧
忍不住了 拜托了
要去了
-要射了 一起高潮吧
-要去了
要射了
想要吧 给我弄干净
舒服了吗
非常舒服
-如何-和平时不一样
被舔了很开心
喜欢这样吗
-可能喜欢-是吗
下次还这样
高潮了好多次
（S1初体验）
（大量润滑油和成人玩具）
晃得好厉害
手抬起来
莉莉 体验更多没做过的吧
什么
会让你更舒服的
-什么-等我爱抚你
-看-这是什么
-好厉害-厉害吗
手伸出来
什么 好厉害
好厉害
-身体如何-好湿
湿湿的吗
-好厉害-这里也很舒服吧
好厉害
厉害吗
想看你漂亮的胸部
-要伸进去了-好厉害
厉害吗
好光滑
好厉害
继续倒上
-乳头如何-好厉害
舒服吗
湿湿的更舒服吧
-好舒服-舒服吗
好湿
让我看看这里面吧
-如何-好厉害
-好多水进来了-进去了吗
-好厉害-厉害
腿抬起来
流到屁眼了吧
好厉害
摸湿湿的这里如何
好厉害 好舒服
湿湿的舒服吗
好舒服
厉害 感觉阴蒂变硬了吗
舒服吗
好舒服
-好湿啊-好厉害
-舒服吗-好舒服
颤抖得好厉害
-好厉害-亲我
可以继续舒服吗
脱了这个吧
-好厉害-好厉害
-用过这个吗-没有
没有吗
-好厉害-试试看吧
插进去了
好厉害
好紧
好湿
-不得了-怎么了
-这样舒服吧-好舒服
舒服吗 腿抬起来
舒服吗 这样摩擦
想被插入吗
-舒服吗-好舒服
-动起来了-不得了 不行
-不行-不行了吗
-不行-什么不行
-不行
-高潮的时候该怎么说
-要去了-该说什么
要去了
-要去了吗-要去了
插进去了
-舒服吗-好舒服
不要这样
-不行了 好舒服-舒服吗
喜欢被爱抚这里吗
-好舒服-舒服吗
腿分开
-不行了-这样能高潮吗
不行了
这样舒服吗
-顶着里面了
-不行了 不得了
不得了
-不得了-要激烈点了
要去了
好色
-要去了-这里吗
不行了 要去了
高潮了好几次
非常舒服
（S1初体验）
（初次3P做爱）
今天感觉如何
第一次做爱高潮
然后之后
不断进步
虽然也有疑惑
-但是很开心-开心吗
之后还有乐趣呢
知道吗
有两个男人对吧 做什么
-3P-3P吗
3P如何
如何呢
不知道吗
好色
亲我
-第一次被同时爱抚吗
-第一次
好色
可以舔吗
-舒服吗-好舒服
身体在动
好厉害
-怎么了-好害羞
哪里和哪里舒服
胸部和小穴好舒服
舒服吗 给我看
给我看
好湿
好舒服
湿湿的
厉害 好湿啊
可以看吗
好厉害
-舒服吗-好舒服
-不得了-什么不得了
好舒服
不行了 不得了
如何
-动起来-高潮了
亲我
屁股翘起来
腿抬起来
-亲我-下面看得好清楚
想舒服就告诉我
两个人都看到了
里面好湿
-阴蒂舒服还是小穴
-阴蒂
阴蒂吗
同时爱抚
好舒服
-什么-怎么了 告诉我
要去了
高潮了吗
同时高潮了呢
鞋脱了
-好害羞-害羞吗
-看得见这里吗-不行了
好舒服
不行了
感觉如何
-好害羞-好湿
摸我
好色
这边也有
同时在摸呢
摸肉棒兴奋了吗
能多摸摸吗
这边来
-来摸-好厉害
想脱了裤子摸吗
很好
变大了
好色的表情
好舒服
来直接摸
我的也可以摸吗
摸吧
好舒服
摸我
让我舒服
看这边 很好
很好
如何 两根肉棒
好奇怪的感觉
奇怪的感觉吗 同时撸
很好 动起来
-好色-好会舔
这边也是
可以同时舔两根吗
-这样吗-很好
继续
好淫荡 真色
想被肉棒插入吗
可以继续舒服吗
给我舔
舔我
好舒服 让我舔
要插进去了
看这边
插进去了
-如何-好舒服
这样如何
-好舒服-舒服吗
好舒服
给我撸
不得了 不行了
要去了
高潮了吗
这边来
换个姿势吗 这边来
要插进去了
屁股翘起来点
要进去了 给我撸
好舒服
插得好深
-好色-色吗
这样舒服吗
可以快一点吗
不行了
好厉害
不行了 要去了
要去了
好厉害 可以继续插入吗
转过去
要插进去了
高潮了吗
好紧
-舒服吗-好舒服
好厉害
不行了
不行了 要去了
高潮了好多次
让我插进去
坐好了
好舒服
不行了
好舒服 要去了
-不行了-插进去了
不行了 又要高潮了
要去了
好湿 敏感吧
不行了
不得了
好色
这边来
-舒服吗-好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
该我了
给我撸
好色 给我撸
舒服吗
好舒服
给我看你淫荡的脸
不得了
看这里 好厉害
-不行了-舒服吗
好舒服
要去了
-好厉害-不行了
要继续插进去了
屁股翘起来 给我撸
看这边
-舒服吗-好舒服
还想要肉棒吗 来
给我撸
又被插入了呢
好舒服
这里 给我握住
想被这个插入吧
屁股翘起来
可以吗
给我撸
要插进去了
-舒服吗-好舒服
舒服吗
好舒服
要用力插了
-兴奋吗-不得了
-不行了-看这边
高潮的时候告诉我
不行了
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害
坐上来
插进去
这样动如何
恰我撸
要去了
高潮了吗
不行了
要去了
这边来 过来点
继续舒服吗
肉棒可以插进去吗
来摸
给我舔
好舒服
看着我 要激烈点了
这样动可以吗
不行了
好舒服
要射了
舌头伸出来
高潮了吗 全部撸出来
被射了不少呢
好色
好舒服
不行了
要去了
好厉害
里面好紧
不行了
可以射出来吗
要去了
要射了
高潮了吗 还不够吧
要去了 不行了
太舒服了 不行了
（出演 七森莉莉）
（导演 岚山满）
(S1出品）
（谢谢观看）