（制服少女和色情按摩师）
（S1 出品）
（主演：夕美紫苑）
在做什么啊
要好好休息啊
很无聊啊
这样子
膝盖又受伤了怎么办
最后一次了
我作为部长要加油
不要这样
要是受伤了更给大家添麻烦
好疼
老公你听我说这孩子
脚伤还没好刚才又动了
你说说她啊
太乱来了
小丽
最后的比赛了 我知道你的心情
不要太勉强啊
我知道
很不甘心
爸爸有个朋友
在这里做按摩
按摩吗
评价不错
去试试吧
他叫吉村
多亏了他
有很多运动选手去治疗都好起来了
真的吗
那去试试吧
下次介绍给你
谢谢
还是马上去吧
明天
是啊
你们都这样说了
最后的比赛了
要加油啊
谢谢
那么之后就打电话
太好了
很近吗 吉村的诊所
对 就在附近的
这样啊 那么放学的路上
就可以去了
是的
太好了啊
这里疼吗
有点疼
这样啊 是扭伤
是的
下个月要比赛吧
作为部长想要努力一下
是啊
到现在
一直在忍着吧
真的很努力啊
是的
但是 没事的
我会负责治好你的
谢谢了
这里怎么样
有点疼
这样子动
是啊 不是不行
那么看一下全身吧
拜托了
脸对着这里
躺下来吧
知道了
用上沉头
谢谢
动起来很疼吗
是的 很疼
谢谢
那么失礼了
好
膝盖的疼痛
是有原因的
是吗
看全身
嗯
果然
后背很僵硬
真的吗 打羽毛球会用到
这里疼吗
疼 但是舒服
这里呢
很舒服
全身都有点僵硬
嗯
恐怕是偶然膝盖疼
是吗
就这样子别的地方也会疼的
首先按摩全身
好的 拜托了
疼就说
好的 谢谢
是右边吧
是的
右边的背比较严重
知道这个啊
还有腰很僵硬
腰很容易疼
每次练习完之后
要好好拉伸身体
自己有不行的地方
是啊
会偷懒
是吧
这里很僵硬啊
真的吗
还有这里
要好好护理
这个不行啊
想继续
是吧
是的
有点凉的地方
嗯
按摩一下吧
好的 拜托了
身体起来一下
这样子
好
可以躺下
好的
这里疼吧
是的
很僵硬啊
这里
还有别的地方
很容易凉
这里按摩一下
好的拜托了
会有点疼
好
没事吧
没事
很僵硬啊
来拉伸一下吧
好的
慢慢的拉开
好
继续拉伸了
疼就说哦
好的
大腿前面
要好好的拉伸开
好
回去吧
还有关节
疼吗
没事
继续拉伸吧
慢慢的
好的
前面慢慢拉伸
回去吧
害羞吗
对不起
但是这里有很多淋巴
嗯
腿的血液
会变好的
对不起
忍一下吧
好的
不好意思
没事
这里没事的
是吗
是的
腿个刚才一样
血液循环
要按摩的
比刚才
大腿这里
有点凉的地方要按摩
血液流通不好
要按摩这里
膝盖就不疼了
不好意思
请忍耐一下
好
有点热了
真的吗
是血液循环好了
但是
这里
还是有点凉
是吗
感觉到了吗
很热
是吧 是凉的证明
把丝袜脱了直接按摩吧
但是
没事的
已经忍到这里了
难得的机会
这样比较有效果
但是
害羞吧
我不看你脱吧
知道了
没事吧 给我
就这样躺下
好
好的 这里这样子
好的 放松一点
好的 拉伸一下
好
好的 自己的腿
慢慢的往外
慢慢的动一下
好
慢慢的
没事的
害羞吧
不好意思
这里
有疼的地方吧
有点疼
练习很努力吧
要好好护理
好的 还有这里
这样碰到一起
好
关节慢慢的
打开吧
好
不要勉强
要简单的按摩一下了
好的
第一次知道按摩
要按摩这里啊
有点害羞是吗
但是 对运动选手的
下半身
是身体的重点
要好好的护理
特别是腰间
很重要的
好的 起来
好
慢慢的
有点害羞吧
只是现在害羞
肯定会变好的
已经变热了
真的吗
调整一下腰间
好
好的
慢慢的打开
好的 现在在腰间
已经拉伸了
嗯
已经放松了
不好意思
今天就这样吧
好
那么下来吧
接下来
要按摩上半身
好
这里还没做
下次按摩这里吧
好
没事吧
没事
好的 那么就这样子了
谢谢了
没事
对了
去按摩了吧
怎么样
这个啊
变好点了
是吗
那就好
不想看你勉强的样子
我会去看比赛的
要快点变好啊
喜欢你哦
对了
吉村怎么样啊
很好
是吗
那就好
他看起来很大叔
是可以信任的
谢谢
要治到最后治好啊
知道了
要比赛了
快点治好啊
我们会去看比赛的
是啊
我会加油的
加油啊
已经放松了
是的
自然一点了
但是肌肉
有很多地方要注意
要重点按摩这里
拜托了
那么今天
躺下来吧
好
开始看腰间了 拜托了
开始了啊
慢慢的打开
好像是这里有点突出
是
调整一下这里吧
拜托了
好的 放松一下
好的 接下来这样子
好的 慢慢的
只是膝盖
慢慢的打开
好
慢慢的
没事吧
脚尖
慢慢的拉伸
好的 就是这样子慢慢放下
腰起来一点
好
好的 这样子
好的 腰拉伸一下
好的 腰感觉到了吧
这样子
好的放下吧
有点害羞吧
换一下姿势
好
那么
不好意思 趟过去吧
好
可以的
腰起来一下
手放肚子下面了
不会痛苦吧
没事的
好的
腰间这里
好 按摩按摩
那个
这和膝盖有关系吗
腰间吗
是的
当然了
腰间
要是错位了
对膝盖有影响的
不平衡了
要调整一下
不然膝盖会坏掉的
不好意思
不疼吧
是的
继续了
慢慢起来一点
好
趴起来吧
好的 起来
继续吗
是的
这样子
身体直起来
这样子开始了
忍住啊
腰间吗
和之前一样
血液循环
要慢慢按摩的
屁股在扭动啊
好奇怪的感觉
那么这里吧
有点不舒服吗
没事的
那么今天用精油按摩
会弄脏的
躺下来吧
好的
首先把裙子脱了
没事 我自己来
会用毛巾遮住的没事
好的
不好意思啊
没事的
今天按摩一下这里
解开一下吧
上半身很重要吗
打羽毛球要用胳膊的力量
不然不行吧
是的
所以
要好好的按摩一下
这个地方疼吧
锁骨吗
是的
这里
这里要用精油的
把领结解开
解开吧
不好意思
不用拿下来吗
就这样就可以
丝袜也这样吗
是的 就这样就可以了
好
这个不行
那个
没事的
痒吧
大家一开始都是这样
但是马上
身体会舒服起来的
忍住啊
不好意思
躺过来吧
不用了吧
害羞了吧
开始按摩上半身
不好意思啊 谢谢
伸直
好的
肩膀放松
放松一下
好
把胸上的肉往傍边
在锁骨这里
按摩重要的穴位
没事的
不好意思
不要在意
果然按摩胸害羞吧
不好意思
那么我不看的
可以吗
身体起来一下
好
这样子坐着吧
不好意思
把内衣解开吧
好
没事的对身体很好的
看不到吧
当然了
真的有效果吗
很舒服吧
是的
按摩要舒服起来 不然没效果
好
快好了
身体放松一点
这样子
拜托了
这里也要用精油
等一下
没事的
只是调整腰间
没事的精油
难得的精油
涂上了
躺下来
真的有效果吗
下半身变热了吧
这是有用的
肯定有效果
这里面
用力一点了
还不行
打开一下了
这样子
准备好了
这是最后了
要结束了
这么多水
是身体变好的证明
今天这样就可以了
知道了
下周等着你
好
辛苦了
小丽
小广来了
小广
请吧
听说你不舒服
很担心你
今天对不起
没事的
怎么了
有点不舒服
脸色不好
对不起
最近很忙
还有比赛压力没办法啊
今天男友来了吧
最近的年轻人很厉害啊
我们年轻时候去女友房间
不喜欢去家里
和你不一样小广很正直的
想要成为女婿啊
是啊
有什么事情吗
那个
怎么了
按摩的事情
不用去了吧
在说什么啊
要治好啊 很危险的
要是再受伤了怎么办
吉村联系我了
很担心啊
扭伤的很严重
要去啊
要治好啊
去吧
已经这么努力了
是啊
治好吧
你好
今天
要正式按摩
会用精油的
用精油的时候
更有效果的
准备好了衣服换一下吧
这个吗
是的
面积有点小
为了提高精油的效果
面积小比较好
知道了
那么我在外面等着
结束了我过来
慢慢换
谢谢
好了吗
嗯
这个真的
面积好小
没事吧
刚才说了
为了提高效果
面积比较小
这样子啊
效果更好
感觉皮肤有点不好
用这个精油很好的
知道了
那么开始吧
胸这么大
会肩膀疼吧
没有啊
胸大的话会僵硬的
这么大的胸
遮住了
很害羞吧
精油
拜托了
首先为了淋巴
嗯
重点按摩这里
打羽毛球
右肩
要好好的认真的按摩
多用精油吧
为了这里
手放后面吧
好
胸这样子挺起来
不行啊
不好意思
这里有点
哪里啊
是腰间吗
是的 腰间
但是全部
知道有效果吧
所以这次要更重点
直接
舒服吧
怎么了
变热了啊
里面湿了吧
继续这样子吧
等一下啊
怎么了
这个是按摩吗
有理由的
要按摩身体全部
是吗
舌头也是按摩的工具
很舒服吧
还有这里
用舌头了
不要啊
不要
继续了
换个姿势
趴起来吧
屁股对着这里
这样子
身体放松
舒服吧
用这个了
怎么了
是按摩啊
没听说过
刚才说了吧
这样子
要按摩身体全部
一开始
慢慢的
要慢慢深入
继续深入了
很深吧
很有用啊
接下来从后面
撅起来
更深的地方
里面很僵硬
要重点按摩
这里
这样子撅起来
自己好好的动
很厉害
要更深一点
就是这样
对着这里
打开腿啊
是啊
可以舒服的
按摩
是可以这样的
不奇怪的
是吧
这样子动
可以出声的
这样子
不错啊
继续吧
真的不错啊
好紧啊
是吧
就是这样子
要射了啊
弄干净吧
爸爸说了吧
要好好来
是的
等着你下次来
小丽吃饭了
不要
不要吗 怎么了
好奇怪啊
怎么了
她不吃饭
有什么事情吗
很难办的年纪
怎么了
有什么事吗
没有啊
看起来身体没事啊
也不去学校
对不起
谁啊
真的不好意思
没事
你这么忙
小丽
吉村老师来了
你好
你没来很担心
不好意思啊 你这么忙
今天没客人
不用在意
谢谢了
身体不舒服吗
要好好按摩
小丽 老师已经来了
说谢谢
去按摩吧
要比赛了
太好了 谢谢
本来要我们去的
拜托了
那么用那个房间可以吗
好
不乱吧 没事
要按摩啊
走吧
我去拿喝的
不用
有事叫我
那么走了
老师不好意思啊
要比赛了
拜托了
没事的
打扰了不好意思
在说什么 真的帮忙了
有什么就说
好
不用在意
谢谢
换上
不想被妈妈知道吧
脱了
老师之后不去诊所吗
不用今天
这样就结束了
真的吗
那么慢慢休息
还专门来了
她是重要的时候
要好好护理
谢谢了
真的也不去学校
不要啊
妈妈在
那么叫出来
不要
要好好按摩啊
躺下来
大腿要好好按摩
马上要比赛了
运气不好啊
一直在想
所以真的很失落
最近没精神
是在努力的练习
舔吧
不想被妈妈看 责任感很强
就算疼也是忍着
所以更加不好
已经说了
撅起来
真的不行啊
所以想要治好
这里要用力
疼可以出声
没事吧
没事
肌肉很僵硬
肌肉
我不太清楚
果然扭伤会这样吧
是的
你女儿很努力
只是护理没事的
是吗 果然
运动有固定的姿势
会这样子吧
是的
这里舒服吧
快说舒服
很舒服
已经这么湿了
淫荡的声音
害羞吧
可以出声的
这样子不行啊
老师变好了吗
我会负责的
真的吗 谢谢了
太好了
去了吗
那么继续舒服吧
打开腿
好厉害啊
都进去了
一直在努力运动
想要去运动学校
说不定可以比赛
是吧
说不定可以
很努力的
继续吧 还不行
老师要喝什么吗
不用了
现在在按摩
有点疼吧
出声的话
可以听到的
想要叫我吧
一直这样子
这样子不行啊
很舒服吧
比在店里做更厉害的吧
老师
膝盖怎么了
膝盖已经没问题了
真的吗
但是有点僵硬
果然会这样子啊
所以要好好按摩
没事的
谢谢了 吉村
去你那里变好了
做了按摩
我和老公一起很开心
谢谢
怎么样 没事吧
没事
之前一直说疼
现在不说了
这里很舒服吧
是的
不错啊 按摩
妈妈也想试试了
你也可以
妈妈也要吗
加油啊
健康就好了
喂
喂 怎么了 不来学校
不好意思身体不舒服
要比赛了
要好好的啊
没去按摩啊
从你妈妈那听说了
是的
身体不舒服
要去按摩
这次的比赛很重要
但是
知道吧 要好好的
要有成绩
好
欢迎光临
你好
很合适啊
今天好好按摩吧
这样子
很淫荡啊
不是这样的
那么 看一下身体
站起来吧
好的 站起来
首先是腰间
有点歪啊
身体不要动啊
是的 好像有点不一样高
转过去
左边有点高啊
按摩一下吧
手往前
这样子
撅起来吧
往后一点
慢慢的往上啊
是的 屁股撅起来
慢慢开始按摩了
身体一直在动啊
这样子不行啊
就这样子 右边
是的
就这样子 打开腿
是的 小心啊
要用精油了
要好好上去
身体这样子动一下
这个泳衣
拿下来
看到害羞的地方了
慢慢的
抬起来吧
起来吧
就是这样子
这个泳衣怎么样 喜欢吗
要用精油了
那么用精油了
想要按摩下面吧
没有啊
怎么样啊
从这里开动吧
很舒服吧
一直这样看
舒服吧
有男友啊
你为什么会知道
你爸爸说的
和男友还好吗
当然了
男友爱你吗
怎么了
男友会这样做吗
很淫荡啊
来更加舒服吧
脸看我这里
舌头伸出来
继续
舌头好好的舔
躺下来
很厉害啊
男友舔的这么好吗
简单的就进去了
这么紧
很简单啊
好好的做
要好好的按摩
是的
知道怎么做吧
知道
现在要调整腰间
放嘴巴里
张开嘴巴
用上舌头
好好的舔吧
身体动一下
起来吧
就是这样子
吃进去
躺下来吧
打开腿吧
好淫荡啊
打开腿
手拿开
想要吧
想要按摩吧
继续吧
拿下来
放松一下身体
这样子
慢慢的吧
进去了吧
舒服吧
不舒服吗
按摩当然舒服了
自己动吧
可以自己动的
是的 慢慢的
就是这样
很不错啊
可以高潮的
很厉害啊
还想要吧
出去吧
下来
屁股翘起来
继续
自己进去
进去了吧
还想要吧
我知道
起来吧
这样子
可以高潮的
知道吧
要去了
要去了啊
去了啊
弄干净
身体回复了吧
就这样子继续按摩可以比赛的
真的吗
要看你的意志了
身体不舒服吗
没精神
没有
喜欢我吗
喜欢
真的吗
是的
已经下班了
还想要按摩啊
对不起
忍不住了
已经按摩好了
多亏了你啊
果然
还是不够啊
还可以按摩吗
哪里啊
小穴
请帮小穴要按摩
淫荡的按摩
是的
好孩子
已经很淫荡了
很可爱的内衣啊
那么和平常一样
从后面让你舒服吧
是
这里
你这淫荡样子
让想起了很多
很想要吧
好淫荡啊
乳头这么硬了
想我怎么做
想直接摸
已经按摩很多了
更加的硬了
怎么了
已经出来了
好淫荡
脱了吧
好的
一起吧
想要舔吧
屁股撅起来吧
趴起来
就是这样子
已经满足了吗
还想要吗
是的
你看
继续给我
已经湿了
好舒服
要去了
很积极啊
很激烈
好激烈啊
这样子做
好厉害啊
很厉害啊
可以夹住吗
好激烈啊
可以让我舔吗
好的
那么上来
好舒服
要去了
怎么了
想要按摩小穴里
自己上来吧
好厉害
怎么样
好舒服
是的
比男友的肉棒舒服
继续说
要去了
好舒服
看一下屁股
好
可以吗
好厉害都看到了
自己摸一下
好厉害
很淫荡吧
不行了 要去了
好舒服
要去了啊
更加淫荡了啊
屁股起来
好害羞啊
进去的很深吧
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
我们在做什么
在做爱 在做爱 不是按摩吗
用肉棒按摩
舒服吧
小穴里面
好舒服啊
很色很淫荡啊
更加淫荡吧
要去了啊
自己来吧
就是这样子
好淫荡啊
舒服吗
好舒服
舒服吧 肉棒好舒服
小穴呢
小穴也很舒服
舒服吗 舒服
要射了
可以吧
继续嘛
想要吗 想要 想要什么
精液
脸上想要吧
很漂亮的脸弄脏吧
都弄脏吧
好热啊
舒服吗
是的
比赛结束了
要继续护理身体
替代你男友
会好好护理你的
要再来啊
谢谢
（导演：三岛六三郎）
-本片结束-