魅惑的绝对领域
女学生爱穿超短裙和过膝袜一直走光诱惑你
绝对进不了
抱歉
被迂回了
传给我
好的
加油
抱歉
谁是队友啊？
传过来 传过来
传过来 你在干什么啊？
传过来啊
怎么完全不传过来？
喂
不错呢
很好 非常好
传过来
辛苦了 辛苦了
谢谢
热死了
其实我有事找你
什么事？
周日
传过来 集中
你们在干什么？
抱歉
没事
到活动室去吧
谢谢 没事的
没事吧
真不错啊
真好啊 羡慕死了
真热
就是啊
篮球呢
真厉害啊
好棒
师兄
你发什么呆啊？
你要说什么来着？
这周日一起去看电影吧
这周日吗？抱歉
有社团活动
也对 很忙吧
下次有时间一起去约会吧
好的
稍等
怎么了？
就是
这里好棒
师兄
怎么了？
你怎么了？身体不舒服吗？
没有
不是
就是
大腿
真淫荡啊
稍微
师兄
就很在意
摸了这里会发出声音吗？
师兄
这大腿好棒
真漂亮
师兄
怎么了？
我忍耐不住了
等等 师兄
师兄
可以吧
忍耐不住了
一下下的话可以
可以吗？
就一下的话
舒服吗？
嗯
会发出声音呢
因为你一直在摸
手感真好
热吧
好热 好棒
真棒
师兄
好害羞
害羞吗？
来吧
我忍耐不住了
好棒
我都这样了
来吧
师兄 变得好大了
这样舒服吗？
好爽
师兄喜欢这里吗？
最喜欢了
可以继续摩擦吗？
好棒
伸进来了
舒服吗？
好爽
我也好爽
好棒
越来越大了
过去那边
好棒
好爽
可以继续摩擦哦
好棒
我都停不下来了
好爽 太舒服了
好爽
好棒 被师兄摩擦了
好棒
好爽
好爽 小逼逼
被摩擦了
师兄的鸡巴好棒
好爽
忍耐不住了
忍耐不住了吗？
可以让我舒服吗？
那么 我要舔师兄的鸡巴了
好爽
好棒 动了一下
可以吗？
摸吧
好爽
好棒 太激烈了
好棒 高潮了
高潮了吗？
高潮了
真好吃
都是汗
好爽
舒服吗？
师兄 那里很脏的
讨厌
师兄
好爽 好棒
好爽
舒服吗？
是的
太害羞了
那么喜欢大腿吗？
好棒 好爽
好吃 好吃吗？
厉害
都湿透了
不要这样看
不行吗？
好爽
手指插进来了
舒服吗？
好爽
好棒
师兄不行的
师兄
不行的 不行的
师兄 好爽
不行了 不行了
不行吗？
不行
舒服吗？
好爽
舔一下吧
过来
又要高潮了 不行了
师兄
好爽 高潮了 不行
好爽
快忍耐不住了
可以插进去吗？
可以哦
可以吗？
因为你忍耐不住了吧
好爽
舒服吗？
好棒
里面都湿透了
师兄好爽
好爽
忍耐不住了
忍耐不住了吗？可以吗？
可以哦
好棒
插进去了 好爽
师兄 好爽
好棒 鸡巴好爽
好爽
插到最里面了 师兄
师兄
好爽 好爽
师兄 好爽
好爽
好棒 好爽
太舒服了 好爽
好爽
好爽 师兄
转过来
好爽
插进来了
好棒
好爽 好爽
好棒 好爽
好多汗
太热了
师兄
好爽
后入好爽
好棒
师兄 好棒 好爽
好爽
好棒 师兄
好棒
好爽
舒服吗？
好棒
师兄 好爽
好爽
继续操我 好爽
师兄
不行了 好爽
好爽 师兄
要高潮了 不行了
好爽 好爽
湿透了
好爽
都湿透了
好棒
好爽
师兄
舒服吗？好爽
师兄的全部都好爽
好爽
师兄
好棒
射了很多呢
师兄
不会被大家发现吧
太舒服了
师兄
还要舔那里吗？
好爽
你们拍照片了吧
最近你的裙子太短了吧
是吗？
太短了
不要拍照
为什么啊？好棒
你们在干什么啊？
怎么办啊？ 不要走啊
你这样我们也很痛苦啊
你这个裙子太短了吧
搞什么啊 不短啊
不要说奇怪的话啊
你要负责任啊
对吧
不要这样 太危险了
放开我
讨厌 放开我
好棒
不要这样 不要
让我看一下 好棒
等等 干什么啊？
等等 太奇怪了
好棒 别摸我
怎么了？
大腿也有感觉吗？
不要这样
等等 不要
放开我 好棒
好棒啊
等等
你们在干什么？
好棒 看着我
怎么了？
不要这样 别叫啊
别这样
不要
太可爱了
大腿真棒 好棒
不要这样
别这样
舒服吧
对吧 不舒服 住手
舌头伸出来
好棒
过来 不要
让我变硬
好棒 别摸我
太厉害了
好棒 过来
快点 不要
快点
姐姐 真会舔
好棒 好爽
真棒啊
太舒服了
好棒 不要
过来 不要
好棒
都湿透了
太厉害了
太棒了
不要
真可爱 好棒
过来
好爽
不要
没事的
一起舔吧 不要
过来
轮流舔
没错
真不错
好爽
好棒
这边也舔一下
太舒服了 好棒
真棒
好吃吗？
这边也舔一下
鸡巴舒服吧
一起舔 对
好棒
真厉害
好爽
站起来
不要
不要这样 好棒
好棒
好爽 太舒服了
好爽
太舒服了
太棒了
真的好爽
舒服吗？好爽
舒服吧
鸡巴舒服吧
好棒 好爽
好棒
太舒服了吧 好爽
好爽
好棒
要射了
射了
好爽 不行了
好爽
要射了
等等 好棒
好棒 不要
太棒了
喜欢吧
饶了我吧 谢谢
太舒服了
太舒服了 太棒了
不要 谢谢
走了 下次再见
师兄 每天找你
照片快删除啊
打扫干净
有菜 上次说的光碟
我想借一下
哥哥你怎么擅自进来了？
现在很忙啊
你在干什么？
看就知道了 在打扫啊
什么？ 你也打扫啊
打扫交给姐姐就行了
那是她的工作
因为你这样想才不受欢迎
太伤人了吧 说这种话
太啰嗦了 快点出去啊
光碟呢？
我现在很忙的
的确啊 打扫要认真
我不想被你这么说
真不错
你干什么？
不行 太棒了
你干什么啊 哥哥
太恶心了
你腿太棒了
真是的
搞什么啊
算了
有菜
光碟在哪里？
我的腿好看吗？
喂
真的假的
有菜
是美腿吗？
有那么
的确很舒服
为什么你要擅自进来啊？
光碟
哥哥
我的腿
有那么好看吗？
你怎么了？脑袋被门夹了吗？
才不是
因为你刚才不是说了吗？
什么？
我的腿很好看之类的
你兴奋了吗？
你自己不觉得吗？
自己怎么可能知道
比平常人都长
是吗？
又长又好看
你在干什么？
我就坐上来而已 为什么啊？
多看我一下啊
因为
你觉得很棒吧
让我更有自信 快看
我虽然想看
但我是哥哥 不行的
因为是哥哥才可以
不想被其他人看
这样吗？
快看吧
是这里吧
这个叫绝对领域
绝对领域吗？
是的
这里
男人最喜欢
比起奶子和逼逼
更喜欢这里
哥哥喜欢吗？喜欢
可以看一下吗？
那练习一下
在学校不可以这样
太兴奋了
怎么样？
好棒
这样呢
就是这个
可以
太柔软了
摸一下吧 可以吗？
比起其他人会更怎么样？
如何？
哥哥快不行了
被这样夹着
我也
什么不行？
哥哥
已经忍耐不住了
什么？继续吧  这是梦吗？
怎么样？
我这里也要被夹着 有菜
什么？ 哥哥忍耐不住了
哥哥
怎么了？
等等
哥哥你干什么？
把腿伸长
夹紧一点
太棒了 看得见吗？
继续 对 哥哥好棒
太棒了
哥哥可以住在这里吗？
什么意思？我要住在这里
等等 忍耐不住了
哥哥 你干什么？
我在舔绝对领域
好像很舒服
绝对领域有感觉吗？
太棒了 拿着这里 对
好棒
哥哥很舒服
真的吗？
这里是敏感带吗？
好爽
那继续吧
太棒了
好爽 喜欢被咬吗？
喜欢 好爽
果然我们是兄妹呢
你也是变态吧
我才不是 好爽
太棒了
好棒 哥哥要这样
这是什么？
我只在色情漫画里看过啊
跟爸爸妈妈保密做一次吧
可以吗？
继续吧 还要
变态哥哥
还想继续
好棒
对着妹妹兴奋了吗？
变态哥哥 我变态还废物
废物哥哥
我不行了
哥哥硬了
好像有什么流出来了
这是什么？怎么办？
好棒 这是什么？
脱掉吧
让妈妈洗干净吧
可以吗？看一下好了
有什么流出来了？
在顶端流出来了
哥哥的鸡巴真淫荡
好棒 勃起得那么厉害
变态哥哥 可以摸摸
哥哥的乳头吗？可以吗？
好棒
已经硬了
怎么样哥哥
舒服吗？
太棒了
好棒
鸡巴硬了
是的
可以舔吧
可能会更硬
好硬
都是唾液
太棒了
这是什么？流出来了
可以摸吗？摸吧
哥哥流了好多
因为舔了乳头
哥哥真是的
忍耐不住了吗？
不行了
明明我是你妹妹
我还想继续做
来这里吧哥哥
真厉害呢
对了
用哥哥的过膝袜
好棒 喜欢吗？
舒服吗？好爽
要坏掉了
要坏掉了吗？
快坏掉吧
摩擦一下吧
要摩擦吗？
这样也会兴奋啊
变态哥哥
可以直接来吗？
真没办法啊
好大
好棒 夹着吧
要夹着吗？这样吗？对
太厉害了 好硬
不行了
用皮肤吧 不行了
用袜子太痛了 痛吗？
用这里
这里吗？
用绝对领域 好棒
哥哥鸡巴进来了
好爽 舒服吗？
一直想做这种事
是吗？继续摩擦
鸡巴进来了
好棒 好紧
好棒
哥哥真会呢
哥哥可以射吗？
不行
要射了 不行
那更紧了
不行
还不行 还不行吗？
为什么？还没够
那么继续吧
这是什么？
热吧 脱掉吧
哥哥内裤怎么脱掉了
继续吗？
这里吗？
你看
这样刚刚好
真的呢
顶端出去了吗？
等等
出来了
好棒
要动了
这样吗？
对
鸡巴好硬
是啊
哥哥鸡巴好爽
哥哥
奶头都硬了
没有
没有吗？
怎么硬了？
为什么？
这里
是吗？
这个衣服绝对不能脱掉
为什么？漫画里是这样的
明白了
怎么样哥哥
好爽
对吧
有点奇怪
好棒 好棒
太棒了 对吧
讨厌啊哥哥
太棒了
是吗？
这样吗？
对
嗯
我也给你摸一下
好棒
哥哥鸡巴真硬
我可以舔小逼吗？
小逼吗？
小逼
不要
哥哥
好爽
哥哥好爽
哥哥
用绝对领域夹着
舔一下哥哥的
给哥哥舔一下
好棒
这么硬
太棒了
好棒
真的呢
这样吗？
对
好棒
好棒 哥哥的淫水
哥哥鸡巴好硬
是吗？
顶端
的确
你看
好棒
不要张太大
这样吗？
好棒
跟插进小逼一样的感觉
真的吗？
一样的
淫水好多
继续吧
喜欢淫水啊
好棒
流出来了
真的呢
哥哥淫水好多
继续舔出声音吧
哥哥可以射到嘴里吗？
射到嘴里面 不行
为什么？不行
就是还不行
不是可以吗？
还没做完所有事情
你知道的吧
什么意思？
哥哥把最重要的事情忘记了
什么？
是射精吧
那射出来不就行了
是射在这里吗？
才不是
不想插进小逼里吗？
你的头被门夹了吗？
才不是
但是
我们是兄妹
不行的
保密就行了
不说出去吗？
保密吗？
当然了
那么拜托你了
插进去吧
要我自己来吗？
我不行的 没试过
骑乘位吗？
不怎么做
也就是做过了
在你不知道的地方做过
哥哥只自慰过 不知道该怎么做
是吗？
可以吗？
拜托你了
好吧
这里
哥哥要插进来吗？
嗯 好棒
哥哥 厉害吗？
继续吧
插进来了 对
插进小逼里了
插进来了
好爽
哥哥鸡巴好爽
好棒 好爽哥哥
好爽
好棒
看得好清楚
因为我想你看 好爽
哥哥舒服吗？好爽
好爽
不要加速啊
不要加速啊 为什么？
停下停下
哥哥会忍耐不住的
虽然很难但可以的
不行的 好爽
这样吗？
不是可以吗？
舒服吗？好爽
好爽 完全不一样
好硬 好爽
太快了 过去一下
这样吗？
我来动
哥哥好棒 好爽
好爽 好爽
哥哥 不行了
又要高潮了 不行了
哥哥 好爽 高潮了
是吗？
好棒
好爽 好爽
喜欢这样吗？
喜欢哦
好爽
好棒 好爽
好棒 哥哥要射了
不行 不行吗？
不行的
不行吗？
哥哥要射了
继续吧
好棒
继续
插进来了呢
好爽 哥哥舒服吗？
好爽
太好了
好棒 这个姿势插得我好舒服啊
真的吗？好爽
哥哥 我的小逼好爽
真的
好爽
真的吗？
哥哥
好爽
可以一直干下去
好喜欢哥哥 好爽
好爽 继续打我
继续
继续打我 原来你是M啊
没错啊
好爽 哥哥继续打我
皮肤都打红了 没事的
我好喜欢
原来你和哥哥一样啊
继续 好爽
原来你的双马尾是这样用的啊
好爽
高潮了 不行了
原来你喜欢粗暴地操啊
最喜欢了
太棒了
过来
原来你是受虐狂啊
要插进去了
插进来吧
插进来了
好爽
继续操我吧
最喜欢哥哥了
好爽
继续动
喜欢吧
是的
继续打我吧
好爽
好爽 继续 继续吗？
继续打我 这样吧
看清楚了 这样吗？
继续打我 要高潮了
好爽 继续啊
好爽 太舒服了 受不了了
好爽
真的是变态啊
我是变态哦
太棒了 哥哥
好爽
好爽啊
好棒
对 舒服吗？
哥哥最喜欢这样了
是吗？好臭
臭吧
不要逃走 太臭了
臭吗？继续抽插
这样吗？
哥哥
鸡巴插得好深 好爽
这么大的鸡巴
全部插到我体内了
最喜欢哥哥了
我也喜欢你 好爽
哥哥
不行了
这样吗？
我可以用你来发泄吗？
可以哦
对
太好吃了 给我
给我唾液
你也喜欢这样吗？
喜欢哦
最棒了 好爽 哥哥
不行了 要射在里面了
要射在里面了吗？
太棒了 对
好爽 哥哥 好爽
鸡巴好棒
好爽
不行了哥哥 我要高潮了
我也要射了
要高潮了
哥哥 要高潮了
太棒了
绝对领域
好爽 太棒了
继续舔
好爽 哥哥想射在这里
是吗？
可以哦
继续吧
让哥哥舒服吗？
可以哦
那么
用哥哥最喜欢的绝对领域
你真懂宅男啊
当然了 毕竟生活在一起
要插进来了
好爽
真的好爽 好棒
哥哥 哥哥
宅男的鸡巴舒服吗？
太舒服了 好爽
太舒服了
哥哥舒服吗？
好爽
插到最里面了 好爽
哥哥 好爽
好爽
好棒 好爽
好棒 鸡巴好爽
又要高潮了
好爽
好棒 好爽
哥哥
好爽
哥哥全射出来吧
可以射在绝对领域吗？ 好
好爽
哥哥
哥哥 好爽
要高潮了 好爽
哥哥也要射了
高潮了
要射了
好棒
还能射
还能射吗？
射出来吧 好棒
哥哥射了好多
全部射出来了
好棒
太棒了 都流到小逼上了
用绝对领域擦干净
好的
摩擦摩擦
被榨干净了
好棒
这样吗？
对
好棒 流出来了
是吗？
绝对领域最棒了
太棒了
继续打扫
可以吗？流到小逼上了
用嘴巴给你打扫干净
射了好多
哥哥
好痒 可以结束了
什么？
因为哥哥还很硬啊
那是 还能射吧
太痒了
现在只有痒而已
妈妈要回来了
妈妈快回来了
不要停
妈妈真的要回来了
刚才不是做完了吗？
妈妈要回来了
哥哥腰不行了 冷静一点
不行了
求你了
不要在这里做 不要拍了
我不想看你的伤心表情
明白了 这次是最后一次了
真的吗？
请你拿走这个吧
不行的
我站不稳了
可以高潮哦
这就是我要的效果
叔叔看了这个就想起你
你明白的吧
不行
请你住手吧
继续吧
让我多看一下吧
不要
裙子太短了吧
不行
你看 自己拿着
不要 声音真棒啊
请拿走吧
插得真深啊
后面怎么样了？
后面吗？
这腿真漂亮啊
请你不要这样
屁股抬高点
不要这样
好棒
不要
舒服吗？
让我看到你的脸
不要 不行了
不行吗？
有那么舒服吗？
口水都流出来了
不要
你看
不要这样
舒服吧
不舒服
叔叔
不要这样
不要
舒服吗？
这里怎么样？
不要这样 不要 不行了
不要这样
要高潮了
高潮吧
好棒 高潮了啊
不要 不要
不要 放开我吧
不要这样
太棒了
这么大的也能插进去啊
不要这样
不要 叔叔
真厉害啊
不要这样 好棒
已经不行了
不行了 要高潮了
求你了
要高潮了
又高潮了啊
不行了
这么粗啊
都湿透了 太厉害了
亲一个
太好吃了
怎么办好呢？
转过去 屁股抬高
不要 抬高
不要
不要这样啊 叔叔
不要这样 怎么办好呢？
不要 快住手吧叔叔
插到里面了
你看 叔叔
舒服吧
非常好 让你更舒服
不要这样
不要这样 不行了
不要
好爽
好多汗
不要 不行了
怎么办好呢？
掉出来了 你看
不要这样
叔叔 别这样
舒服吗？
不要
非常棒 继续感受一下
不行了 不要 不行
不行了
怎么样？
不要这样 要高潮了
又高潮了吗？
也让叔叔舒服吧
屁股朝着我
太棒了
等等
不要
屁股抬高
不行了
要射了
太舒服了
谢谢你
真的是最后一次了吧
怎么办？
要去吗？
就是这样
你们究竟打不打扫啊？
明白了 真烦啊
好好打扫啊
我们在做啊
没在做吧
那么
你示范一下吧
我不是示范了吗？
我忘记了
真没办法
这样
把毛巾 继续
给你 快点
不要太任性了
好了
看好了
太棒了
真棒啊
等等 在做哦
认真点
过来这边好了
是这样擦吗？
真是的
我们在做哦 认真一点吧
我们会认真点的
是这样吗？认真擦
有在认真哦
等等
什么？
手完全没在动
真的有在擦啊
完全没有
真的呢
有擦吧 才没有
继续擦吧
不行啊
为什么啊？
你藏着什么？
没有 绝对藏着了
不行
我不行了
你摸什么啊？没有
等等 站起来
不要看啊
你们究竟在干什么？
还要问吗？
你啊
桥本
因为你
穿得这么淫荡
什么啊？
就是啊 太暴露了
什么暴露？
还问什么
一直走光
就是啊
因为太可爱了
你注意点啊
别高兴啊
老实点
是你们一直偷看吧
当然看啊
怎么能不看啊
那么可爱
就要露出内裤了吗？
为什么啊？
你懂不懂啊
大家都这样啊
只有你啊
你要怎么解决啊？
不要这样啊 快点打扫
干什么？不要
放开我啊
怎么样？你们干什么？
为什么啊？
快点处理一下啊
不要
老师不在快点
不行了
不要
快给我解决啊
不要 别这样
我舔一下
不行
不要
不行吗？
可以吧
不要
那么 可以接吻吗？
快打扫
不行
真受不了
好棒
都停不下来了 不要
可以吧 不要在这里啊
你们都别这样
那么我也来吧 不要
不要 别这样
我会告诉老师的
不要这样
别这样
可以吧
不要
不要这样 太啰嗦了
好棒
用嘴巴让我舒服
舌头伸出来
真懂啊 不要
继续
不要摸
怎么可能不摸
好棒
屁股抬高点 屁股吗？
等等
等等 太棒了
不要这样
热吧 你干什么？
这是什么啊？别看
放开我
看到了哦
不要
都看到了
可以吧
不要这样 就是啊
不要
太漂亮了
不要这样啊 这里怎么样？
别这样
手指插进去了哦
不要这样 别看
不要这样
怎么可能啊？
为什么要这样动啊？
你都这样了
怎么能忍住啊 不要
要流出来了 不要
不行了 别这样
必须要打扫了
我们在打扫啊
不要这样啊 别这样
继续流出来吧
不要
湿透了 等等
真的呢 不要
你看 不要 没事的
打扫干净啊
为什么你们变得又硬又大了？
不要这样
我才不停
好棒
不要这样
住手
有感觉了吧
才没有
才没有 绝对有吧
开心吧
好爽 住手
不住手 好棒
太棒了吧 没试过吗？
好爽
舒服吧 对吧
不行了 好爽
摸一下啊 快点
可能很好玩哦
真的吗？好爽
太棒了
可能有点舒服
对吧
太棒了
屁股抬高 受不了
眼睛张开啊
好棒 摩擦一下吧
这是什么？
鸡巴 对
摸一下 好棒
什么啊？
继续
试一下吧
要舔吗？
只舔一下哦
可以啊
怎么样？
继续舔
不行了
好棒
嘴巴太舒服了
真的假的
不行了
好棒
太棒了吧
怎么就开始舔了啊？
继续舔
好棒
真不错 继续吧
舒服吧
这样摩擦 对
真受不了
继续啊
对 好棒
夹着鸡巴了
一直在摩擦
好棒
太有感觉了
这是什么啊？
不要
太棒了
把手拿来 好爽
这是被大腿夹过的哦
两个人都那么淫荡
只限今天哦
只限今天吗？
以后也来做啊
太舒服了 好棒
插到最里面了 不行了
含着这边的
太棒了
你干什么？好棒
不行了
好棒 好爽
舔一下蛋蛋
太厉害了
好棒 起来一点
这样
好爽 好棒
非常好啊
这样吗？
太棒了
真是的 怎么了？
插进来了
不行了
可以吧
脚不要停下来
太棒了
不错
抬起来
不行了 不行了
好棒
可以舔吗？
不行
好棒
继续啊 太淫荡了
不行了
太好吃了
好爽啊
好爽啊 好棒
看着这边 好爽
太厉害了
舔一下吧
不要
真不错
好爽
好爽 桥本的小骚逼
怎么了？
让我看一下啊
你看吧 不要这样
过来这边
坐上去
过来
太棒了吧
不要
好棒
我看一下奶子
不要
真厉害啊
好棒
好爽
不要这样
舒服吗？
好爽
看得好清楚
好害羞
好棒
腿真长啊
好爽
不要这样 要流出来了
流出来了
不要 太害羞了
好棒啊
好棒
真受不了 不行了
过来
可以继续摩擦吧
可以吧
把腿抬起来
好的
好爽 舒服吗？
舒服了吗？是的
真不错
不要 等等
插进小骚逼了
好爽 好爽
鸡巴好棒
好爽
不行了
桥本舒服吗？
好爽
太棒了
不行了
太舒服了
好棒 好爽
怎么了？
转过来 继续摩擦吧
太大了
厉害 鸡巴好大
好爽
太舒服了
不行了
要高潮了 不行了
桥本 坐上来吧
等等
能插进来吗？
插进来了
太大了 太大了
不行了 好爽 好棒
鸡巴好棒 好爽
不行了 好爽 不行了
要高潮了 不行了
高潮了 不行了
不行了
夹着
好棒
好棒 好爽
继续这样 对
屁股抬高 对
不行了 插进去了吗？
插进来了
好棒
屁股抬高 不行了
脱掉吧 不要
表情太淫荡了
好爽
好爽 好爽
好爽 好棒
不行了
过来 要来了
好爽 过来这边
屁股抬高
不行了 要高潮了
不行 高潮了
好爽 抬起来吧
不行 好棒 好爽
不行了 好棒
屁股抬高
好爽 继续抽插可以吗？
好爽
不行了
好棒
好爽
好棒 不行了
过来
对 要插进去了
这样吗？
插进来了 好爽
好棒
好棒 插到子宫了
大鸡巴好爽
好爽啊
不行了 高潮了
好棒
好爽
不行了
好爽 好棒 好爽
好爽
好棒 继续 好爽
要射了 不行了 射了
射了
好棒 射了
好棒 射了好多
过来
对
对 对
好棒
好舒服
太舒服了
鸡巴好爽
好爽 好爽
全部射出来吧
好爽 射了
好爽
好棒 射了好多
好棒
因为憋了很久
好浓厚的精液
好棒