(團體輪姦強姦被侵犯女人)
(SINO1STYLE) (出品)
因為M是線段BC的中點 BC關於M的對稱部分
B括號前的數字
例一 三角形ABC的邊BC
BC中點取M (主演三上悠亞)
這個時候BC加上AC (主演三上悠亞)
請證明嗎和BM
利用坐標
找出適當坐標
三線的中點利用ABC 點M坐標 然後AB
在聽嗎
來到該學校一月後 沒有一人聽我的課
幾乎沒有什麼考試 他們態度也是可有可無
並不是什麼不良少年
比起之前那個學校 給我帶來的麻煩
這個更適合我
兩個交點Y坐標
Y 坐標和零相交
以線段BC中點M為原點
在男性的公司因為 不能施展身手
我覺得學生們的眼神好可怕
我不追究他們的過錯
我的內心準許他們犯錯
我現在擔任的教師職位
他作為唯一的女性 被學生們愛上了
(學院的理事長 田淵)
(生物老師 宇琦)
長方形ABCD
(學院內部新聞我們學校) (學生和女老師xx)
長方形ABCD和同一面 的B那面一起
這個時候BC一起 (還望你費心了)
坐標的問題 這個時候 要取邊CD
以他的中點為原點 (但她的風格好性感 噓)
然後線段CD 找它的中點
然後長方形ABCD的坐標 一個個都能表示出來了
(學院內部新聞2) (和這個老師做愛會出問題)
(未成年人犯罪沒責任吧)
(前任教師也挺不錯吧)
(但她來我們學校是為了) (釣男人嗎)
(淫蕩女教師 xx女教師) 有紀 我該怎麼辦
(淫蕩女教師 xx女教師) 你不在我身邊已經半年了
傳出閒話我也不在乎
但我是為你的未了啊想
你走吧 也不是小孩子了
結了婚才能成為一家
我為了那天才這樣的 (一年前)
那現在再來回想一下
那天扔你打你的人
你真頑強啊 又不是漫畫
看見你就沒心情玩了
還以為你是超人呢
你還不幫我考試作弊 還偷試卷
數學還不錯你 不幫我劃範圍
大家知道嗎 他媽是妓女
被人玩弄著
這個淫蕩鬼 說了他媽媽時 肉棒變大了
是吧
垃圾 垃圾
你們幹嘛
沒什麼
我們什麼也沒做
我們是來救有紀的
是吧 -來吧
幹嘛 -沒看到你們救他
這次你們嚇壞他了吧
可以了吧 問題學生
真是多管閒事
傷的這麼嚴重
怎麼辦 一起走吧
悠亞以前的學生 水野有紀
襯衫也髒了
脫了吧
我回去給你洗
抱歉了 臉上這麼多傷
你是男生 忍一下吧
水野君 多長時間了 他們總是欺負你
老師 你不能和別的老師說
不可以說嗎
本來就是被欺負的
不想搞大事情
我還想在這個學校學習
為什麼兩年過去了改了姓氏
還是父母離婚了
但是 - 這個學校是醫學名校
那些傢伙是有錢人
瞧不起我這樣的窮人
那和媽媽談談吧
別給媽媽說
爸爸一年前出事要做手術 媽媽去販賣東西
她很辛苦 別給她添麻煩
同情和愛情交織著 時間停止了
不要
水野
最初在這簡陋環境 和飽含同情心的老師
這之後
我和學生有了不純之戀
這是老師和學生亂搞的照片 - 這張也是
不要
你這女子 真好啊
怎麼樣 讓我們也玩玩
是啊
我們模仿這個照片吧
他摸得地方 看一下吧
不要
照片 照片
過來
不要啊
老師
真不愧是xx老師啊
xx老師
不要
不要啊
我們要弄下來
不要
真淫蕩啊 -幹嘛呀
我們也想舔啊
肯定很爽吧 -是啊
讓我們舔吧 -不要
不要
真想讓你舔啊
張開嘴巴 快
不要 停下來
繼續 老師
看啊 老師
不要 -趕快過來
一直動 -這是真的吧
快說 -不要
你可是xx老師 來
手也拿著
不要休息
手動起來
手繼續
看著我 快點
張開嘴巴 快
不要休息 繼續弄
一起來
好棒
真認真啊
弄得她的小嘴真狼狽
像給有紀那樣給我弄 老師
怎麼樣
過來
不要 -快來
張開嘴巴
不要
給我含的淫蕩老師
啊 老師 要射了
射了 -不要
不要
看啊 老師 精子
乳房也真軟啊
我也忍不住了
繼續弄 -不要
這次弄下面 -不要
不要
這個真好 -是啊
你不是xx老師嗎 -不要
那就開始吧
不要啊 -幹嘛你們
幹嘛 -喂
你這混蛋
你搞什麼 -不要 有紀
騙人的吧 -有紀不要
你想插哪裡啊 -是啊
你讓我看看啊 窮鬼有紀
垃圾 喜歡媽媽的窮有紀
不要
出了這個事件
對學生影響很不好
發生這起學生事件 我被學校冠以xx教師
不要啊 怎麼這樣
3a學生 神山司
幹的不錯 -當然
這是在上課
長方形ABCD和其他圖形
p這時候相交pa 和pc 等於
請進
打擾啦
怎麼了 老師
習慣學校了吧
我們男子學校好不容易 來了一個女子
感覺不同吧
剛開始不習慣
現在還行
真是要好好感謝您
不要對我說謝謝
老師你很累了吧
班主任不好當啊
我相信你哦
不要
我可是很寂寞的老頭
這個身體
所以大學老師中 最漂亮的一個
為什麼擁有一個淫蕩的身體
思春期的全部給我露出來
受不了了 -不要
全部露出來給我看看
不要
你不想當老師了嗎
快來服侍我 才能讓你繼續當
我看起來很麻煩吧
忍不住了 沒關係的
不要
老師可是這個學校的形象
我哪裡淫蕩了 太無理了
是嗎
我不會給別人說你的過去
煩惱的時候可以來找我
謝謝
上次的事情我會忘記
你也忘了吧
然後重新開始教學生涯
我正有此意
那我走了
宇琦老師 我聯繫過訪談會了
嗯
你已經成為學校一員了吧 - 不 我還沒習慣
在3a學院還要學習很多
真沒辦法啊
我被開除你聽說過吧
你現在是我們學校 必不可少的一員了
這個
他們都對我不感興趣 對你這個美女教師著迷
加油吧
謝謝
寫個字上去 -嗯
萬人操教師 肉棒 屁股 插你
這是什麼
過來啊 -這邊
幹嘛 等一下你們
別跑
別跑啊
等我一下
等一下 打開
打開
誰啊
誰在
是神靈嗎
幹嘛
禁止出入 鎖住大門
喂 打開啊
打開啊
救命啊
幹嘛
打開呀
不要
救我
不要 幹嘛
幹嘛 -xx老師
你說什麼呀
來吧 -不要
不要 -被其他人上過吧
不要
我們也要上啊 -是啊
乳房好大
你們想幹嘛
我們來玩玩
不要
讓我們摸摸 -脫下來
不要 -脫了吧
不要 -老師 看這裡
看這裡 -不要
乳房讓我們看看
乳房好大
你在學校裡是極品吧
說什麼 -讓我們弄一下
來吧
不要
好棒 -好大的乳房
讓我來一下
救命
你脫吧
我們都在 脫了吧
說什麼 -快點脫
不要
不要 -這個像SM
我開始摸了哦
怎麼樣呢
不要
不要啊
讓我們看看
很棒啊你 -幹嘛呢
不要
真不錯啊
不要做這種事情
別人說你很淫蕩
來吧 別矜持
不要 -拍影片了哦
看著我
全部伸出來
你拍著呢吧 -嗯
不要 -很淫蕩
下面弄開
不要
真是好學校
不要啊
不要
這樣的內褲
看呐 這樣弄
老師看鏡頭
濕漉漉的 -賣淫的吧
這樣的感覺 -不要
不要
不要了
老師看這裡
快點 看這裡
什麼感覺
不要拍
很舒服吧
怎麼樣 -很爽吧老師
下面弄出來 -舒服
全部看見了 -不要
真漂亮 -是啊
打開 -全部弄出來
不要 -上吧
弄出來我要拍
不要 -全部看見了
不要
不要 -好棒
繼續弄吧 -這樣
濕了全部拍上 -老師起來
起來 -看啊
你們幹嘛呢
我可是很爽
不要亂動 -不要
不要亂動啊 在弄呢
好棒
全部拍到了哦
這是什麼
好厲害 -是啊
濕漉漉的 -嗯
老師好淫蕩
往前來
不要
老師身體好淫蕩
身體很想要啊你
老師 看這邊
不要
幹嘛呢
老師也興起了
讓我們好好看看
看一下 -不要跑
不要 -跑什麼
不要 -幹嘛
不要跑 -不要
老師很漂亮 -嗯
救我
讓我看看 抬起來
不要
真不錯
真厲害
不要
不行了
老師很想要吧
你想要吧 -不要
很想要的
我們很喜歡你哦
老師看我
不要
來含著
來吧
張開嘴巴
好棒
好厲害
好淫蕩 -超爽
這是個機會 -正在含著
拍了哦
拍淫蕩老師 -吃肉棒的
超級淫蕩
快拍 -是啊
哇 好棒
這個影片好 -插得好深
老師不會說話了 - 再多吃點
多吃點哦
超級淫蕩
快拍
快吃哦
好棒 -嘴巴張開
吃的很開心啊
看樣子很享受 -很開心吧
是啊 -看這裡
超級淫蕩
多吃一點
堅持一會 看
來啊 看這邊 - 讓她堅持一會
抓住了 快拍 -嗯
擺個姿勢 -快
老師看鏡頭 -快看右邊
右邊 快 這樣
老師再來
快點 -自己都擺姿勢了
看這邊
再多拍一點
好棒
好吃嗎
多點 快
好棒 -唾沫出來了
快來 繼續吃
扶著 快
慢慢吃
好棒
不要
忍不住了
進去了 -不要
沒事的
不要
不要亂動
老師很想要肉棒吧 - 沒有
停下來
別跑啊
不要
快進去 -拍了很多
馬上進去
好了吧
不要 -進去了啊
不要
很爽吧 老師
很爽吧
不要
什麼 -不要
不要 -快看
這是個機會 -嗯
拍吧 -看這邊
正好拍到
拍的不錯 -是嗎
肯定不錯
看吧 -讓我看看
不要
過來
你好棒 -快拍啊
好機會
拍的不錯 -是啊
再來一張 -不錯
不要
老師高潮了吧 - 是吧老師
很爽吧 -嗯
這次來這邊
慢慢插進小穴
拍一張
老師拍了哦 -不要
不要
下面來一張 -對啊
下面全看見了 -不要
好棒
多拍幾張 -對啊
不要
電車裡的男士
不要了
繼續插
這樣插得爽
要去哪老師 -不要跑
按下去 -對
不要
進去了哦
好棒啊
看這邊 -對
感覺如何
看這邊 -擺造型
怎麼不擺了 -幫她一下
擺好造型 -看這裡
來吧 -快點
看這邊 -很爽吧
爽吧老師 -嗯
不要 -不要一直喊
會把人招來 -嗯
是吧 - 你們繼續我多拍點
變態啊
看啊這裡
xx老師 xx老師
插得不錯 -萬人操老師
拍到了 -好棒
很狼狽
好厲害 -不要
不要
好厲害 -哇
老師自己來動吧
大家來幫忙 -嗯
老師起來 -快
起來了
終於起來了
自己動吧
動吧 -快點
來吧 -一起
動起來 -就是這樣
好棒 -不要
動作好大
肯定很爽吧
爽嗎
好棒 -好爽
不要
趕快多拍點
這樣做很爽 -是嗎
很好哦
不要
還在裡面 -是啊
再讓你滿足一下 -好棒
不要
快點 -拍著呢
自己感覺不錯吧
完全能看見哦 -是啊
正面拍小穴 -對啊
一直插著呢 -好棒
完全能看見插小穴
真棒
一會射很多吧
不行了
小穴來個特寫
不行
好棒
老師好淫蕩啊
還不行哦
來這邊插你
不要
進去了
完全拍到了
好棒
老師看這邊
看照相機
不要亂動老師 -好棒
你這傢伙很爽吧
很爽吧老師
不要
你肯定很爽吧
應該是
老師看這邊
不要亂動哦
看這邊
認真做
不要
不行
不要啊
還想要嗎
那最後一次 全射給你
想要吧 -應該是
很好吧 -全射給你
不要
最後一次
老師看這裡
不行
快射了
要射了哦
快射吧 -等你呢
快射吧 -大家都說射你哦
射你哦 -老師
很開心吧 -是吧
啊
不要
哇 射出來了
真好啊
張開
清理一下 老師
看這邊
看啊 那邊
淫蕩的老師
真棒啊 -很開心吧
她很開心吧 -應該是
我也想插 -太勉強了
今天很有趣了
老師還想要嗎
快看這個 -好棒
超漂亮的 -是啊
你拍的真棒 -好厲害
你弄得不錯 -下面
看這邊 很爽吧 -是啊
這個超漂亮啊 -是啊
真好 -是啊
真不錯
真有你們的
這不好吧 -那個
很好玩嗎 -沒有
你想受懲罰嗎 看什麼
你們都有吧 -沒有
很不好啊這個
沒辦法啊
這真是糟糕的時代
竟然出現了這樣的問題
對學生們太松懈了
抱歉
但這是學生
不是我的原因
我知道
幸好只是學生的手機拍到了
太好了
這是在教室的事情
還要繼續嗎
那些男學生太不像話了
這個環 好懷念
擁有這個環的人很年輕
帶上這個招惹男學生
少女心啊
怎麼 讓我看看那些人 做的事情吧
會招來他們的 等他們來嗎
不要
我想看你的裸體 -不要
忍了很久了 -不要
不要 -真的很想看
不要
你乳房這麼大 很驚人
怎麼樣 我要公開照片
想讓別人看到吧 我是認真的
聽我的話
不要
好久的感覺了
三上小姐 -不要
不要
極品女人啊
來這邊
不要
不要 請不要
淫蕩的身體全給我
忍不住了
救我
來這邊
真是個極品女人
伸出舌頭
不要
這個 受不了了
好味道
拍了很多照片吧
不要
來這裡
乖孩子
來吧 -不要
很舒服吧 -不要
嘴張開說 下面很硬
果然你很不錯
說吧
不要 -說壞的話
不要
你這淫蕩教師
小穴受不了了吧
看下面會發生什麼
不要
什麼 -不要
有感覺了吧 -不要
高潮吧 -不要
脫掉
來這邊
我會殺了你
不要
你的乳房真好啊
快點
我真動手了
快脫
不要
好疼
救我
這個女人真不錯 -不要
不要亂動我的手
不要
請停下來
馬上高潮了嗎
不要這樣做
不要
脫掉
這麼濕了
不要
能感覺到吧
沒有 - 我知道你感覺到了
沒有 -我知道哦
不要
快停下來
快高潮了吧
不要
受不了了
讓我看看
不要
不要 停下來
看 老是喊什麼不要
都這麼濕了
不行
舔你的陰蒂
不要
起來 這邊
張開腿 -不要
你的身體感覺剛好
很多男人撫摸吧
這個讓人真正成為男人 - 不要
你快要到高潮了吧
高潮了
高潮吧
看著我
含著
看到我的肉棒 害羞吧
含著吧
就是這樣
受不了
繼續
快點
含著繼續
不要
不要啊 理事長
小穴好爽
身體真爽啊
不要
不要啊
不行了
不要
感覺很不錯吧
不行 來了 高潮了
這麼濕了
不要 不要拿 放手
不要
閉嘴
不行
真不錯的女人
真好啊 淫蕩教師 -不要
每次讓我欲罷不能
讓我爽完再放你走
放心吧
不要
不要弄
感受強烈吧
高潮了嗎
我讓你高潮
不要
來了 高潮了
來了
高潮了
感受到了吧
不要 -伸出舌頭
這個淫蕩教師
伸出舌頭
不行了
不要
要射了
高潮了
三上老師 這個幫我複制一下
好
這真是淫蕩的身體
怎麼有這些照片
不要
請放手
真好
讓我爽吧
奉獻給我吧
不要
這個真不錯啊
起來
過來吧 -不要
怎麼辦呢 -是啊
該怎麼辦 -是啊
你不知道嗎 我以為你知道
怎麼辦呢 -在這裡看看
這是什麼呀 -什麼
進去
怎麼了
誰也沒在
沒人
進去看看
慢慢進去看
故障中 有個聲音
我們聽聽
學校裡怎麼有女人
怎麼辦 -看看
真的有聲音
會是誰呢
是誰啊
xx老師
老師幹嘛呢 -是啊
老師 -怎麼回事
怎麼了
看啊
裡面是什麼
怎麼回事 -你們這些傢伙
三上老師很奇怪吧
為什麼在便器上扭動
那個
你說怎麼回事 -好棒
看這邊
這是我制造的性愛掌控器
這樣啊
真不愧是生物老師
我可是生物老師啊
自己制造的 - 怎麼樣三上老師
很舒服吧
再來震動
開始了 -好棒
老師好棒 -是啊
真厲害
她受不了了 -嗯
這可是淫蕩學院 學院裡最淫蕩的
好
進去了
過來
幹嘛呢
可以嗎
哇 -真大啊
老師好大 -好棒
真棒 -是啊
這是xx老師專屬
真大啊 -好棒
好淫蕩的老師 - 乳頭硬了
舒服嗎 老師
回答 -怎麼樣
學生任何人都能幹的老師
不要 -是吧三上老師
好棒 -好淫蕩
小穴濕漉漉的
太好了
靠近看一下
她臉上很高興
是啊 -靠近看一下
想看嗎 -嗯
這樣啊
老師想看 -進來吧
弄出來吧
想摸嗎 -可以嗎
弄出來 -快點
老師也出來 -這邊
那麼想摸嗎 -嗯
出來這邊
哇 好棒 -是啊
快出去哦
老師好棒
好棒
乳房真挺
好棒 -好吧
解開了
好棒
馬上就好了
馬上出來了
好棒
想看屁股吧 -嗯
屁股啊 -真棒
看啊 -好棒
近點看 -好棒
屁股真棒
這樣很好三上老師
好棒
好棒 -是啊
老師受不了了吧
小穴濕漉漉的
真棒 -是啊
好了 還有一招
還有這個 -什麼
是什麼呀 -對
我制造的 -什麼呀
老師做了這麼多 - 幫我一下
很硬的
什麼呀
打開一下
好淫蕩
老師給 -好的
好了 -嗯
看 張開
真不錯 -吃下去
喝下去
這個立刻發揮作用
是什麼呀 -我也在想
一會有變化 -真的嗎
在等著呢
你們摸吧 -上
好棒老師 -是啊
好棒 -三上老師很開心哦
能感受到吧 老師
好棒 -腿叉開吧老師
受不了 -是啊
大家可以一起上 -嗯
還不行 作為一個xx老師 現在不夠格哦
對啊
震動棒怎麼樣 -想看
好棒
看呐
好棒 -是啊
想看啊
好棒
老師受不了了
舒服嗎
摸一下看看怎麼樣
老師怎麼樣 -好舒服
真好 -想看
想看你的小穴
淫蕩老師的小穴 - 是啊 想看
這個和肉棒功能一樣的
這樣就成為淫蕩老師了
可以嗎 -弄開吧
真棒啊 -這是個機會
這樣就全部看見了
好像沒毛了
三上老師大家都在看著呢
真不錯啊
好棒
不要
繼續哦
看啊
老師濕了哦
淫水哦 -怎麼回事老師
怎麼回事老師
真淫蕩 老師
是啊
掀開吧 -是啊
弄開吧 -弄開了哦
打開了哦
濕漉漉的小穴
老師小穴好漂亮 - 淫蕩老師
真淫蕩啊
真棒啊 -是啊
我進去了哦 -看
濕漉漉的 -看啊
好棒 -是啊
你來聞一下 -可以嗎
真好啊 -嗯
看呐 -真好
好棒
好濕啊
看啊 -好棒濕漉漉
這麼濕的小穴 -想做啊
不行了
舒服嗎 三上老師 - 不要
好濕
滴水了哦
老師 -好淫蕩啊
這樣可以嗎
不要
你們把腿弄開
好棒
三上老師的陰蒂好敏感
是啊 -嗯
再稍微弄一下 -好的
開始吧老師 -是啊
這是什麼
什麼呀 - 塗上去小穴會變熱
好棒 -是啊老師
不要
不要啊
看她的表情 -是啊
很舒服吧
小穴很熱吧
我再給你弄
好棒
不要
老師一直扭動 -真不錯
很舒服吧
應該是吧
再多點 -不要
好棒
這種感覺
高 - 高潮了嗎 老師
應該高潮了 - 又高潮了嗎
這麼經受不住
再多點
不要
這麼濕了 -是啊
看啊 淫蕩老師
看呐這裡 -不要
好棒 -很喜歡吧
不要
好棒
這個不錯吧 濕漉漉的
馬上高潮了吧
很敏感啊她 -好棒老師
那我再多來點吧
下來吧
要幹嘛
哇 -這個啊
看啊這個 -不要
開始了哦
不要
進去了
好棒
慢慢進去了
不要
舒服嗎
高潮了嗎
高潮了
這個也來 -一起使用
不要
高潮了 -是吧
又高潮了 -放下來吧
放開腿
不要 -還在上面
大家來看看
好棒
真不錯啊
很舒服吧
大家都在看你
伸出肉棒了
來吧
還是喜歡我們的肉棒吧
不是嗎
老師嘴巴張開
嘴巴 速度張開
要插肉棒了
來吧 我的肉棒
快點 含著
這個腥肉棒喜歡吧
張開嘴巴
老師 來吧
上去吧 -好舒服
含著真棒
極品老師
繼續含著
老師好棒
來吃老師的肉棒吧
再來一次
我在等著 按順序
好舒服 老師
好爽老師
好爽
好棒 我來弄
還有一個 快
老師張開嘴
好棒 -這邊也來
一起來
這邊 -幫她弄進去
超爽
這邊 -進去小穴裡了
很幸福吧三上老師
我也來了
我也要 老師
好棒
好爽
好棒 再來
好棒 -淫蕩老師
濕漉漉 -超爽
我的也要
全部都來了 -都舔到
快張開 -對啊
快來吧 -喜歡吧老師
大家看到你的臉很高興 - 淫蕩老師
老師好淫蕩 - 再舔大家的肉棒
好棒
嘴巴張開
這邊
快來
真棒
我的
拿下來吧 -是啊
好了
用上手 -聽老師的
我的也要
快點老師
這樣弄
全部都快射了
快點
好狼狽
清理一下 -對
來吧老師
含住了
張開嘴巴
好爽
下面弄開
老師要射了
張開
看不見了
射了
老師 -射了
清理一下
受不了
我的也來
要射了 老師
射了
老師
嘴巴張開 老師
下列試題
括號一
過來吧
乳頭硬了
AB中心C
半徑R的方程式
括號裡X減A
不要
再讓我看看
不要 -讓我看看
看看吧 -不要
特別是原點O的中心
不要
真棒啊
這就下課了嗎
老師這是私立學校
不要 - 不能擅自上下課
我要欺負你 -不要
不要
Xx老師
你特別引人注目
為什麼乳頭這麼硬
大家都看著呢
你聽我的話吧
全部露出來 -不要
漏出來讓我用用
真好 濕漉漉的
喂 你們看看
不要
怎麼樣 -不要
看啊
老師真棒 -乳房好大
真的是
怎麼樣
好棒啊
不要
濕漉漉的
濕了老師
好多啊 -不要
真厲害 -這麼多水
這麼多 -不愧是xx老師
不要
可以哦
感覺不錯吧
看啊 -不要
完全能看見 -是啊
硬了 -大家看著呢
好棒啊老師 -嗯
好棒
不要
好濕啊
怎麼樣
好吃 不愧是 -不要
xx老師 -過來這邊吧
老師 -很開心吧
又來了 -還是這個
不要
真好
舒服嗎
完全看見了 -是啊
想看屁股吧 -嗯
屁股真好 -嗯
看這邊
看啊 -真好
出來了 -真好
淫蕩 -不要
看屁股 -不要
不愧是老師 -是啊
不要
進去看看 -真不錯
脫掉吧 -來幫忙
全部脫掉吧 -裸體了
大家快看 -嗯
真好 -讓我們好好看看
看這邊
很熱吧
不要
真好 -去那邊吧
來吧 -老師張開吧
張開吧 -乳房全看到了
不要
抬起來 -讓我們看看
xx老師 -不要
不要
你現在開始做個淫蕩女人 - 不要
可以嗎
三上老師想要大家的肉棒
濕了你看 -老師想要嗎
想要吧
不要
下面顫抖了 -真好
腿叉開
來幫忙
想要吧
怎麼 爽嗎
爽嗎
不要
不要 -怎麼樣老師
濕漉漉的
再加一根吧
不要
再來吧 - 我知道你現在能感受到
是吧
先從和我親吻開始吧
好淫蕩
老師好厲害
濕漉漉的 -爽嗎
女人啊 他很厲害
好棒 -不要
繼續來了哦
不要
濕漉漉的
大家一起來
老師起來吧
全部看見了 -不要
老師我來了 -不要
不要
舔著呢老師
好爽老師
是啊
我在舔老師的淫蕩陰蒂
真棒 老師
這樣弄
怎麼樣了
不要 -高潮了嗎
老師爽吧 -是啊
出來了 -好棒
濕漉漉的 -是啊
繼續吧
老師很開心吧
很狼狽 -很爽吧
不要
正在舔下面呢 -是啊
老師
很爽吧
真棒 很喜歡吧 - 放下去吧
老師翹起屁股 -快
來吧 -親我
老師很開心吧 -看著她
很開心吧 -我也要
真棒啊 很開心吧 - 舌頭伸出來
多點
真淫蕩
真夠淫蕩
肯定感覺不錯吧
來吧
摸我
我也要
喜歡吧
開始吧 -看著我們
很喜歡吧
看著我 -臉露出來
我來摸胸
小穴很爽吧
對 很棒
真棒啊
老師一臉想要 - 舔我的肉棒
她很舒服吧 -來弄下面吧
三上老師 真淫蕩
好棒
我的
真淫蕩 -兩邊一起
真受不了老師 -是啊
很喜歡肉棒吧 -淫蕩老師
在想什麼呢 看著我
我先去這邊
來我的
正好兩手一起 不錯
不錯 三個一起
好棒 好爽啊
淫蕩老師 真不愧是
好棒
開心嗎
認真的舔我的肉棒
老師來看著這邊
我也要
真好啊
我的
真好啊 -是啊
取下來 -不要
不要
戴肉棒上 -老師很喜歡
老師拿不到了 -不要
帶著上面弄 快
快點
讓我們的肉棒都爽一下哦
很喜歡吧
剛才動作好大
她剛才生氣了 -是啊
全部都過去
舔著吧
後面還有感覺 - 濕漉漉的小穴
很想要肉棒吧
應該是想要
這樣含著
用嘴巴好好弄
插進去吧 -開始了嗎
進去了
很喜歡吧
爽吧 -應該是
插得好爽
她應該很開心
爽嗎 -老師好棒
把手拿來
好爽
好好做哦
好爽 老師
真棒
真棒啊
手指好吃吧
從下面來
繼續
好棒
完全能看見 -不要
好棒 -不要
完全能看見插她 -是啊
喜歡肉棒嗎
給我弄
不要
好棒
好淫蕩
不要 -好棒
爽嗎
怎麼樣
很爽嗎 -不要
好了我來
腿抬起來
不要
全部插進去了
好棒
不要
這樣插得爽
讓我看看
這全部能看見
真的嗎 我也來看
看見了 好棒
真的插得好棒
爽嗎
Xx老師
不要
好厲害
我來溫柔點
我喜歡屁股
從後面開始
不要 -插進去
好棒
舔我的
淫蕩老師小穴好爽
去那邊
xx老師 開始動
動起來 快
多點哦 快點
不要
三人一起幹就是爽
看著我 -快點
很爽吧 -看著我們
嘴巴弄
好淫蕩 -是啊
真棒 -好淫蕩
來看看 -全部插進去了
好棒
不要
給你們
很想要吧
不要 -怎麼了
插進去了
看著大家做愛
不要
再多看點
好棒
不要 -好爽
不要 -好棒
爽嗎
他好棒 -不要
不要 -你好厲害
來這邊
來這裡做
要插進去了
不要 -好棒
他好厲害
看著好爽
不要
插進去了
好棒
老師很爽吧 -應該是
很爽吧 -好淫蕩
好棒
真爽啊
一臉舒服的表情
我來
不要 -我來啦
不要
你來吧 -可以嗎
等了好久 -好棒
老師爽嗎
我來
大力插
好棒
很爽嗎 -不要
淫蕩老師
好爽
再等一會
你來插吧
這樣插
好爽啊
好棒啊
很爽應該
不要
高潮了嗎 老師 - 很棒啊
繼續了哦
很爽吧
我來插
看著我
他們好爽 -不要
xx老師 xx老師
不要
叫的我受不了
好棒
好爽
超爽
不要
老師我要射了
快射了老師 -不要
要射了
射了
射了好多
好棒
很爽吧
射了好多
我來吧 -不要
插得好爽
不要
什麼不要 -不要
要射了
躺過來
怎麼樣 -爽嗎
不要
終於進去了
老師我們學校好吧 - 不要
現在開始加速
老師動作真大
好棒
手給我 -真棒
射給老師也可以吧
不要
用力了
很舒服吧
老師爽嗎
不要
老師做愛真棒啊
高潮了嗎
射給她吧
嘴巴張開
我來吧
不要
好想要 -不要
不行了
老師爽嗎
這樣來 - 老師射給你爽嗎
不要
要射了 -不要
射了
哇 好棒
張開
三上老師 爽嗎
不要 (主演三上悠亞)
這裡
完全看見了
喜歡吧
一直插著呢
受不了了
xx老師 最爽的女人
怎麼樣
喜歡吧 老師
要射了 -不要
(SINO1STYLE) (出品)
(END)
(本作虛構和具體人物) (團體事件毫無關係)