（白叶莉子）
（用RQ痴事的美臀）
（以及这双脚来工作）
这个是我们队伍的专属商品
原来如此啊
如你所见车体是纯白状态
任何部份都能让你使用
那例如这个部分
例如把这边放大
贴上他的胸部这块呢
这费用要五千万
五千万？
五千万 真高价啊
这个队伍没甚么实绩的吧
是的 有赞助商帮忙的话
本年度打算挖脚有能的车手
希望能争冠
还没定下啊？
还没定下就说五千万不好吧
这样谈不下去啊
非常的抱歉 我去请社长
你陪一下客人
好的
那 失陪了
五千万太超过了吧
要喝杯茶吗
茶 可以麻烦你吗
好的
谢谢
失礼了
奇怪
那个 我擦不到深处
深处吗
对
这样阿
抱歉 能帮我一下吗
好啊 深处是哪
这边
深处吗
是那边
哪边
那里
更深
更深吗
你在这边的话我碰不到
手碰不到
那边
更深吗
等等
你在闹我吧
没有
这姿势碰不到啊
你真坏啊
那个 热热的碰到了
这没办法的啊
这太爽了
请跟我们签约
这样就能做更爽的喔
签约？
金额太高了啊
没这么简单的 等等
这解开的话不妙啊
不妙吗
也不算 但不妙吧
好热啊
你这么美当然会让我热啊
对我兴奋了啊 好开心
当然了
做甚么
不行啊
会变硬的
好硬啊
好爽
就算你这样也不能马上决定的
那么就让你更爽喔
更多吗
对
好爽
真会啊
谢谢
好爽
当赞助商的话就能做更多吧
-就会定期跟我做吧-是的
那可以考虑
真的吗
在烦恼了
那尽情烦恼吧
好爽
好棒更热了
更多吧
好爽
坐下
坐下吗
要做甚么
脚真美啊
这样兴奋吗
好爽
真会啊
真棒
有考虑当赞助商了吗
是觉得应该可以了
好爽
可以喔来吧
这样阿
好爽
看客人舒服我好兴奋啊
这样啊
对
真棒
站起来一下
来吧
接吻一下
可以射出吗
不行的
为何 可以吧
要射了
不可以
不可以的
让我射吧
不行
想射
请多享受点
好爽
好爽都这样了
想更爽吗
当然
那我更加爽吧
我努力喔
好棒
这样好棒 继续喔
要射了
不行
为何啊 让我射啊
让我射我就当赞助商吧
想射啊
但不想跟我做更多吗
可以吗 我想
想的话就忍住吧
忍吗
坐下
这吗
好爽
好深
要射出了 更多
好爽
还不能射出吗
来吧
上来吗
能摸吗
好
直接摸可以吗
摸吧
真棒
乳头真棒
硬了
给我唾液
弄在肉棒
好爽
想要吧
敏感吗
这样阿
有感吗
不行
不能吗 真可爱
刚刚的 再来吧
还要吗
不可以吗
好啊
可以吗 那来吧
到这边
好爽
只用嘴可以吗
对
好爽
这样可以吗
那我想看这边
能脱吗
好
可以吗
脱吧
屁股对我
这样的啊
真棒
过去那边
真棒阿
好爽
想插入吗
想啊
可以插吗
签约吗
一定要现在说吗
是的
但是我想插入后再思考
好爽
快决定吧
现在吗 五千万耶
五千万没那么好决定
让我看肉穴吧 我还没看过
看过之后呢
看过后大概可以决定9成吧
让我看
没看我无法判断
可以吧
让我看
拉开
真棒的形状
打开
长这样阿
打开点 看不到
真棒的形状
这边
能插入肉棒吗
那个
怎么了
你签约的话
一定要说吗
对的
是吗
但很爽吧
好爽
怎么了
爽吗
让我多看点
拉开
湿透了啊
拉开点
脚过去
抱住喔
这插入绝对会很爽
摸过就知道了
是吗
里面很柔软喔
快点决定
要结束了
甚么结束
不行 住手
不行
这边吧
很棒吧 抱住脚
想要了吧
这边湿透了
不要
插入就签约喔
真的吗
对
男人不食言
那么
可以吗 真的吗
翘高
可以吗
好爽
如何
跟一般女人不同呢
真棒
真棒阿 看这
去了
不行
来吧
这样插
可以吗
会的 但你要配合我啊
打开
肉穴湿透了啊
要去了
怎么这么紧
太爽了
所以才这样吗
对
去了
不行
过来跟刚刚一样
我坐下喔
跟刚刚一样 动起来 对
好爽
又要去了
去了
去了吗 真厉害啊
好爽
去了
大量动
来吧 起来
转过来
来吧
不行 去了
去了
住手
不行了
好爽
自己来
好难
好熟练
好爽
太爽了 会射出的
不妙 要射出了啊太爽了
要射出了吗
要了啊
可以射出吗 都忍很久了
想射出啊
不行
去了
来吧
可以射出喔
可以吗
好爽
可以射肉穴吗
过来点 对
好爽
更多
更多吗
去了 不行
去了
不行
又喷了啊
喷到我脸上来吧
做到的话 就当赞助商
绝对喔
对
会的
相信你喔
相信我吧
好爽
不行
去了
好爽
不行
去了
那边不可以
不行
去了
要了
都给你喔
真可爱啊 被精液沾满了
麻烦要签约喔
真厉害啊
我会的
我会的 之后再见吧
会再找你的
有甚么地方可以妥协的吗
不 感觉这边条件无法满足
我至今受队伍照顾很多了
这我了解
但我们队伍需要你的力量
请务必考虑
报酬不够的话 我们会
在某种程度上妥协的 务必
就算你这样说
你一定很适合我们这边的
如何
会竭尽全力帮助你的
但这些条件
务必通融
我们队伍会尽全力帮你的
我不能随意离开队伍的
但你的才能很适合
在我们队伍发挥的
跟我们一起前进吧
如何
更加的一起进步
在我们队伍夺冠如何
我们队伍绝对会帮上你的
这样阿
如何
务必进来我们队伍
等等 我想法好像有点变了
真的吗
对
那我去准备签约 请等我
做甚么
可以当我们队员吗
好 感觉满有趣的
为何
有这么美的赛车女郎
好开心
到我们队伍的话
说不定每天都能这样做喔
每天吗
每天
喜欢这样吗
这也可以做吗
想大量做
直接来可以吗
可以做更多吗
这要看你
你答应出话就多做点喔
真的吗
舌头真柔软
是吗
对 更多
可以多做点吗
更多吗
很热吧 帮你脱了喔
好
好棒的肌肉
可以舔吗
想吗
好吃
好吃吗
更多
这样受不了啊
真会舔啊
好吃
这样阿
等等 不行
等等喔
多舔一点
可以动起来吗
好熟练
好棒啊
这边吗
来吧
直接或许更好
直接吗 但不好吧
来舔
可以吗
真的可以吗
真棒
出来了
好性感的内衣
好爽
好吃
要去了
去了
不行
好爽
好厉害
都湿透了
抱歉
那躺好
这样吗
真棒阿
这边也舔啊
想要吧
这样摸啊
因为很大了呢
来吧
果然这边想被舔吗
当然了
好爽
有感的表情很棒喔
真的太爽了
可以大量舔吗
这样
深一点
这之后 怎么做
互舔可以吗
喜欢舔呢
去了
不要
等等
又湿透了啊
这么爱舔啊
帮你插
好
让我看你爽的表情
插入吗
好大
好紧
更多
好棒
好爽
更多喔
可以更多吗
看好喔
要去了
去了
好爽
爽吗
这样太爽了
好爽
这样动好爽
真的吗
更多
可以舔吗
想舔我身体啊
是
真美
好爽
要去了
去了
不行
来这边
坐下
大量来喔
好爽
爽吗
更多
好爽
去了
爽到忍不住了
忍住
怎么这样
忍不住要射出了
要了吗
久等了 就快好了
不妙了吧
快射出吧
就算你这样说
快射出
快点
要射了
大量射出
射了
射出了啊
不妙啊
他要来了
射出了呢
弄干净喔
那以后也请多指教喔
好的 请多指教
好期待每一天啊
快穿衣服
那再见喔
久等了
这边是签约内容
麻烦你签名了
以后请让我为队伍效劳
请多指教
如果你能增加我的页面的话
我可以做更激的姿势如何
靠近点拍吧
好的
可以更靠近吗
好的 更近一点
拍漂亮点喔
好的
真棒阿
请你躺好
是
要一直拍着我喔
等等
这样的话 会去的
要拍好喔
好棒
把我介绍给总编的话
就帮你做更爽的喔
什么
这样做
这样
能帮我介绍吗
好的
说好了喔
好
那今天用嘴让你爽喔
好爽
请爽起来喔
好色
好棒
起来一下
你守约我就舔更多喔
好爽
好棒
要射出了 射了
爽吗
那下次来做更爽的吧
好的
（赞助商契约RQ展示场）
好的 很棒喔
如果我们成为赞助商的话
你会怎么展示呢
是 我们队伍还很弱小
虽然整体还不怎么好
但搭配我的服装
应该会很有效果
所以说了 你们这样的
没办法做好宣传广告的吧
没这回事 虽然我来说很怪
我至今登过
一万多张照片了喔
是喔 以没人气的
队伍来说真厉害啊
是的 很在意吗
是啊
就是啊 在意你为何
能够登一万张照片
那是因为我大量服务了
服务？
像是这样的
偷偷的让人摸
这样大家都会开心的
在做甚么阿你
不是 他这样
不是很努力在工作吗
之后的发展呢
这之后的 并没有甚么
如果今天两位愿意签约的话
可以做至今没有过的服务喔
那 今天来签约吧
不 他们可是弱小队伍喔
跟社长说我们要跟
弱小队伍一起追逐梦想
社长应该会懂得
是呢
之后的是怎么做？
像是这样
等等
如何
这不行的吧
但这样的很崭新吧
这样的营运方式
对吧
这样的话 会比刚刚的好吧
不好吧
不 你也来试试
好软啊
这样 社长会同意的吧
或许是这样
没想到可以
跟赛车女郎这样做
真的呢
爽吗
好爽
真积极啊你
如何啊
兴奋了啊
来吧
真棒
好淫荡的声音
你真大胆啊
这样忍不住啊
这边可以吧
好爽
你也很有干劲吧
是你诱惑的吧
你让我们想的吧
好爽
好硬
真硬啊
好淫荡
摩擦着
真兴奋啊
脱了
可以更多吗
这边也要
来弄
真淫荡
好淫荡
真会啊
来吧
来了
摩擦着
如何
好爽
大量舔了喔
好淫荡啊
好爽
来看看
弄开喔
看一下吧
撕开了
摸了喔
真棒阿
爽吗
好爽
真湿啊
湿透了
来吧
手指来了
真棒阿
看下面
大量来了喔
来了
爽吧
好爽
这吧
不行
去了
湿透了啊
好湿
好棒
好爽
来吧
好棒
爽吗
好爽
这样呢
好棒
大量来喔
不行
帮我舔
好淫荡的肉穴啊
真棒
好淫荡啊你
爽吧
真棒阿
好爽
这样
不行
好爽 去了
去了吗
去了
不行
不可以了
来这
好色啊 去了啊
好爽
大量弄
不行了
要了
去了吗 跟我说
不行
不能了
好棒湿透了
湿透了呢
让我看
湿透了
喷不出了啊
还可以的吧
来吧这边
不行了
可以吗
好淫荡
好开心
开心吗
好爽
以后也会服务吧
当然了
这可以吗
可以吗翘高一点
怎么了
爽吗
真会啊
如何
插着我
去了
去了吗
继续喔
不能了
喷了啊
真的不行了
这边
继续吧
抱住
很爽吧
爽吧
好爽
不行
去了
真棒阿
好棒 好爽
真棒阿 还能吗
可以的
大量动
好爽
摸了喔
摸吧
不行 去了
不妙 好爽啊
更多啊
去了
来吧 这边
真棒阿
好爽
要去了
去了
好爽
肉棒来了喔
更多
爽吗
好爽
去了 拜托
不行
好爽
去了
怎么了 去了吗
来吧
又去了啊 过去那边
自己插入
进去了吗
动了喔
好爽
大量来喔
不行了
不可以了
不行
这样
不行 要坏了
来吧
不行
喷吧
真色啊
不行了
来吧
去了
过去
好爽
去了
不行 去了
去了吗 爽吗
好爽
不妙
不妙吗
去了
好爽
不要
要射出了
不妙
真棒
好爽
真棒阿
去了
去了吗
那我也射出喔
射脸 射了喔
不行
去了
我也射出喔 可以吗
射吧
去了
好棒
射了啊
不行 去了
那就签约了喔
好的 麻烦了
以后要加油喔
会的
（完）