豪华双人套餐
小岛南&天使萌
（泡泡女神：天使萌、小岛南）
（泡泡洗天国）
（情欲按摩师：小岛南丶天使萌）
（绅士沙龙馆）
（清纯俏女仆：天使萌、小岛南）
（俏女仆舒压）
（甜美制服系：小岛南、天使萌）
（制服舒活店）
（青春学生妹：天使萌、小岛南）
（自慰鉴赏秀）
（传播水美眉：小岛南、天使萌）
（传播妹陪睡）
（肉食痴女王：天使萌、小岛南）
（M式性调教）
（泡泡浴女神：天使萌、小岛南）
（洗香香天国）
（领衔主演）
（小岛南&天使萌）
（3P风俗店！不嫖不知身体好！）
大家好
-我是小岛南
-我是天使萌
这次由我们两个
一起挑战多种风俗玩法喔
而且所有的风俗
都是双主演喔
两个人一起让你
好好的舒服起来喔
请一路享受到
影片最后喔
那就请开始吧
天使萌与小岛南的
梦幻泰国浴
欢迎光临
-我是小岛南
-我是天使萌
今天就麻烦您了
那就开始囉
已经好烫了喔
好热喔
我都流汗了
我好期待喔
那我们帮你弄干净喔
不好意思了
那我也来弄这边
我还没有洗耶
好害羞喔
感觉好棒喔
-这样舒服吗？
-好舒服喔
客人的肉棒
已经这么大了耶
接着换我囉
我来帮你弄干净喔
不好意思了
接着去洗个澡 好好冲干净喔
那就来洗干净吧
这边请
我要开始洗身体囉
不好意思
开始了
您刚下班吗？
对
想说来放松一下
-那流了不少汗吧？
-对
我来洗背喔
我来洗胸部喔
好棒
第一次被两个人
一起服务吗？
对！第一次
好舒服
尽管舒服起来吧
-啊！这样舒服吗？
-对
这好舒服
我从这边来
前面也来洗一下喔
不好意思了
啊！好舒服
好舒服
也洗一下手臂喔
开始囉
我来洗左手
好棒！好舒服
啊！好舒服
糟糕
这样磨蹭好舒服
好舒服
两个人一起
这样好烫喔
我也觉得好舒服
可以洗腿吗？
那我要开始了
左脚也要洗了
啊！好棒
可以摸我喔
啊！好舒服
客人的肉棒
已经变得好大喔
好棒！
变得好大喔
这边也得洗干净才行
不好意思了
要开始了
我来洗屁股
-这样洗 舒服吗？
-好舒服
哇！好厉害喔
这样被摸蛋蛋舒服吗？
好舒服
我来帮你好好洗干净
鸡变得好硬喔
这样舒服吗？
好舒服
真的吗？
鸡鸡变的好烫喔
啊！好棒！
变得好硬喔
啊！好厉害喔
好舒服
这样舒服吗？
-这样被泡泡搓动舒服吗？
-好舒服
再弄激烈一点
好舒服
啊！好棒！
鸡鸡好硬喔
啊！好棒
舒服吗？
好棒
啊！变得好硬喔
再搓快一点喔
好舒服
啊！通通射出来吧
我好像快射了
射出来吧
啊！好舒服
继续搓喔
-鸡鸡
-啊！我快射了
要射了
我要射了！射了
-啊！好棒喔
-好厉害喔
射了好多喔
啊！好棒
-射了真多
-因为好舒服嘛
好爽喔
太好了
（小岛南与天使萌的男士沙龙）
欢迎光临
感谢您的指名
-我是小岛南
=我是天使萌
今天由我们两个 一起来提供服务
那就开始来按摩囉
好！麻烦了
要加多少啊？
大概这样吧？
还要吗？
-已经够了
-好！
谢谢
-那就开始来按摩囉\-N好
-那边就麻烦妳囉
-好
-不好意思了
-好！
你的皮肤好好喔
这样吗？
滑溜溜的好舒服喔
您有在运动吗？
有！
-这一带的肌肉好厉害喔
-对啊
-好帅喔
-这边好厉害喔
对吧？好厉害喔
您是在做什么运动啊？
这个嘛
我有在练肌肉
-好厉害喔
-所以肌肉才会这么发达啊
平常会觉得肩膀僵硬吗？
或许有一点吧
-那我帮您推开喔
-好
腿的肌肉也好厉害喔
-那我要按腿囉
-好
肌肉好帅喔
腿的淋巴也堵住了耶
感觉得出来喔？
-我来帮你推开喔
-好
这一带也堵住了吧？
屁股的附近
真的耶！
好了
接着请您仰躺好吗？
好
-以腹部为中心
-好
好厉害的肌肉喔
奇怪了
你在发抖耶
啊！不好意思
这样会痒吗？
有一点耶
这边吗？
这样会痒吗？
好像有点堵住耶
这好厉害喔
-我来仔细的帮你放松喔
-好
发抖的好厉害喔
不好意思
这边比较舒服吗？
对！
-等一下
-这边很敏感吧？
对
感觉...
这边好像硬起来了
得好好放松才行
-不好意思
-好像越来越硬了
-好
-真的耶
奇怪了！
怪了
好像跑出来了
有什么东西跑出来了耶
奇怪了
这是怎么了呢？
因为太舒服了啦
您能这么放松
我好开心喔
好
前端已经跑出来了
不好意思
这边也变得好硬喔
啊！真的耶
啊！那样
好硬喔
这边也变得好肿喔
真的耶！好胀喔
得好好排毒一下才行呢
好！
好猛喔！
跑出来的地方 越来越多了耶
真的耶
从内裤探头出来好大一截
-对啊
-真的
-隔着内裤也看得好清楚
-真的耶
好猛喔！
感觉好厉害
鸡鸡好像很痛苦的样子
来帮他脱掉吧？
-已经勃起成这样了
-对啊
这样子我好开心喔
好猛喔！
变得好硬喔
这边也比刚刚还要硬
好像充血了 变得好重喔
真的耶
这边也沾上
很多精油喔
-来囉
-好
-好猛喔
-滑溜溜的了
-这样舒服吗？
-非常的舒服
用精油按摩这边舒服吗？
-超棒的
-太好了
啊！好棒！
越来越硬了耶
真的耶！
变得这么有精神
我好开心喔！
变得好烫喔
真的耶！
变得越来越热了
这边应该累积了不少坏东西吧？
是这样吗？
通通射出来
就会神清气爽了
好猛喔！
这好厉害喔
这是什么啊？
-这样舒服吗？
-对
啊！好棒！
被精油沾的好湿喔
对！好厉害喔！
尽管舒服起来吧！
好！
我现在就很舒服了
我好开心喔！
你的表情看起来
好像很舒服
对啊
啊！好猛喔！
变得好湿喔
好猛喔！
前端越来越大了
真的耶！
看的出来喔？
胀的好厉害喔
这边一直在跳动
啊！真的耶
看着这么大的鸡鸡
我都想舔了耶
我忍耐不住了
我要舔了喔
可以吗？
我舔了
-好爽喔！
-那我也要
那我要开始囉
好
哇！好棒
啊！好棒！
小萌一舔乳头
鸡鸡就变的更硬了
是喔？好开心喔
你似乎也开始舒服起来了
对啊
那如果我开始舔鸡鸡的话
啊！这好厉害喔
-这样呢？
-啊！好舒服
好猛喔
进进出出的
-好像很好吃
-啊！好好吃
好响亮的声音喔
被吐吐的喔
这样舒服吗？
啊！非常舒爽
这边也要舔喔
啊！连那种地方也要喔？
啊！好棒
好棒
被吸允着
啊！好棒
好大的声音
啊！这好舒服
前端越来越硬了喔
啊！好棒
啊！糟糕
这样不要紧吧？
身体放轻松喔
这好舒服
这样子
我也可以舔吗？
好棒！变得好湿滑喔
我要开始了
妳好厉害喔
-这样舒服吗？
-对
啊！好厉害喔
啊！这真的
两边都好舒服
前端到根部都很舒服吗？
这边也要啊？
来好好舔舔吧
我也要好好舔
-好棒
-变得好硬喔
真的耶！变得好硬喔
好棒！
小南好像要忍不住了
妳开始想插了吗？
我忍不住了啦
真的吗？
小南的这里要忍不住了
因为客人的鸡鸡好大
害我好兴奋喔
真的？
你看
可以把鸡鸡插进来吗？
这个
可以吗？
我可以吗？
我可以先舔吗？
请舔吧
可以吗？
哇！好厉害
啊！好棒
-这样看的见吗？
-可以
-请好好舔
-好
在这段期间
啊！好舒服
真的好舒服
那我一边来按摩吧
好棒！看起来好舒服
啊！好棒！好舒服
好热喔
真的好下流喔
啊！好舒服
不行！好棒！好棒
好舒服！好棒
啊！要去了！要去了
啊！好舒服
妳还好吗？
好舒服
好厉害喔
讨厌！不行
啊！好棒！这个好厉害喔
要去了！要去了
喷了好多喔
啊！真的好舒服
感觉就很舒服啊
这边也变得好大喔
妳还好吗？
-先站好
-这边也要
-也帮我舔这里
-好
好棒！
只是在舔而已 这边也变好大喔
这样好吃吗？
对
啊！感觉就很舒服啊
好舒服
-要高潮了吗？
-啊！要去了
要去了！好舒服！
这样又要高潮了
真的啊？
可以吗？
好棒！好棒喔
讨厌！不行
不行
不行！真的好舒服
妳也喷了不少耶
抱歉！我高潮了
因为已经忍耐不住了
可以插入吗？
好！
啊！插进去了
好舒服
啊！好棒
-啊！好舒服
-好棒
好舒服
这样看起来 好像很舒服
啊！好棒
啊！好舒服
-妳好厉害喔
-我好开心喔
再弄激烈一点
里面是什么感觉？
这真的好舒服
啊！好棒
啊！那边磨蹭的好厉害
好舒服！要去了
插到好深的地方唷
又要高潮了吗？
那边
要去了！要去了
啊！好舒服
真的喷好多喔
抱歉 还要一下
-啊！好害羞
-插的好深喔
看到了
那边好舒服
进进出出个不停
啊！好舒服！要去了
要去了！要去了
妳高潮好多次喔
-因为好舒服嘛
-很舒服吗？
-里面好厉害
-好棒
啊！这鸡鸡好舒服
啊！好猛喔！
我也好兴奋喔
真的吗？
感觉就很舒服
我也可以舔妳吗？
可以唷
真的好舒服
不行！好像要去了
要去了！
啊！高潮了
-再来！
-好舒服
我也想从后面顶
-好好来顶吧
-好
啊！进来了
不行！好舒服
-这样舒服吗？
-好舒服
啊！插的好深喔
磨蹭的好厉害喔
要去了！要去了
-这好舒服喔
-要去了！要去了
再继续来
这好厉害喔
好舒服
啊！好棒
啊！要去了！要去了
这边也来
啊！好棒
-讨厌！好害羞
-从后面看得好清楚喔
妳在看吗？
看得好清楚喔
啊！好棒
插的好深喔
连蛋蛋都变得好胀喔
好棒！好舒服
啊！好舒服
好棒
-看起来好舒服喔
-要去了！要去了
-啊！好棒
-流出好多白白的喔
不行！不行！糟糕了
糟糕！糟糕
妳又要高潮了
要去了！要去了
又要去了？
-这样舒服吗？
-超爽的
又要高潮了
好棒！要去了！
抽搐的好厉害
好棒
妳都没力气了耶
啊！好舒服
感觉就很舒服
啊！好棒
插的好深喔！
那边好厉害
啊！不行！好棒
要去了！要去了
啊！要去了！要去了
妳又高潮了啊？
啊！好舒服
妳好厉害喔
-也来摸我吧？
-好
好
啊！好厉害喔
啊！不行！不行
不行！要去了！
不行
好棒
-妳怎么了？
-我高潮的好厉害喔
-啊！好棒
-喷了好多
真爽
啊！感觉好像很舒服
哇！好棒
我快射了
啊！好舒服
好棒！那边好舒服
磨蹭着我
妳还好吗？
磨蹭着
啊！那边好舒服
我好像快射了
感觉好舒服喔
那里好厉害喔
那边好舒服
啊！要去了！要去了
不行！
-我可以射出来吗？
-射出来吧
射在我的脸上
啊！真的好舒服
啊！那边好棒
好舒服
把累积的量 通通射出来喔
继续顶弄我
啊！要去了
我射了！要射了！
啊！射出来了
射了好多
感觉好好吃喔
好厉害！还是很硬
啊！好棒
全部都射出来了吗？
好棒！已经没有了
射了好多喔
-帮妳擦
-好多喔
射了真多耶
嘿咻！
嘿咻
这样舒服吗？
太舒服了
谢谢你
我也是
整个人都清爽了起来
太好了！
-早安
这次是小岛南跟天使萌
第一次的共演？
只有两位的共演
这是第一次吧？
-是第一次
-对吧？
-很值得庆祝呢
-很值得呢
妳们两位
是什么时候认识的呢？
-妳记得吗？
-这个我不是记得很清楚耶
-好像是谈话节目
-什么谈话节目？
就是那种现场的谈话节目
-我没有去
-那是我记错了吗？
-才不是呢？
-还是性感Ｊ？
有吗？
性感Ｊ的
一开始碰面的时候
现场的？
这也是我猜的
好像是那时候
小萌妳好像要出道的
还在犹豫的时候
那时候妳有参加节目吧？
是那时候吗？
我以为是TIF
好像是耶
就在我很恍神的时候
小萌来休息室
那个女生就是传说中的
天使萌
来了！
哇！她好亮眼喔
我想那应该是 第一次见面吧
那应该是偶像祭的时候
-是那时候吗？
-那时候有两人一起的
现在名字换了
之前叫星冰乐的
-已经改名了
-星冰乐那时候的
我去看了妳们的表演
被说要不要去
休息室打个招呼
-对对对
-所以我就去了
-是那个啊？
-那个！我想到了
就是那个啦！
都不记得是几年前了
可能有三年了吧
该不会是我刚出道的时候吧
-对啊 -超怀念的
-皮肤真的超好的
我的印象是这样
超Q弹的
Q弹到不得了
我不会形容啦
对我来说
刚刚还在舞台上跳舞的人
现在就在我眼前
让我都不知道该怎么办了
所以我就观察了一下
-眼睛好亮喔
-好夸张喔
不过会聊天
-是那之后的事吧
-很之后的事了
是怎样才开始聊起来的
应该是性感Ｊ之后吧？
在性感Ｊ以后 开始会聊一点
之后还有
惠比寿麝香葡萄
之后就开始熟起来
对啊！
脸上被砸派的时候
好像关系就变很好
-我还砸回去了呢
-对啊
-大叔们整个很惨
-对啊！被砸派的时候
小萌还来照顾我
之后工作结束后
还会一起去玩
-应该是这样吧
-对啊
进麝香葡萄
差很多吧
-对啊
-就会开始说话了
那私底下
会一起出去玩吗？
对啊
有时候
-彩美旬果也会一起
-对啊
-超好玩的
-三个人会一起去旅行
-也会一起去旅行啊
-对
前阵子也去箱根
温泉旅行了
对啊
觉得女生一起去温泉真好玩
对啊！超好玩的
晚上明明可以早点睡的
晚上又不睡觉 然后又不聊天
都各自...
那该怎么说
-玩手机之类的
-超自由的
对啊！很自由
但也是会聊一下天
各自看电视啦
玩手机之类的
还有桌上放的
奇怪的点心
-那个好吃的叫什么？
-就是...
很像饼干的尺寸
腌渍的
像腌渍物的
-但那个被彩美...
-几乎全吃掉了
我还买回家当土产
真是开心
（小岛南与天使萌的女仆店服务）
打扰了
欢迎您回家
预备...主人
今天好热喔
那快点来
把衣服脱掉吧
好吗？
嘿咻
您工作辛苦了
那先解开领带吧
也来把鞋子脱掉
嘿咻
好了
也来把钮扣打开吧
啊！流了好多汗喔
对吧？
得来弄干净才行
那不好意思喔
嘿咻！
那边也来
好
也解开裤子喔
今天真的很热
您腋下应该也很闷热吧
这边一定也很热吧
来脱掉吧
-一起来打开吧
-预备
嘿咻
好厉害喔
流了好多汗喔
主人
您很努力吧
辛苦了
那来好好舔一舔
把汗水都清理干净吧
有点咸咸的
有主人汗水的味道
这样舒服吗？
身体一直在发抖
这边怎么样？
舒服吗？
这里吗？
主人的这里
已经变硬了
真的耶
这里好硬喔
既然都已经变硬了
那来好好舔一舔喔
这边也来好好舒服起来
好棒
变大了
主人的鸡鸡
变得好夸张喔
变得好胀喔
主人
好舒服
被这样舔舔
只有舔乳头就好吗？
也想要被舔这边吗？
讨厌
好猛喔
主人的鸡鸡
越来越大了耶
主人这样舒服吗？
那种舒服的表情
在让我们仔细看一下
我要好好舔一舔喔
主人感觉好像很舒服呢
啊！好棒
变得好烫喔
这样舒服吗？
好像也很想要
我摸这里呢
那我要开始了
啊！好棒
我第一次看到这么大的
好猛喔！ 变得好大
这样舒服吗？
这个舒服吗？
被舔鸡鸡跟乳头
舒服吗？
整个人都在发抖耶
你喜欢这个吗？
那我要好好地舔一舔
身体发抖的好厉害喔
啊！好棒
主人的鸡鸡
变得这么大耶
看妳舔的好像很好吃
我也要一起舔
来舔吧
主人舒服吗？
这边也要
一直在发抖耶
主人
好厉害喔
变大了
这边也要
这样舒服吗？主人
还想要我继续舔乳头吗？
主人
那我来好好舔吧
对！主人好像很喜欢被舔乳头
越来越大了
啊！好厉害
你的声音好像很舒服
一直发出声音
再让我听听看
这里也流出
好多好色的液体喔
尽管流出来吧
那...
这样子如何呢？
我一个人夹不住
主人也要看小南的胸部吗？
来好好搓一搓吧
可以吗？
一起来夹吧
怎么样啊？
这样舒服吗？
怎么样？有很温暖吗？
胸部软吗？
感觉就很舒服
像这样呢？
不行吗？
感觉好色喔
哇！好舒服
边抵在乳头上
这边
啊！好棒
主人的鸡鸡 感觉好舒服
抵在小南的乳头上了
啊！好舒服
-看起来就好舒服
-好舒服
我也想试试看
变得好大喔
啊！真的耶！ 比刚刚更大了
这样滑溜溜的 好舒服
磨蹭的好厉害喔
前端亮亮的
这样舒服吗？
主人也很舒服吗？
表情好像很舒服的样子
肉棒好像也很舒服
变得好硬喔
真的耶！
变好大喔
主人接着啊
要射很多出来喔
啊！我好像差不多
快射了
要射很多出来喔
好
通通射出来喔
我会好好看着
你射的样子
主人
啊！要射了！
啊！好棒
好猛喔！
射了好多喔
哇！好厉害喔
射了这么多耶
这样舒服吗？
如果还想做的话
再随时来找我们喔
主人
（小岛南与天使萌）
（角色扮演俱乐部）
你刚刚就一直很喘
是发生什么事了？
没有啦
你是不是在偷看
我们的大腿
没有啦
你在看那里啊？
所以才会一直喘啊？
没有啦
啊！好舒服
你很兴奋啊？
乳头已经硬起来了耶
啊！真的耶
-乳头已经硬起来了
-好舒服
好猛喔
隔着衬衫也看的出来
你看！
好舒服
这样舒服吗？.
这样边摸乳头
这样摸来摸去的话呢？
啊！真的好舒服
你感觉好变态喔
对吧？
好舒服！
你很兴奋吗？
对！
有够变态的
变态应该也喜欢
被捏乳头吧
变得好硬喔
硬梆梆的
好舒服
-舒服吗？
-对
乳头这样好厉害喔
这样好像女生喔
变得硬梆梆的
真的吗？
真的耶！好可爱喔！
好可爱喔
那我也可以摸吗？
-可以喔
-可以吗？
我可以摸妳们两个吗？
啊！好棒
来互摸吧？
互摸
是互摸耶
啊！好棒
可以看胸部吗？
可以喔
要说请让我看啊
-请让我看
-可以唷
你一脸开心耶
好大的胸部
-胸部软吗？
-好软喔
啊！好棒
啊！好舒服
-你摸你的
-好
这样可以吗？
哇！真的好漂亮喔
啊！好舒服
那我来摸你的
可以从这边摸吗？
可以唷
可以吗？
-要说请让我看
-啊！请让我看
可以唷
这边的胸部
-也好漂亮喔
-好厉害
-那我来舔你的耳朵喔
-好
-喜欢被弄耳朵吗？
-对
啊！好舒服
也来摸我的嘛
好！
-可以吗？
-可以唷
啊！好舒服
哇！好舒服喔
这好猛喔
啊！好舒服
感觉的出来 变得好硬喔
好色的鸡鸡喔
两位的胸部
可以吗？
坐下
啊！好棒
啊！好舒服
超棒的
下面呢？
让我看一下
要说请让我看啊
-请让我看
-可以唷
-可以吗？
这样子让我看看
好猛喔！
这已经湿掉了
因为你让我很舒服
所以就湿了啊
是这样啊？
啊！真的好下流喔
还不是你很下流的乱摸
不行！好舒服
啊！好棒
都发出咕啾咕啾的声音了
伸进去内裤里面了
好棒
这好舒服
也来摸我吧
我也看一下这里
啊！好舒服
好舒服
进去了
我想看妳们两的这里
可以让我看吗？
-可以唷
-那来吧
让我看
可以脱掉吗？
你笑的好开心喔
好色喔
嘿咻！
-想要内裤吗？
-想要
不可以拿回家喔
啊！好棒
这样并排着
好像梦一般
好猛喔！
你都是看着这个
在自慰的吗？
-对！
-真是变态
大家都这样吧？
讨厌！好害羞
好棒
不要看这么认真
我可以舔吗？
-来舔吧
-好
那这样
好舒服
啊！好棒
这个真的好舒服
啊！好舒服
继续舔我
啊！好棒
这样好棒
舔的好湿喔
好吃吗？
超好吃的
再来继续舔
啊！好舒服
要去了！要去了
啊！要去了！
-好像很舒服
-好舒服 -我也要
-也来舔我的
-可以舔吗？
变态
啊！好棒
舔的好认真
这个糟糕了！
我也要去了
啊！要去了！要去了
要去了
啊！好舒服
高潮了啊？
可以吗？
-啊！好棒
-舒服吗？
好舒服！不行了
啊！不行啦
讨厌！不行
啊！好猛喔
好厉害喔
喷了好多喔
那妳过来一点
让我舒服起来啊？
-为什么？
-你眼睛一直看着我
那可以吗？
轻柔一点喔
啊！这好棒
好棒
那边不行
啊！不行！讨厌
那边不行！讨厌
讨厌！
啊！好猛喔
啊！讨厌
不行
好猛喔！
我也喷了好多喔
喷了好多喔
好猛喔！
我们喷了好多喔
舒服吗？
好舒服
吓我一跳
都是你一直逗弄我们
接着换我们
让你舒服起来吧
-真的吗？
-你躺着吧 -好
-你躺在这里
-好
好棒喔
-鸡鸡的曲线好清楚
-真的耶
讨厌
-好舒服
-刚刚弄我们让你勃起了啊？
对啊
你真可爱
可以好好帮我舔吗？
-这边想要我舔啊？
-对
可以唷
-那我先开始喔
-好
好
啊！好舒服
乳头便好硬喔
乳头好舒服
这样很舒服啊？
那这边也来舔吧
啊！好舒服
好舒服
你很想被这样弄吧？
被两个人夹住
狂舔乳头
你想这样啊？
啊！好舒服
鸡鸡也越来越大了
真的耶
好大喔！
真的啊？
好棒
刚刚明明只有这么大的
整个变长了
好像没办法
收进内裤里了
真的耶！
好像很痛苦
想要我们直接摸鸡鸡吗？
那来吧
哇！好棒
好大喔
好厉害喔
-好可爱喔 ！
-好大喔
变大的鸡鸡
想要被怎么弄？
我想被舔
该怎么办呢？
那...我来好好舔吧
这边也要
我来帮你舔
好舒服
啊！好舒服
不要只是你自己舒服
也来让我舒服起来
啊！那边不行
不行！要去了
啊！不行
真好
那我也来舔鸡鸡
好厉害喔
比刚刚更大了
也来舔小南的小穴
好棒
好舒服
舔了小穴以后
又变更大了
真的好舒服
啊！好棒！
这样也好舒服
啊！好棒！好舒服
要去了！要去了
真棒
啊！不行！
啊！好舒服
好舒服
啊！不行！那样好厉害
讨厌！不行！好舒服
不行！这好厉害
真的好舒服
你好厉害喔
你也舒服吗？
好舒服
想把鸡鸡插进来吗？
我想插
你都说想插了
那也没办法
可以吗？
来插吧
这么粗的
插进去了耶
好舒服
啊！插进来了
好棒
糟糕了！这样就好舒服
好大根都插进去了
好棒
好舒服
想动起来吗？
好猛喔！进进出出的
啊！等等！糟糕
好舒服
这样子很快要去了
不行！很快就要去了
等一下！糟糕
感觉就好舒服
这样好舒服
-舒服吗？
-好舒服
好厉害喔！动的好激烈
啊！要去了！要去了
啊！要去了
要去了
感觉就好舒服喔
也让我再舒服起来嘛
啊！好舒服
好舒服
-舒服吗？
-啊！好舒服
这样子舒服吗？
啊！这样好舒服
我好像要去了
好舒服
不行！那边不行
啊！要去了！
高潮了吗？
鸡鸡好舒服
-鸡鸡好棒吗？
-真的好棒
可以插进去吗？
直接插进去吧
舒服吗？
啊！好舒服
啊！好棒
好下流喔
糟糕！那里好棒
糟糕！已经要去了
啊！好棒
糟糕！糟糕
那边不行！好舒服
继续顶我
啊！要去了！要去了
糟糕！那边好舒服
等一下
啊！好舒服
啊！要去了！要去了
要去了！要去了
要去了！
啊！好棒
好舒服
那来插进这里
好喔
啊！好大喔
-糟糕
-好厉害喔
啊！好棒
那边好棒
好棒
鸡鸡好大
啊！好舒服
讨厌
不行！不行
好像快高潮了
-啊！要去了
-好厉害喔
插的好深喔
鸡鸡好舒服
要去了！要去了
顶那边要去了
不行
啊！好厉害喔
啊！要去了
这样子要去了
-舒服吗？
-好舒服
这好猛喔
啊！看起来好舒服
要去了
啊！好舒服
啊！好激烈喔
不行
已经不行了
-这样好舒服
-再过来一点
啊！不行了
不行！好像要去了
要去了！要去了
啊！好厉害喔
-这样舒服吗？
-超级舒服的
好大喔
有两个人喔
那换我玩鸡鸡了
啊！好棒
好大喔
啊！好厉害
看得好清楚喔
好大喔
啊！好厉害喔
啊！好舒服
不行！好舒服
啊！要去了！要去了
好猛喔！要去了
啊！不行
小南也要
来舔我
-好舒服
啊！那边！要去了
要去了！要去了
啊！好舒服
不行！要去了
不行！不行
好舒服
啊！不行！好厉害喔
啊！好猛喔
啊！好舒服
这样好舒服喔
那可以换妳吗？
-也插进小南的里面
-可以喔
真的好大喔
又要去了
可以吗？
又变更大了
插进来了
啊！好舒服
不行！进来了
插进来了
啊！好棒！
那边好舒服
啊！好舒服
好舒服！
不行！不行！好猛喔
好舒服
啊！好舒服
啊！好棒
这样好舒服
啊！好舒服
用小南的小穴
好好舒服起来
-不行！
-好舒服
啊！好棒喔
我已经忍耐不住了
在小南的小穴里
好好舒服起来
啊！等一下！
要去了！要去了
-啊！要射了
-要去了
啊！不行！要射了
啊！射出来了
射了好多喔
啊！好舒服
啊！好棒喔
好厉害喔
你看
真的好舒服喔
可是还没有轮到我耶
我还想要
-我不行了啦
-来做嘛
真的啦
你的鸡鸡还是很硬啊
再一次喔？
你还能再一次吧？
那好吧
我努力看看
也让我舒服起来吧
可以吗？
啊！好大喔
真的好大喔
好棒！要去了
好棒
看得好清楚喔
-啊！好棒
-好舒服
怎么了？
真的好棒
啊！好棒
那样子
不行！要去了
啊！不行！不行
-好激烈喔
-好棒
啊！不行！我要射了
-可以吗？
-我也要去了
要去了！要去了
啊！射出来了
好棒
又射了这么多
啊！已经不行了
还是好硬喔
好像还可以再来一次
真的好舒服喔
好舒服
客官还满意吗？
我们带来的风俗玩法
是否有让您尽兴？
还有许多许多的玩法喔
我们接着带来的风俗玩法
即将开始
请看！
（青春学生妹的自慰鉴赏秀）
大哥哥
我们想看你打手枪
让我们看看
你平常都怎么自慰吧
想让我们看对吧？
哇！是个变态呢
才刚说完
马上就把内裤脱了
手脚好快喔
你害羞了吗？
怎么了呢？
鸡鸡已经硬起来了呢
这...不是
真的耶
我们什么都还没做呢
你是不是一害羞就硬硬啊？
想不到有这种人耶
你平时不是这样弄的吧？
用你独处时的方法弄啊
很害羞吗？
不好意思了？
明明就巴不得要我们看
你不就是为了
让我们看而来的吗？
快让我们看看嘛
是大头耶
真的耶
感觉就是个色鸡鸡
看起来像是
自慰经验丰富的鸡鸡
我们靠近一点看嘛
咦？
好棒喔
下流的棒棒变得好清晰
对呀
快点搓呀
怎么不弄了呢？
你平时会暂停的吗？
你打手枪时都看些什么呢？
告诉我们啊
手别停呀 快点弄嘛
真有趣
-有色色的味道呢
-真的吗？
真的有耶
感觉是变态男的味道
好糟糕的味道喔
在抽动着耶
难不成因为被闻
而兴奋的抽动吗？
好讨厌喔
哇！好变态的鸡鸡喔
对啊，你这个变态鸡鸡
他的蛋蛋好垂喔
真的耶
你自己弄的时候
不会摸蛋蛋吗？
不会摸啊？
原来是这样弄啊
握得紧紧的呢
对啊
下缘也都照顾到了呢
弄这边舒服啊？
舒服就要自己说出来啊
越搓越快了
真的呢
你是不是兴奋了？
被我们盯着
居然兴奋起来了啊
果然很色
对呀
怎么了啊？
想要多点刺激？
咦？你想看什么呢？
内裤吗？
是变态啊
看着人家的内裤打手枪
你真的很糟糕
真拿你没办法
就让你看吧
要看好喔
你看，有看到内裤吗？
贴的好近在看呢
好色喔
你都在妄想这种事
然后自己打手枪啊？
好像被你的气喷到了啦
感觉好糟喔
好夸张喔
看着人家内裤在打手枪
真糟糕
原来手能搓这么快啊？
前端都还流出水来了
天呀，太下流了吧
只是看内裤
就让你这么兴奋了啊？
你整天都在妄想这种事吧？
什么啊？
还想看胸部啊？
怎么这么任性
拿你没办法
这次特别优惠喔
看个仔细喔
你闻的真起劲
你看
只能看 不能摸
快点 继续打手枪啊
打手枪时
要好好看着我们喔
又怎么了？
咦？还想看小穴？
你要求真的很多耶
对啊
好吧
就让你看吧
但你可要更使劲的搓喔
来，给你闻个够
怎么样？
还有一件
想怎么闻，就怎么闻吧
你的表情好变态喔
真的耶
你这表情
可不能随便让人看见呢
来吧
你想看的小穴在这喔
看得到吗？
过来看吧
感觉如何？
看你那下流的表情...
闻着我的小穴
我们也兴奋起来了
不如一同自慰吧
好棒喔
鸡鸡变得这么大
好色喔
别停下来，继续打
再激烈点
再来，再更快一点
好厉害啊
鸡鸡越来越大了
被你这样盯着
我们也...
感到越来越舒服了
好舒服喔
我们一起舒服吧
快点搓弄你的鸡鸡
感觉好棒
小穴好舒服
再快一点
快看我
想像你在插着我的小穴
尽情的套弄老二
好舒服
好像要高潮了
人家好像也要高潮了
要去了，人家要高潮了
高潮了
小穴高潮了
好舒服喔
不过你还没满足吧？
快继续搓弄鸡鸡
我们会看着的
我们会看到最后
直到精液射出来为止喔
快继续套弄吧
你怎么在害羞了？
我们会看着的
快点打手枪吧
鸡鸡有舒服吗？
这样就够了吗？
不弄弄龟头吗？
明明就是大龟头 却不摸头？
原来都这样弄啊？
真有趣
味道比先前更色了
被我们看着
让你更兴奋了吗？
感觉鸡鸡在呼喊着
叫我舔它
让我都想要舔一口了
你一脸期待
明明就想被舔鸡鸡
你这大变态
我又没说要舔
快点继续弄
你是不是以为我会舔呢
马上就想讨甜头
好啦
就帮你舔吧
鸡鸡会乱跑耶
是因为太舒服了吗？
大头都塞到小嘴里了
舒服吗？
大头被吸允舒服吗？
好厉害喔，连蛋蛋都夹到了
变得好胀喔
喜欢被舌头挑动的感觉吗？
感觉你很舒服喔
被这样用力套弄着很舒服吧？
有觉得舒服吗？
你一定很舒服吧？
毕竟光是用看的
他都能兴奋了
正在舔着你
最喜欢的下缘喔
身体怎么一直在抖动着呢？
是不是快射了呢？
连蛋蛋都胀起来了
怎么了？想射了吗？
要射出来了
好黏稠喔
瞧你抖成这样
射了很多浓稠的精液呢
好浓喔
真强
下次你要累积更多一点
再来找我们玩喔
打勾勾约定喔
（传播水美眉 到你家陪睡）
两位请进
我们打扰了
-请坐请坐
-好干净的房间喔
好棒喔
请稍等我一下
我先打个电话
好
喂，这边是小萌跟小南
我们刚进房，麻烦了
我真走运啊
想不到能叫到两位水美眉
鸿运当头囉
谢谢称赞
那我们快点去洗澡吧
-好！
-我们走吧
当然好
真的好可爱喔
真的没问题吧
那个啊...
我可不可以...
啊，我已经摸了
-可以摸吧？
-可以的
还行吗？
-已经开始计时了吗？
-对啊
在时间截止前
请尽情享乐吧
的确是
两位都好可爱
乳头在这
好厉害，你已经硬了？
对啊，硬了
-真的耶，真有精神
-来摸吧
真是元气十足
一起来吧
-好强喔
-真的好厉害
-超大的
-真的吗？
好大喔
来，请多玩弄它吧
当然好
跟做梦一样啊
你喜欢这样玩啊？
超爱的
可以把内裤露出来给我看吗？
好啊
你真好色
快继续说我，这样会更兴奋
看得到内裤吗？
看得到，再多来一些吧
一看内裤 肉棒就比刚刚更肿了
真是赞啊
开始好奇想看妳们的小穴了
不知道是什么样子呢
背对我好不好？
-背对？
-对，我想看屁屁
想看我们的屁屁？
就是这样啊
快把裙子拉高
-真让人兴奋
-这样好害羞喔
-可以闻闻看吗？
-可以的喔
真棒
这味道好啊
啊，讨厌
你喜欢屁股吗？
我喜欢
好害羞喔
哇！鸡鸡变好大喔
变得这么大了
好想来瞧瞧其他部位
也想看看奶子
可以露奶给我看吗？
-可以啊
-真的啊？
-找不到拉鍊了
-这模样好可爱
快看着我说
找不到拉链了
-想帮她脱吗？
-我想
在这边
-那我就...
-原来在那边啊
这样就好
身材真棒啊
我喜欢
两位都有够辣的
身材有够惹火
这下我更硬了
-真的耶，更硬了耶
-对啊
-已经硬梆梆了
-硬梆梆没错
好舒服
尽管摸吧
可以任摸？
摸得好激烈喔
这个赞，看着我舔吧
我好兴奋啊
肉棒胀得很痛苦呢
-这不是痛苦是爽
-内裤一大包了
这个赞
感觉你要大爆发了呢
好舒服喔
好舒服
下面怎么样了呢？
已经爽到不行了
我要把内裤脱了
出来了
肉棒跑出来了
这样夹攻...
好爽啊
好大喔
-舒服吗？
-很舒服
喜欢被弄菊花吗？1
我喜欢
好色啊
好厉害啊
真是爽啊
棒棒棒
赞啦
好舒服
你可以动喔
真棒啊
好厉害
真爽啊
真会弄
-舒服吗？
-有够舒服的
在我的小嘴里尽情抽插吧
你的肉棒真的很大耶
我想要被舔
妳看看这肉棒
天啊，真的很大耶
好厉害
握住啊
第一次遇到这么大的
你真不简单
太威猛了
舔得好舒服
好有感觉
好舒服喔
小哥的肉棒这么大
我们都兴奋了
真的吗？
想要被左右夹攻的舔
想要我们左右夹攻啊？
这样吗？
就是这样
爽到像做梦
赞啦
就是这样
好舒服
好爽啊
好大喔
舔这边好吗？
连那边都能服务到
真爽啊
好爽喔
爽到屌充血啊
鸡鸡超硬的
变得很硬喔
我又想看别的了
想看穴
-想看小穴？
-嗯
-想看？
-没错
想怎么看呢？
妳们拉开我看看
我还想试试味道
-试味道？
-没错
-想试这边？
-对
-想尝尝看？
-我想要
妁想先尝哪一边？
这个...
我先看过再决定吧
先让我好好观赏一下
太美了
想先尝哪边呢？
真棒
好难决定啊
不如猜拳吧
要我们猜拳？
我不会输喔
剪刀石头布
-是她赢耶
-那我..
从输的开始吗？
太好了！
好舒服喔
看起来好舒服
好会舔
人家的小穴好吃吗？
好吃啊！
那就尽量舔吧
舔得这么卖力，真可爱
舔得好舒服喔
-好吃吗？
-好美味
这边也可以摸喔
尽量摸吧
啊，好舒服喔
好舒服
要高潮了
再来换这边
也来舔我的吧
好厉害
不行了
好舒服
又摸又舔好舒服
我不行了
太舒服了
要高潮了
舔得很舒服耶
再让我舔一回好吗？
尽量舔吧
-可以吧？
-尽量来吧
这边也来
想舔哪边就舔哪边
真的吗？
让我们舒服吧
非常好
爽到停不下来
好舒服
感觉真爽
这样好舒服
小穴好舒服
感觉好棒
真爽啊
小穴如此的湿
都是水啊
好瀑喔
比平常还湿耶
可以让我舔湿答答的小穴吗？
快舔吧
让我舔小穴
那我负责这边
好舒服喔
再翘高一点
好好瞧瞧人家的
好舒服
好舒服啊
再换下一个小穴
过来
躺在这边
让我看看
我可以舔肉棒吗？
真爽
看起来真棒
真好吃
好舒服
好吃啊
让我们看看鸡鸡的状况
-变成这样了
-好厉害啊！
嘴巴都被塞满满的
-怎么会这么大
-舔得好湿啊
我们来帮你弄得更湿吧
真的吗？
我要淋上去啰
要来了喔
湿答答的
-感觉真棒
-这样够吗？
好棒，看起来更好吃了
好生猛喔
在抽动耶
好强喔
-好舒服啊
-这样舒服？
整支湿透了
真爽
这招我喜欢
-舒服啊？
-很舒服
两个人一起弄舒服啊？
特别舒服
因为你让我们很舒服啊
听妳这样说，我就开心了
好湿滑喔
真的很滑
-这样呢？
-也很舒服
好像玩摇杆一般
-这样舒服吗？
-舒服到快射了
-不可以啦
-还不能射喔
要忍住啦
快不行了
感觉很舒服喔
-搓搓揉揉
-真爽啊
我还有一个玩法想玩
可以用小穴帮我磨一下吗
-用小穴磨吗？
-对
那你躺下来
-要来了喔
-小心滑喔
好温暖喔
好棒
-摩擦到了
-舒服吗？
-非常舒服
-好温暖喔
-舒服吗？
-很舒服
有像是插入湿湿的小穴吗？
非常像，好像插入一样
摩擦鸡鸡的感觉真舒服
好爽
-舒服吗？
-好舒服
肉棒在忍住不射吗？
因为太爽了，感觉随时会射
真的吗？
要忍耐喔
好棒啊
好色啊
好舒服
流了好多汗
因为要忍住不射
一直在忍耐吗？
做得很好喔
再多忍耐点
好舒服
越来越有感觉了
硬梆梆的肉棒
被这样摩擦舒服吗？
舒服啊
忍得越久就会越舒服喔
-好爽
-好厉害
腰停不下来了
太舒服了
人家要高潮了
要去了
反应好大
好舒服喔
啊！太赞了
再多来点
要忍住，还不能射喔
你可以骑到我脸上吗？
前后夹攻最爽了
好舒服喔
小穴弄的舒服吗？
好舒服
快要高潮了
小穴要磨到高潮了
这鸡鸡让我好舒服喔
我也想要在下面体验
你也想要吗？
换我来囉
好
来舔人家
好舒服
好爽啊
这样摩擦好舒服
真爽啊
好棒
乳头也好爽
乳头跟鸡鸡都很爽吗？
有够爽
我也好舒服
好舒服喔
好舒服
要高潮了
不行了
好想把这根肉棒放进小穴喔
-可以放进去吗？
-可以吗
不能跟别人说喔
当然好
-好羡慕喔
-要放进来了喔
-好大喔
-肉棒插进来了
看起来好厉害
插得好多喔
好猛喔
不得了耶
好大啊
不行了
太大了
好厉害喔，插得好起劲
要去了
好爽啊
要高潮了
好深好舒服
哇·动好快喔
抽插都看得好清楚
要高潮了
快要高潮了
要去了
好厉害喔
-好爽啊
-看得好清楚
太厉害了
我可以继续插吗？
尽量插我吧
快来啊
真是爽
肉棒好大
好猛喔
抽插的地方都看光光了
-看得好清楚喔
-好厉害的肉棒
你好棒喔
好厉害
-抽插的地方都看到
-很清楚喔
人家也想要了
不行了
小穴被插得好舒服
好舒服，好舒服
不行了
快要高潮了
要去了吗？
好舒服喔
不行了
-插得好厉害
-我还想插
我还想做
好猛
我还想插穴
继续插我吧
好粗，好厉害
不行，好舒服
小穴都满满的
太厉害了
好大，插的好深喔
插到深处了
我快不行了
这样好猛
好厉害
怎么这么大
看到肉棒了
好厉害
一直在抽插着
好大，要坏掉了
好清楚喔
一直不停的抽送着
都看光了
这穴真赞
感觉好舒服喔
要去了，要高潮了
不行了·要被插到高潮了
全部都插进去了耶
我还想要
不行了
好厉害喔
好舒服，不行了
插得好猛
好舒服喔
肉棒好厉害
好棒喔
-很舒服吗 ？
-好舒服
好舒服
-妳跨上来这边
就是这样
好舒服
好厉害
屁股翘高，我要用手来
肉棒好猛
太舒服了
好舒服喔
好舒服	好舒服
要高潮了，要高潮了
-不行了
-要高潮了
好舒服
太爽了
再来吧
可以插吗？
发出了好大的声音
-讨厌啦
-是什么声音呢？
不要问啦
鸡鸡真的好大
好舒服啊
你可以先自慰
肉棒好厉害
感觉好舒服
不行了，讨厌
好大喔，快高潮了
我也想高潮了
这小穴好爽
好舒服
不行，太舒服了
好棒喔
太厉害了
这么大吃不消了
这么大都插进来了，好厉害
要去了
不行了
-好舒服
-我快射了
我要射了喔
我不行了
这样撞会高潮的啦
要高潮了
我要射精了
好厉害
好多
黏糊糊的
大肉棒射好多，太厉害了
小穴好舒畅啊
射了很多耶
射了很多给我呢
真好
对彼此的第一印像如何？
就...闪亮一颗星啊
因为在我的周围
都没有像小南一样的类型
真的啊？
我身边的朋友
都蛮男孩子气的
很多都是那种...
比较爽朗的个性
都没有会像这样哇哇叫的
还想说是不是个怪咖
好过分喔
原来妳把我当怪咖喔
-是好的方向啦
-是好方向啊？
一般人的反应不会这么大
就觉得小南
好像电视里的偶像一样
这样是在吹捧我吗？
虽然不是很懂，总之谢谢妳
不然你以为我在说什么
真开心
那妳呢？
我觉得啊...
印像中就是超级可爱
皮肤又白
长的漂亮身材又好
连头发都黑亮亮的
-越说越害羞了
-让我继续说嘛
觉得她集合了
所有可爱的元素
被你说可爱
反而觉得更难为情了
我说真的
站在妳旁边的时候
都快羞于见人了
被你这样说 我承受不起
在我认知中
小南才是可爱的像征呢
从不同角度说都是可爱
她真的是这方面的天才
真的是不得了的可爱
我超开心的
妳是不是另有所图啊
我开始害怕了
我的胸部已经不够分给别人了
我也很喜欢她的蛮腰巨乳
哪有啊，我没得比啦
-我才没有呢
-不会啊
你才叫蛮腰吧
妳的腹部很精实 对吧
-这边吗？
-我超喜欢的
-真的吗
-真的
你的腰真的很苗条
妳的腰跟臀线条都很漂亮
有时候
在网络上看到妳的照片
就会觉得"有够瘦"！
我一点都不瘦啦
看到上次跟妳出国时的照片
就觉得...身材真是好
我好想再去泰国喔
是帛琉啦
不是去泰国啦
-是拔琉吗？
-帛琉啦！
可惜那时行程跟妳不同
好想再去喔
不过帛琉的电话信号不太好
我都待在饭店出不去
对啊，我有听说
所以没什么玩到
那真的很可惜
-是不是还去了韩国
-没错
我们有一起去韩国
不过行程有错开
还想去韩国吧？
-不然在挑战一次吧
-好啊
-再去一次韩国
-我想去
（肉食痴女王的M式性调教）
原来是这样...
你想被调戏乳头啊
是的
还喜欢颜面骑乘？
是
麻烦女王
想被玩弄吗？
是的
真可爱
兴奋了吗？
是的
你发出了下流的喘息呢
喘成这模样
还有更多刺激的在等你呢
好的
请刺激我吧
都还没摸到乳头呢
可爱的小乳头
想要我们怎么玩弄啊？
请玩弄我的...
小乳头
想要我们怎么玩啊？
想要...
很下流的
是像这样子吗？
是的
很棒呢
乳头越来越硬了呢
是的
乳头被指尖拨弄舒服吗？
是的，非常舒服
那像这样捏呢？
这样也舒服
说你最爱被调戏乳头
好舒服...
我最爱被调戏乳头了
听话的小孩给你吃糖
被两个人调戏乳头
很有快感吧？
啊...我好开心啊
真是下流的肉体啊
被这样五花大绑
眼前一片黑暗
任由两位女性玩弄你的身体
让你这么兴奋啊？
对不起...我好兴奋
真是有够M
下面已经不得了了
真的呢
真是下流啊
晓得自己的肉棒做了什么吗？
你知道的吧
肉棒已经站起来了喔
对不起...我硬了
我的肉棒站起来了
看起来相当痛苦呢
对啊
好像在叫我们摸它呢
但我们还不会摸喔
都还没舔呢
怎么就硬成这样了？
对不起
龟头还流了这么多汁
隔着内裤都看得出形状呢
好清楚呢，真厉害
胀成这样
光是用内裤摩擦
就快射精了吗？
居然勃起的这么夸张
被玩弄着还会勃起
你真是个变态呢
对不起
是个很M的变态呢
这个小乳头
只用手指摸就够了吗？
还想要我们怎么玩弄呢？
请舔...
请舔我的乳头
想要我们舔乳头啊？
是
想要我们舔
就好好拜托我们啊
是
拜托，请舔我的乳头
乖小孩有糖吃
得到奖赏高兴吗？
我好开心
太感谢了
看你这么乖
就让你多舒服点吧
好
抖动的很厉害呢
是
好棒
下流的小乳头
看我把它舔得湿答答
谢谢妳
好棒喔
很舒服对吧？
好舒服
乳头很有感觉吧？
非常舒服
另一边也帮你好好舒服
真是色啊
舔个乳头
下面就勃起成这模样
对不起
想要我们怎么对待这鸡鸡啊？
我想要...
鸡鸡想被摸
拜托...啊
-想要掏出来吗？
-想
那我们就来看看
这下流的鸡鸡
好糟糕喔
跟小朋友一样
你把毛都剃光了吗？
对不起
看来很用心想我们看喔
对啊
龟头都红了呢
好色的鸡鸡喔
蛋蛋也很有份量呢
是不是常常自慰啊？
对不起
自慰时
都在想像被这样玩弄
然后套弄着肉棒对吧？
是，对不起
真是变态
好色啊
只是摸几下
肉棒就勃起的这么厉害
要是做了更舒服的事
又会如何呢？
该拿这下流的鸡鸡怎么办呢？
想要...想要被舔鸡鸡
想要我们怎么舔？舔哪里？
像舔棒棒糖...
听不到喔，说大声一点
鸡鸡想被舔...
像棒棒糖一样舔
我听不见喔
鸡鸡想要被舔
快射出来了，不行了
忍不住了
差点就射了吗？
怎么能乱来呢
现在射还太早
不行了...
想让我们舔棒棒糖啊？
是的
那就来舔吧
拜托了
碰到嘴巴了喔
想像一下
想要我舔吗？
要舔下去了喔
肉棒要被舔了喔
先从龟头开始
被弄得湿答答的呢
已经快射了吗？
好舒服啊
鸡鸡都湿了呢
就要被舔了喔
好棒啊
被舔了
-舒服吗？
-好舒服啊
好下流啊
不行了
如果说，不只是肉棒
连蛋蛋都舔的话呢？
蛋蛋要被舔了喔
连蛋蛋都帮你弄湿囉
你期待这很久了吧？
不行...不行
有什么不行的？
-为什么不行呢？
-这太舒服了
-很舒服啊？
-快忍不住了
不行了
-舒不舒服 ？
-舒服
好舒服
肉棒的根部硬到不行喔
不行了
再来做点更舒服的事吧
好，拜托妳了
来啰
现在开始
我们要用润滑油
把肉棒给弄湿啰
好，拜托了
怎么啦？
兴奋到肉棒都在抖了？
真是下流的鸡鸡
来了喔，要淋上去了喔
好浓稠喔
润滑油沾满了整个鸡鸡呢
好色啊
真是厉害
你猜猜看
我们会对这沾满油的肉棒
做什么事呢？
到底会发生什么事呢？
好滑喔
都变得湿滑滑了
好舒服
-很舒服吗？
-很舒服
被脚弄 都能舒服啊？
是的，对不起
这白斩鸡抖个不停呢
对不起
你最爱被弄龟头对吧？
那我就帮你搓搓龟头
蛋蛋好胀真有趣
真的耶
好人喔
看看你有多丢脸
鸡鸡居然还一直硬
对不起
肉棒被脚玩弄着
-还能这么开心？
-是的
-我好开心
-原来很开心啊？
那我们就好好玩弄玩弄
谢谢你们
这样舒服吗？
好舒服
真厉害，又更大了
鸡鸡热呼呼的
好变态的鸡鸡喔
肉棒被女孩子踩着
居然还这么硬
对不起
龟头真的很敏感呢
这边吗？
喜欢被弄这边啊？
好舒服
-舒服啊？
-舒服
这样弄舒服啊？
龟头被摩擦很舒服啊？
好舒服...
你说什么？
快射了
要被脚弄到射了吗？
不行了
嘴巴说不行
鸡鸡却不是这样反应呢
对不起
这也没办法
谁叫他是变态呢
是...我是变态
肉棒很湿呢
好硬喔
-不行了
-舒服吗？
好舒服
肉棒被脚套弄会很舒服啊？
是的，很舒服
有这么舒服啊？
真厉害
肉棒越来越硬了呢
真的耶
对不起
-怎么？你知道丢脸了吗
-不行了...
-不行了
-快射了吗？
不行啊
还不能射喔
我们还打算让你更舒服呢
好的
你刚刚说过
喜欢颜面骑乘 对吧？
是的
那我就来骑个够吧
想看小穴吗？
我想看
那帮你拿开眼罩喔
仔细看好小穴喔
让鸡鸡更硬起来喔
好
这眼罩的造型真可怕
肉棒看起来很开心呢
一直抖动着呢
是的
-看得到吗？
-看到了
要仔细看好喔
还不能舔喔
有没有闻到穴味啊？
让你闻个够喔
太感谢你了
只是闻了小穴的味道
感觉肉棒已经要射了呢
还不可以喔
就这么想舔小穴啊？
那就让你舔个够吧
肉棒抖成这样
舔小穴这么开心啊？
连蛋蛋都在抖动耶
好好地舔啊
一次舔个够
好舒服
小穴好吃吗？
好吃
肉棒变得好大喔
快点舔小穴
让鸡鸡更硬起来
仔细点舔喔
好棒啊
不仔细舔的话
就不让你射喔
肉棒是不是很舒服啊？
好舒服啊
龟头变得更胀了呢
马眼都在一开一合的喔
(马眼即尿道口)
-好棒啊
-怎么了啊？
很舒服吧？
肉棒很舒服对吧？
是不是快射了呢？
-要射了吗？
-我要射了
说什么？我听不到喔
什么？我听不到
要射了啊
那就射吧，快射出来
-让变态肉棒喷出精液来
-要射了
好厉害啊
忍不住了
不行，不行了
好会喷
居然射了这么多
射的真不少
精液像是高射炮一样呢
感觉你还能再射一次呢
-鸡鸡还这么硬呢
-舒服了吗？
不行，又快射了
想看看我的小穴吗？
我想看
-只有一个没吃饱吧？
-是的
想要小穴
-看好喔
-好的
要先求我让你看啊
请让我看小穴
真乖
你最爱的小穴来啰
来，尽量舔吧
真厉害，肉棒又变大了
好硬喔
-肉棒很舒服吗？
-舒服
你可要舒服个够喔
被骑在脸上还能兴奋
肉棒还能硬起来
真是娈态
是不是通体舒畅呢？
-变得好硬喔
-舒服吗？
肉棒有舒服吗？
肉棒硬到不行了
好舒服
又快射了吗？
好舒服啊
又要射了
好厉害
好多喔
不行不行
你还能射吧？
又要发射了
还能射吗？快点射吧
忍不住了
要射出来了吗？
你好厉害喔
射了好多喔
通通射出来了呢
有这么舒服啊？
-真可爱啊
-好可爱喔
好舒服啊
-很舒服吗？
-是的
想被玩弄的话
欢迎你随时再来喔
好的
（女神洗香香天国）
接下来就让我们
一起来舒服的洗香香
好
-我们一起洗到湿滑滑吧
-好
好滑喔
等一下啦
先沾满了润滑液再开始喔
我们要帮您抹上润滑液啰
失礼了
滑滑的很舒服
接下来会更舒服的
我们失礼了
感觉舒服吗？
触感很舒服呢
好棒啊
身体这样摩擦着，好舒服
全身上下都滑滑的呢
这样子舒服吗？
非常舒服
请好好的放松享受喔
滑溜溜的
再来请您躺着
好
您很壮呢
好说
谢谢
因为您身材壮硕
我们就多抹上一点
太感谢了
肉棒提起精神了呢
是啊
太好了
失礼啰
失礼了
-舒服吗？
-相当舒服喔
您舒服我就开心了
看来很舒服呢
肉棒这么有精神
-请尽情舒服喔
-好的
真舒服
肉棒相当有力的挺着呢
是啊，因为很兴奋
好棒喔，脚底板也舒服吗？
很舒服
真开心
好大喔
真爽
好棒喔
好舒服
这真爽
连指尖都弄湿润吧
好
好舒服
我喜欢这招
那就好，请尽管舒服吧
好舒服
太赞了
里面好舒服
不行了？
超级舒服的
这玩起来真爽啊
好舒服喔
手指在里面动着
-这边爽吗？
-就是这边
-抠这边舒服？
-好舒服喔
是这边吗？
这里爽是吧？
高潮了啊？
-好舒服
-我好湿啊
快继续弄
好棒，要高潮了
要高潮了啊
对不起把您都弄湿了
-舒服到高潮了
-真来劲啊
好舒服
鸡鸡变得更有精神了呢
好开心喔
硬起来了
好棒喔
我们帮它好好按摩按摩
好的
好爽啊
-舒服吗？
-有够舒服的
真好吃
好棒喔
好舒服喔
弄得真爽
好舒服
好棒喔
真赞啊
真厉害
又变得更大了
可以让我舔个够吗？
请用
好爽啊
这样有够爽
舒服吗？
好舒服啊
换我来帮您舔喔
好啊
好美味
好棒啊
都湿了
好棒喔
好厉害喔
鸡鸡变得这么大了
玩着这么大的鸡鸡
人家也快要忍不住了
我可以放到小穴里吗？
当然可以
麻烦了
好棒喔
湿滑滑的
放进去了
要去了
好厉害，好粗好大喔
好爽
我也好舒服
好舒服
好舒服喔
看起来就很舒服
你看起来好舒服喔
好舒服
鸡鸡好厉害喔
这边特别舒服
快要高潮了
好厉害喔
要去了，人家可以高潮妈？
不行了，要去了
高潮了，高潮了
啊，对不起啊
-好会喷啊
-对不起
都是水啊
-对不起，太舒服了
-真的很抱歉
-还在弄啊？
出来好多啊
实在太舒服了
对不起
好厉害喔
好舒服
插入的地方看得好清楚
看得到吗？
好舒服喔
不行...要去了
好棒喔
真的好舒服
喷了好多水喔
你太优质了，好棒啊
也请看看人家的屁股
好的
一起来看插入的地方
会很色喔，要看个仔细
要插进去了
把鸡鸡放进来吧
放进人家小穴里面
好瀑好滑喔
进来了
好棒啊
好舒服喔
好棒
您好威猛喔
有舒服吗？
舒服到不行
好舒服啊
好激烈啊
要去了，要去了
好舒服，人家还要
要去了
好厉害喔
屁股充满油光呢
肉棒抽送着，好色啊
好大好舒服喔
让我也一起舒服好吗？
好啊
好大喔
要放进去了喔
放进去了
好大喔
真的好大
好舒服
-有舒服吗？
-很舒服呢
客人看来很舒服满意喔
好棒啊
好舒服喔
好厉害
好爽啊
那边好舒服
讨厌，要去了
被肉棒弄到高潮了
好舒服喔
乳头跟肉棒都好爽
全都好爽啊
好舒服啊，好棒喔
硬梆梆的好舒服
过来一点
好舒服喔
真是棒
鸡鸡这么硬，好厉害
看着鸡鸡插入喔
好棒啊
从这边看得好清楚喔
好下流喔
真有够下流啊
下流的好
插进来了
好舒服
插得好舒服
来摸人家
好软嫩啊
不行了，好舒服
这样真爽啊
不行，好舒服
好舒服喔
好舒服啊
不行，不行了
高潮了，要高潮了
好厉害...好舒服喔
我可以从后面来吧？
-插我吧
-可以插个爽吧？
快插，快把肉棒插进来
好厉害喔
好舒服
好舒服喔
好棒喔
啊，要高潮了
要去了
插得好猛喔
快继续插
好舒服
又快要高潮了
要去了
好舒服，要高潮了
要去了，要去了
要去了
我也要高潮了
要去了啦
好舒服
太舒服了
肉棒好厉害啊
好舒服
好爽啊
再来吧
也来插人家啊
肉棒好厉害喔
不可以这样舔啊
好舒服
-你们有爽吗？
-也把鸡鸡插给人家
小穴都湿透了
好舒服
好棒，好舒服
好舒服喔
好爽啊
插得好深，好舒服喔
好舒服
-这穴插起来真爽
-好舒服喔
请好好舒服吧
这穴真的爽啊
好爽啊
插得好猛
我不行了
不行了，要去了
不行不行，快要高潮了
真棒啊，喷水了呢
变得好湿啊
好舒服
好舒服，比平常的都舒服
真的好大喔
这玩法好爽
尽情的插吧
我可以插到射吗？
就射吧
-射给我们
-想要我射在哪啊？
射在我们脸上
-真的吗？
-射满我们的脸
好舒服，要去了
要高潮了
要去了
好厉害
好舒服喔
-好舒服啊
-可以颜射吧？
射吧
-射到脸上可以吧？
-射给我们吧
要射了
好厉害喔
射了好多喔
帮我舔干净
好厉害啊
好舒服喔
射超多的
是不是很舒服呢？
真的好舒服
感觉怎么样呢？
我们带来的风俗玩法
是否有让您尽兴？
我们还学会了很多
平常都不会的玩法呢
下次会挑战
更多种不同的风俗玩法
非常感谢您观看到最后
准备好...
拜拜