吉良铃主演
第一次看的人你好
很久不见的人你好
我是吉良铃
这是第几部作品
是第二部
这次很紧张 不习惯相机
（初次拍摄感想如何）
初次拍摄感想
一直都很紧张
一直非常紧张
（初次拍摄怎么样）
才平时没有做过的
非常开心
非常舒服
（高潮过吗）
一次都没有高潮过
内射也没有过 初次拍摄
非常舒服 但是
不知道算不算高潮
非常舒服
（知道性感开发吗）
具体是什么呢 我很好奇
很不安紧张
但是 可以体验各种
我很期待
经验不够 很不安
虽然很害羞但是请看我吧
(18岁吉良铃主演）
（初次体验连续高潮）
（第三部作品）
-铃第二部作品紧张吗
-还是紧张
接下来
要进行子宫的开发
-知道吗-不知道
小穴知道吧
就是小穴里面
是的
给我
这个是小穴
然后进去了哦
在这里
这里是阴蒂 最深处的话
这里
就是子宫的入口处 刺激
这里的话
刺激这里的地方
然后子宫周围神经就舒服
对这样就会舒服
-喜欢舒服吗-喜欢
你的在哪边
大概是这里吧
这里有子宫
从里面外面同时弄吧
-怎么了-好害羞
接吻呢
试试吧
我们来舌吻吧
怎么了怎么了
好害羞啊
-平时不这样吗-没有
这样看不到小穴的
子宫在哪边呢
-不知道-不知道吗 小穴
我说了打开小穴 让我看仔细
-好害羞-真小啊
-好害羞啊-这里对吧
-好害羞-肉棒能插入吗
-很小呢-好害羞
不行 好害羞
讨厌舒服的吗
小穴怎么样了 这里
好厉害呢这里 湿透了
手指插入了呢
这个地方就是子宫哦
小穴这里 怎么样啊
不行啊
不疼吧
那就没事的
很舒服吧
手拿开 这本拿开
然后放松吧 这里也是
深呼吸吧
怎么样
舒服
舒服吗
-没有试过这样吗-没有
打开了呢
很色呢
怎么样
-好害羞-舒服吗
什么感觉
跪着吧 起来
湿透了吗
脱了
怎么了吗
这就是子宫
很舒服 忍不住了
这样可以深入的
自己上下动起来吧
然后找到了舒服的地方吧
-好害羞-害羞吗
扶着这边吧
这里呢
这里怎么样 舒服吗
那么
内外一起进行吧
-好厉害呢-好厉害
这里 多刺激一会吧
是的 用别的 知道什么吗
告诉我吧
-肉棒-听不到
好害羞 是肉棒
舔我肉棒 让我勃起吧
好厉害
好厉害 勃起了
屁股翘起来 继续做吧
再深入点
很主动呢 想要肉棒吧
躺下来
自己
打开小穴吧
打开说你要肉棒
抱住腿
-必须说吗
-不说就只是摩擦
讨厌吗
-插我-哪里？
-哪里-小穴里
-深入吗-深入
深入点吧
可以吧
好深入
里面 好深入啊
没事吧
太快了
等下 不行了
什么感觉
感觉很刺激 不知道
第一次吗
感觉 腿部那边没有力气了
-等下等下等下-不错啊
这样就是很舒服吧
没事的 感觉很奇怪吧
-没事吧你-不行了
等一下啊
不行不行里面 不行了
不行不行等下等下
舒服吧
舒服
不行不行
-喜欢肉棒吧-喜欢
不行了
不行啊
不行 拜托了
不行不行里面不行
第一次吗
拜托了拜托了不行不行了
屁股翘起来
刚才那样的感觉
就是高潮哦
小穴发抖了
舒服吧
-舒服吗-舒服
-非常舒服-舒服吧
真是下流啊
很害羞的小穴呢
里面不行了啊 受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
怎么样舒服吗
好深入啊
不行不行了
不行了
真色啊
太舒服了
为什么这么舒服
舒服吧
要射了
-这里-不是这里 是里面
不行不行了
不行了等下
不行不行不要
射了射了啊
怎么样第一次
被开发子宫的感觉
非常舒服
知道高潮了吗
知道了
发抖了呢
感觉好奇怪啊
身体还在发抖
高潮很舒服呢
好厉害的衣服呢
是的泳衣
-试试特殊的吧-特殊的
好好期待一下吧
是什么呢
很快就来了呢
知道是什么吗
是什么
什么感觉
-黏糊糊的-是吧
这是按摩油
-普通摸舒服吗-舒服
好厉害黏糊糊的
-奶头这里也透明了
-好害羞
多弄一些吧
好厉害
感觉怎么样
-这样舒服吗-舒服
继续腿张开吧
好好打开才行
自己看看这边吧
-这样摸怎么样-舒服
-湿了-好害羞
-好害羞-舒服吧
翘起来一些 对很好
怎么样 变得兴奋了吗
接吻吧
怎么了
深入了呢
听到声音了吗
好害羞啊
-怎么样黏糊糊的-好害羞
非常舒服呢
-用过玩具吗
-玩具 没有啊
看这个
-怎么样啊摸摸-好厉害
-肉棒一样-是啊
知道怎么办吧这个
好害羞
插入了哦
进去了
进去
玩具怎么样
-舒服-舒服吧
-厉害吧-好厉害
可以继续多用玩具吗
害羞的地方都看到了
-只是插入都发抖了
-好害羞啊
给我看看吧
舒服
可以的继续舒服吧
继续吧
不行不行了啊
舒服吧这里
-这个怎么样-舒服
这里舒服吧
-阴蒂也喜欢吗-舒服
-舒服吧-不行了 等下
舒服
高潮了高潮了
不行不行
不行不行了啊
-高朝了不行了-还可以吧
等下不行了啊
鄗朝了高潮了
-非常适合你-真的吗
很可爱
现在很奇怪吧
-没有人-谁都没有
就我俩了
只有-个相机
怎么说呢
是自拍哦
-告诉我-自拍
是这样的感觉
-好害羞 -这一个相机
拍摄做爱好吗
变得很色吧
-紧张-会紧张吗
摸摸这里哦
想到了有趣的事情
你知道吗
-这样就动不了了-手吗
我来试试
绑起来吧
用这个
好害羞这个
动不了了吧
戴上这个
想要恶作剧了呢
-恶作剧-做吧
动不了了呢
好痒啊
看到内裤了
痒吗
从前慢做好吧
-看这里-好害羞啊
好骚哦
-继续恶作剧吧-使坏吗
这样子？
-好痒-很痒吧
是这里吧
-等一下-脱掉吧
看到了呢
奶头硬了呢
继续做吧
好害羞啊
这样子很兴奋吧
不行
不行啊
舒服吗
这边也试试吧
痒吗 舒服吗
好害羞 等一下
看到了呢
好害羞啊
怎么了
-为什么湿了-不是的不是
湿了吗 没有吗
非常兴奋吧
好厉害
舒服吧这样子
痒吗 屁股翘起来
很色呢 这里
湿透了吗
好害羞 等一下
舒服吧
要高潮变得时候告诉我
想做爱吗 怎么了
非常兴奋吧
怎么了
还不可以高潮的
要高潮告诉我
想怎么办 告诉我
高潮了吗
想高潮吗 怎么了吗
很下流呢
没事吧
高潮了吗
看这里
很喜欢吧
怎么了还不够吗 这样子
喜欢吧
想高潮
怎么办呢
多使坏一会
想怎么办告诉我吧
-想高潮-好好说
好害羞啊
想高潮的话 就让我舒服
能看到吗
在做什么
很下流舒服吗
-想 -想要
吃吧
舒服吧
继续刺激吧
好骚啊 握住肉棒 看这边
很想要吧
这个肉棒 想怎么办
好害羞害羞
-不行-说出来吧
想怎么办
碰到了吗
使坏吧
不好好说就使坏了
-怎么办-插我吧
继续 看这边吧
-插我-真的吗
非常舒服吧
怎么样
进去了吗
舒服吗
糟糕啊
非常兴奋吧
高潮了高潮了
要高潮了吗
不行不行高潮了
看这边
舒服吧
-想高潮吧-想
非常想要吧
让我看看你高潮吧 可以吧
等下啊
-怎么样了这里
-不知道好害羞
高潮了吗
内裤脱掉了
不行了
高潮了高潮了
-看这边-高潮了啊
好厉害
那里那里不行啊
住手住手啊
那里不行了
高潮了吧 过来
看这边
转过去吧对
很好
很好就这样 继续动起来吧
趴下来别动 好厉害啊
-看到了吗-看到了
看看这边吧
好厉害
舒服吗
继续吗
-等一下-舒服吗
舒服
给我看看表情吧
看这里
这边
看到了吧
不行了那里
-高潮了高潮了
-看看这边吧
舒服吗 我看看
好厉害
可以哦
好害羞
在做什么呢
-好厉害呢-舒服
湿透了呢
舒服吗
不行啊
不行不行了
-进去了吧-不行不行了啊
等一下不行不行了啊
不行不行了
不行了
真舒服
这样舒服吧
不行了
好害羞啊
-舒服啊-不行不行了
-看这边-不行 好害羞啊
变得舒服了
真舒服啊
高潮了高潮了
要内射了呢
-看着我-不行了
高潮了高潮了
-高潮了高潮了-要射了
-不行了-要射了
不行啊
射了呢 这个
射了很多精子呢
已经做了三个栏目了怎么样
-开发了吗
-全部都是第一次
但是很舒服
看起来很幸福
很开心
知道高潮了吧
-记住了-习惯相机了吧
是啊 开始在意了呢
今天还要继续
好吗
很突然呢
你喜欢口交吗
可能不厉害
但是喜欢
-为什么喜欢
-为什么为什么呢
-很开心-舔肉棒很开心吗
开心
-不讨厌吧 说的话会做
-是的
-面前有肉棒的话？
一会舔
你好 喜欢舔吗
-是的-我也是
非常喜欢的 脱了吧
-可以舔吗-等一下
等下
非常好吃
-等下-别动
等一下啊 等下
喜欢舔吧
互相舔吧
没法舔了
不行啊
舒服
起来一下
-好厉害-好害羞啊
给我看看
非常舒服 继续舔吧
等下
等下等下啊
不行了等下等下
等下啊
别动 我舔舔
等下等下
等一下高潮了啊
等下
太舒服 没法舔了
好厉害啊
真舒服啊
真舒服 要射了哦
射子射了
射了很多呢
龟头还有呢
舔干净
很舒服 就舔了
怎么样 舒服吗
-今天怎么样呢 回答我
-今天
都是第一次的体验
-非常开心-开心吗
很好 第一次高潮了吧
第一次高潮了
第一次很兴奋吧 这里
自己也不知道了
是的吧 我看看这里
3P呢
-是第一次吧-是的
好好舒服吧
接吻吧
-摸摸吧-摸这里
碰不到呢
好厉害
舒服吧 这里
让我舒服吧
亲我亲我
-碰不到-抓住我也可以
想让你摸摸
继续摸我 继续
很色呢
-好厉害呢-好害羞
我看看这里
-这里怎么样-好害羞啊
动起来了呢
站好了 别动
-舒服吗-舒服
屁股翘起来
这样子呢
-不行了吗-舒服
看看这边
我看看
-等下等下好害羞
-好厉害脱了可以吗
-好厉害-好害羞 等一下
-好厉害-害羞
非常舒服吧 这里
等下等下
-非常兴奋吧 这里
-不行了啊
这里舒服吧
-这里舒服吧-小穴舒服
非常舒服
亲我吧
怎么样 非常舒服吧
一起摸摸这里吧
这里舒服吧
-舒服吗-舒服
-舒服-好厉害的声音呢
不行了
高潮了高潮了
我看看屁股
趴下来吧
舒服吗 我看看表情
舒服吧 这里
很喜欢吧
怎么了
多摸摸我
舒服 里面不行了啊
-两边都喜欢吗-舒服
太深入不行了
不行了
高潮了高潮了
趴下来吧 好厉害呢
我看看
好害羞
-舒服吗 舒服吗-舒服
-我看看表情 看这里
-不行不行了
好厉害呢这里 湿透了呢
-舒服吗-舒服
-舒服吧-不行高潮了
高潮了高潮了
好厉害呢
非常兴奋了呢
-好厉害呢这是什么
-好害羞
忍不住了吗
那舔这里吧
-舔肉棒吧-可以舔的
屁股打开
这里喜欢吗 舒服吧
好厉害可以继续舒服吧
还有一根肉棒呢
让我舒服吧
这边也动起来吧
继续动起来 看这边
-好害羞-继续吃吧
-怎么了-好害羞害羞
-舒服-舔这里吧
看这里继续舔吧
好厉害呢
好害羞
舒服
-肉棒舒服吗-舒服
继续 做
好害羞
很厉害呢
对 继续吃吧
继续 对
看着我做
我看看小穴 翘起来
肉棒要插入了 进去了哦
进去了哦
进去了
进去了吧 动起来了哦
舒服吧
刚插入呢 别高潮了
舒服舒服
好厉害 动起来吧
非常喜欢吧
不行不行了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了
还不行的
还不行吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了哥朝了
-非常刺激呢
-等下 不行了
-舒服吧-不行了
这里 好厉害好厉害
等下等下啊
里面非常舒服吧
等下等下里面不行了
怎么样非常舒服吧 这里橹管
高潮了高潮了高潮了高潮了
糟糕啊
不行不行了
-感觉怎么样-不行了啊
拜托了 不要 高潮了高潮了
过来这边 很好很好
自己插入吧
舒服吗
-怎么样-舒服啊
不行了高潮了啊
肉棒想怎么办呢
要高潮了吗
不说就停下来了哦
-等下不行-继续看肉棒吧
等下高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
摸摸吧
还有肉棒呢 好多水真厉害啊
动起来吧
好下流呢 很好
舒服
好厉害
继续自己弄舒服吧
对 含住别动了
舒服 嘴巴也用吧
看这边 要高潮了吗
太舒服要高潮了
高潮了吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了
高潮了高潮了
-等下-这样做
黏糊糊的舒服吗
摸摸插入的地方吧
-知道插入了吗-知道了
-肉棒怎么样呢
还有哦-在这边
感觉怎么样
-怎么样舒服吗-舒服
-和老公比呢-舒服
受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行不行了
很舒服哦
哪里想要
不行不行了不行了
忍不住了舒服
射了哦
等下等下啊
舒服啊
-舒服吗-舒服
怎么样了 这里
-可以射吗-射我啊
射了啊
舒服啊
全都舔干净
舒服的要死呢
（吉良铃主演）
（结束）