（架乃由良）》撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
这样
对
（我的女友不在时）
（她朋友时AV女优）
（放荡不羁的三日）
来了
抱歉哦
你来啦
提前就下班了
这样啊
进来吧
请笑纳吧
谢谢
你好
-突然打扰抱歉哦
-不要紧吧
谢谢
就用这个吧
要做甚么菜？
好像是火锅之类的
不是吧
嗯？
甚么风味的
对了 是甚么风味的
关西风味
太好了
这就很期待了
我现在超饿的
今天住这里？
都快吃饭了 不要吃东西了啦
因为这个很好吃啊
你吃过了吗？
随你啦 要收拾好哦
谢谢
还有这效果哦？
很令人意外吧
加点这个吗？
是啊
肚子饿了
有甚么我能帮忙的就说哦
好
我说啊
由良她啊
她是从亲贝山那边过来的吧
是啊
不像是学生呢
他是做甚么的
自由职业者？
谁知道呢
你自己问问
感觉差不多了
完成了哦
-好棒啊-变黑了
-只是一点可以的吧
-没事了啦
这个超好吃
有点像千饼
还有很多的
尽情吃吧
做了很多哦
是啊
我开动了
哇
加上这个更好吃
对了
由良你是
做甚么工作的
AV女优
你没和他说吗？
直接说就有点
真的吗
不是很厉害吗
感觉啊
全看不出来你是这样的啊
人们经常这么说
真好啊 真棒
有艺名吗
架乃由良
好像我有听说过
不是吧
很厉害啊
还有啊
这名字很接近本名吧
架乃由莉不是吗
不要紧吗？
我都是再暴露之前
自己说出来的没事了啦
这样啊
那下次我看看关于你的专辑吧
专辑？
去买了啦
可以吗
真的吗
按我去买部看看
那你脱了我就告诉你
喂
等等 由莉
你很在意我吗
你在说甚么啊 等等
你是知道我的吧
额 不 等等
看着我弄了几次啊
你说啊
额 等等
是
有看过的
等等 不行的啊
起来
我也要走了哦
早
怎么了
不是说了今天要回老家吗
是啊
那就送你吧
没事了啦 你睡吧
由莉呢？
回去了哦
这样啊
那就走了哦
等等
不要紧的啦 接着睡吧
车站就在附近了啦
我顺便去趟便利店
是吗
谢谢
路上要小心哦
我会带点土特产的哦
是我之前要的那个吧
是的
送到这里就可以了
谢谢
那注意安全哦
-拜拜-拜拜
哟
你为甚么这么消沉啊
喂
走吧
还是没有精神吗
为甚么
我说啊
帮我拍吧
你指甚么
我说啊
你知道他的事吗
算是吧
就是啊
她是没有想和你分手的念头哦
甚么嘛
你指甚么啊
不知道你甚么意思啊
弄到手了
你一直都不知道嘛
这么可能知道啊
也是啊
喂
来不来
走吧
请进
好热啊
这是我家
打扰了
打起精神来吧
来
我说你啊
想做嘛？
想
你想和谁做
我还是她
你
可以哦
我来帮你脱
手举起来
这里也
舌头伸出来
怎么了
等等
不要
有点不妙啊
这里呢？
这里
甚么
等等
怎么了
这是甚么
好厉害
好厉害啊
不行不行
你真的是
等等
看着
看啊
等等
很棒
好舒服
你很熟练呢
初 很上手啊
是吗
好棒啊
可以哦
给我吧
难以置信
快点
进来了
好大啊
你的好大啊
还要
好大啊
男优的更大吧
你的更大哦
好舒服
好舒服啊
就算是我
好舒服
来猛一点
你的肉棒好舒服啊
可以随你所欲哦
多摸一点
好舒服 那里
好舒服
好舒服啊
差点就去了
骗人
真的啦
好舒服
男优更厉害吧
你的才舒服
真的吗
好舒服
好厉害
射外面哦
初
再来
射外面
射了
好厉害
很浓哦
我来
好厉害
等等
怎么了
可以拍吗
为甚么啊
拍照？
这倒是无所谓
不要给别人看哦
当然
真的吗
那就可以
好棒啊
有被口干净过吗？
没有哦
我来帮你口
看吧
不妙啊
好厉害
这么硬了
来吧
可以进来吗
好大啊
好难为情啊
好厉害
这样弄的话
好舒服
乳头舒服吗
好厉害
不妙
这里也
好舒服
好厉害啊
肉棒好舒服啊
好棒啊
男优的更舒服吧
那是
因为在拍摄
你的更舒服哦
骗人
没有骗你了啦
真的
这个不妙啊
等等
才不停呢
看招
等等 饶了我啊
等等
不拍下来太浪费了
有试过这样吗
没有哦
好厉害啊
好厉害
等等
-舒服吗-好舒服
我也好舒服啊
好厉害
这也
太舒服了
是啊
不妙吗？
太狡猾了你这样
你还真是可爱呢
你甚么意思啊
好舒服
再来
等等 这样的话真的好舒服啊
好厉害
厉害吗
-是吧-是啊
好舒服
等等 这样有点不妙啊
你看
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
忍不住啊
不妙啊这样
来吧
慢慢的动喜欢吗？
好厉害
好舒服啊
等等
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
射了好多啊
好厉害哦
是
打起精神了嘛？
真的吗？
尽情的射吧
舒服了嘛
还来吗？
可以摸哦
这里？
你还真是
你怎么老是弄这里啊
你在摸甚么啊
你在摸哪里啊
舒服吗
不行
都说不行
加上这个
今天做这个
然后再
感觉你和她
这个就
你们这样我就真的搞不懂了
我还是第一次听人这样说
是吗
干嘛拍这里啊
这也太奇怪了吧
不奇怪了啦
你看我这么努力
你在摸哪里
这么努力
再摸你 你看
这样就可以了吗
甚么表情啊
为甚么啊
骗人骗人
是个吧
那是甚么
加上这个会开心吧
太好了
我说啊
果然是弄不了菜吧
话多
这个面啊
加上点调料
不是色狼吗
你啊
我们这里绝对有一个
这个真好吃
不要扯离话题啊
-舌头-什么啦
再加一点
拍了吗
肉棒硬了
你不是吧
为甚么会硬啊
干麻要拍啊
因为看到了
你绝对可以成为男优的
不要
听不错啊
不行
我这里还剩下好多啊
吃完啊
等等
你要干嘛？
不要
甚么？
还没有吃饭呢
我吃了
这样很奇怪啊
不要啊
那里还请手下留情
-不要啊-真的吗
讨厌
乘骑位
乘骑位？
一个祥和小镇
这个就
小菜
-甚么-你讲别的也行
坐下来
没有灵感
-就是那种交换-坐下？
（词语接龙）
住下来吗？
讨厌
你真是的
搞甚么啊
别闹
看到了？
看招？
来了啦
你看你
这样洗不到背部啊
这有甚么办法啊
这也可以
甚么？
额
我的房间里
有一名知名女优
你这样算甚么啊
喂喂
我可以问你吗
问甚么
为甚么做AV女优啊
就是想做一些与众不同的
但是一开始还是会紧张吧
一开始肯定
大伙都这样
这样
真的在做这一行吗
你是指甚么
因为
不是看不见吗？
这是真的吗
当然啦
这样啊
舒服吗
舒服哦
我还是很适合的
果然男优很厉害呢
很厉害哦
做点舒服的是吧
那就做点和AV一样的事吧
嗯？
想试试吗？
等等
又要拍吗
因为
她不在啊
一边看着AV
也没有想过
真人对对碰吧
开心到死了
死了怎么做啊
来吧
死了也可以啊
为甚么穿这样的内裤啊
这无所谓吧
这里
想弄更多吗
拍更多
超想看啊
果然
真的像梦一样
或许真的是猛哦
那就永远做梦就好了
不妙吧
不妙
这是惩罚
喂 这就有点…
等等
喂 你在干嘛
-因为你射到嘴里了
-还是不是因为
不是你弄得吗
但是你还是会做的呀
还在流出来
快点
别弄了 有点念心
这是甚么啊
-好厉害-这是甚么啊
很难为情的啊
本来想让她 穿上的
才买的
结果被他拒绝了
我觉得一般来说
被拒绝很正常啊
也许吧
但是 你不是穿上了吗
虽然我会穿
但是很难为情啊
我觉得很好看啊
真的吗
因为
我想看你穿的样子
你想看啊
还有啊
我想试一下玩具
可以吗
甚么意思啊
拍摄的时候
有用过这个不是吗
你不是很喜欢AV吗
虽然喜欢
我早就想试一下这样子了
不行吗
可以是可以
真的吗
那就
用这个吧
可以哦
来
拍摄的时候 是怎么用的
姿势之类的
姿势？
像这样子的吗
对对对
像这种时候
果然还是会很害羞吧
现在是很难为情
这样子吗
其他姿势呢
感觉还有更色情的呢
像他这样子吗
还有其他那个
那种漏屁股的那种
像这样的
对对对 好厉害
看得很清楚
喜欢这样的吗
喜欢
可以稍微碰一下吗
可以哦
等等
果然 还是很舒服啊
这只是彭这里 就有湿了
你这样子 我就很难为情了
因为啊
像这样的是男人的梦想啊
是吗
果然 男优
的技术
会更吊一点吗
你指哪方面
原来没有那么厉害啊
这样子啊
怎么样 像这样子
果然
不一样吧
我也不知道
好棒啊
像这样子
感觉这个内裤像是
被加进去了一样
至少看上去是这样子的
等等
想看更多
像这样子弄
会兴奋呀
现在是有点兴奋
真的吗
有点
好厉害
感觉像是在拍AV一样
想做更多
等等
直 直接
可以哦
好厉害
可以弄吗
可以哦
高潮了吗
我想看更多骚姿势
好漂亮
漂亮
大家都
像我这样子
可以直接弄吗
虽然很害羞 可是
让我看更多
好厉害
这淫荡的小穴
不要了啦
好厉害
好难为情啊
很舒服啊
好棒
太舒服了
好厉害
舒服吗
好舒服
这个真的是有点不妙
还要
可以哦
去了吗
你话很多诶
技术还不错吧
还要
好舒服
不行 好棒 不行
不行 太硬了
可能是 摄像机的原因吧
拍到了吧
我发火了 所以我反击
反击？
脱了吧
好厉害
你好厉害
多嘴
像这样子的
都是基本招数吗
也算是吧
怎么样
你这样
可以看看吗
你的好大啊
你这样
男优的都很大吧
我这算普通了
确实男优是大一点
你的也很大哦
你还会这招啊
谁知道呢
感觉
等等吧 这样子这样的话
就有点
-真的吗-有东西流出来了
等等啊
真的不妙了啦
是吗
像是AV吗？
是啊 很像AV一样哦
这不是很好吗
好厉害啊
等等
不行 不行
不行啊
太狡猾了
等等啦
这不就是
不是啊
额
这么猛的招数的话
有点不妙啊
那就做点更AV的事情吧
甚么？
你要做甚么？
别管了躺下
你要干甚么
等等啊
-看光了哦-等等
-看光了哦-你要干嘛
等等
好厉害啊
等等啊
好漂亮啊
额
没有那会事了啦
好难为情啊
不妙啊
等等啊
还有这里
甚么？
不是吧
好难为情啊
这是还击
等等啊
不妙啊
刚刚那招舒服吗
会这样的事好厉害啊
很厉害呢
等等
等等 那里不行啊
不行啊
超难为情啊
屁股很可爱哦
你说甚么啊
看招
真的在舔啊
你说甚么
不可以舔吗？
因为
这里
不是很脏吗
一样了啦
是吗
这里也
不妙这里
等等啊
要去了吗
不妙
真的不行啊
怎么样才原谅我
为甚么不不行啊
因为
还没有做啊
甚么？
所以啊
想射吗
都说了
好想进来啊
哪里？
你的
好想进小穴啊
想做还不想去啊
可以去啊
你看你这个
别啊
很想弄射我吧
因为看着就想啊
来吧
不行
想进来吗？
真的？
真的现在还不能射
-等一会吗-等一会
等一会
-等等-等等？
那就进来吧
想进来不是吗？
这就
好的
真的好想啊
这样可以吧
不要紧吧
你话很多诶
因为我想做很久了
好厉害
好热
进来了肉棒
你干甚么啊
稍微移动一下哦
等等 慢慢来
配合我的节奏来
不要了啦
不行吗？
-男优也不行了啦-是吗？
真的吗
等等哦 等等
好厉害
好棒啊
好舒服
舒服哦
-真的吗-好舒服
好舒服啊
好棒啊 屁股
好舒服
好厉害
舒服吗啊
真的像梦一样
来这里
来啊
好舒服
好舒服啊 好舒服
要去了
好舒服
不行 不行 不要啊
好厉害
好舒服啊
好棒啊
不行 不行
好舒服
好舒服啊
好厉害啊 好舒服啊
好厉害
试试这招
好舒服
好舒服啊
怎么了
可以尽情的动哦
那就
射嘴里吧
可以哦
射嘴里
射了哦
射吧
我去
舒服吗？
舒服了
我其实不是很擅长被口爆
是吗
你的话 就无所谓
好远啊
这是淫荡的词语吧
你说谐音吗
NTR（被睡）（词语接龙）
这个之前说过了吧
不是 之前的是
被睡了（词语接龙）
不对吗？
完全不对哦
算了吧
se（词语接龙）
sex（词语接龙）
su su 喜欢哦
（词语接龙）
你这是甚么啊
那就结了（词语接龙）
站立后入（词语接龙）
没兴致了走吧
今天啊
今天要回去了哦
也是啊
你打算怎么办
不知道
也是啊 不知道啊
但是啊
像这样的也很不错啊
喂
叫我由莉啊
由莉
好厉害
好棒啊
由莉
抱抱我
好舒服
由莉
好舒服啊
不行 不行
好舒服
好舒服啊
再快点
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
要去了 要去了 要去了
要去了
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
还要
我还是第一次看到这样的
好厉害
好厉害啊
好棒啊
好舒服啊
不行 不行
好棒啊
要去了
好厉害啊
拜拜
我说啊
真的要走吗
是啊
因为她会回来啊
我会和她分手的
-然后-你们好好谈谈
我不会和你交往的哦
为甚么
因为我是
架乃由良
（架乃由良）
（倔内八吉面 雪乃凛央）