（在被子中出轨 2天3夜 社员旅行时和上司性交）
累了啊
早上从公司来
很远啊
这是研修啊
不只是单纯的旅行啊
但是主任说要旅行
主任吗
做多余的事情啊
想了很多啊
什么
那是主任和天使吧
是吗
在说什么
日程的管理吧
在搭讪吧
（天使萌）今天宴会结束来我房间
这样的女神
不甘心但是很帅有能力又贴心
很完美啊，为什么没结婚啊
有奇怪的性癖吧
你经常跟着主任
居然这样说
大家都羡慕啊
交给你是正确的
多亏了主任帮我
还有两天，拜托你了
好
有事找我商量
谢谢
你是我部下中记东西最快的
将来很好
这个
谢谢
那么快点
有话说
不是工作上的事情
当然我也有话和你说
辛苦了
走了
好的，辛苦了
在说什么
确认日程明天有很多事情
再增加十小时比较好吧
不是玩
这次是商务旅行
是主任说的吧
好讨厌啊
大家被主任影响
为什么啊，很尊敬啊
我觉得主任不错
主任不是完美的吧
无论多努力
肯定有拿不到的东西
什么
最可爱的女友
等一下
不行
还没告诉大家今晚上要说
大家会吓到吧，我这样的男人
和美女订婚了
会吓到吧
好过分吧
很大啊
主任
谢谢
太好了
喝太多了
是啊
啤酒好喝啊
是这样啊
是啊
谢谢了
这个啊
要说吗
不错啊
没事吧
是啊
是这样啊
喝酒吧
很厉害啊
主任很厉害啊
一个人就可以
就是这样
我山田广志
和天使萌结婚了
等一下
真的吗
真的
不知道啊
真的啊
不知道你们在交往啊
是的
想要先告诉主任的
没有时机
真的啊
不好意思
没事的
大家干杯
是啊
谢谢
山田
那么为了你们的幸福
干杯
恭喜了
恭喜
真的啊
和美女啊
很紧张啊
是啊
好害羞
部长也是啊
一直工作
真的啊
没想到叫出来
真的一起睡觉吗
主任说了
让我们一起
已经订婚了
可以一起住
那个人很懂得啊
白天那样说了
不开心吗
开心
那么
继续开心一点吧
来人了怎么办
不会有人来的
不要啊
吓到了
请吧
可以吗
好
主任
不好意思啊
不是主任的错
怎么了
没事
继续喝酒吧
好
配我太可惜了
可以这样像做梦一样
是的
大家
都觉得很意外，我不觉得
真的吗
之前就觉得你很能干
你的企划很新颖
现在还没结果
你会成功的
被主任这样说很荣幸
主任喝酒吧
等一下啊
不要勉强啊
我知道
没事吧  没事，继续
好恶心
真是的
说了的
不好意思啊，喝太多了
这个人很弱的
所以不是主任的错
对不起
我也喝醉了
工作之外的事情
是结婚的事情吗
就是这样
有点孩子气
很担心
虽然不会外遇
主任很认真，不会的
对了
主任说有事情要说
是啊
怎么办啊
怎么了
实际上我要辞职了
别的公司挖我
对这个公司没有不满
对方对我评价更好
是吗
说实话很烦恼
这个公司培养了我
主任的话
应该评价更好的
谢谢
最烦恼的理由
是你
从以前就喜欢你
不是作为部下
一个女性
像主任这么完美的人
不要开玩笑了
不是玩笑
真的
我一直喜欢你
听到你结婚想要放弃
但是还是不行
主任
好热
喜欢你
不要啊
主任不行
没事的
让我做吧
这个
主任
你喝醉了
不能出声
就现在就可以
会发现的
主任
不行
这么漂亮
不行啊
不行
这样
主任
主任会醒的
这里
不行啊，不行
主任
不行
好湿啊
不行啊
做什么啊
不要啊
不行
这个地方
主任
这里
这个不行啊
不行
主任
不行啊
不行
主任
不要
不要啊
主任不行了
不要继续了
不行
这个不行啊
不行啊
主任不要继续了
主任
主任，主任
都湿了啊
不要说啊
不是的
主任
真的会醒的
不行啊
不行
主任
不行啊
这个不行
不行
这里
主任
要去了
主任不行啊
不行啊
要去了
不行
要射了
没事吧
是啊
好疼
没事吧
山田啊
怎么了
对不起，头很疼
不要勉强，今天休息吧
可以吗
因为我啊 一个人不行
天使留下吧
好
房间不错啊
说身体不好可以用这个
太好了
旅行还要工作
大家都去研修了，不能只有我自己休息
主任
研修呢
我不在也没事
之前的工作想整理一下
是吗
不要这样
对不起
不要
主任
不要啊
可以吧
不行
在这里
不会马上回来的
不是这个
不行
昨天很开心的
没有啊
主任
怎么了
一直在喘气
有点不舒服
没什么
没事吧
没事
没事吗
嗯
我去厕所
好
好湿啊
好过分啊
好兴奋啊
这里
主任
回来了
不会马上回来的
放嘴里
但是
到回来之前
想进去了
不行啊
那么
快点射出来
那不行啊
过来啊
这个
不行啊
好了
结束了吗
还没有
主任呢
是啊
很多啊
不行啊
主任不要啊
兴奋吧
我没有这样
真是的
怎么了
大家都出去了
想吃东西
有吃的吗
来这里吧
不好意思
不行
我
不想外遇
这里
不想伤害他
不想被发现吧
这样就没人伤心了
这个
大家现在在啤酒工厂
参观
之后吃好吃的
太棒了
不行啊
不要出声
不行
舌头伸出来
不要继续了
不行
知道会怎么样吧
不要被发现
这个
不想被发现吧
不行
主任
要不行了
在这里
不行啊
做什么
抓住
不要
这个
这里很热啊
热吗
因为你
在这里被看到了
好厉害
出声会被发现的
主任
不行啊
看一下
好厉害啊
不要看啊
好咸啊
在这里
不要啊
不行
好大啊
主任
不要啊
不要
喜欢吧
喜欢
很喜欢吧
不行啊
一直在动啊
不行
看一下
这里啊
不行啊，真的不行
不是这里
出声会被发现的
不行
看一下
打开腿
好害羞啊
摸吧
发现了吧
这个
不要
动一下
不行啊
要去了啊
看一下
要去了
撅起来
没事的
主任不行啊
不行
但是
不行啊
这里
出汗了
好舒服啊
这样
好大啊
好厉害
好厉害啊
这么大了
主任
这样
上来吧
主任
要去了
好大啊
马上要去了
不行了啊
可以吗
不行了啊 要去了
主任
不行
这样子动
要出声了
好舒服
不行了
主任不行了
要去了
没被发现吧
这样子
我
不行了
要去了
这样子
安静一点
舒服吗
要去了
不行
这样子
好厉害
好舒服
舒服
不行了
好害羞啊
好舒服
要射了
好厉害
这样做爱
是啊
可以吧
真的吗
马上就发现了
是吗
肯定是这样的
没觉得啊
喂
过来啊
过来
是啊
怎么了
从刚才就一直在主任那里
是吗
是啊
太注意了
是上司啊，要注意啊
是的，和别的人
注意我啊
你吗
为什么
因为结婚了
工作和私下要分开啊
现在是社员旅行
不要说结婚的事
这样就分开住吧
等一下
因为啊
这样想的话
不行啊
怎么了
吵架吗
不是的啊
不行啊，从结婚前就这样
喝醉了吧
不是的
是啊
喝太多了
主任给你
这样
谢谢
会感冒的
喝太多了
是啊
你真有眼力啊
主任感冒大家会麻烦的
是啊
喂田中
在做什么啊
做什么都很厉害啊
是吗
很有能力啊
这样说
怎么研修的
没有啊
所以教给我吧
没有研修吗
没太做过
工作不教给你吗
主任太厉害了
都是的
这样要射了
那么多夸你吧
是吗
好厉害啊
舒服吗
好硬啊
主任喜欢这个吗
为什么知道
肉棒很硬
有女友吗
是这样啊
是啊
是吧
这样
来研修旅行太好了
是啊
好喝
有朋友
很棒
这里
都是啊
又硬了吗
是的
很开心
回答啊
很有魅力啊
是吗
不是喝醉了
继续快一点吧
是吧
交女友啊
好热啊
这里
这个舒服
这样吗
是的
主任好厉害
想要吧
是啊
这里好厉害啊
好硬
变热了
被主任摸
变大了
在看哪里
不要在大家面前做
这里吗
继续
好
想看主任射的样子
这样啊
那么不要被发现啊
是啊
在看
想要孩子
是啊
主任
不行啊
不会发现的
没看的
不要啊
不行
前面这里
已经硬了
继续吧
这样子
要射了
继续
这样吗
是的
主任
要射了
是吗
好厉害
等一下
射了吗
是
的
这么硬
今天这样睡觉吧
社员旅行也很辛苦啊
是的
说好不给公司添麻烦才开始交往的
结果还是让大家费心
不好意思
不要在意
果然不说比较好啊
但是结婚的话也不行
本来像我这样的人
和女神交往也是错的啊
想太多了
醒了怎么办
但是
今天是最后了
所以
舒服吗
一直在舔主任
主任的肉棒
已经变硬了
刚才都射了
还是这么硬
已经硬了
主任
不行了啊
要去了
好狡猾啊
一直这样做
我也要做
我好兴奋
好舒服啊
不行了啊
好厉害
舒服吗
想怎么做
想进来
我的里面
进来吧
主任
上来吗
进来吧
主任
好厉害
进来的好深啊
舒服
这里
主任
里面好舒服啊
不能动啊
好舒服
主任
不行了
好舒服
停止
主任
主任好舒服
舒服
里面好舒服
要去了
不行了
主任
舒服
不行了
不行
主任
一直在动
好大
好厉害
主任
这样子
要去了
好舒服啊
主任
不行了
要去了啊
要去了，里面好深
要去了
不行了
高潮了
主任好厉害啊
好舒服
主任好舒服啊
要去了
好舒服啊
要去了啊
好厉害
要去了
不行了
里面好厉害啊
这样子
这里好舒服
里面好厉害啊
好舒服啊
主任啊
主任
继续做吧
给我吧
主任
继续给我吧
好厉害
好舒服
不行了啊
好厉害啊
好舒服
不行了啊
要去了啊
主任要去了
主任
里面好厉害
好舒服啊
舒服吗
主任
不行了啊
这样子
都给我吧
要射了
射里面吧
射吧
好厉害
好厉害啊
主任
弄干净吧
好
好大啊
回去了
没事吧
是啊
是这样啊
早啊
早上好
早
昨天对不起
是我不好
山田过来一下
什么
要回去了
真的是啊
是这样啊
怎么样啊
当然了
旅行啊
研修也做了
是这样啊
是啊
关系恢复了吗
嗯
放心吧，我会遵守的
我们的关系只是这次旅行
这样就结束了
和他要幸福啊
主任
那个
怎么
萌呢
不知道
不知道啊
是这样啊