-好可爱啊  -不错啊
今天辛苦了 谢谢
太好了
-都做好了
-能顺利办完太好了
-真的呢  -是啊帮了大忙了
(星宫一花)
-不然不知道会怎么样
-对不起
-但是结果是好的太好了
-谢谢
我们来到乡下出差
能跟大美人星宫一起出差
我是很开心啦
但是这种乡下地方
真的有像样的旅馆吗
这里吧
挺好啊
真的不错呢
是呢
欢迎
-你好  -你好
-欢迎光临  -今天麻烦了
拜托了
今天准备了两个房间
也准备了饭菜
两个房间吗
是的 你们就是这样预订的
不是四个房间吗
-不是要分开吗  -是啊
你们预订的是两个房间
好为难啊
现在可以再定两个房间吗
对不起 今天满客了
没办法了
那就选一个人跟我共住吧
好的
-可以吗  -没事的
拜托了
这边
谁要跟他同房呢
-想要的人举手  -我
我也要
怎么做
猜拳吧
剪刀石头布
(趁着和憧憬的女上司)
(共处一室)
(在乡下的旅馆里)
(悄悄的被搞到射精的我)
(星宫一花)
-终于到房间了  -是啊
-终于到了  -太好了
你们两个这边哦
好的
我知道了
是你跟我一个房间吗
是的
对不起
没事的
你才是 不要太介意哦
好的
-没事吧  -没事
-这边进去吧  -好的
-你带着行李先进去吧
-你请吧
-请吧  -可以吗
我就不客气了
-失礼了  -请吧
风景不错啊
是呢
山好高啊
那个
我倒好茶了
谢谢
请吧
不用那么紧张的
那个
好热啊
是呢
外面温度好高啊
好热 说不让我在意
跟憧憬的星宫小姐一个房间
怎么可能不紧张的啊
想像了一下他睡在旁边的样子
还有浴衣间露出的胸部
我就忍不住开始期待了啊
喂
你最近工作好努力啊
都是多亏了您啊
没有的
但我偷偷跟你说
他们两个都比不上你喔
没那回事啦
我工作还不行
你热吗
都出汗了呢
对不起
我知道的 很热吧
是的
在晚饭前还有时间
大家先去洗澡吧
不错呢
那我等一下就去叫他们
嗯
我听说这里的澡堂不错哦
是吗
听说还大理石浴池呢
好期待啊
好舒服啊
偶尔一次
也挺好的
虽然预订错了
但是这次出差不错
真的太好了
星宫小姐
我们差不多洗好罗
好的
我再一下下就出去
跟山田一起住啊
他是最可爱的
长的也不错
好美味
-好吃  -是呢
这个旅馆真不错啊
是啊
-没来前还担心  -是啊
-房间不错  -是啊
来到后好吃惊的
是啊
但是也挺好的
还算可以
-不错的回忆  -是呢
好喝
-这个酒不错啊  -是呢
是呢
太好了
我的筷子都停不下来
肚子饿了吧
是呢
所以
我今天泡了温泉
感觉跟大家一起来旅行呢
如果私下里这样就好了
是呢
虽然是出差
-来吧  -可以吗
谢谢
但是
大家都很努力呢
对于工作
是呢
-因为上司好啊  -是呢
没有的
不错
-大家  -很好
没有的 只是大家意识高
没有的
好幸福啊
要喝日本酒吗
我想喝
喝吧
好的
我也给你倒酒
来吧
-对不起  -对不起
洒了
前辈
不得了啊
乡下的嘛
但是有点勉强吧
你怎么样
我还可以啊
什么啊
没事
真的很棒
谢谢
平时在公司做不了的
这样哦
大家看着呢 好害羞啊
不得了啊
没事的
-喝醉了吧
-不要跟别人说哦
没事的
吃吧
请吧
谢谢
那个
对不起
对不起 腿湿了
没事的
但是 我弄洒了
不要在意
继续吧
对不起
真是的
好羡慕啊
大家喝酒吧
是呢
不要想别的了
-来吧  -喝吧
来吧
好喝
大家好厉害啊
喝多点吧
但是
喂
不得了
只顾吃了啊
吃了很多了
真的吗
是真的
欸
-真的吗  -怎么样了
那个
喝醉了
我醒来发现在一个陌生地方
好危险啊
不得了
还是要注意啊
好好注意啊
可能会这样哦
-不要这样啊  -不得了
喝酒吧
不要啊
真的吗
是呢
我没有想到会这样
我第一次看到这样的星宫
跟平时不一样 一直笑
身体看着好下流啊
这样晚上一个房间不得了啊
-大家在一起  -冷静一下
-一般不会这样  -对不起
我上厕所了
时机不对啊
对不起
真的吗
好罕见啊
怎么了啊
喝酒吧
是呢
怎么做
喝酒吗
喝啊
-来吧  -不行了
-但是  -来吧
-来吧  -真的不行啊
请吧
可能真的不行
今天我喝多了
你真的是我们向往的
-没有的  -是真的
-真的是很向往
-我也得努力才行啊
我会继续加油的
我跟你一起喝酒很开心
真的吗
是吧
是这样吧
-是吗  -我很开心
欸
什么
-我去厕所  -厕所吗
这个时机
-不是吧  -时机不好吗
你们收拾一下吧
那个
-好吧  -拜托了
来吧
你喝多了啊
总是这样啊
星宫啊
去厕所吗
不是的
那个
我喝多了
喂
没事吧
你上厕所这么久 怎么了
我有事情
想着喝醉的我
搓肉棒了吧
没有的
这样啊
骗人
不是的
你在抖呢
那个
你干嘛呢
没事啊
我没事啊
我问你是不是想像了
看到了
我想要大肉棒
我看看
你说什么呢
来吧
大家在房间呢
没事的
-我想看看  -不行啊
我想要看肉棒啊
想要吧
那个
星宫
-喂  -好厉害
-等一下  -硬了
从刚才起 没事的
星宫
-怎么了  -什么
没事的
不要担心
-被他们看到的话  -没事的
他们在房间没事的
大家喝醉了
那个
可以吧 偶尔一次
好好听上司的话哦
可以吧
没事的
不要担心哦
好热啊
星宫
过来吧
没事的
看不到的
安静哦
会听到的
没事的
喂
我会保密的
但是
-不行  -会听到的哦
不要出声哦
这么大声会听到的哦
对不起
好厉害
听我的话吗
我听话
-喂  -让我看看
没事的
手起来吧
我会温柔的
看吧
不痛吧
不痛
这里
好鼓啊
不可以这么大声
不行 哦
-我忍着  -忍住声音哦
知道吗
继续舔吧
我想要
什么
来吧 舌头
不行 哦
喂
穿着内裤肉棒很难过吧
可以放松一下吧
什么意思
没事的 不会做什么的
欸
我看看
喂
好紧啊
那个
好厉害
喂
好硬啊
在抖呢
对不起
不可以出声哦
好厉害
看着我哦
我全部舔了哦
这里哦
星宫
你好下流啊
不得了啊
我要舔了
对不起
喂
不得了
你的肉棒好美味
不要这样说啊
是真的哦
星宫啊
不行啊 这个样子
射吧
可以吗
喜欢这样吧
不行了
要射了
喂
我给你舔哦
好厉害啊
因为你摸的
喜欢这里吧
-是吧  -是的
喜欢我看你的精液吧
好好说哦
-那个  -看啊
肉棒说想要射精哦
知道吗
-不行了  -我给你搓
-我要射了 -我给你搓
-射了  -来吧
好厉害
射了好多
对不起
擦一下我的身体
那个
没事的 擦一下
对不起
好白啊
最后哦
这样不行 吧
好硬啊
对不起
这样的话
我也想要了
来吧
那个
很热吧
是的
这里不行 哦
我们去房间吧
可以吧
没事儿的
对不起
射到我身上我很开心
没事的
走吧
趁别人没有发现
来吧
不得了
欸
我说啊
他们两个好慢啊
我去看看吧
好的
好累啊
不行了
怎么了
喂
山田
刚才在外面
-一直在看我吧  -那个
喝醉的时候
其实很期待吧
是的
明明很期待
己经很大了
看了 都看到了
那个
欸
你在外面看着很认真
这点还真是变态
那个
给公司的人看吧
不行啊
出汗了
但是
一直想要吧
是吧
好热啊
忍了多久了
一直
好厉害
全身都是敏感带吗
山田不仅仅是肉棒
还有想要上面吧
是吧
是的
我喜欢你这样哦
腰部在动呢
继续吧
来吧
一直忍着的吧
怎么样
-我忍着呢  -我
说过了吧
不可以忍着哦
-怎么样  -我知道了
为什么没有遵守约定
喂
明明很想要
还想再射精吧
腰部在动呢
忍不住了
只是摩擦呢
想要摸了吧
是的
忍着呢
张开嘴巴吧
我湿湿的了
想要这样吧
是的
口交后肉棒射了
又这么大了
忍不住了吗
是吗
莫非
好香啊
精液的味道
-那个  -变态
-明明很开心  -对不起
全身都是敏感带吧
喂
可以看看吗
那个
好厉害 好红啊
喂
我说过了
又这么红了
对不起
喂
还想要吧
拜托我吧
拜托了
-我的舌头等着呢  -舔我吧
在抖呢
想要龟头吧
这里湿湿的
明明想要射的
好舒服
-喂  -是的
精液的味道
对不起
那个
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
那个
在抖呢
好可爱
自己在动呢
要射了
星宫
不行了
在抖呢
我看到这么大的肉棒
我忍不住了
你自己搓吧
好的
不行吗
那我来吧
这里
想舔吧
是的
想舔啊
一直忍着呢
-怎么样了  -变挺了
自己来吧
乳头挺了啊
对不起
就是这样哦
来吧
我的小穴好热
现在
我好想要啊
继续吧
想要吧
想要我的身体吧
怎么样
我想要
怎么做呢
想要吗
我想要
-这样啊  -是的
继续吧 不然不行 哦
好厉害
喂
蛋蛋这么大了啊
我忍不住了
好热啊
喂
我说啊
我的这里
继续吧
来吧
就是这样
好厉害啊
不行了
就是这样
继续吧
这里呢
就是这样
好厉害啊
喂
只能让我看你这样
是这样吧
好厉害
就是这样
好舒服
继续吧
进去吧
就是这样
湿湿的吧
好厉害
好硬啊
好热啊
为什么这么热啊
不可以休息
你干嘛呢
就是这样
在痉挛呢
好厉害啊
就是这样 伸进去
高潮了
继续吧
还想要吧
-喂  -我想舔
要保密哦
-谁脱的  -对不起
来吧
我一直忍着呢
就是这样 想要看吧
感觉如何
喂
什么感觉
湿湿的 好舒服
很温暖吧
继续吧
高潮了
好厉害
不得了
喂
好厉害
山田啊
其实还想要吧
想看吧
喂
有吧
来吧
这个
我工作的时候一直穿
看了吧
那个
怎么样
看啊
一直看想要吧
但是不行 吧
你不是想要这个吧
是吧
好好说啊
不说不知道啊
怎么样
那个
你穿着丝袜
我想要搓肉棒
这样啊
来吧
好的
平时这样 知道吧
我不知道
你知道的吧
对不起
快点啊 有干劲吗
失礼了
看到了
继续吧
就是这样
不行啊
要这样啊
好的
没有看过吗
-对不起
-你在公司都在干嘛啊
快点帮我穿上
好的
都这样了
就是这样哦
兴奋了 弄破了
来吧
想看吧
是的
我说啊
一直想看吧
那个
不然我回去了
是这样的吧
-那个  -你平时看的丝袜
想要弄破吧
什么味道呢
喂
什么味道
好下流啊
自己摸了啊
是的
不可以摸
-对不起  -自己来吧
喂
什么味道
好下流啊
这样啊
看啊
都这么大了啊
好厉害啊
不得了
来吧
怎么样
都这样了
看啊
好多口水
看到了吗
对不起
看啊
好厉害
怎么做啊
喂
继续吧
我的硬的肉棒马上
就射精液
再继续变大哦
好的
继续抖哦
肉棒里面很多精液哦
不说不行 哦
自己说哦
-我的硬硬的肉棒  -嗯
继续搓我吧
让我射热的臭的精液吧
是呢
好热了
想要怎么做
好硬啊
我想要进去
什么 好好说
-我想进去  -想进去啊
好厉害
来吧
想要吧
什么感觉
喂
怎么样了
湿湿的
湿了
你刚才
舔这里了
所以
湿了
喂
很厉害吧
就这样吗
想要吧
喂
好好看着哦
-看着哦  -好的
好厉害啊
就是这样
想摸我了吧
来吧
插我吧
这么变态
来吧
就是这样
全身都敏感吧
是吧
是这样吧
来吧
好厉害
-腿在动  -对不起
一直忍着的呢
想要做吧
是吧
是不是
说啊
我一直想要
一直想要
-看着呢  -是的
好可爱
全身都是敏感带啊
这里好硬啊
不够吧
好硬啊
嘴巴
像嘴巴一样紧紧的吸住你对吧
好厉害
湿湿的吧
不可以射哦
湿湿的
来吧
怎么样了
好厉害
想要摸吧
摸我吧
这里哦
看着哦
要动了哦
好舒服
插到子宫了
好厉害
我可以流口水吗
可以吗
高潮了
好厉害
好舒服
深处
什么
插到深处了
-什么  -不行了
-插到深处了  -插到子宫了
但是
不是想要龟头插入子宫吗
欸
喂
怎么样
自己来吧
自己哪里舒服
这里
不行了
等一下
插我了
高潮了
不行了
好厉害
在抖呢
来吧
继续吧
喂
我还想要
还想要啊
但是 偶尔含住一下嘛
那个
要射了
继续吧
插到深处吧
来吧
好厉害
看到了吧
进去了
好厉害啊
好喜欢啊
不行了
好舒服啊
好厉害
好舒服
继续吧
不行了
插我吧
星宫
要射了
继续吧
不行了
要射了
-不行了  -射了
好厉害啊
好厉害
射了好多啊
喂
明明射了好多
还可以啊
对不起
继续吧
就是这样哦
来吧
这是我们的秘密哦
知道吗
好的
好美味
欸 有声音
好紧啊
喂
可以的话
给我脱了吧
喂
不行吗
我知道了
快点
失礼了
明明想要
对不起
出汗了
来吧
好厉害啊
脱了呢
那个
一直看着呢
刚才出汗了
我想着换衣服的
可以给我穿上吗
好的
我拿来了哦
我今天喝了很多
我穿不上吧
可以帮我吗
快点 没事的
不用害羞的
我知道了
好可爱啊
失礼了
喜欢这个颜色吗
喜欢
很适合你
喜欢刚才的还是这个
-现在这个  -真的吗
没有汗味哦
山田
是你啊
你干嘛啊
那个
被发现了呢
但是
我觉得爱护下属的肉棒是
上司的职责
不要吃惊
过来吧
不行啊
骗子
不行吗
我们做爱你兴奋了吧
欸
来吧
我看着你的肉棒
那个
看着他哦
都这么大了
你的呢
来吧
脱了吧
你从后面摸我
失礼了
怎么样了
好硬啊
怎么样
那个
从什么时候开始的
继续吧
舌头不得了
很多口水啊
你们啊
在公司用下流的眼神看我了吧
是的
好坦率啊
就是这样 来吧
这样哦
难过吧
是的
好厉害
你的这里
忍着的吧
工作这么努力
我得奖励你们
想要吗
我想要
好舒服
喜欢乳头吧
是的
我给你舔鼓的地方
继续吧
翘起屁股吧
好舒服
喂
我刚才吃了好多但又饿了
所以
继续让我吃吧
我饿了
不行了
好热啊
看着我怎么样
好美啊
忍不住了
好舒服
我都给你舔
给你吸哦
拜托了
在抖呢
好厉害
精液从尿道里出来
忍着哦
喂
好热了
你刺激点蹂躏我吧
我会努力的
来吧
继续吧
高潮了
继续舔吧
你躺下吧
忍了很久吧
是吧
你们好厉害啊
为什么这么大啊
不得了
好舒服
来吧
为什么这么硬了
肉棒
肉棒好硬啊
好厉害
哪里
乳头
肉棒
还有蛋蛋吧
是的
好鼓了啊
好厉害
高潮了
继续吧
摸我吧
就是这样
高潮了
不行了
好厉害啊
你们好好听我的哦
知道吧
来吧
还不够哦
可以吗
来吧 不要看着
好的
好好看着哦
好舒服
我忍不住了
小穴不行了
忍不住了
好厉害
不得了
好多精液啊
还有你
-好硬啊  -好舒服
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
来吧
好厉害啊
好厉害
还有你
在忍着的吧
来吧
忍着的吧
继续吧
-接吻吧  -我想要
高潮了
好大啊
继续吧
好紧啊
好舒服啊
高潮了
你好好求我吧
继续吗
快点吧
说蹂躏我的肉棒吧
请蹂躏我的肉棒吧
高潮了
来吧
可以吗
好厉害
好舒服
湿湿的
继续吧
好舒服
好厉害
-好硬  -要射了
射吧
射了
好温暖啊
继续吧
来吧
射吧
全部射了
继续吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
我想要了
不行了
继续吧
好舒服
要射了
全部射吧
可以射吗
可以的 射吧
射了
好多精液啊
我给你弄干净哦
我还想要
好厉害
你这么变态吗
好舒服
喂
跟你做太好了
想要升值吧
好厉害
你们都射了呢
精液的味道吗
好厉害
我奖励你们哦
好舒服
喂
该洗澡了
一起去吧
好的
你呢
-我不用了  -不用客气哦
没事的
-真的吗  -嗯
好不容易的机会
对不起
害羞了
客人
对不起
我收拾一下 你去房间吧
-不好意思  -谢谢
欸
大家去哪里了
回房间了吧
是吗
客人
对不起
我得收拾了
回房间吧
没事吧
我带你回房间吧
对不起
没事吧
慢点哦
进去吧
好的
那个
来女孩泡的地方 变态
你让我来的
进来吧
一起很好
-真的好有精神啊  -对不起
这样不行啊
对不起
好可爱啊
来吧
让我舒服吧
好的
那个
失礼了
就是那里
在抖呢
不行了
好厉害
吸我吧
怎么了
想要吧
来吧
好厉害
继续吧
就是这样
继续舔吧
继续吧
好舒服啊
怎么样
好美味
下面很热吧
就是这样 舔我吧
继续吧
高潮了
喂
全部吸出来吧
全部哦
怎么样了
好厉害
就是那里
全部弄出来
好舒服
出来了
全部弄出来了吗
好棒啊
弄脏了
可以舔干净吗
全部舔吧
好厉害
不行了
好可爱啊
舔吧
不行了
太刺激了
高潮了 继续吧
舔我吧
高潮了
好厉害
好舒服啊
不行了
就是这样哦
知道吗
高潮了
不行了
好厉害
我说啊
喂
最后
继续接吻吧
喜欢我的身体吗
真的吗
喝醉的星宫好厉害
-好棒啊  -是啊
谢谢
休息的好吗
多亏了你 谢谢
饭菜也好吃
谢谢
多谢招待
洗澡也舒服
我们还会来的
之后你跟星宫怎么样
很多吧
真的吗
你们不要小声说话头好痛
你真是可惜啊
什么啊
保密 不跟你说
真是的
下次再来哦
好的
谢谢
欸
我回去的车票呢
放在口袋里了吧
我摸了一下 没有啊
欸
放哪里了呢
我自己回去不行 吧
你跟我一起吧
喂
-来吧  -星宫
那个
-不错啊  -欸
昨天发生了什么啊
不说
为什么 告诉我啊
不能说
有吗
没有
不记得了吗
应该就在这里的
找到了吗
没有
喂
星宫
看到你这样
我想要了
那个
等一下
他们还在等着呢
但是 他们知道我们在找车票
会被发现的
没事的
可以吧
不行吗
因为
穿这样的西服
可以吧
可能会这样
拜托了
做爱吧
你这样说
我忍不住了
真的吗
不管了
别发现了也无所谓了
我一直看着你
你这样好美啊
真的吗
喂
再说一次
这样的你
好美啊
我看看这里
我想给你看的
才穿的
不得了啊
很适合你哦
喂
这样我好开心啊
-回去后跟我做吗  -可能哦
还有这里
好舒服
好厉害啊
不得了
一直想要啊
找车票是谎话吧
不是的
是真的
星宫
可以摩擦小穴吗
想要啊
拜托了
我出汗了
可能有味道了
好香啊
我每天都想这样
真的好大了
直接舔了
就是那里
我忍不住了
我想要了
好有感觉啊
我们随时都能见
好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害
我不行了
继续吧
不是吧
我想要摩擦
好舒服
好热啊
你很开心吧
星宫
不行吗
来吧
好有感觉啊
忍不住了
来吧
可以含到根部吗
湿湿的 好舒服
好下流啊
不行了
忍不住了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
来吧
不行了
这样插我吗
好紧啊
不行了
高潮了
好厉害
继续吧
出声了 好有感觉啊
不行了
不要这么大声哦
来吧
这么喜欢做爱吗
是的
快点吧
进去吧
好舒服
进去了
不可以出声哦
好厉害
喂
来吧
肉棒一直是硬的
跟我做爱一直都是硬的
好舒服啊
不得了
就是这样
不行了 进去了
高潮了
不行了
要出声了
但是
我忍不住声音了
不可以出声哦
但是
好厉害
我想要
好难过
可以全部脱了吗
脱了吧 我动了
好舒服
来吧
插坏小穴吧
插我吧
拜托了
插坏我吧 高潮了
高潮了
喜欢慢慢的吧
我很喜欢
插进去了 知道吗
进去了
碰到了
插到子宫了
不行了
继续吧
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
会听到的哦
来吧
可以舔吗
舔了哦
来吧 插我吧
高潮了
不行了
好厉害
全部进去了
高潮了
我想要你插坏我的小穴
从后面插
可以吗
自己进去吧
对不起我好下流
但是呢
我想要你的肉捧
你的口水 汗水
精液
我都想要
我都想要啊
不行了 高潮了
高潮了
我不行了
要高潮了
高潮了
继续吧
不行了
插到深处了
来吧
不行了
他们两个怎么办
深处
高潮了
好可爱
不行了
好厉害啊
很鼓吧
这里
好厉害
不得了
怎么办
不行了
插到深处了
全部射进去吧
拜托了
高潮了
不行了
拜托了
好舒服
不要啊
高潮了
-还要  -忍不住了
喂
拜托了
这里
忍了很久了
好鼓啊
要射了
拜托了 全部
全部进去吧
拜托了 进去吧
星宫
要射了
射了
星宫啊
一定保密哦
当然了
出汗了呢
喂
回公司后
我们也好好做爱吧
可以吗
好的
(星宫一花)
(导演 三岛六三郎)
(完)