(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
欢迎光临
我要果汁
就是果汁是吧
欢迎光临
好的
对不起我来晚了
没事
社团时间晚了
这样啊
我刚来  太好了
你在这里做什么
我在学习
这样啊
谁啊
我妹妹悠亚 我男友
你好
(不戴胸罩的F罩杯全力诱惑姐姐的男友)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
可以打扰你吗
不要客气 没事
吃饭吧
给你妹妹添麻烦了吧
现在在学习吧
做饭了吗
是什么啊
奶油浓汤
奶油浓汤啊 很好吃的
好的
好饿啊
你好
打扰了啊
姐姐的男友很帅啊
和姐姐交往多久了
1年左右了
已经这么久了
不要问奇怪的事情  好可怕
那么 喜欢姐姐哪里
喜欢的地方
温柔的地方吧
姐姐温柔啊
那么都去哪里约会啊
游乐园和电影院吧
好开心 我也想去啊
是姐姐的男友 可以叫哥哥吗
可以
那就是我的哥哥了
好
变的好热啊
好热
不热吗
好热啊 姐姐开空调了吗
好热啊
怎么了
好热
很热吧
是的
下次可以教我学习吗
可以的
这样说好奇怪啊
是妹妹不用说敬语的
但是
哥哥
嗯
怎么了 哥哥
哥哥 怎么了
没事
马上好了
好的 可以教我学习吧
不要添麻烦啊
好
辛苦了 很好吃啊
很好吃
要洗吗
可以吧
你已经吃了吧
没有啊
真的吗
那吃吧
在哪里啊
去买吧
知道了
我也去吧
没事的 等着吧
有男友冰淇淋什么的无所谓了
喜欢冰淇淋
是吗 我吃了
是吗
就我们两个了
是的
好热啊
对了 这样看会被姐姐发现的
一直在看吧
姐姐胸很小啊
哥哥
大的胸
喜欢吗
那个
是吗
喜欢吗
是哥哥的错
一直看 变的很奇怪
不要吗
不是的
回来了
我回来了 忘记钱包了
又去吗
忘记了
我走了啊
走吧
姐姐真傻啊
不会回来的
怎么办
不要吗
这个
一直看我的胸吧
想摸吗
不想摸吗
不想摸姐姐的胸吧
可以摸的
不要吗
真的不要吗
摸了啊
可以随便摸
喜欢大的吗
舒服吗
比起姐姐
我的比较好吧
可以离近一点看
好厉害
姐姐很会舔啊
离近一点看
继续吧
想舒服吗
什么啊
不行啊
和姐姐交往
还对妹妹兴奋了
不行吗
可以停止啊
看一下吧
好大
这么大了
看我的胸兴奋了吗
哥哥
想怎么样
想要舒服
这样可以吗
在外遇啊
好大啊
你看
怎么了  你要什么的
新的
新的吗
出了新的吧
知道了 那个
对不起啊  远的地方才有
什么  远的地方
只有超市有
远的吗 不知道啊
对不起啊
我知道了 现在去
走吧
姐姐好傻啊
要继续吗
姐姐不会回来的
觉得很幸运吧
好像冰淇淋
不要冰淇淋了
喜欢大的肉棒吧
想夹住吗
这样子吗 舒服吗
没这样过吗
我可以这样
怎么样啊
好硬啊
水手服吗
怎么样啊
姐姐回来了要中间停止啊
要是是我男友
什么时候都可以
已经这么大了
舒服吗
肉棒好好吃
怎么办
这样子想做爱吗
想要吗 做爱
哥哥
姐姐会回来的
这个
想要做爱啊
弄干净啊
久等了 我回来了  谢谢
有吗
有了
很远吧
是的
好累啊
妹妹好厉害啊
去厕所吧
哥哥
怎么了
想要睡觉
是吗
哥哥呢
想要去厕所
厕所
想去
姐姐呢 睡着了
好像累了
不会醒吧
不知道啊
听到淫荡的声音
今天做了吗
怎么办
继续刚才的
要做吗
什么
不做啊 知道了
那个
为什么要诱惑姐姐的男友
是哥哥
一直看女友妹妹的胸
很奇怪啊
这个
看啊
什么都没有
喜欢吧
胸
已经这么大了
可以吗
姐姐就在这里
这样子会被发现的
不行了啊
这样子吗
不行啊
没事吧
要怎么做啊
这个
想要用胸夹住吗
舒服吗
很喜欢吧
怎么样
舒服
不要停止吗
但是
什么
什么啊
舒服
出声了
姐姐会醒的
安静一点
要停止吗
可以停止
不行
要射了
还不行啊
今天
要继续的
继续吗
摸吧
想要摸吧
姐姐在附近
舒服吗
这里
继续吧
舒服吗
姐姐没有醒
继续摸吧
想做到最后吧
好厉害
继续
没事的
过来这里
想要进来吗
想进来吧
进来
过来这里
进来吧
继续 深一点
哥哥
在动
舒服
哥哥
继续给我
舒服
好厉害
哥哥
接吻吧
进来吧
舒服
摸我吧
不行啊
好厉害
哥哥
会被姐姐发现的
好厉害啊 好舒服
哥哥
就是这样
这样做爱没事吗
不行吗
好厉害啊 好舒服
舒服吗
要去了啊
从后面进来
舒服
哥哥
继续给我
不行啊
要出声了
接吻吧
好厉害啊 哥哥的肉棒
舒服
继续给我
好厉害啊 好舒服
不行了 要去了
要去了
继续给我
好舒服
哥哥
和姐姐哪个舒服
舒服吗
继续
想要哥哥的肉棒
舒服
这里好舒服
不行了
哥哥
哥哥要去了
可以
哥哥都射给我吧
不行
不行了啊
好多啊
哥哥
做爱了啊
没有碳酸了
没事吧 要喝吗
没事
真的吗 不在意啊
下次去哪里啊
这个啊
什么都没定吧
是的
不去吗
去哪里啊
去哪里啊 有想去的吗
都可以啊
这样最麻烦了
那么夏威夷
很远啊
那温泉吧
可以吧
哪里比较好啊
热海怎么样
还有哪里啊
可以吧
想去我们都没去过的地方
是啊
没去过哪里
你去过吗
这个啊
没有啊 那去吧
怎么样
可以吧
这里不好啊
这里
想要去吗
一直不说话啊
没有  真的吗
要怎么去啊 电车
这个呢
可以开车吗
真的吗 你有吗
那可以啊
是啊
定好了
预约了啊
怎么样啊
预算呢
多少啊
真的吗 可以吗
那选个好的
第一次旅行好期待啊
要三天吗
是啊
真的吗 两晚可以吗
想要吃好吃的
之前一直吃汉堡肉
是观光食物
要试试别的吗
这里吗
在听吗
刚才一直不说话
也有烤鸡肉啊
这个呢 还有饱冰
仙贝啊
信号不好了
一个人看吧
真的两晚吗
可以
没事吧
这个
温泉想去啊
不错啊
想一起去露天温泉
很贵吧
很期待啊
是啊 很期待
太好了 都没吃啊 没事吗
没事
真的吗
那就好
对了 我妹妹又说让你去
是吗
是的 下次告诉她
可以吗
可以
谢谢了 太好了
什么啊
我去厕所
好的
和姐姐在约会啊
一直在看吧
没有听姐姐说话吧
又想要摸了
是吧
等一下
继续摸
想要摸吧
这个
比起姐姐喜欢我吧
继续摸吧
舒服吗
你看
不好意思
嗯
哥哥过来这里
想要摸吧
哥哥
这里
什么
不行吗
不要吗
可以啊
怎么办
不要吗
不想吧
哥哥看这里
变大了
很喜欢我吧
这个
喜欢吗
说啊
久等了
去哪里了
姐姐回来了
谁也不在 去那里吧
什么啊
那么我就吃了啊
谁也不在啊
可以摸的
继续吧
很近啊
会被发现
想看吗
打开吧
打开一个吧
想看吧
哥哥摸吧
舒服吗
很喜欢吧
姐姐一个人在吃啊
很寂寞啊
可以随便摸
在餐厅里这样做可以吗
想要摸吗
想摸吧
这样子
随便的摸吧
去哪里了
一个人在吃饭
继续伸进来
继续摸吧
可以吗
过来这里
要回去了吧
姐姐很寂寞
已经这么大了
要这样回去吗
会被发现的
可以吗
这样可以吗
已经这么大了
去哪里了
舒服吗
不好意思
嗯
久等了
给我水
好的
很好
谢谢了
发现了
姐姐要是知道这样会怎么样
要和姐姐去温泉吗
说了吧
真好啊
都脱了吧
这样
好吃啊 和姐姐做了什么
这个
摸吧
和姐姐哪个厉害
是我吧
要怎么做啊
要这样回去吗
要进来吗
想进来吧
进来了
舒服
哥哥呢 舒服吗
进来了
哥哥 舒服
舒服吗
继续
好慢啊
会发现吗
很喜欢吧
接吻吧
等一下
喂
你去哪里了
厕所吗
肚子有点疼
没事吧 怎么了
没事
没事啊 等你啊
好
挂了啊
OK
姐姐说了什么
没事吧
真好
好厉害
好舒服啊
从后面
要去了
从后面进来
进来
继续动吧
想要吧
好舒服
不行了 好舒服
继续
好舒服
哥哥
要去了
舒服
这里不行
不行
要去了
没发现吧
好厉害
舒服
会发现吗
不行
好舒服啊
好厉害
继续吧
进来
好厉害
一直想这样
比起姐姐 我更舒服吧
继续吧
好舒服啊
哥哥的肉棒
舒服
不行啊
哥哥
不行了啊
好舒服
好厉害
还想要啊
哥哥
快点吧
姐姐在做什么
一个人吧
继续这样
舒服
好厉害啊 哥哥
这样
哥哥
舒服
这样
这里好舒服啊
不行
好厉害啊
哥哥要射了吗
这样子
要射了吗
可以啊
射吧
舒服
给我吧
什么
弄干净吧
哥哥舒服吗
今天晚上住我家啊
哥哥 这个怎么做
为什么这样
这个问题啊
要把这个放进去
这样子就可以了
什么啊
知道了吧
这里吗
这个和这个
要这样计算
第二题呢
这个啊
那么这个
什么啊
好难啊
这个啊
把数字放进去
放进去
什么啊
这个啊
是的
可以的
这个吗
是的
是吗
不知道啊
哥哥
不知道吗
哪里啊
没看这个吧
这个
看我的胸吧
怎么办
不学习吗
还是做爱
但是你姐姐在
姐姐出去了吧
橡皮没有了
这个
没有啊 哪里啊
哪里啊
在你那里吗
哥哥
在做什么
橡皮呢
没事吧
没事
是吗
那继续吧
哪个
是这个吧
是吗
接着下一个问题
好难啊
是我的胸啊
等一下 不行啊
什么
姐姐
你姐姐在
等一下
喜欢吧
这样子
不行啊
不喜欢吗
喜欢
要去洗澡吗
好的
洗澡水好了
去洗澡吧
好的
我去便利店了
进来吧 过来
好热啊
不会被发现吧
姐姐在做什么
一直一个人啊
我一直和哥哥一起
和姐姐一起洗澡过吗
没有吗 为什么
姐姐不想一起吗
好无聊啊
一起洗澡很开心吧
是吧
每天都想一起洗澡
之前不是一起泡温泉吗
怎么样了
还没有去
不想去吧
去泡温泉要一起洗澡吗
有混浴的话
那我要一起吗
不行吗
喜欢姐姐吧
喜欢吗
喜欢哪个
哪个
悠亚
好慢啊
来了
在这附近听到了吗
当作一个人在说话
姐姐在做什么 做饭吗
那么喜欢姐姐哪里
她的小胸吗
想要摸吧
舒服吗
我的胸舒服吗
可能被姐姐发现
可以吗
很喜欢吧
继续摸
一直想摸吧
姐姐的胸怎么样
哪个舒服
我的舒服吗
那么只能摸一个
要姐姐发现吗
那一起洗澡吧
可以吗 要是发现了怎么办
3个人一起吗
这样也可以
我是妹妹 正常洗澡
看姐姐洗澡
不行吗
腿打开啊
这样
是吗
变硬了
为什么硬了
什么都没做
兴奋吗
一起洗澡兴奋吗
你看
很硬吧
不和姐姐做吗
不做吗 为什么
因为我吗
为什么这样
想怎么样
怎么办啊 不能和姐姐做了
你的肉棒是我的吧
好像出来了
可以在这里这样吗
我要洗澡 快点啊
好的
很啰嗦啊
慢慢的做吧
舒服吗
很硬啊
怎么办
只是一起洗澡
已经这么大了
怎么办
给你洗吧
变大了
过来
摸吧
姐姐不和你做
我给你洗吧
很热吧
热吗
给你洗一下吧
这样
和女生一起洗澡过吗
没有吗
为什么
之前的女友都不积极啊
怎么样
你看哥哥喜欢胸吧
舒服吗
姐姐不行吧
接下来这边
好的 干净了
接下来腿吧
这样
洗这里吧
洗胸舒服吗
舒服吗
洗肉棒吧
很喜欢吧
还不行吗
来了
姐姐好烦啊
只是洗澡
很着急啊
这样子
变大了啊 姐姐还在
接吻吧
怎么样
这样
姐姐来了 继续吧
会发现吗
好的 洗了啊
这样
洗了啊
肉棒变大了
怎么办
想怎么样
什么
那么站起来
舒服吗
是第一次这样吧
一直很硬啊
知道可以这样吧
快点啊
什么
真是的
好啰嗦啊
好烦啊
要射了吗
还不行
想高潮吗
姐姐没这样过吧
是吗
要射了吗
那说想高潮
没办法啊
可以射了
好厉害
好厉害啊 射了好多啊
一起洗澡吧
哥哥
在做什么
不是姐姐的房间
这样子
是找我吗
来了这里 要告诉姐姐吗
要说吗
哥哥在看哪里
这样子
在想什么啊
在看哪里
姐姐会来的
哥哥
是泳衣啊
过来这里
哥哥
来做什么
想做什么啊
你的身体想要吧
姐姐满足不了你
一直在动
可以吗
已经这么硬了
哥哥不行啊
这样子会被发现的
可以吗 被发现了
想摸胸吗
想要胸吧
可以离近一点看
哥哥
不行
想要做了
已经这么大了
想要舔吧
每天都在想我吧
变的好大啊
舒服吗
悠亚
嗯
等一下 不要进来
可以了吗
什么
见到我男友了吗
没有
真的吗
去哪里了啊
不在吗
下面吧
下面吗
去下面看看
也联系不到
哪里啊
三小时前吧
在我们家里吗
可能吧
去哪里了
对了 要吃什么
饭吗 都可以
好困扰啊
这个
有要事要做
要学习吗
是的
怎么了
没事啊
要好吃的
好吃的
你擅长的
有很多啊
但是之后吧
联系我啊
什么啊
这样啊 知道了 这样会感冒的
没事的
确实很热啊
好热
很热吗 不是很热吧
刚才在下面看到了
真的吗
在厕所吧
在上厕所吧
好像身体不舒服
一直在厕所吧  我看看
去买点药吧
是吗
远一点的
远一点吗
远的地方应该有
真的吗
有很多啊
之后见
知道了 之后吧
不要感冒啊
好的
真是的
会发现的
姐姐怀疑了
怎么辨
来了
对了
等一下 不要进来
去那里
嗯
有想要的吗
想要的药
眼药
眼药吗
有点疼 是吗
身体不舒服
没事吧
睡觉吧
学习呢
学习之后做
之后吗
对了
身体不舒服
没事吧
很痛苦
这样子吗
可能是的
要换衣服啊 我去拿吧
没事的 有的
有吗  有的
知道了
饶了我
不要感冒啊
好
拜拜
真是的
不要感冒药
姐姐好烦啊
不要了吧
这个
已经这样了
一直说话
发现了怎么办
不要吗
一直摸屁股吧
一直看屁股吧
怎么办
这个
想要吗
怎么办啊
姐姐可能会过来
你看
这个
想进来吗
想这样吧
一直这样
想进来吗
进去吧
进来了
好厉害
舒服吗
看到进来的吗
肉棒进来了
好厉害
叫出声会被发现的
舒服
摸吧
好舒服
不行
好舒服啊
不行了啊 哥哥好激烈
这样会被发现的
不行了啊
不行
好舒服啊
舒服吗
哪个舒服
舒服吧
好厉害
不行啊
不行
进来吧
好厉害
舒服
哥哥
好厉害
不行啊
不行要去了
好厉害
从后面
进来
哥哥的肉棒
舒服
哥哥
要发现了
好舒服啊
不行了哥哥
不行啊
不行
要去了
好舒服啊
不行了
要去了
哥哥好舒服啊
不行啊
好厉害
好舒服啊
哥哥
继续
好厉害
哥哥
这里好舒服
不行啊
要去了
要去了啊
去了
不行啊
不行了啊 好舒服
不行了
不行了啊
哥哥
继续舒服吧
比起姐姐喜欢我吧
舒服
不行了
要发现了
好舒服啊
不行啊
继续吧
哥哥
舒服
好厉害
哥哥
可以这样吗
继续做吧
好厉害
好舒服
不行了
舒服
哥哥
要去了
可以射出来
射我嘴里
好厉害
哥哥 不行了啊
弄干净吧
舒服吗
我买药回来了
在做什么
真是的
什么意思
你在想什么
什么啊
我不知道啊
疼吗
没事吧
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)