主人歡迎回來
你能來我非常開心
今天也和我們玩吧
(S1出品)
(在蛋包飯上畫畫)
做好了
現在也很好吃
還可以變的更好吃 跟我做哦
萌萌
變好吃了
-開始拍照了 -好的
(雙人合影)
萌萌 喵
-拍好了 -謝謝
成功了
(鱷魚夾遊戲)
(羽咲三春主演)
(歡迎來到回頭率120%)
(可以做愛的女僕咖啡店)
(番號SSNI171)
(看是普通的女僕咖啡店)
(但是有點不一樣)
(那就是和客人做了)
(也不算是嫖妓)
(就像普通的女僕咖啡一樣)
(有獨特飲料和畫畫蛋包飯)
(合影還有小遊戲)
(但是仔細看的話)
(好像暗藏著性服務)
(仔細看看消費者的人數)
(這樣的夢幻女僕是存在的)
主人 久等了
-謝謝 -特制飲料
-那麼一起來讓他變好喝吧
-變好喝
跟著我做 來了哦
萌萌
-變好吃了 吃吧 -謝謝
-怎麼樣 -很好吃
-太棒了 -好喝嗎主人
-非常好喝 -太好了
對了剛才看的
這個
-我想玩這個遊戲
-我知道了 給我吧
請稍等
萌萌
(忍耐遊戲忍住5分鐘不射)
(就可以和女僕做愛)
久等了主人
那麼開始耐久遊戲
現在我來手淫 口交什麼的
可以撐住五分鐘就可以做愛
-5分鐘是吧
-那麼開始吧
沒事吧 在這裡
沒事的
好害羞啊 下面也脫嗎
-沒關係的 -好害羞啊
脫好了
-還有內褲 -這也要啊
-好害羞啊 -沒關係的
我來準備下 現在倒計時
-開始了 -開始了
忍住就好了吧
-等一下等一下 我不行了-忍住
奶頭好舒服
舒服 奶頭 好舒服
還沒到五分鐘
-還早呢 -糟糕
-舒服嗎 -舒服
忍不住了 不行了
主人 加油
好厲害好舒服 奶頭不行了
-不行了啊 -舒服嗎
舒服
-不行了要射了-忍住哦主人
好厲害離婚後
好厲害的舌頭 好厲害啊
好厲害啊
奶頭
-舒服嗎 -好厲害
不行不行
忍不住了
舒服
不行了
等一下
等一下 還沒到嗎不行了
-到了嗎 -還沒有呢
還沒有嗎 不行了 要射了啊
-忍住啊 -還有40秒
-加油啊 -但是你太厲害了
不行不行不行
到了吧
主人 好厲害啊
-成功了 -真的嗎 太好了
恭喜你
恭喜你 主人
預備 恭喜你主人
請隨便對待她
真的嗎
主人 要愛護我哦
坐下
可以摸嗎 接吻可以吧
-好可愛 舒服 -舒服
-好厲害興奮了
-摸我吧主人
真的可以嗎
-舒服嗎 -舒服
-奶頭硬了 -舒服
可以直接摸奶子嗎
好厲害 奶子好大 有彈性
好棒啊
奶子好大啊
好美哦
-好軟 -舒服嗎主人
舒服
好舒服 可以舔吧
舔我吧
好厲害
-舒服嗎 -舒服好騷哦
好吃
在奶子上來個心
怎麼樣
好厲害 用這個吧
好厲害 好色呢
奶子好可愛哦
-舒服嗎 -舒服啊主人
-好厲害舒服嗎 -舒服
好厲害 好厲害
舒服
屁股給我看看
-可以摸屁股嗎 -摸吧
-好色啊舒服嗎 -舒服
好厲害好色哦
還要嗎
-不行了高潮了 -高潮了
-高潮了嗎 -是的
給我看看
好厲害 好美啊
-好舒服啊主人 -舒服嗎
-可以舔這裡嗎-舔我吧
主人
不行
-舒服嗎 -舒服
主人
好多水哦
-濕透了 -主人
好厲害 好多水啊
-這樣舒服嗎 -舒服
好厲害
舒服啊
不行了高潮了
好厲害 好多水哦
舒服
舒服 舒服
碰下奶頭
-舒服嗎 -舒服
舒服
變大了
不行了 要射了
要射了
-可以插入嗎
-等一下哦主人
久等了 我給你戴套
失禮了
坐下來嗎
失禮了主人 我來了
-進去了 -進去了吧
舒服
進去了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
舒服
脫了吧
主人 高潮了高潮了
舒服
-舒服 -舒服
-舒服嗎 -舒服
奶子在搖晃呢
-好緊啊 -舒服
舒服
-舒服 -舒服
不行了不行了高潮了
舒服
在這邊
春子 幫我們拍攝吧
拍了哦
-不行不行等一下 -舒服
這邊這邊過來
在這邊弄
手伸直
-旁邊的 -不行了
-拍了哦 -再拍一張
-再來一張 -等一下
不行啊
謝謝
舒服
好厲害
在這邊吧
-舒服 -舒服
-舒服 -舒服啊主人
不行了高潮了高潮了
舒服
-舒服嗎 -舒服啊主人
非常舒服
好厲害好棒啊
舒服
-很深吧 -非常深入
-舒服 -舒服
-舒服 -接吻吧
舒服
高潮了高潮了
抬起來
-舒服 -舒服
不行了好舒服
-高潮了嗎 -高潮了
可以插入嗎
-舒服 -舒服
舒服 舒服
要射了
可以啊主人
可以內射嗎
-可以啊 -不行了
高潮了主人不行了
射了射了
射了好多
-怎麼樣啊主人 -非常舒服
舒服吧
-太好了 -不行了
-下次再來哦 -好舒服
我給你擦
對不起
好厲害
-來這裡真棒 -下次再來哦
-我下次還會這樣 -好
謝謝
-謝謝 -謝謝
我會再來的
歡迎你來
主人我幫你來吧
可以成功嗎
看出來了嗎
(這是什麼 非常可愛)
可愛嗎
(可愛哦)
等一下
做好了
做好了 久等了
下面施展變好吃的魔法
萌萌
變好吃了 吃吧
(好厲害 好的)
(我吃了)
怎麼樣
(很好吃的樣子)
好吃吧
(我要吃了)
主人怎麼樣啊
太好了
(好吃)
這邊菜單看看嗎
(好)
還有遊戲哦
(還有遊戲怎麼辦啊)
(好猶豫啊 就這個吧)
是鱷魚遊戲啊 知道了請稍等
(是的鱷魚遊戲)
失禮了
萌萌
(鱷魚小遊戲中級)
(勝利可以享受口交乳交)
久等了
下面開始鱷魚遊戲說明
下面玩鱷魚遊戲哦
我和主人玩
主人勝利的話我給你口交加油
快點開始遊戲吧
誰先來呢
猜拳決定吧 開始了哦
石頭剪刀布 是我贏了 我先
是哪個呢
好可怕啊 下面是你了
好緊張選哪個呢
好可怕啊
這個吧
好厲害啊
我輸了
主人贏了呢
那麼 摸摸我奶子吧
軟嗎主人
多摸摸吧
主人
用力摸我啊 主人
主人 失禮了
那面
下面是乳交哦
怎麼樣啊 主人
軟嗎
主人 喜歡這個嗎
那我繼續了哦
好厲害
主人 舒服嗎
摩擦很舒服呢
奶頭也舒服嗎 主人
怎麼樣 主人
喜歡奶子嗎
好好享受吧
主人
這個怎麼樣 主人
舒服嗎
可以的 主人
知道了
可以哦 主人
好厲害
射了好多啊 主人
我來舔乾淨吧
舔乾淨了哦
主人 還沒吃完哦
好吃嗎
好可愛呢
(VIP會員慶祝女僕生日)
生日快樂 生日快樂
這是我的禮物
-好開心 謝謝 -祝你快樂
-那麼大家唱歌吧 -謝謝
預備
祝你生日快樂 祝你生日快樂
祝你快樂春子
祝你生日快樂 恭喜
熄滅吧
-好開心 -祝你開心
-好開心
-這個蛋糕很有名的
我來
這裡很亮呢
-你看看還有字啊 -真的啊
-是生日快樂
-我讓他們寫的
-好厲害好可愛
-這是你的名字
這裡
主人大家買的嗎
-是的 大家買的
-好開心呢
-好了 好的 -這是春子的
-好可愛哦 -真可愛啊
-好好厲害 -祝你快樂
謝謝
-好 對不起撒了點
-給你主人
很好吃的樣子呢
-春子吃我的 -也吃我的吧
快點吃吧
-怎麼樣 -很好吃的樣子
好吃嗎 我的也要啊
拍了
好可愛啊 也吃我的吧
我的也要
-好吃 -也吃我的吧
-好吃 -太好了 真好吃
難得今天過生日
-來玩遊戲吧
-好啊好啊謝謝啊
-好可愛 -拍了哦321
-好可愛 -謝謝
要拍了哦
-好 -謝謝
好可愛 好可愛
要拍了 321
-好了 -動了下
-謝謝 -下面是
好 拍了哦
-拍好了 -謝謝
-好棒呢 -好棒
慢慢聊吧
-好啊 -想說說呢
這個先收拾一下哦
-謝謝 -謝謝
收起來了 -之後給我
可以哦
-那麼慢慢玩 -好謝謝
-好開心
-你開心我們也開心
我也想送禮物給你們
萌萌
-不用送了 -我可以送嗎
-是什麼禮物 -可以嗎
-什麼什麼 -我也有
可以嗎
-糟糕 好開心 -好軟啊
我還想送禮
是什麼
我想要主人的牛奶
牛奶是什麼
可以嗎
牛奶
給我吧
-好 -脫了脫了
等一下
舒服 舒服
主人 好好的享受吧
好棒啊
等一下啊好厲害
舒服
-舒服 -好厲害啊可愛
-好厲害舒服 -我也要
好厲害 好舒服
好厲害
小穴一樣的感覺
好厲害啊
舒服
好厲害
-舒服 -一起含住吧
好厲害 好厲害
好厲害
舒服 好可愛
舒服
好厲害
換人
-舌頭好厲害 -舒服嗎
舒服
好厲害好厲害
很好
-開心嗎主人
-開心 好棒啊
做夢一樣
-主人 摸我奶子 -真的嗎
奶子好大啊
好厲害
主人摸我吧
-好軟 -好棒啊
-脫掉吧 -好
好厲害的奶子
好厲害
好大啊 等一下
好軟啊
好重哦
天大了
可以摩擦嗎
-舒服 -我也要 好厲害
-好厲害 好美啊 -舒服嗎
舒服
好厲害
好棒啊
太舒服了
我也要摩擦
好厲害
-這裡好軟 -摩擦
好厲害的摩擦
舒服
好厲害啊奶子
舔我
好軟
好棒
好厲害
好可愛啊
舒服
-好厲害的嘴 -舒服嗎
非常舒服
忍不住要射了
-可以嗎 -多射點吧
要射了
不行了
射了
好厲害
謝謝
-舔我吧 -主人
好
舒服
很好
要射了
要射了 射了哦
好厲害
舒服
那個
-我忍不住了可以嗎
-多射點主人
-謝謝 -好厲害
我
-也忍不住了
-射我吧 主人
好熱 好厲害
主人來參加我的生日我很開心
謝謝
-我幫你訂的酒店 -謝謝
(超VIP和女僕店外約會)
-你是NO1 -才不是的
-這私服真可愛 -好害羞
我好開心
謝謝
萌萌
-好厲害啊 真好看 好香
-真的嗎
好可愛啊
-今天好幸福 -好開心
好美的衣服
是啊
給我看看 站起來
-看看 輕飄飄的 -怎麼樣
不一樣呢
真好啊
謝謝
我很子在意這個
好厲害啊
和店裡不一樣吧
-這樣的 -好厲害
-快點吧 -我穿上了哦
好害羞
平時看不到呢
太好了
-主人 -我幫你
-好緊張 -是嗎是嗎
好厲害
真好啊
好萌啊
帶上這個
-我以為你不會來呢
-才不呢
今天好開心啊
帶好了
謝謝
還有這個
帶上哦
好可愛
-完成了主人
-好厲害這裡透明 真性感
性感嗎
-很萌好可愛 -好開心
賣個萌看看
好
來了哦
萌萌 喵喵
謝謝
好厲害
-忍不住了 -主人躺下來吧
-我來 -麻煩了
失禮了
沒想到啊謝謝
好幸福
-舉起來 -是的
脫掉了
帶上更好吧
麻煩了
失禮了 主人
好厲害
舒服
-舔我奶頭可以嗎
-知道了主人
舌頭伸出來
這樣嗎
-好舒服啊 -這樣嗎
是的 舔我啊
用力舔我
還有這邊
舔我
-謝謝 舔我全身吧
-好主人
變摸變舔
好棒啊這樣
-這個脫了 -好的
-很好摸我 -摸你
真好啊
好舒服
好可愛
舔我
-射哦舌头伸出來舔我馬眼
-馬眼嗎
好可愛N1的可愛面孔
-舒服嗎 -非常舒服
好厲害
好厲害給我看看臉
這個雙馬尾好看
用舌頭
舔這裡
看這裡吃
怎麼樣
舒服
-旁邊也要 -我舔了哦
好厲害
小穴好厲害
果然
我還想要乳交 乳交好厲害
-給我乳交吧 -知道了
好厲害
怎麼樣主人
舒服
比平時還性感
看這裡
好厲害
太可愛了
都脫掉吧
-看到了看到了 -好害羞
給我摸摸給我
-賣個萌 -萌萌
-再來次 -萌萌喵
-謝謝 -怎麼樣
非常可愛 很可愛 繼續吧
萌萌 好厲害好厲害 謝謝
來點口水
知道了
很好
舒服 非常舒服
好厲害
不行了不行了要射了
太可愛了
可以舔舔下面嗎
-這樣嗎 -給我看看吧
等一下
-透明了 -是吧
我想看看
好的主人
給我看看
這裡
-好可愛害羞嗎 -害羞
你害羞也可愛哦
好可愛給我看看
看到了
抱住
我要開動了
-我舔了 -舔我吧
靠近點
好可愛 好小哦 真好
好美啊
我舔了哦
-好吃怎麼樣 -舒服
主人
不行
好棒 好吃
-真好吃 -要這個嗎
麻煩了
用我的奶子來吧
會變好吃嗎
會的
好厲害
看到了 好厲害啊
-我給你按摩哦 -謝謝
好軟啊
-好舒服 -怎麼樣主人
舒服
好厲害啊
好厲害
好厲害碰到了
-碰到了奶頭 -碰到了嗎
用奶頭摩擦馬眼
知道了
非常舒服
舒服
不行了不行了
糟糕啊這個
糟糕啊 -舒服嗎
舒服啊 來玩69吧
好多水哦
癢嗎
好多水忍不住了吧 我也是
忍不住了嗎
舒服
主人
用這個嗎
可以嗎
等一下來點這個
好棒啊
等一下
-這個帶上吧 -這樣子
帶上了吧
沒事吧
這樣沒事了
-那麼拜託了 -好的主人
-插入了哦 -拜託了
好厲害
沒事的
好大
進去了哦主人
好厲害
-好緊好舒服啊 -進去了
好厲害好舒服
舒服
-舒服嗎主人 -非常舒服
非常舒服
好厲害啊
-好厲害 -舒服
舒服 好棒
好軟啊
好厲害 舒服
-舒服 -舒服
好厲害
舒服
進去了呢
進去了
-好舒服啊 -舒服
舒服
好厲害
想看看屁股
好的知道了
好厲害
-都看到了 -看到了嗎
好美的屁股
我摸摸 很棒呢啊
屁眼也很好看
拜託了動起來
舒服 舒服
舒服
好可愛
好厲害好厲害好厲害
沒力氣了
這裡可以吧
要進去了
好厲害
-舒服 -舒服
-看這裡賣個萌吧 -喵
太可愛了 好幸福啊 在一次
-謝謝 我要動了 -動吧
-舒服吧 喵 -喵
好可愛
太可愛了 好可愛哦
-怎麼樣 -舒服
要插入了哦
好可愛奧 進去了哦
舒服
-舒服嗎 -舒服
這樣
非常舒服 好棒啊
奶子好大
舒服嗎
-舒服 -我也非常舒服
舒服啊主人
好厲害
舒服啊
好舒服好棒啊
好深呢
接吻吧
舒服
好厲害
-我要射了好舒服啊 -舒服
今天可以接受我的精子嗎
知道了
要射了好舒服啊
要射了可以嗎
舔我
主人射了好多
下次再來
(S1出品)
(羽咲三春主演)
(導演TAKE-D)
(結束)