早安
請坐吧
(一個月之前 開會)
請多指教
不好意思
第一次來吧
是的
(星野娜美)
這次我們拍攝的內容是
禁慾系列的內容
(中途退出的經紀人)
失禮了
只有在拍攝的時候做愛嗎
是的
沒錯
每個月只拍攝一次
那個時候做得很厲害
很享受
或者自己自慰
自己
用手自慰嗎
是的
妳是手淫患者嗎
(手淫患者)
原來如此
每月只拍攝一次
我們希望妳能夠禁慾一個月
希望妳能忍耐
知道拍攝為止 都不能自慰
一個月禁慾 性衝動爆發
痙攣性慾剝離做愛
拍攝當天
早安
在那之後過了一個月呢
是的
沒有做愛
很抱歉
一個月禁慾 覺得怎麼樣
非常
我中途很想要做愛的
但是忍耐住了
真的沒有做嗎
是的
現在已經忍耐到極限了
手一直放在這裡呢
是的
很難受
已經到極限了
其實那裡已經濕了
好想看看哦
白色的內褲
是的 白色的內褲
好想看哦
汁液已經出來了
真的嗎
多張開一些可以嗎
自己摸摸看吧
變得好濕哦
汁液都出來了吧
從外面弄吧
更多嗎
真的嗎
已經開始自慰了嗎
不行嗎
好厲害 變得好濕哦
叫男優來嗎
是的
坐這裡可以嗎
在等你呢
想做愛嗎
很想做愛
我忍耐了一個月
忍不住了嗎
忍不住了
很久沒有做了吧
是的 很久沒有這麼靠近男人了
很久沒有了
現在要脫掉了嗎
我忍不住了
男人的身體怎麼樣
好香的氣味哦
男人的氣味很重嗎
怎麼樣
好舒服
那就舔了哦
好的
變得好硬哦
可以脫掉這個嗎
要脫掉嗎
我忍不住了
好想快點要
是嗎
好厲害 變得好硬哦
很想看嗎
可以嗎
很久沒摸了嗎
是的
摸吧
很久沒被摸的感覺怎麼樣
好厲害
好舒服哦
好好地摸吧
奶頭比平時更敏感呢
我忍不住了
很久沒試過了
好厲害哦
真好吃
開始吃了嗎
因為忍耐了很久
變得好硬哦
看著他吧
可以插入了嗎
想插入了嗎
插入吧
好想插入
還不行
不行嗎
讓我好好看看
讓我看吧
看看屁股
好厲害 多舔一些吧
真好吃
被這樣舔感覺怎麼樣
好舒服哦
好舒服
多舔一些
好厲害 口水流出來了
好厲害
好好看著
好好地舔吧
好舒服啊
更快一些
快點插入吧
好厲害哦
好厲害
想要嗎
好想要
很想插入嗎
好想哦
還不行嗎
是的
多舔一些
用妳的舌頭哦
對 用妳的舌頭吧
好厲害
射了
射出來了嗎
我害羞要插入的
好多哦
射出來了呢
是的
本來還想插入的
好厲害哦
是嗎
接下來做愛吧
是
自己積極說出來可以嗎
自己說嗎
好想插入
好可惜哦
讓我舒服吧
我禁慾了一個月
我也是
這樣啊
是的
那你知道我的心情吧
很敏感呢
摸哪裡舒服呢
都很舒服
這麼有感覺嗎
好厲害哦
可以接吻嗎
是
接吻就能讓我射了
這裡很敏感嗎
是的
怎麼樣
好舒服啊
好有感覺哦
奶頭很敏感的
好挺哦
這樣舔 會變得奇怪的
奶頭好挺哦
想要更舒服吧
是的
變得這麼硬了呢
抬起來吧
舒服嗎
是的
怎麼樣
碰到奶子了
好硬哦
想要直接碰奶子
想要更舒服嗎
是的
溫柔點 拜託了
太快了會射出來的
我沒有自信呢
那就插入吧
我也忍不住了
等等
怎麼了
那樣好舒服
還要
還要嗎
小穴的感覺真不錯
很想舔吧
是的
好舒服啊
不行
好想要啊
這裡嗎
還要更多哦
好舒服啊
不行
不行 要射的話
可以射哦
要更硬一些
好舒服啊
這麼激烈 會射的
還不能射
這麼想要插入小穴嗎
還要更硬哦
和你喜歡被舔奶頭吧
是的
我會讓你很舒服的
肉棒要更硬哦
更多
還要更硬哦
不行了
想要高潮了吧
是的
還不行哦
真的不行
這樣沒插入就會射了
好厲害 變得好硬哦
這樣很快就會射的
讓我舒服吧
是
這樣可以嗎
好舒服啊
不行插入嗎
很想插入
不知能否堅持三秒
不能馬上讓我射哦
不知道
這麼想要肉棒嗎
快點插入吧
等等
停下來
慢一點
好硬哦
很久沒嘗試這個肉棒了
那就慢慢做
慢慢吧
讓我摸可以嗎
深處好想要哦
深處嗎
不行
全部插入會受不了的
深處好想要啊
插進去了哦
不行 不行
好厲害
深處好舒服啊
不要動
我也很久沒有做了
不能動嗎
會射出來的
那就慢慢做吧
更多嗎
更多
這樣子可以嗎
好舒服啊
等等
為什麼停下來
為什麼要動
要讓我高潮哦
插進去了 好厲害
好舒服啊
變得更快了
更多
好好忍耐吧
不行 不行
不行
為什麼要停下來
差點就要高潮了
剛才說了慢慢來的
那就躺下來吧
躺下來嗎
真的會射的
很久沒有嘗試的肉棒了
變得更快了
我的腰停不下來
好厲害 插入深處了
不行
腰動得好厲害哦
好舒服啊
好厲害
頂到深處了 好舒服啊
妳太厲害了
好舒服啊
要去了嗎
不行了
更多
等等
要射了嗎
可以射在裡面嗎
還不行
還要好好忍耐
要射了嗎
這樣能忍住嗎
可以忍住的
好想射哦
插進去吧
又插進去了
好久沒試過這麼好的肉棒了
好激烈哦
很激烈嗎
是的
插進去了
好舒服啊
好厲害 插入深處了
怎麼樣
好棒哦
我會加油的
好厲害 好舒服啊
不行了
要去了
插入更深吧
去了
去了 去了
不行了
要射了
我就要高潮了
要射了嗎
說了要慢點的
還要更多哦
我也好想要高潮
激烈動起來吧
好硬哦
很久沒試過的肉棒 太棒了
還要更多嗎
更多
這樣好舒服
好棒哦
一起高潮吧
要去了
不行了
差點就要高潮了
射了好多出來哦
積累了很多呢
好濃哦
再插入一次吧
全部射出來了
好濃哦
好厲害
滿足了嗎
還差一點
想要更多嗎
是的
接下來用性道具吧
是
心情怎麼樣
我忍不住了
忍不住了嗎
我會讓妳很舒服的
很想要滿足嗎
夠了吧
很舒服吧
要好好玩弄哦
很舒服的
身體好敏感哦
多做一些哦
好好地忍耐
好好忍耐
最後會很舒服的
知道嗎
好害羞
還不行哦
用這個吧
怎麼了 在扭動呢
好舒服
不要玩弄
好好忍耐哦
想要碰哪裡呢
不行
想要更舒服嗎
把腿張開
還不夠嗎
這裡怎麼樣
還要更多
好棒哦
多做一些
更多
很舒服嗎
要高潮了嗎
好舒服
好舒服啊
這樣子很舒服吧
好厲害
很舒服嗎
好舒服啊
要去了
好棒哦
去了 去了
很舒服吧
對吧
想要高潮嗎
很想高潮
好舒服啊
怎麼樣
拜託了
小穴很舒服嗎
想高潮嗎
很想
好舒服啊
說出來才讓妳高潮哦
快點讓我高潮吧
讓我高潮吧
去了
拜託了
還要更多嗎
脫掉看看吧
把屁股抬起來
小穴好濕哦
很濕嗎
很濕呢
聽到聲音了嗎
想要高潮嗎
很想高潮
好厲害哦
很舒服嗎
變得好濕哦
不行了
好厲害哦
快點求我吧
不行了
快點讓我高潮吧
好舒服
好想要肉棒哦
好想要肉棒
想要肉棒嗎
那就給妳吧
給我
這個可以嗎
舔吧
舔了後就給妳哦
好好地舔吧
想要變得更濕
很想嗎
繼續舔吧
想要更多嗎
好想要
那就求我吧
快點插入吧
不需要嗎
好棒哦
更多
怎麼樣
好舒服啊
好淫蕩哦
這樣呢
好舒服啊
更多
不行了 要去了
要去了
這樣很舒服吧
好想要肉棒
好想要哦
好想要無套肉棒
把腰抬起來
讓我看更淫蕩的地方吧
快點給我吧
插進去了哦
怎麼樣
好舒服啊
這樣插很舒服吧
好舒服
好想要肉棒
想要無套肉棒
這個呢
好厲害
好舒服啊
小穴要高潮了嗎
去了 去了
給我吧
很想要嗎
來舔吧
好厲害哦
很想要吧
很好吃吧
看著舔吧
不能就這樣射哦
很想要嗎
想怎麼做
好想插入
很想要嗎
坐下來吧
快點給我吧
很想要嗎
那就插入了哦
插入吧
好厲害啊
不行了
對
好舒服啊
怎麼樣
好想要高潮
好想要高潮哦
讓我高潮吧
拜託了
去了 去了
好舒服啊
很舒服嗎
不需要了嗎
給我肉棒
想要嗎
這裡嗎
好舒服啊
給我更多吧
去了 去了
要去了
很舒服嗎
來插入吧
很舒服吧
更多
不行
去了
要去了
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
好大哦
好舒服
好厲害
很舒服嗎
好棒哦
肉棒好厲害
很舒服嗎
好舒服
好厲害
好舒服啊
去了
去了 去了
要去了
更多嗎
給我更多吧
從後面插入吧
多插一些
給我更多
好舒服
要去了
去了
好厲害 插入深處了
好舒服
好棒哦
多插一些吧
讓我看看吧
去了 去了
好舒服啊
不行了
好想要高潮
靠近這邊
好硬哦
要射了
要射了嗎
射出來吧
射了
怎麼樣
非常舒服
太好了
一個月的慾望釋放了嗎
是的
好舒服哦
忍耐了一個月後的高潮
覺得怎麼樣
忍耐的慾望全部釋放開了
好舒服哦
但是我還想要呢
還想要嗎
想要肉棒嗎
是的
接下來
要讓妳完全滿足
可以嗎
拜託了
都流下來了
最後的一段了
是的
今天開心嗎
很久沒有做愛了
很舒服
最後我想要更舒服
三人一起嗎
已經變得很硬了
想要怎麼做
好想插入
摸的方法好淫蕩哦
好脹哦
看這個
好厲害 紅色的呢
好大哦
好厲害
好舒服
好大哦
多摸一些
這邊還不能給妳哦
來摸我吧
很想插入嗎
很想
那就插入吧
很想要舒服吧
還沒看到他的肉棒呢
還沒拿出來嗎
很想要嗎
好想插入
好厲害哦
好好地摸吧
那裡好舒服
很舒服嗎
好舒服 好挺哦
肉棒好挺哦
這樣摸就夠了嗎
好好地摸吧
更多嗎
背後也好舒服
好有感覺哦
多摸一些吧
想要更多嗎
更多嗎
我忍耐了很久
很敏感呢
奶頭好舒服
不行
好舒服啊
讓我舔這裡可以嗎
自己坐上去了呢
好舒服啊
好厲害
奶頭變得好硬哦
怎麼樣
變得好硬哦
好舒服
真好吃
好舒服啊
要去了
好厲害哦
變得好濕哦
很濕嗎
繼續摸吧
好淫蕩哦
更多嗎
來舔吧
更多
好舒服
不行了
好厲害啊
好舒服
去了 去了
好淫蕩哦
繼續摸吧
好厲害
又要高潮了
好舒服啊
那裡好舒服
很舒服吧
好舒服啊
把肉棒給我吧
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
肉棒在哪裡
有三個
好舒服啊
這邊也有
真好吃
好舒服啊
很舒服嗎
很想要肉棒嗎
很想
給我吧
好大哦
想要同時舔三個嗎
好厲害
好舒服
想要肉棒嗎
好想要肉棒
很想要嗎
變得好硬哦
哪裡想要呢
小穴好想要
肉棒好大哦
好厲害的肉棒
更多
摩擦吧
好厲害
很想插入嗎
很想
忍不住了嗎
是的
快點把肉棒插入吧
快點插入肉棒吧
快點
快點插入吧
手指還不行嗎
是的
很想插入嗎
插進去了
好硬哦
好硬
好厲害
肉棒好舒服
好舒服啊
肉棒好舒服啊
多做一些
好舒服啊
好厲害
好舒服
好棒哦
去了
去了 去了
更多
從後面插入吧
很舒服嗎
好舒服
自己在動嗎
很舒服嗎
好厲害
肉棒好大哦
多插一些
更多嗎
好舒服啊
這裡可以嗎
好舒服
好舒服啊
去了 去了
要去了
好舒服
更多
不行了
好硬哦
肉棒插進去了
好舒服
肉棒很舒服嗎
真是太棒了
好舒服啊
不行了 要去了
去了 去了
好厲害哦
很舒服吧
繼續插入吧
這邊嗎
我想要更多
好厲害
插進深處了
好幸福哦
小穴被猛插 好幸福哦
好舒服啊
這樣好舒服 多做一些
多插一些吧
不行了
去了 去了
要去了
好厲害
還要更多
好大哦
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害
變得好硬哦
好硬哦
插入深處吧
好厲害
好厲害 插入深處了
多插一些
要高潮了嗎
好厲害
好舒服啊
好大
更多嗎
這樣嗎
好舒服
要去了 去了
去了 去了
很舒服嗎
還有很多肉棒呢
就這樣插入吧
好硬哦
很幸福嗎
好幸福哦
多插一些哦
好舒服
多插一些
更多
去了 去了
好色情哦
更多
給我更多
多舔一些吧
好舒服啊
很舒服嗎
這樣好舒服哦
要去了嗎
好舒服啊
要去了
去了
好厲害哦
這邊也要插入哦
怎麼樣
插入吧
好厲害
肉棒好硬哦
怎麼樣
自己插入吧
插入吧
好厲害
好硬哦
去了
去了 去了
好厲害哦
不行了
插入吧
好厲害哦
好舒服啊
去了 去了
不行了
要去了
肉棒好舒服啊
多插一些吧
這邊還有肉棒 怎麼辦
插入吧
想要插入小穴嗎
好厲害
好大哦
插進去了
那裡好舒服哦
我忍不住了
忍不住了
好厲害
多插一些吧
不行 好舒服啊
好舒服啊
不行
去了
射了
滿足了嗎
還沒有
不行了
我忍不住了
射出來吧
拜託了
射了
怎麼樣
好舒服哦
很舒服嗎
很多精液呢
好多精液哦
過來這邊
很想插入嗎
不行
要去了
很舒服
射出來哦
不行了
要去了
可以射嗎
可以哦
不行
把舌頭伸出來
好淫蕩哦
好硬哦
很厲害嗎
是的
很舒服嗎
滿足了嗎
是的
好舒服啊
還想要再禁慾嗎
不要
一個月太長了
真的好舒服哦
星野美娜