（主演 三上悠亚）
（今天是下次拍摄的讨论会）
请多指教
关于下一部作品
下一部的内容呢
那个
是痴女系列
（下次的企划的痴女）
痴女系列吗
具体的说
让男优焦躁 吊他胃口的那种
（挑逗男优吊他胃口的痴女）
就是挑逗类型的
是的
怎么样 男优
类似欺负男优的感觉 可以吗
比起被欺负的话比较可以接受
比起被欺负更喜欢欺负人吗
被欺负呢
不喜欢
为什么
（悠亚不喜欢被欺负）
我就想欺负人
想欺负人吗
被欺负会很烦吗
会有点烦
会烦啊
男优被欺负也会烦吧
会吧
你看着被欺负的人感觉怎么样
那很开心
开心啊
你性格好差
为什么
就真的很好玩啊
你喜欢让男优困扰
让人受不了对吧
我喜欢容易困扰的男性
是吗
是啊 喜欢弱的人
居然喜欢弱的人
喜欢弱的人吗
喜欢弱的
竟然是这样啊
喜欢这种人
但也喜欢帅哥
帅哥也喜欢
这类的内容呢
比如说请男优
在摄影开始前一个小时
就过来现场
请他一直自慰但不射精
就一直自慰
让他先准备吗
让他在最兴致高昂的状态
开始拍摄
还有这种摄影
让他求你帮助他射精
但从这里开始又...
不让他射
好可怜
你嘴上说可怜却在笑喔
虽然可怜 但是比起我被欺负
这样玩更好
大概就是这样单纯的内容
就是挑逗不射企划
我想拍拍看这种作品
拜托了
好的
你性格真的很差喔
这是误会
是误会吗
我性格很好 可是很出名的
见过我的人都说我性格好
喔 是喔
不要敷衍我
抱歉 我态度太差了
拜托了
（但是这个是假企划）
（真正的企划是反过来）
（吊悠亚胃口拼命欺负他）
（提高敏感度然后一直高潮）
（然后彻底体验最后）
（到底会怎么样的企划）
（第一章）
（负责整他的男优来了）
你好
你好美啊
少来了
你这不是已经硬了吗
是的
很棒喔
我刚刚已经在别的房间
想着你一直自慰又忍住不射了
想着我吗
你看
好厉害
都这样了
都没有高潮啊
是的
感觉好累喔
真的很累啊
那接下来
我啊
听说今天要被欺负
是的
是由我来
欺负你
但你已经先让自己很焦躁了嘛
导演叫我先进入状态啊
我来帮你吧
不用了 没关系
帮我的话我会被骂的
这次的规则就是这样
不能帮忙啊
不行 导演说不能摸不能舔
不能摸我的
是吗
可以闻闻你吗
好
这味道 真棒
好香的味道
味道很好闻吗
一直这样
可以闻吗
耳朵里面也很好闻喔
好害羞
抱歉
等等 这不就反了吗
我光舔就好兴奋了
等等
我来舔吧
没关系啦
不用了
为什么
会被骂啊
我不能舔耳朵吗
虽然我想啊
但是这次的规则就是这样
舔了就NG了
真的好香啊
我整个硬邦邦了
你可以看看吗
可以看吗
可以的
好厉害
不行
真的不行
会被骂的啦
有东西流出来了
流出来了
那个
你看 这么多
好害羞
这是什么
这个吗
是爱液
是的 好害羞
不能这样动的
可以自慰吗
要舔吗
你要舔吗
是
不行 不能
只能看 这个
可以来个空气口交吗
空气口交吗
怎么做
就隔一段距离假装在舔
我没做过
就这样
可以摸吗
不行
真的不行
不然让我摩擦一下
可以摩擦身体啊
可以摩擦奶子吗
好厉害
乳头是在这个位置吗
对啊
可以摸奶子吗
这样那个
不是反而变成我欺负了吗
我不想这样
因为我要做才行
没事的
好想被夹住啊
不然来夹吧
乳交吗
不能做
为什么
想看奶子了
要看吗
想看 可以看一下吗
可以看着自慰吗
我来帮你吧
帮我打手枪吗
不行不行
就这样可以吗
这个乳头
好漂亮
很漂亮啊
可以摩擦吗
想舔
乳头变硬了吗
好厉害 好湿
不行
弄脏了漂亮的奶子
抱歉
嘴唇
可以舔吗
亲嘴会被骂
不行
不能做吗
舌头伸出来 来
为什么
舌头不要伸出来 会被骂
我那个
就这样可以吗
还是会有感觉 你不要动
但是 好痒啊
不要动就好了
还是会动啊
好难啊
那就只要伸出来就好
果然还是动了
好难啊
可以摩擦肉棒吗
那个
口交吗
不能口交
这样就好吗
好想被你吃啊
在动 不行
是你说想被吃啊
不是 这里是这个
舌头伸出来吧
好舒服
舌头好厉害
不行
我会被骂的
为什么啊
不行
我想做
你喜欢口交啊
你喜欢啊
不行 在动啊
没有动
我变硬了
给我吃
不行不行
可以摩擦
这样轻轻包住它
这样好舒服
好厉害
这不就是打手枪吗
有点不一样
要做吗
不行不行
但是 爱液流了好多诶
一直出来
因为一直忍着不射啊
不行 那个
你偷动了对吧
因为刚刚就顺势
你想帮我尻吗
对啊
不行
下面看起来怎么样呢
你不插吗
我是很想插啦
有水渍了
有水渍吗
为什么湿了
就是
我什么都不能做
什么都不能做反而让你湿了吗
我就发现了
或许是这次其实是要玩这种的
摸起来好烫啊
要看吗
不用看
为什么
为什么湿了
被摸舒服吗
这不就变成我在被欺负吗
没有啊
那让我戳你乳头
不行
就一下不行吗
不行啊不行
为什么我
想舒服
不用就行 不要了
豆豆变硬了
一起
我来帮忙
没事 没事
躺着不动就好了
豆豆好厉害 变硬了
变硬也可以啊
变硬了吗
我想看里面
想看
可以看吗
可以看啊
抱歉
可以舔吗
大概可以
什么叫大概可以
你舔就没关系吗
等等
不行
我不行啊
肯定不行
再多给我看看
进去肯定舒服
那就进来啊
插进去会被骂啦
但是 这根本就已经进去了吧
什么时候
这个瞬间
没有进去啦
好漂亮的小穴
好厉害
想进去吗
那个
进来吧
不行
为什么 立场反过来了
没有啊
好厉害
不行
你刚刚抖了一下
那个 我想做
这里
不行
为什么
这样舒服吗
好舒服
进去更舒服
不行
刚刚进去了
没有进去 就这样子
不行
这个要做到什么时候
那个
再做一下就好了
再一下
那个
不要
不行
进去吧
不能进去的
再一下
刚刚开始就不进去
再一下吧
骑乘位的进去啊
之后要用什么姿势做
背后位吗
骑乘位
喜欢骑乘位啊
想做做看站立背后位吗
你喜欢那种体位吗
但是你撑得住吗
可以啊
好厉害
进来吧
不行
虽然我很想做
这个要做到什么时候
可以摩擦吗
-还要 -深入一点
还不插吗
再一下
我等不及了
想要吗
要进去吗
进来吧
我等不及
不行
什么
你在做什么
为什么
在做什么
不是要进去吗
是这样吗
射了
为什么
抱歉
什么
抱歉 射了
在忍耐吗
忍不住
为什么
一直不射受不了
说好进去的
抱歉
我去反省 对不起
什么啊
这是什么
在做什么
他怎么了
（第二章）
（很欲求不满的样子）
（这样回到了休息室）
（从化妆室的空气净化器里）
（喷出了一些春药的气体）
（好像很喜欢电动牙刷）
（的震动）
（检查周围锁上门）
要高潮了
抱歉
是
准备好了
（下一个环节准备好了）
（结果没有高潮又去摄影）
（第三章）
刚刚抱歉
真的
生气了
生气了吗
下次要好好做
我会好好做的
会好好做吗
我会做的
这样 我来欺负你
我知道了
我不会擅自高潮
已经在摸吗
好快
已经摸吗
因为刚刚我什么都没做
内裤脱了
在舔吗
完全没有欺负
在欺负啊
我没说要舔
完全没有 好舒服
想舔吗
想舔
想舔啊
是吗
好厉害
会口交啊
好舒服
完全没有欺负
嘴巴好厉害
要射了
刚刚射过了啊
我还没有
我结束了
让我舒服
还没欺负吧
变热了
可以看吗
很漂亮
希望我摸吗
为什么身体变热了
奶子很漂亮
一直可以揉
又要欺负我吗
不是这样
很漂亮啊
更多
近点
为什么
太漂亮了
不想摸了
为什么 好好做
这样不行
可以舔脚吗
腿也想
为什么
那边
刚刚开始就湿了
为什么在动腰
还不够吗
好像湿了
你看这个
一直在忍耐 我
在忍耐啊
想要我做吗
让我舒服
是吗
我可以舔吗
那你好好说
舔吧
要舔吗
刚刚一直是这样
刚刚没有高潮
只是用了舌头
可以吗
要高潮了
高潮吧
好吃
要高潮了
这样太早了
为什么 可以吧
可以吧
这样子
继续
为什么
不能高潮
但是要高潮了
豆豆可以吗 这样
好厉害
要高潮了
等等
为什么不做
屁股抬起来
好厉害 这个
好棒的屁股
可以一直看
刚刚开始一直在看
只是在看啊
要进去吗
手指要进去吗
好厉害
要高潮了
为什么不做了
进去了啊
动吧
动比较好吗
想要吗
要高潮了
没有高潮
什么时候可以高潮
不行
要高潮了
真是的
什么
为什么
抱歉
你在欺负我吧
没有
-在吧 -没有
我不喜欢被欺负
不喜欢被欺负
不行
抱歉
那进去吧
那可以先舔一下吗
好舒服
好厉害
用了这个
自己可以做吗
这个喜欢吗
这个要自己做吗
为什么
只是口交不舒服
自己做吗
一边口交
为什么自己做
自己做可以高潮吧
高潮吗
来吧
再深点
好厉害
要高潮了吗
要高潮吗
要高潮了
等等
什么 拿着什么
什么啊
为什么 我要高潮了
不吃的话又不行了
要高潮了 我这样
不会切断
好好吃
要高潮了
要高潮了吗
什么
想高潮
过来
拜托我
不要停
要高潮了
好慢 这样做没有意义
你说想高潮啊
为什么
拜托我
要高潮了
受不了了
为什么 在笑啊
没有
-好过分 -看不到小穴
好过分
我想看小穴 过来
打开腿
要高潮了吗
可以高潮一次吧
能高潮吗
高潮吧
让我高潮吧
继续
为什么我要这样一直求你啊
没办法
不是的 主题不对
为什么
主题不对 因为我不喜欢这样
不喜欢这样
是吗
要高潮了
高潮吧
不说不行
我说了要高潮了
快点啊
要高潮了要高潮了
又切断了
还不行呢
想高潮吧
来吧 这样
要高潮了
你刚刚急了吧
慢慢做
要高潮了
真是的 不要了
已经不要了
这个不要
不要吗
不要
不行
刚刚这样
要高潮了
这个要高潮了
为什么
要高潮了
等等
不要切掉
要高潮了
我知道你什么时候断了
我说高潮的时候就断了
好好求我
来帮你吧
要高潮了
不行
为什么
要怎么做
让我高潮
要高潮了
不行
为什么
求我
让我高潮我说了
要好好说
好好说
让我高潮
不行 要高潮了
不好高潮
要高潮了
口气很自大
为什么 因为
太自大了
要高潮了
不行
口气色情吗
口气自大
自大吗
是的 趴下
为什么 是自大可以的企划吧
脸朝着这里 对
哪里 脸
让我高潮
要高潮了
真是的
这个要做到什么时候
一直在做啊一直这样
我受不了了
还不够啊
不行
要高潮了
为什么
你很生气啊
算了
我不做了
不要了吗
这个不要了
好好高潮哦
打开腿
要高潮了
等等 马上就高潮了
真是的 我生气了
还不行
你在玩啊 但是
那不做吗
要高潮了
那不行 真是的
腰在动
要高潮了
真是的 好烦
要做几次
不行啊
好了
算了 我不做了
-不吗 -不高潮了
高潮吧
要高潮了
不高潮吧
说了不高潮
要高潮了
为什么
不行
要高潮了
说了不高潮吧
高潮了
高潮了 太好了
好色 快点做
不行了
高潮了
还可以高潮吧
还没结束
不行
继续高潮吧
要高潮了
手放着
为什么
-要高潮了 -高潮吗
要高潮了
为什么
我累了
累了
是这样吗
还没结束呢
你太欺负我了
快点肉棒比较好
想进去吗
终于进去了
更多
不行
动吧
为什么
想要吗
肉棒进去了
不行
要射了
骗人
更多
好舒服
深入
这样就很舒服了
更多 深入
更多
不行
要情潮了
才进去一半
更多
要高潮了
为什么拔掉
为什么
要高潮了
抱歉
再深一点
深点比较好吗
进去了
不行
要高潮了
为什么
我要射了
不行
不能动吗
要高潮了
这样要高潮吗 是吗
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
很想高潮吧
好厉害
不行
要高潮了
好舒服
高潮了吧
好厉害
好舒服
要高潮了
不行
更多
想继续高潮
要高潮了 要高潮了
要高潮了
肉棒最舒服吧
-要高潮了 -舒服吗
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
真是的
为什么停了
碰舒服地方吧 好吗
这样吗
舒服吗
-舒服吗 -舒服
好厉害
要高潮了
为什么 为什么
不行 不行
要高潮了
想高潮吗
不行 要高潮了
不行
好舒服
舒服吗
要高潮了
不行
还不够吗
好厉害
不行
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
-不要 -要停止吗
-打开嘴 -要高潮了
舒服吗
这样舒服吗
不要停
要高潮了
好舒服
好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
想高潮吗
不行了 要射了
不行
要高潮了
射了
（第三部分）
悠亚
在反省吗
什么
听说企划改了
是吧
为什么在笑
但是一直被欺负
没办法 这个
因为我听到今天是我欺负
好像不一样啊
说的好像是我错了一样
这样说不好
但是 那个
我也错了
是啊
对 错的你
要处罚了
又来
不满吗
要好好听话
知道吗
希望舒服吧
这样摸
这是惩罚吗
是啊
你要好好
求我才行
不然我一直这样
求你的话
就做吗
我觉得好的话
一直这样做吧
刚刚也是这样吧
不喜欢被欺负啊
不喜欢
但是你口气好那个
不好啊
是啊
一直这样
有这种AV吗
是你的错
你看
希望我摸哪里
奶子
好好求我
希望你摸
哪里
怎么办
求你了啊
我不接受
让我舒服吧
这样舒服吗
这个也舒服 但是
更多
为什么这里有手
自己摸吗
那个
求我
摸吧
变硬了啊
自己打开吧
怎么样摩擦怎么样
不给你摸啊
好好的
摸吧
好好的不知道
小穴 摸小穴吧
好了
只是一下
更多
刚刚开始一直
刚刚一直是这样
一直
一直这样
这样就
也很舒服吧
做一个小时
不要 已经
感觉好奇怪啊
好奇怪啊
腰好像
激烈起来了
真的吗 一直
这样的吗
求我
刚刚开始就求了
好好说
-摸我小穴 -更多
没办法
好厉害
要高潮了
这个 要高潮了
就停下啊
我刚刚说是惩罚了
要高潮了
不行
突然就高潮吧
不要高潮
-不高潮 -你想混过去吧
不做了
不要
惩罚也结束了
不行
那就好好说
惩罚我吧
那打开腿
豆豆硬了
不行
好棒
要高潮了
不行
就这样就
要高潮了
想高潮吗
想要
有想高潮吗
不行不行
要高潮了
不能高潮啊
给我看
好好看
好厉害
好湿
不行
只是轻轻摸
多做点吧
舒服的地方
要高潮了
不行
好敏感啊
要高潮了
想高潮吗
求我吧
拜托了
希望我做吗
舔小穴吧
给你舔
不能高潮
让我高潮
-不行 -给我
要高潮了
不行 不行
刚刚怎么这样
要高潮了
好湿啊
你看这个
想舒服吗
那我给你吧
-不行 -好厉害
这个
什么
玩具玩过吗
不要玩具吗
玩具也可以
想舒服吧
想要
这个进去了
好厉害
要高潮了
又要
为什么
不要停止
好厉害 激烈了
不要 惩罚
腰在动哦
要高潮了
不行
看这里
可以看吗
可以高潮
-好吗 -好啊
还不行
怎么可能让你高潮
这是惩罚
要高潮了
不行
自己夹住 为了碰到更多
要高潮了
这样不行
不让我高潮
有一个小时
不要
要高潮了
忍不住吗
忍不住
还要做吗
想高潮吗
那你看着我求我
想高潮
好舒服
说让我高潮
让我高潮
要死了吗
要死了
真的吗
不高潮就死了吗
要死了
那让你高潮
不行吗
不行
打开腿
让我高潮
要高潮了
想高潮吧 高潮了太好了
为什么
想高潮吧
要高潮了
不行要高潮了
这样多高潮吧
不行
不行了
要高潮了要高潮了
要高潮了
继续高潮
还有吗
不好高潮了
要高潮了
更多
好舒服
要高潮了吗
要高潮了
好厉害 在动
还在动
我还没摸
好厉害
收紧了拿不掉
不行
好棒 这个
满足了吗
你说了要死了
肉棒
想要肉棒啊
没办法
那你舔一下 过来
让我舒服吧
你看这个 好舒服
好厉害
继续吧
进去吗
好快啊
想进去了
不行
为什么
那个 让我更舒服吧
也不是一定会进去
这样忍耐了都
我射了吧
不行
为什么
因为今天是惩罚啊
我来决定
对
对 自慰
不行了
-要射了 -不行
不行
为什么自己不做了
不要了
为什么不做
想进去
继续
吃吧
要射了
不行
那么想要啊
进去吧
这是惩罚哎
进去就变成奖励了
我忍耐了好久
不行了吗
真的吗 肯定吗 要死吗
要死了
屁股抬起来
要射了
要进去吗
不行
为什么
说了要进去
进去了
不行
谁说了可以动
你都不让我高潮
要高潮了
不能擅自动
不给我动吗
要求我
动吧
不要
为什么
好过分
动吧
那我慢点吧
更多
你又在动了哦
因为你动的好慢
不行
要射了
好快
要高潮了
为什么
为什么这样
那我慢慢摩擦
不要
想进去
要进去吗
不行
要高潮了
更多
不行不行
要高潮了
不要 不行
那我不做了
为什么
想高潮
不行 这个
不行不行 要高潮了
为什么停下
那么想高潮
想高潮
和刚刚一样
死之前不会停的
哪个好
还在犹豫
说明不是真的想高潮
想高潮
不行
不行 要高潮了
目前都没高潮吧
悠亚
做这种事情 不行
犹豫的话今天一天都是惩罚
不要
差不多
差不多 为什么你说啊
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
很奇怪吗
不行了
继续吧
还不高潮
要高潮了
不行
多做做
听不见
让我做
听不到
想高潮
为什么
不行 不行了
要高潮了
不行
为什么 不要停
奇怪了吗
变奇怪了
不行
要高潮了
已经不行了
不要 不行
要高潮了
好敏感 你看
这里也是
不行
不行 要高潮了
求我
我想高潮
更多
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行
要高潮了吗
-来吧 -要高潮了
不行 要高潮了
不行
不行了
要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了
为什么 好极端
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
舒服吗
结束了吗
那是什么
你说了要死了 要高潮了
等等
继续吧
好动吗
不要
要高潮了
为什么
什么 为什么
不让我高潮吗
怎么样
不行
不知道
要高潮了
不行
更多 不行
要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
为什么停下
不知道
为什么
不行 要高潮了
不高潮
好舒服
要高潮了
不要
可以高潮吗
高潮吧
为什么
不要了
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行 不行
要高潮了
高潮了吗
不行
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行不行
为什么
为什么停止
(颤抖) 的想好了吗
(颤抖)想要吗
-没有高潮 -要高潮吗
不要停
好舒服
不行
不是最后吗
好厉害
好多汗
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
射了吧
要射了
要高潮了
不行 好舒服
射了
惩罚怎么样
好难过
骗人
为什么
很难过
（第五部分）
一直被欺负变敏感了
在摩擦
不想被欺负了吗
被欺负也没事
喜欢了吗
舒服吗 这个
这样子爱抚
这个流下来吧
在摩擦
好色
变敏感了
舒服吗
屁股抬起来
只是流上去就有感觉了
好厉害 进去了
舒服吗
好舒服
不行
要高潮了
好厉害
好舒服
不行
说要碰哪里啊
舒服的地方
只动腰会不知道喔
哪里
不行 这里
这里吗
谁的小穴 说啊
好舒服
小穴好厉害
-好棒 -舒服吗
要高潮了
好厉害
可以碰上去吗
舒服吗
要高潮了
不行
好厉害
好湿啊
抬起来 好湿
好舒服
高潮了吗
要高潮了
高潮吧
-舒服吗 -舒服
好厉害
你想高潮吧
不行
舒服吗
想要
不行
要高潮了
不行 不行
不行了
不行
好厉害 好多水
好湿
摸吧
好厉害
这里也吸吧
吃吧
好厉害
好吃吗
好吃
快点进去
好舒服
想要
多摸摸吧
这个舒服吗
好舒服
夹住吧
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
起来吧
不行
不行 要高潮了
好厉害
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
不行 不行
要高潮了要高潮了
不行
要高潮了
好厉害
摸吧
好舒服
不行 要高潮了
不行要高潮了
要高潮了
不行
好厉害
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
继续做吧
不行 不行
不行
不行 好舒服
不行 不行
要高潮了要高潮了
-舒服吗 -舒服
不行
要高潮了要高潮了
不行 要高潮了
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行 好舒服
好舒服
好厉害 不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
自己动吗
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
这样子好舒服
要高潮了
动吧
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行
不行 不行
要高潮了要高潮了
好舒服
不行 不行要高潮了
要高潮了
好舒服
不行不行
要高潮了
要高潮了 好舒服
不行
要高潮了
好舒服 不行
好舒服 不行要高潮了
要高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了
-要高潮了 -射了
（结束）