（用身体跟主人服务）
带我走吧我会好好服务的
我是上田我会好好服务的
把我带走吧
谢谢我会好好加油的
早安主任到起床的时间了
拜托了
昨天睡得好吗
那我们就开始吧
失礼了
太棒了已经硬了
已经硬了
早勃真棒
好期待
越来越硬了
怎么样
感觉肉棒在裤衩里很难受
失礼了
太棒了变这么大了
你的肉棒太棒了
失礼了
蛋蛋也很爽吗
这样弄爽吗
来吃了
要射了吗
慢慢的爽
好好跟你服务
我喜欢服务
已经到时间了
不好意思没有注意到时间
来弄吧
跟你弄快点
主人已经到时间了
快起来
快过来
这样能快点
快点快过来
这样爽吗
这样很爽吧
要射了跟我说
要射就射出来
要射了
太棒了射这么多出来
来弄干净
好吃
弄快点了
好好享受
-又要射了-来射吧
好吃
来弄干净
这个时间主人你要出门了
主人回来了
主人欢迎回家
失礼了来服务一下
累了一天的肉棒
我来吃了
今天出了好多汗呀
味道好重
不行到吃饭的时开了
吃饭吧
主人今天工作辛苦了
好吃吗
还想喝吗
酒来了
好好吃
让主人睡个好觉
好好吃肉棒
好好吃
酒好喝吗
慢慢来玩
主人不高兴就很寂寞
爽吗
好好享受吧
好吃
爽吗
来跟你吃了
来给你吃筋了
爽吗
屁股反过去吃
失礼了
龟头太棒了
真好吃
接下来放松到这里来
失礼了
不好意思
来看咪咪
插到这里来了
爽吗
肉棒越来越硬了
太棒了肉棒好热
滑滑的动起来了
肉棒先生很爽吧
很爽吧
我好像喝醉了
-说是喝醉了-我喝醉了
是的是的
不好意思要出来了
要出来了出来了
失礼了
这样弄受不了
太棒了爽死了要出来了
受不了了
爽死了
主人不好意思我喝多了
想来给你弄下面
就这样插进去吧
来插进去了
太棒了爽死了
插到里面好爽
爽死了
要出来了出来了出来了
受不了了
来看插的地方
爽死了
要出来了出来了
要出来了
爽死了要出来了
要出来了不行
太棒了爽死了
爽死了
再来插吧
插得好深
爽死了
这样插爽死了
爽死了要出来了
爽死了要出来了出来了
爽死了
爽死了里面
主人爽死了
狠狠的插
-要出来了出来了-要射了
要射了
射了
这样来插
好吃
太好吃了都射出来
太棒了
-要射了-射出来吧
不行不行
要射了
又射好多出来了
真好吃
谢谢
爽了吗
-谢谢-谢谢
主人让我来帮你洗澡吧
失礼了
太棒了已经变大了
一起来吧
泡澡怎么样爽吗
心情怎么样
肉棒已经大了
那来给你弄个口交吧
爽吗
越来越大了
这里好热
爽吗
用咪咪来让你爽
乳头被这样弄好爽
用咪咪来弄了
咪咪怎么样被夹着
爽吗
感觉爽吗
接着来洗身体
来洗身体了失礼了
-爽吗-恩
来跟你弄肥皂了
失礼了
屁股爽吗
反过来
就这样来好好爽爽
好好洗洗爽吗
太棒了
-爽死了-好吃
肉棒太好吃了
-要射了-射出来吧
都射出来吧
太棒了太棒了
-要射了 都射出来吧
射好多出来了
还能射吗
再来射一次
想要抖射出来都射出来
又变硬了
都射出来吧
再来
都射出来
要射了要射了
不行受不了了
又要射了
要射了
射出来了
射好多出来了
太棒了射好多出来了
这是怎么了
太棒了
还要射了还要射吗
射好多出来了
今天也辛苦了
来给你按摩了
失礼了
爽吗
都抖起来了
失礼了
爽吗
接下来用胸来按
怎么样
失礼了
用咪咪爽吗
咪咪爽吗
很爽吧
很享受的样子
咪咪柔软吗
好好爽一爽
亲亲
失礼了
来按脚了
脚爽吗
反过来弄
肉棒越来越硬了
失礼了
我来吃了
爽吗
变得好硬
感觉怎么样
我会认真给你服务的
这样爽吗
我礼貌的舔
失礼了
接下来用咪咪让你爽
咪咪爽吗
肉棒越来越硬了
好好爽爽
好热
这样很爽吧
这样弄乳头很爽
来吃了
在咪咪里面抖得厉害
接下来反过来
屁股翘起来
失礼了
这样被看很爽吗
爽吗
反过来
失礼了
爽死了
这样爽吗
怎么样
失礼了
用小穴来吃了
好好看着
失礼了
小穴来吃了
爽吗
看着
爽死了
怎么样好好看着
失礼了
接下来这里
好好看着
看得见吗
爽吗
受不了不行了
爽死了
主人你爽吗
太棒了爽死了
不行爽死了
要出来了出来了
从后面来插吧
太棒了好热
又热又爽
看得到插的地方吗
主人我要出来了
要出来了
主人让你好好爽
用小穴来爽吧
爽死了
小穴爽吗
主人狠狠的插
要出来了出来了
主人要让自己爽
狠狠的插
不行爽死了
爽死了
都射出来吧
都射出来射出来
爽死了爽死了
爽死了都射出来吧
太棒了
好吃
-要射了-射出来了
射到我脸上来
射这么多出来太高兴了
谢谢
真好吃
主人真好吃
今天辛苦了
明天工作也好好加油