（本片开始）
美琉
听说你是现在最色的女优
是这样吗
我还不够格
（你能连续做很多次对吧）
因为很舒服  要做多少次都行
（私生活中做爱是什么感觉）
一天会做很多次
早晚都做
也不是说做一整天  就是做很多次
（会找能配合你做爱的男人吗）
希望对方能配合
（有男朋友的时候一周会做几次）
不知道耶
几乎每天都做  至少一周五天吧
（自慰的次数呢）
几乎每天睡觉前都会做
只要没忘记
（交男朋友的时候会自慰吗）
也会做
（一周做五天还加每天自慰吗）
这两个不一样啊
完全不会腻
（性欲有满足的时候吗）
有啊
只是经常会想多做几次
（满足了又想继续做吗）
大概就是这样
当时会很满足
过一会后又会想做
（AV女优是你的天职啊）
是我的天职  做起来很开心
（会不会对性爱感到厌倦）
好像没有
（性欲深不见底啊）
是啊  好像没有厌倦过
（今天就做到你满足为止吧）
真的可以吗
可以做到我满足吗
请让我满足
好期待
（马上去找男优吧）
好快啊
走吧
在那边
你看起来好开心啊
是啊
好久没做了
很久吗
很久没做了
你只有拍片的时候做吗
不是  不过很久没做了
问都不问就开门了
我能开吗
（打开门的瞬间就会直接开始做爱）
（这次没有事先告知美琉）
好想赶快做
打扰了
你好
好舒服
奶头好舒服  我还要
奶头好舒服
光摸奶头就要高潮了
好想赶快插进去
变得这么硬
好舒服
我还要
这样好舒服
阴蒂好舒服
又要高潮了
这样按好舒服
手指插进来了
好舒服
我还要
阴蒂好舒服
这样好舒服
要高潮了
肉棒舒服吗
真好吃
好舒服
要洩了
快点插进来
把大肉棒插进来
还要插更深
好舒服
还要更用力插
舒服吗
想要肉棒吗
我要
继续插
好舒服
还要更用力
插到好舒服的地方
要高潮了
肉棒好舒服
把屁股撑开
好舒服
我还要
好硬
顶得好深
插得好深
好舒服
肉棒好硬
插得好深
还要更用力
又要高潮了
好舒服
等一下
小穴好舒服
肉棒好舒服
这样好舒服
继续插
舒服吗
还要插更深
肉棒好舒服
小穴好舒服
还要继续插
射出来吧
好舒服
真厉害啊  好舒服
满足了吗
还想做
还想继续做
我去洗个澡
我帮你洗
等等
好舒服
等一下
要去了
洗干净了吗
吓死我了
用蓬蓬头都能高潮
不需要男人也没关系了吧
还是男人比较好
脚站不稳了
用水都能高潮
那是因为现在很敏感
用液体能高潮呢
是啊  很舒服
去楼下吧
好期待
这边吗
你好
身体放轻松了吗
变得更淫荡了吗
只有一点
叫这么大声
要做更兴奋的事情吗
像是这样绑住
手没办法动感觉如何
很兴奋
手给我
表情变得好色
让我看你害羞的样子
觉得兴奋吗
变硬了
好舒服
舒服吗
背后呢
好舒服
小穴变湿了
动不了会更兴奋
好兴奋
想要了吗
想要我怎么做
舔我
舔我的胸部
好热
光是这样身体就一直抖
好舒服
好害羞
小穴整个都湿了
好舒服
阴蒂好舒服
这样就有感觉了吗
好舒服
我还要
我想高潮
高潮了
好舒服
身体变得好热
阴蒂好舒服
比刚才更敏感了
身体变得好奇怪
好舒服
请给我肉棒
我想舔肉棒
只用嘴巴舔
真好吃
想插了吗
想
真好吃
插进来吧
好舒服
要洩了
插得好深
我还要
要去了
这样好兴奋
把肉棒插进来吧
插进来了  好舒服
插得好深
这样好舒服
要高潮了
插得好深
我还要
变得这么敏感
好舒服
我还要
我想要肉棒
插进来吧
插得好深
我还要
身体变得好敏感
我要肉棒
还要更用力
等一下
不行  要高潮了
我还要
插得好深
还想要吗
过来
还想要对吧
变得这么湿了
还不够对吧
不够
想要肉棒吗
我要
好大
喜欢大的吗
喜欢
自己含进去
你喜欢舔对不对
好舒服
请插进来
假的肉棒也想要吗
好舒服
奶头好舒服
今天只有你一个人享受对吧
对不起
看这边
有其他男人对吧
有
帮他们舔
做得到吗
做得到
求他们
请让我舔
好舒服
把整根肉棒含进去
不要用手
好舒服
阴蒂好舒服
里面呢
也很舒服
插进去就够了吗
让它动
好舒服
要去了
怎么能松口
屁股翘高
好舒服
要去了
湿透了呢
看着他的脸
说你想要什么
我想要肉棒
请射出来
全部射出来了吗
射了好多
好舒服
小穴好舒服
满足了吗
我想要肉棒
想要真的肉棒吗
我要
来做吧
请插进来
想要肉棒吗
我要
请插进我的小穴
我还要
要去了
变得这么湿了
过来
来做更舒服的事吧
一个人不够吧
舒服吗
好舒服
喜欢这个震动吗
喜欢
你看自己的小穴
好舒服
按我的阴蒂
肛门好舒服
好舒服
要去了
这样搅弄如何
要洩了
等一下
身体一直颤抖呢
身体变得好奇怪
要去了
继续玩弄我
我想要肉棒
请给我肉棒
好舒服
我想舔
舔两根感觉如何
好高兴
肉棒真好吃
把肉棒插进来
好舒服
要插进去吗
快点插进来
好舒服
要去了
我还要
插得好深
好舒服
想自己动吗
还要插更深
继续插那里
好舒服
好硬
肉棒好舒服
要去了
又要去了
好舒服
我要肉棒
好棒
不行  要去了
好舒服
射在我脸上
美琉
好舒服
舒服吗
卫生纸给我
真厉害啊  好舒服
头发都乱了
这样应该满足了吧
应该还可以
还没满足吗
还差一点
性欲深不见底啊