(從早到晚的禽獸性交)
(持續潮噴無停止全身抽筋)
(番號SSNI211)
(S1出品)
早
(今天攝影多多指教)
多多指教 在拍嗎
(今天從早上開始拍)
(來發表下感想吧)
(想讓你說)
(感想)
(花野日奈主演)
要舒服哦 好害羞
(拍攝之前)
(想知道你的幹勁)
(我也是被安排的)
(突然拍攝失禮了)
還在拍嗎 是嗎
(直到化妝為止一直拍)
知道了
(請放鬆進行吧)
(導演X)
好害羞
(拍花絮害羞嗎)
是的害羞
(可以看看今天的私服嗎)
(插入倒計時60秒)
(吃早飯了嗎)
剛才吃了
-多多指教 -多多指教
(我帶你去化妝室)
(左邊的門就是化妝室)
早安
等下等下
對不起 怎麼了
早
等下等下等下
為什麼
(大早上的肉棒怎麼樣)
早上就有肉棒嗎
怎麼了 怎麼回事
怎麼辦啊
(和男優打個招呼吧)
早上好
多多指教
好厲害 好多水啊
小穴好多水啊
(高潮了吧)
(大早上都可以高潮呢)
好舒服啊
-喜歡什麼姿勢
-喜歡姿勢 後入
不行了
不行不行高潮了
受不了了
大早上的太刺激了
怎麼辦啊
舒服
想接吻嗎 想不想
接吻
要接吻嗎
好吃
你叫什麼
我是S1的花野多多指教
我很意外
舒服啊
好多水啊
非常舒服
舒服 受不了了
射了
舔乾淨吧
進去了 舒服啊
舒服吧 這樣舒服吧
為什麼這麼突然
好多水啊 這裡
-等下等下啊
-平時也這麼多水嗎
等下等下
舒服
早上就這麼多水嗎
一天會怎麼樣呢
好緊啊
好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
這是什麼
要繼續嗎
還要繼續嗎
受不了了
要射了
(男優好像第一次見你)
初次見面
-等下等下 太硬了好舒服
-謝謝
不行不行
還要繼續吧
太刺激了
非常舒服啊 糟糕
舒服
不行了 受不了了
身體受不了了 太刺激了
轉過來吧
好厲害
好多水啊
(被常見的人弄到潮吹)
-好舒服啊 -很舒服吧
這樣沒事吧
謝謝
舒服啊
我也舒服
舒服吧 你來動吧
動起來吧
舒服啊
好厲害 高潮了呢
可以射嗎
-射我吧
-太舒服了 忍不住了
射我吧 內射我吧
要射了
射了
好舒服啊 謝謝
含住
太騷了 受不了了 好舒服
-等下等下 好癢啊
-對不起
太厲害了吧
-這不是清理了 -對不起
謝謝
不暫停嗎
怎麼了
(什麼是暫停)
沒什麼
工作人員都在這
去洗澡嗎
洗澡吧
走吧
洗澡去
-謝謝 -注意腳下
過來吧 沒事吧
感覺很涼呢
沒事的吧
走吧 這邊
-不過好舒服啊 -那就好
-平時這麼多水嗎 -不是的
-今天太興奮了 -很多水呢
很久沒見過了
在這裡吧
脫完吧 去吧
-來人了 -對不起對不起
洗澡洗澡
歡迎歡迎
-這裡還有啊 -做了幾次了
還想要吧
怎麼樣
很舒服吧
濕透了
很主動摸我肉棒呢
-高潮了嗎 -濕透了啊
繼續吧
給我看看 屁股
好厲害啊
高潮了
很多水啊 看這裡
-還想要嗎 -想要
腿張開 腿張開
高潮了
含住吧
好大啊
好厲害哦
舒服
自己主動來 很舒服吧
-習慣了嗎 -還好
很厲害呢 舒服
看著我
-非常好吃 -很喜歡吧
感覺怎麼樣
-還好 -很喜歡吧
下流
好厲害啊
舒服
很棒哦
真舒服
這種情況 很開心吧
插我嗎
你都知道
想要吧
站起來 屁股翹起來
腿張開吧
下流
還想要吧
我來插入吧
舒服啊
舒服吧
高潮了高潮了 高潮了
怎麼了
高潮了高潮了不行了
怎麼了 自己動吧
下流
舒服舒服
舒服吧 自己動起來 高潮吧
舒服吧
必須要高潮的
高潮了高潮了高潮了
舒服
肉棒一直插入了呢
你真是色鬼
我們出去做吧
高潮了高潮了
怎麼了高潮了嗎
過來
在這裡做吧
好厲害啊
真下流
怎麼了
舒服吧 還想要嗎
高潮吧高潮吧
高潮了吧
-在廁所做過嗎 -第一次
第一次嗎 興奮吧
繼續做吧
抱住我
廁所做愛舒服吧
舒服
還想要嗎
什麼什麼
你在幹嘛 沒事的 繼續
來繼續做吧
這麼容易高潮
還不夠呢 繼續吧
舒服
可以高潮哦
-不高潮嗎 -讓我高潮吧
知道了嗎 很好呢
很好 後面還有連續的呢
高潮了
不行了啊
在這邊吧
在這邊在這邊
還有呢 過來
還不夠吧 舔舔吧
完全滿足吧
真下流
小穴和口交都舒服呢
好厲害好厲害
怎麼了高潮了嗎
這裡還有肉棒呢
好厲害好厲害
很好 還想要吧
舒服吧
-不討厭但是變的好奇怪
-很奇怪嗎
很深入呢
那麼起來吧
讓我們看看害羞的地方
還想要嗎
-這樣很舒服吧 -舒服
還有更舒服的哦
舒服嗎
舒服
自己看看小穴吧
還要嗎
要繼續嗎 用力的嗎
要高潮了不行了 高潮了
好多水呢
真下流
這裡還有肉棒哦
這樣好舒服啊 舒服
舒服
舒服吧 不說不給你
告訴我
高潮了
又高潮了嗎 今天才剛開始
幾點了
還沒到一小時
還有很多呢
好厲害 還有呢
自己動起來摩擦吧
高潮了嗎 不行哦
高潮了高潮了
舒服
-好厲害 -舒服啊
這個也用上吧
喜歡吧
高潮了高潮了啊
高潮了
轉過來
趴下來
要高潮了嗎 忍住
太快了吧
受不了了
高潮了
繼續吧
還沒完嗎
-看到了嗎
-舒服 全都很舒服
-舒服 -很深入哦
別使壞了 高潮了
高潮了
-大家好厲害啊
-因為你可愛
不行了啊
高潮了
等下等下等下
-受不了了 -還不夠呢
在讓你舒服點
受不了了 要高潮了
高潮了
好厲害
高潮了高潮了高潮了
好硬啊
不好意思 讓你受累了
辛苦了 繼續加油
辛苦了
要高潮了嗎
不行了
-要高潮了 -我也要高潮了
射了
還是硬的
-好厲害啊 -怎麼辦
-做愛嗎 -做吧
好厲害啊
-不行了去哪裡 -這裡這裡
-高潮了 -要高潮了嗎
沒事吧 這個姿勢
還有呢
穿上這個吧
這個
擦乾淨
穿上這個
-這是什麼
-裸體不好穿上吧
-很冷的 -好短啊
這個
能站起來吧
為什麼這麼小
(換衣中)
換好了嗎
很適合你
等下等下 不要啊
舒服啊
高潮了
打開吧
-等下  -這是什麼
(盡全力享受吧)
怎麼辦
想要舒服嗎
取掉吧
勃起了
好下流啊
受不了了
剛才一直站著
到這裡之後 馬上就做了
很下流的感覺
張嘴
這樣嗎
-非常好吃 -好吃嗎
這裡變大了呢 好下流
不行了 太突然了
好厲害 很硬
-怎麼了
-太舒服了 要射了
還不行
要高潮了嗎 不是吧
真的真的不行了不行了
-不行了不行了 -忍住
我都高潮了好幾次了
說了不行的
好多精子味
多讓我吃一會
等下
好舒服
不行了
-好厲害 -舒服
想射哪裡
射你舌頭上
舌頭嗎
舒服
好硬啊
喜歡慢慢的嗎
太刺激的話 要射了
還不行
還不行的
舒服嗎
很幸福吧
-為什麼射了 -對不起
為什麼
-不行的 -不行
不行了不行了
-為什麼啊 -對不起
為什麼射了
對不起 太舒服了
這麼多水呢
好厲害啊 屁股翹起來吧
很多水呢
舒服嗎
有人來怎麼辦
這邊這邊
看看看看 放鬆
看看下面
這裡這裡 沒事吧
慢慢下來
下來下來
-第一次這樣 -很刺激吧
沒事吧 來這邊吧
這個更好
脫了脫了吧
傳那個呢
(換衣中)
-繼續吧 -還要嗎
沒事吧
怎麼樣 想要嗎
-想要 -那麼繼續吧
-去哪裡 -開心的地方
還有很多人呢
-大家都在 -我來了
大家
小穴舒服嗎
-好厲害呢 -好多水
你在幹嘛
我來插入吧
好厲害
-興奮了吧 -好多水呢
有很多肉棒哦
高潮了高潮了
好厲害啊
好厲害非常下流
好厲害啊 好厲害 舒服嗎
你在做什麼
肉棒進去了嗎
很下流啊 好多水
好厲害啊 這麼多水
-舒服 舒服嗎
-受不了了啊
好厲害好厲害
可以舔嗎
真下流啊 舒服吧
看這裡 在舔什麼
-怎麼樣 -舒服嗎
被弄高潮了嗎
真下流啊 舒服嗎
好多水這裡
舒服嗎 告訴我
-舒服 -舒服嗎 高潮吧
進去了哦
-好厲害啊 -非常下流
舒服
在深入點
舒服嗎
舒服吧
很緊呢
高潮了嗎
肉棒進去了呢
舒服嗎舒服嗎
我可以用你的小穴嗎 可以嗎
好厲害
興奮了吧 受不了了呢
高潮了嗎
這個怎麼樣 很舒服的
-等下啊 -用這個滿足你吧
陰蒂怎麼樣
好厲害濕透了
糟糕糟糕
好厲害啊站起來
肉棒要進去了
小穴都看到了
-幫我弄 -還有我的
-好厲害很主動 -舒服
舒服
高潮了
真下流
看這裡
站起來
很舒服吧 舒服嗎
舒服
好軟 好棒啊
怎麼樣
很深入哦
舒服
沒事吧 舒服嗎
高潮了
好厲害啊
-舒服 -好騷哦 你來動嗎
高潮了嗎
-舒服嗎 -舒服
-舒服吧 -好奇怪好奇怪啊
舒服
舒服嗎舒服嗎舒服嗎
看這裡
舒服
想要嗎想要嗎
太下流了 還想要吧
還可以嗎 想要嗎
-想要 -還可以吧
舒服了吧
繼續插我吧
還要嗎
屁股翹起來 舔我肉棒吧
進去了就告訴我
-進去了進去了 -肉棒哦
-含住肉棒告訴我 -高潮了
告訴我
高潮了高潮了
停不下了呢
舔我含住肉棒告訴我
看這裡快點看這裡
好厲害
真下流的表情
一直看著我
要高潮的時候告訴我
好奇怪啊
-高潮了 -高潮吧
高潮了
-上來 進去了嗎 -進去了
非常下流 舒服
舒服
肉棒在這裡
看這裡
怎麼樣 舒服嗎
-看這裡說 -舒服
看這裡
不行
還沒完呢 想要嗎
哪裡舒服
接吻吧
喜歡吧
高潮了嗎
很興奮吧
怎麼了
高潮了啊
-肉棒 -舒服
還要嗎
高潮了高潮了
不行了小穴好奇怪
好奇怪啊
小穴怎麼了
高潮了高潮了高潮了
受不了了
接連不斷的給你
-舒服嗎 -舒服
高潮了
舔我 肉棒
舒服
-舒服 -和早上不一樣吧
-是什麼感覺 -好奇怪
-在讓你奇怪點 -舒服
舒服
腿張開 好厲害啊
受不了了
好厲害 站起來吧
舒服
可以繼續插入吧 來了哦
不行了啊
還要繼續嗎
我還要
下面能看到吧 看到了嗎
-高潮了嗎 -高潮了
起來 起來吧
過來這邊 後入吧
在這邊做吧還可以吧
躺下來吧
-舒服 -舒服嗎
高潮了
-舒服嗎 -不行了吧
-舒服 -還沒完呢
舒服吧 還讓你舒服
-電動棒 -怎麼樣舒服嗎
舒服嗎
高潮了啊
好厲害的停不下來
舒服啊 好厲害
舒服啊
高潮了
看這裡
舒服
用力用力不行了
好厲害哦
怎麼樣舒服嗎
不行了不行了不行了
好厲害啊
很刺激吧 還想要吧 舒服嗎
舒服 舒服
舒服啊
高潮了高潮了
糟糕啊 舒服嗎
我們能射嗎
可以吧
舒服 不行了
-好硬啊 -要射了射了
舔乾淨
全部都舔乾淨
全部弄乾淨
怎麼了 和早上不一樣呢
-高潮了嗎 -高潮了
好硬啊
要高潮了
射了
還沒完呢
受不了了
要射了哦
舔乾淨吧
好厲害
我已經射了
(花野醬)
(忘了告訴你)
(其實是無停止做愛)
(做到一半知道了嗎)
做到一半的時候
是的知道了
(不好意思沒告訴你題目)
忘的太厲害了吧
(忘掉了)
久等了吧
過來
我們繼續吧
來吧
我也要 我也要
-大家等下 -過來過來
大家排隊
下一個是我
-我下一個 -高潮了高潮了
(結束)