确实未来的事情说不好
不是要做喜欢的事情吗
（架乃由罗）
但是这个怎么样
想做的事情也得能做到
下雨了
老师
下雨了电车要停运了快点走吧
是呢
-赶紧走吧-我知道了
对不起
不知不觉说了这么久了
今天就这样赶紧回去吧
好的
老师谢谢你
回去的时候小心喔
好的
今年春天
天气易变
这天突然下大雨了
没想到
我跟学生单独相处
（狂风暴雨的那夜）
（跟无法回家的学生）
（做了不该做的事情）
这么大雨怎么回事啊
不是说好了吗
是有情况的
然后呢
怎么回事
我知道了
真是的
-是你啊-老师
没有伞吗
是的
不要感冒了
先进去吧
好的
给我吧
来吧
擦一下吧
谢谢
那个
老师
就这样吧
不行啊
对不起
老师
不行啊
不行了
老师
不要啊
不行啊
老师
不行了
不要啊 老师
来吧
老师
不行啊
不要啊
老师
不行了
不要啊
老师
含住吧
可以吧
老师
好舒服
好厉害
老师
不行了
不要啊
好舒服
老师
-老师-要射了
要射了哦
不行了
要高潮了
老师
高潮了
射了
给我弄干净吧
没事吧
感冒了
还在下雨呢
等一下哦
诶
对不起
流出来了
好突然啊
湿湿的
让我看看
老师
不行了
好舒服
好厉害
要射了
射了
喂
对不起
我没有听到
为甚么
没有听到
也没有办法啊
你要去哪里
跟谁一起
谁啊
是男人吧
诶
没事
我说啊
很晚了这个时间了
诶
要怎么做啊
没办法啊
要怎么做
是的
今天不用联系了
因为 那个
因为
伞撑不住吧
不用勉强的
我会想办法的
没事
这样啊
我自己
是啊
没有人
我想怎么办呢
我想办法吧
诶
感觉有人吗
没有的
下雨的声音
不说了
今天回不去
我在学校睡
我知道了
喂
干嘛呢
架乃啊
架乃
不行啊
我打电话的时候这样做
调皮一下
架乃
老师
要射了
射了
来吧
架乃
怎么了
拜托了
就这样不要停止下雨
这样的话我就能
跟老师一直在一起了
但是还有很多人
我们在一起吧
舔我吧
好美啊
不要啊
继续吗
老师继续吧
老师
不行了
好厉害
老师
老师好舒服
不行了
好舒服
变大了
老师的好大啊
好厉害
我想要
老师
进去吧
好大啊
老师
从后面插吧
这样吗
好舒服
老师
老师好舒服
好下流啊
不要啊
好舒服
老师
不行了
好厉害
不要啊
好舒服
老师
舒服吧
不行了
好舒服
来吧
好下流啊
进去了
不行了
-好舒服-继续 好舒服
老师
好舒服
好刺激啊
过来吧
不行了
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
舒服吗
好厉害
不行了
好舒服
要射了哦
射吧
不要啊
好厉害
好舒服
不行了
老师
要射了
射了
几个小时之前
我还以为她是个孩子
我跟我的学生做了不该做的事
感觉她不像第一次的样子
在我不知道的地方
她成为了大人
（架乃由罗）
（结束）