(分別總是突然的)
(這是最後一部)
(主演湊莉久)
(湊莉久AV隱退作品)
(開始與結束的辛酸)
(給粉絲的話)
(番號SSNI146)
(今天是什麼日子)
今天啊
是什麼呢
好像沒什麼時間了
是比較特別的
好奇怪的感覺
只是我五年的AV人生
是最重要的
各種各樣的作品都有
我覺得
(最後的作品有什麼想法)
想法
果然最後
所以
我不要後悔
不知道怎麼說呢
很奇怪的感覺 不想後悔
我覺得
說出來了呢
(這五年回憶是什麼)
有很多的
有很多意想不到的事情
要說的話3年前沒想到
自己會參加S1隱退作品
沒想到呢 還獲勝了
還見到了很多女優
沒想到自己有那麼多粉絲
能跟著我我沒想到
留下了很多回憶
要開始最後的作品了
(最後的作品做什麼)
這次啊
是最後一次了
我把想做的事情
全部做掉
痛快的做完
隱退很寂寞
想要積極點隱退
最後也想要活潑開朗的
結束這段作品
終於
到了最後了
為什麼在這裡 是最後啊
想做的事情
是為了粉絲嗎
是的
(最後想做的事1感謝粉絲)
想和粉絲做嗎
比如說想做
不如說沒做過
去過外行家
搭訕也有過
但是粉絲
沒試過
都6年
算了 五年吧
五年
都做女優
和粉絲做愛
一次都沒有
最後想試試呢
想試試
開始了吧
-好好品嘗 -是的
雖然最後一次不想悲傷度過
不想哭泣
開心的度過
就這樣
想開心進行
好了吧
(主演湊莉久S1出品)
(湊莉久感謝粉絲活動)
(隱退紀念會)
大家久等了
這次的活動就是隱退紀念
謝謝那麼
那麼多多指教
大家今天可以實現夢想了
多多指教
那麼今天的主角要來了
大家一起來歡迎吧
預備湊莉久
快來吧
-先自我介紹吧
-大家好 我是湊莉久
-多多指教 -多多指教
多多指教
今天
感謝大家能來
第一次舉報粉絲見面
多多指教
大家還不是很習慣呢
握手吧
可以嗎 失禮了謝謝
謝謝大家 謝謝
-多多指教 -多多指教
謝謝你們
好緊張啊 多多指教 謝謝
謝謝 多多指教
我都不知道有這麼多
-看著她臉啊 -沒事吧
-不要打人 -怎麼了你
好羨慕啊
對不起多多指教 謝謝
-好厲害很安靜呢 -沒事的
-是啊多多指教 -多多指教
-你隱退了好寂寞啊
-謝謝你這麼說謝謝
-謝謝 -謝謝
-謝謝你來 -謝謝
-沒事吧 發抖了呢
-我喜歡你
-真的嗎謝謝你了 -謝謝
-好安靜呢 -很緊張吧
-多多指教 -謝謝
謝謝你一直看我的作品
-謝謝 -謝謝你來
-以後也要加油哦 -謝謝
-我會支持你的 -謝謝你
-還是你真人好看
-真的嗎謝謝
-加油哦 -謝謝
謝謝
打完招呼了嗎
是啊大家沒事吧看著我
-大家都到了今天是什麼日子
-今天啊
是我最後的做愛
大家全部射我
很簡單好害羞啊
-幾次都可以嗎
-幾次都行哦
多射點 幾次都行
-多多指教 -多多指教
(主演湊莉久S1出品)
好厲害
很緊張
-很緊張 -緊張吧
-氛圍很不錯 -是的
大家都看看哦
好
那麼開始吧
開始吧
-多多指教 -多多指教
大家都看你
-都仔細看看 -因為最後了
好好看看
給他們看看
給你們看看
好軟哦
-大家在看嗎 -嗯
靠近點可以的
隨便看
想看看身體吧
想看嗎
想看
給我們看看
看好了哦
誰想脫我衣服 怎麼辦呢
-你來吧 -真好啊
脫掉吧
-看到了內褲呢
-好厲害好厲害
沒事的
-脫了吧隨便來 -好厲害啊
好厲害
-這樣嗎 -可以了吧
那麼下面還有誰
你來吧
脫了吧
下衣嗎
-脫掉了呢 -可以摸的
好厲害很近呢
我還沒脫光呢怎麼辦
怎麼辦怎麼辦
誰想給我拖了
-脫了吧 -好 真好啊
這樣嗎
對不起
-看到了嗎 -第一次吧
謝謝
-脫掉了 -還有內衣呢
看到了嗎
被大家看著接吻呢
胸罩也脫了吧 看看
好厲害啊
仔細看看
好厲害
-奶頭硬了
-大家看的我興奮了
我喜歡奶子
誰來摸奶子呢
那麼
-按順序摸吧 -好啊太棒了
-可以嗎 -隨便摸吧
-你手好涼啊
-熱嗎
很軟啊
不錯吧
隨便摸吧
-做夢一樣 -太好了了
-謝謝 -謝謝
-可以嗎 -隨便摸
失禮了
好軟啊
軟嗎
好厲害
好棒啊
-等一會哦 -好的
-放鬆放鬆哦 -好溫柔
謝謝
久等了謝謝
摸我吧
很溫柔呢
-很喜歡這個 -謝謝
-還有人呢 -是啊謝謝
-流汗了 -沒事的來吧
摸吧
大家摸奶子
看這裡
謝謝
-等一下 -很舒服吧
好害羞
-謝謝 -謝謝
摸吧
不好意思
好厲害
軟吧
你在幹嘛呢
讓大家看看吧沒事的
-好舒服謝謝 -謝謝
摸我吧
-動起來了呢 -是啊
舒服
謝謝
-不能動了
-是嗎對不起對不起
別動了
可以後面摸嗎
可以哦這樣嗎都快點了吧
-不錯的想法呢 -好軟哦
-舒服嗎 -舒服
好厲害
用力摸吧
好厲害好軟啊
很喜歡呢
-好厲害 -做夢一樣呢
-這是最後了好好摸 -是的
-謝謝 -謝謝
很舒服的
-到我了 -你後面膜嗎
粉絲摸奶子
等一下啊進去了
-手指進去了 -舒服吧
-手指進去了 -進去了
插入哪裡了告訴我
我的小穴裡插
手指插入了 好舒服
謝謝
-動不了了在這裡吧
-內褲脫了吧
我的內褲嗎
繼續摸奶子吧
-舒服嗎 -舒服
-好厲害大家都來了
-好厲害
謝謝
-怎麼辦 -送你了送你了
真羨慕啊
-好多水呢 -好舒服興奮了
-謝謝 久等了 -好厲害
-想摸嗎 -可以嗎
-摸吧 -摸吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
大家都看著哦
好多水好害羞
好害羞
好多水的聲音大家聽聽啊
-別這樣要高潮了
-高潮了嗎
要高潮了
-腿在發抖呢 -想看看
-想看嗎真的嗎
-粉色都行看
-都是我的不好看 -沒事的
舒服
-舒服嗎 -舒服
-這裡  -是的肉棒碰到了
-好厲害 -肉棒好硬好舒服
-高潮了高潮了
-好多水好厲害
-好厲害 -對不起好多水
-沒事的 -不行不行好多水
-我來舔乾淨
-真的嗎很髒的
沒事的過來
很髒的
好厲害
-粉絲怎麼樣 -很溫柔
好舒服好厲害
-看著我吃吧 -好
-謝謝 -感覺怎麼樣
-好害羞但是很興奮
-好厲害吧
大家都看了我的AV吧
好厲害呢
怎麼了
躺下來
-都想看看呢
-真的嗎等一下啊
-好害羞 -好棒啊
-看到了 -靠近點
感覺到了大家的呼吸
好厲害 發抖了呢
最後的話
給大家獎勵
-粉色的 -看到了好棒
我都興奮了
-對不起 -沒事的
舒服
-很舒服吧 -好厲害
大家都在看呢
-舒服 -好厲害
等一下啊
糟糕啊
-好多水呢
-陰蒂不行了啊舒服
要高潮了等一下等一下
大家等一下啊 大家
-都在看嗎 -是的想看
糟糕
不行了要高潮了
要高潮了
發抖了呢
全都被看到了
大家的肉棒怎麼了
-想看大家的嗎先看我的
-勃起了
可以舔嗎
可以
我要舔了
舒服
肉棒真好吃
好騷哦
舒服嗎
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
-所以很厲害啊 -舒服吧
-舒服 -好開心
-大家勃起了嗎 -是的
真的嗎
-想摸呢 -想摸呢
-可以嗎 -沒事的
開始脫褲子呢好厲害
大家
勃起了
好厲害
大家很厲害
好厲害啊
好開心啊
興奮了嗎
舒服嗎
很有男人味呢
大家勃起了呢
聞聞大家的味道
內褲濕了呢
-也看到了出來了嗎
-好厲害
勃起了呢
-龜頭好鹹哦 -等一下
可以摸嗎
大家好厲害呢 很硬
我好開心謝謝啊
-大家可以不穿內褲
-可以嗎
想看看大家的肉棒
-想看看吧 -喜歡被摩擦
-好騷的身體 -摩擦我吧
來讓我摸最後一次了哦
-想摸過來 -可以嗎
-好大呢 -舒服
-舒服 -摸吧
-舒服 -舒服嗎
-喜歡被舔吧 -喜歡
好厲害
-手淫吧 -知道了
肉棒很硬呢
龜頭有體液呢
舒服
-好厲害哦 -你的小穴也有
因為大家很喜歡我
好厲害
好舒服快點手淫吧
你幹嘛
試試
舒服
-插入的樣子想看嗎
-想
真的嗎
那麼
苛刻吧
大家看到了嗎
-好大啊 -沒事的
進去了哦
龜頭進去了
好厲害進去了
舒服
大家快點看肉棒進去了
好厲害
-好舒服好舒服 -舒服
-這裡  -好厲害
好厲害大家都看看吧手淫吧
-興奮 -興奮了嗎
舒服
好厲害好深入啊很喜歡
不行了不行了好深啊
-怎麼了
-好舒服怎麼辦啊好厲害啊
等一下不行了要高潮了高潮了
好厲害高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
-出來了 -放進去
上來吧
-這裡  -是的
這樣能看到嗎
-腿張開看看吧
-好厲害啊
過來我兩手空著呢
好舒服 好多水呢知道嗎
-好舒服 -興奮了嗎好開心
舒服
好厲害很有男人味
不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
-側著身子吧 -側著
-這樣嗎 -是的
看到了呢
好多汗呢
舒服
舒服 想舔奶頭
-想舔奶頭嗎 -想舔
舒服啊
好厲害硬了呢
看我看我啊
好厲害看到了肉棒嗎
-看到了 -大家快看啊
好大哦
舒服
好厲害好厲害
很喜歡很喜歡
要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
抱著我
大家都喜歡
真的呢大家在手淫呢 肉棒
好厲害大家勃起了
-可以摸嗎 -可以的
好厲害
大家存了很多精子嗎
-是的 -那可以射很多吧
好開心啊
全部都射出來吧射我哦
舒服
好厲害好棒
好厲害用力弄我啊大家
要射了
-大家想射呢 -真的嗎
大家真的可以射我嗎
射這裡吧
射在我臉上吧
好快的手速 射的時候告訴我
全部都射給我哦
-要射了 -好硬哦給我啊
-可以嗎 -給我給我啊
全部都給我吧
謝謝
好厲害好多精子啊
-我也要射了
-真的嗎給我啊
可以哦射我吧
好熱啊
黏糊糊的
謝謝
好厲害兩個人的精子
都在這裡 大家加油哦
-忍不住了 -給我射我吧
好厲害很好很好喝都給我
好多精子呢
謝謝
大家很黏呢 好開心
都不能呼吸了
-要射了 -給我可以哦
在哪裡 給我吧
好厲害好熱哦
全部都給我吧
好厲害射完了嗎
謝謝
好厲害呢看不到了額
-可以躺下嗎 -可以
在哪裡
好多男人味呢
大家射幾次都行哦繼續手淫吧
看著我手淫
好厲害 很好
精子來了嗎
好厲害
全部都給我啊全部
在哪在哪
沒有了嗎 謝謝
-好舒服要射了
-給我精子啊
好厲害啊
全部給我吧
-謝謝-謝謝
好多水啊
還有嗎
給我啊 好厲害啊 好多啊
好騷哦
謝謝
好厲害
黏糊糊的 全部都給我
好浪費 全部給我啊
對 摩擦摩擦
謝謝你射了好多 給我給我
好厲害
謝謝 好厲害啊
好開心好開心
還有嗎 給我啊好厲害
精子來了
可以哦 都射給我
我來舔乾淨吧
謝謝
-好多啊 -好厲害
-好多精子
-這就是大家的愛
好舒服 大家怎麼了
-舒服吧 -舒服
好厲害好刺激啊
可以射你嗎
最後一次了呢
好舒服好舒服啊
好大好大肉棒好大哦
好舒服要高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
舒服嗎
射我啊
謝謝
好厲害
怎麼樣了
看不到了
走了
感受到大家的熱情了吧
是的 大家
充滿愛的精子 非常好
嚇死了了 怎麼了
-謝謝 -謝謝大家
感謝粉絲結束了
怎麼樣
-怎麼樣 -快結束了
是的
粉絲們
之後
真的很辛苦
他們說我辛苦的時候
還有男優
真的很辛苦的
說我真的要隱退嗎
這時候很深刻
最後
是吧
想做嗎
想吧
是想做
那個
白虎
剃掉我可愛的陰毛
(最後想做的事情2白虎)
全部剃光
那個
難得要隱退
想做下一部的
但是
現在要做
現在想試試
那個
是什麼感覺呢
白虎哦
剃毛呢
有點可惜
-看的清楚 -好害羞啊
-不害羞嗎 剃胡子
-不害羞
真的很害羞的
-仔細看看的
-是的沒有隱私了
沒有毛了可以看的更清楚
我覺得會更刺激
(剃毛儀式)
(凖備好了嗎)
是的沒事了
(問了好幾次了真的沒事嗎)
沒事的
(心裡凖備做好的話告訴我)
拜託了
做好覺悟了嗎
是的
那麼過來吧
謝謝
很不錯
是啊
-很緊張呢
-緊張嗎
好多毛呢
好害羞
害羞啊
等一下就沒了
好厲害的陰毛
謝謝
第一次被人說
最後了
請剃光吧
-坐下吧 -好
腿張開
這時候好害羞
好奇怪
-討厭嗎 -不是的
來吧
腿張開了
-好害羞 -放鬆
好緊張呢
開始了哦
沒事的
-可以嗎
-等一下好可怕好緊張啊
好緊張啊
開始吧決定了
拜託了
-開始了哦 -好
你看
沒有了呢
好害羞別這樣
-存起來 -不要啊
回憶
存起來
繼續吧
我的毛多嗎
但是好看
-很不錯 -真的嗎
可惜嗎
不知道
-因為興趣啊 -是啊
沒有了呢
還有好多
是什麼感覺
那個
好害羞啊
害羞嗎
是的
有點
爽快的感覺
-好厲害的手法 -是啊
很短了
好短啊
-放進去了 -放進去了呢
這是我的一部分
我已經
決定了哦
好癢
那麼用這個哦
好可怕
-可怕嗎 -聲音可怕
好厲害
好害羞
沒毛了
很不錯吧
好厲害
都沒有了
感覺很涼快呢
-繼續吧 -等一下啊
好厲害
沒有了
繼續了哦
好厲害
沒有了呢
沒了
沒有了
沒事吧
都沒了呢
真的呢
這樣的
繼續哦
是嗎
-這兒 -怎麼了
潤滑油一樣呢
-好騷呢 -不是的
好像
-好害羞 -好害羞
潤滑油一樣呢
是啊
對不起
腿張開
我看看
好厲害
沒有了
沒有毛了
感覺衝擊很大
是啊
怎麼樣
-很滑呢 -是啊
沒遮擋的了
都看到了呢
我看的更清楚
是啊
好奇怪的感覺
-感覺了吧 -是的快了
很光滑呢
擦乾淨吧
好厲害
好厲害啊
厲害
自己看看
好的
可以摸看
摸看
好滑哦
好厲害
光滑
很棒呢
自己看看
好厲害
都看到了呢
這樣子
看到了嗎
好棒
-很爽快 -是你
衝擊很大很直接呢
很光滑
好厲害
好了
-沒毛了呢 -是啊
好害羞啊 好害羞
給我看看
看到了嗎好厲害
知道哦
-為什麼發抖
-好害羞啊很涼
好奇怪的感覺啊
感覺怎麼樣
好害羞
但是
好像
很爽快
(那麼接下來)
什麼感覺
嗯
最後一次啊
-最後一次 -是啊
好美呢
好厲害
沒毛
內褲的話
摩擦的感覺好奇怪
摩擦了
討厭嗎
沒有了
沒有了啊
很舒服的
-最後一次了啊 -是的
開始吧
來吧
-想要舒服 -想嗎
需不需要呢
想要啊
奶頭還是那樣
不知道 好舒服啊
比平時開心呢
因為是最後一次了
舒服
-這裡硬了呢 -奶頭硬了
真的呢
好舒服
這裡怎麼了
好急哦
這裡嗎
全身都是
接吻吧
-真的很舒服 -當然了
-還想要呢 -什麼
給我看看吧
好害羞
什麼都沒有
很滑呢
-不要這樣 -不摸嗎
舒服
-怎麼樣 -舒服
很棒吧
但是
好害羞
我看看
夠了啊
舒服
好厲害
好涼呢
等一下啊
摩擦了
摩擦了嗎
好害羞哦
-還不夠嗎 -是的
-還要呢 -還要嗎
看看屁股吧
好棒
好好看看
看了很久呢
好害羞
發抖了呢
別說了
-小穴 -不要啊
我看看吧
摸我吧
想讓你摸我
我都勃起了
是嗎
小穴
舒服
想讓我摸吧
好舒服啊
好厲害的摩擦
白虎好舒服啊
比摸舒服 吧
舒服
不行不要摸
不行
給我看看吧
好厲害
很光滑吧
-怎麼了 -但是
是你弄的啊
好多水呢
對不起啊
-不要弄啊 -我沒摸
-摸吧  -哪裡
小穴還有陰蒂
想要嗎
我看看
方便多了
真的嗎
不硬嗎
想讓我舔吧
舔我陰蒂吧
想被舔嗎
是這裡對吧
-怎麼辦
-只是氣息都舒服啊
好厲害
-慢慢舔 -好舒服
好爽
好厲害
好舒服 好厲害
好舒服 比平時舒服呢
看著我吧
不行不行
不行啊好舒服好舒服
等一下要高潮了啊
-很舒服吧 -等一下
好舒服好舒服等一下等一下
不行要高潮了
好厲害高潮了高潮了
-讓我高潮吧 -想要高潮嗎
想要啊
-好厲害啊 -好多水呢
好厲害啊
好害羞
好多啊
給你
期待嗎
等一下啊好害羞啊
不行啊
怎麼樣
舒服 舒服啊等一下啊
好厲害呢
舒服
好舒服啊等一下啊等一下
-舒服吧 -比平時舒服
不行啊這個
要高潮了要高潮了
-是這裡吧
-不行了好舒服好舒服
讓我高潮吧好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
住手啊不要不要啊
舒服
高潮了高潮了啊
好多水呢
-繼續啊 -怎麼了
好棒呢
我可以舔你嗎
-你在幹嘛 -好吃
奶頭嗎
好厲害
變大了
屁股翹起來舔我
舔我
舒服嗎
看這邊
過來
摸我吧
舒服
好多水呢
好厲害好舒服啊
你知道嗎
好害羞
舒服
等一下啊 好舒服
不行
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
等一下啊等一下
接吻吧
喜歡吧
來吧
插我吧
是嗎
插入我的小穴吧
好啊
好厲害感覺好厲害
好多水
黏糊糊的
好濃哦
-舒服嗎 -舒服
插入吧
進去了嗎
舒服
-進去了嗎 -插入吧
進去了 好厲害
舒服
-怎麼了 -要高潮了
-還想要嗎 -還想要好舒服
好舒服不行了好舒服
舒服
不行了好舒服啊
好厲害好深啊
等一下等一下要高潮了啊
不行了高潮了高潮了
舒服
都看到了
-看到了嗎 -好騷哦
舒服舒服
-要射了 -受不了了
滑滑的好舒服
好騷哦好厲害
好舒服啊
高潮了高潮了好厲害
都看到了呢
好舒服啊
好光滑好舒服 不行了好厲害
很喜歡好厲害那裡那裡
不了行不行了好舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
讓我看看
-看到了呢 -看啊好厲害啊
好厲害好舒服啊
舒服
插入了 好舒服啊好舒服
進去了
肉棒插入的好舒服啊
好厲害好棒啊好棒
等一下啊要高潮了高潮了
等一下等一下啊
對不起
-給我看看 -扶著後面
是的我來插你
-這個好舒服啊 -舒服嗎
不行了不行了住手啊
好舒服好舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了好害羞啊
還想要吧 趴下來
趴下來
要插入了哦
好的
動起來了呢
好厲害
好厲害好舒服
好舒服
好厲害
舒服
-站起來 -站起來嗎
好厲害好厲害
要高潮了呢
不行了
要高潮了不行了不行了不行啊
弄到相機上了
對不起 原諒我吧
-對不起 -好厲害呢
-對不起不是故意的
-住手吧
-不住手 -繼續吧
嗯
-繼續吧 -什麼
等一下啊好害羞 好厲害
好可怕啊好舒服好舒服啊
舒服
都看到了呢
不行了要高潮了不行了好深啊
高潮了啊
高潮了高潮了
好厲害
好厲害好舒服
高潮了好厲害插入了
好厲害好厲害啊
好舒服啊
等一下啊不行了不行了不行了
好舒服高潮了高潮了
好深入啊
忍不住了
舒服吧
-很騷呢 -對不起啊
不行了不行了不行了
忍不住了住手住手好害羞
好厲害好厲害好棒啊
舒服
好多水啊對不起
好舒服啊
好深入啊好厲害好舒服
舒服
好下流啊
肉棒好大好大啊
好厲害好舒服
插我插我用力插我啊
不行了不行了高潮了
-我也要高潮了
-一起高潮我忍不住了啊
等一下不行了不行了好舒服啊
高潮了高潮了
-射了好多啊 -是啊
-射了好舒服呢 -好吃
舔乾淨吧
不行了太舒服了
夠了夠了
逃跑了
相機沒事吧 對不起
最後的這一場做愛怎麼樣
最後的這次性愛
我是抱著最後的心態做的
嘗試了很多
很舒服
(時間倒退)
(作為AV女優最後的早晨)
(淩晨5點)
(迫切期待當天的她)
來了
早上好
早上好啊
(早上5點還沒睡醒)
怎麼了
安靜
-打擾了 -什麼
你要幹嘛啊
你在這等我 我很快
你在幹嘛啊
對不起
不是真的吧
-等著我 -好的
-我等著 -嗯
我來接你
這是最後一次
這才幾點啊
-房間不錯啊 -5點啊
等一下
不錯
你的臥室呢
什麼
不要啊 我剛起來
不要啊
真是的
不是吧
好睏啊
我過來接你的
什麼
好睏啊
不要啊 我要睡覺
都看到了
我穿了褲子的
-看看裡面 -好恐怖啊
好恐怖啊 幹嘛啊
好可怕啊 不要看冰箱啊
好多啊
好多果汁啊
你太早了吧
居然這個時候過來
還去我房間
-還要看我的冰箱
-這是便簽吧
-不錯啊
-這是朋友送給我的
-好睏啊 -困啊
好睏啊
真的是好睏啊
不要這樣啊
怎麼這麼早啊
不要這樣看我啊
什麼都沒有
你等著我
不錯啊
好厲害
-你好睏的樣子啊 -當然啊
可以了
好厲害啊
怎麼了
你好失禮啊
沒什麼好看的
多讓我了解一下
-房子嗎 -是的
請給我介紹一下
這個房子真的不錯啊
-就是這樣的感覺
-讓我介紹 這不是我的房子
-不是嗎 -嗯
-好厲害啊 -什麼
-雖然是這樣 -嗯
-這邊呢 -這邊是廁所
我在這裡洗澡
裝了很多東西
好多日常用的
真的不錯啊
有點亂
好多啊
也沒有什麼
好厲害
是我的粉絲給我的
-這是什麼 -什麼呢
我很喜歡的
這是粉絲給我的禮物
就放到了這裡
-就這樣 -嗯
-這邊是浴室 -嗯
-那個就不看了吧 -可以的
這個時間很久了的
現在還在用
真的啊
真的
-雖然有人說用的太久了
-但是我還是堅持用
是的
-我也沒有太多時間 -是呢
你又去廁所了啊
你幹嘛呢
-好高啊 -是嗎
好厲害啊
一般吧
我的家就是這樣
-裡面呢 -還要看裡面嗎
-那我帶你去吧 -好的
這是我的鞋子
在這裡
好多啊
沒有吧
-就是這樣 -嗯
都是很一般的
-裡面呢 -什麼
等一下
我看看
喂
-可以看能看的 -好的
不是很棒啊
怎麼了
感覺像是在做夢呢
好多啊
上面很亂
這是什麼
-好多吧 -是啊
-就那麼多 -好多啊
我很喜歡這樣
我真的什麼都沒有
還有一些飾品
-讓我看看 -可以
這個不行
看啊
我的這個
-好厲害 -是吧
只有這裡是整潔的
-就這樣 -沒有了嗎
還有
可以吧
好厲害
好厲害啊
幹嘛啊
你要幹嘛啊
那裡呢
現在5：20了
真的好早啊
-這是最後一次呢 -是呢
-最後一次你才這樣的吧
-是啊
-是的 -我受不了啊
-好週到啊 -沒有
-早上好
-早上好不好意思我這個樣子
-真的有點狼狽呢
-好失禮啊
-早上好 -早上好
-好快吧 -是啊
今天最後一次拍攝 AV
是呢
-也就是說要做愛 -是的
-可以吧 -可以
是啊
沒有辦法 啊 只能做
最後了感覺如何
-沒辦法平靜了 -果然這樣
我平靜一下
這是最後一次了
怎麼說呢
昨天一點都沒有濕
說是緊張不如是極限了
現在有點睜不開眼睛
怎麼說呢
有種奇怪的感覺
不是出演過來一次嗎
不是有過嗎
可能是習慣了吧 不是吧
-早上好 -早上好
早上好
現在我還不知道怎麼回事
現在有5年了吧
出道有5年了
很開心 或者說成長了
很開心看我的作品
我想最後了好好拍
多多關照
-為什麼要這樣啊 -這樣嗎
-你拍過很多 -是的
-現在呢 -我現在都適應了
就是這樣
-AV一般都會濕吧
-不是這樣的嗎
你看我的眉毛
不好看吧
絕對是的
是的
-眉毛很普通的 -是啊
這樣啊
為什麼啊
-所以用頭髮遮住了 -嗯
這樣好看點
早上醒來的一刻不想起吧
我也是這樣的
-好煩 -不是這個反應吧
不是吧
嗯
-沒有在外面等吧 -沒有
-就這樣進來了 -嗯
-然後我就等你了 -是呢
-好早啊 -早上5點
你告訴我你家的
我就來了
-要什麼嗎 -不用了
我有換的衣服
-這樣啊 -換上衣服
-然後就好了 -我等你
-好厲害 -是嗎
-我走了 -我要去嗎
不用了
-不要了啊 -真的嗎
-等著哦 -當然
-不用拍我的 -好的
很普通
不錯啊
幹嘛啊
你會是一個好老婆
-我不開心 -是嗎
頭髮就這樣嗎
可以的
就這樣亂亂的
什麼
我要用點東西
這個很厲害的
沒有它不行哦
這樣很不錯呢
不錯哦
-這樣弄啊 -不要啊
不要拍啊
-你真的在拍嗎 -沒事的
-幹嘛 -你在拍嗎
我等你
幹嘛啊
不要這樣了
怎麼了
不好意思
-好土啊 -什麼啊
對不起
-對不起 -好過分
(湊莉久)
好了吧
可以嗎
-我檢查一下 -什麼
沒事吧
-好可愛 -真的嗎
-好可愛 -太好了
好可愛
-是嗎 -嗯
是吧
我一直都是這樣
怎麼了
我整理一下
-這個不需要了 -6點了
-可以了吧 -嗯
我凖備好了
-好了 -嗯
好了
-怎麼了 -走吧
好的
-到了 -嗯
好可怕啊
這樣好可怕啊
看著鏡頭
-看著了呢 -我沒辦法啊
我只能這樣
-白色的呢 -是的
是白色的
我沒有化妝
該去拍了 進去吧
好的
這裡吧
失禮了
嚇我一跳
怎麼了
對不起 我笑了
對不起
這是最後一次的拍攝
是呢
現在都凖備好了啊
是的
都沒穿衣服
-是這樣的吧 -是的
是的
都裸體了
那個
失禮了
-就是這樣 -早上好
早上好
-辛苦了 -謝謝
好厲害
謝謝
-我都弄好了 -好帥啊
男優好帥啊
等著你呢
嚇我一跳 對不起
-早上好 -早上好
-凖備好了吧 -突然就這樣
這樣容易含住吧
我什麼都可以做
好厲害
開始吧
好的
-拜託了 -拜託了
(湊莉久)
因為是早上
我給你舔
可以嗎
舒服吧
太好了 好硬啊
舒服嗎
舒服
好開心
乳頭好挺知道嗎
嗯
好硬啊
早上好
可以舔嗎
可以
好大啊
舒服嗎
我給你摩擦
好硬啊
知道嗎
哪裡舒服
背面嗎
怎麼樣
好舒服
好厲害
好大啊
不要盯著看
濕濕的
好厲害
好色的聲音啊
可以舔這裡嗎
舒服嗎
舒服
含到根部了
喜歡嗎
喜歡
-舒服嗎 -舒服
好厲害 越來越硬了啊
舒服吧
喜歡嗎
抖的好厲害啊
濕濕的呢
忍住哦
繼續了
忍著哦
還不行哦
舒服吧
舒服嗎
不行了
我用兩隻手了
不行 忍著
不行了
要射了嗎
忍著哦
對不起
-不行了 -手停不下來了
對不起 忍住
忍住
-要射了 -不行
不行
不能射
-要射了 -不能射
不行了
要射了
我親了哦
怎麼樣
舒服了 太好了
好厲害
-忍不住了嗎 -忍不住了
要給我舔嗎
好啊
好舒服
舒服嗎
很快就射了啊
要忍到極限啊
好舒服
舒服啊
舒服到要射了嗎
是嗎
要射了
-要射了 -射吧
好溫暖 好厲害
好多啊
好厲害啊
好舒服
黏黏的
我給你弄乾淨
射了
射了啊
癢嗎
癢
對不起
謝謝
開始了
(最後的採訪)
-坐下吧 -好的
拜託了
全部結束了呢
是呢
辛苦了
謝謝
最後的最愛很開心吧
是的 AV做愛很舒服
一直都很吸引我
很想做
很開心
還有想做的嗎
怎麼說呢
我想不起來 怎麼辦
我覺得很好了
這樣想的
做完了嗎
是的
可能吧
現在都結束了感覺如何
什麼感覺
時間好快啊
現在什麼感覺呢
我想嗨
機會難得
現在感覺好累
內心還是很難渴望
這樣的感覺
就是這樣
-想喝酒呢 -是的
因為拍完了
好好去快樂
跟大家一起好好慶祝一下
笑容證明你放鬆了
謝謝
最後以微笑結束很棒啊
真的
可以去慶祝一下
你做這個5年了
感覺這5年怎麼樣
時間好快啊
回頭一想發生了很多
我不知道以後會怎麼樣
在我的人生中
我覺得算是很滿意了吧
很難忘
雖然自己也沒有自信
多虧了大家有點自信了
就這樣過了5年
大家喜歡你
謝謝 我也喜歡大家
你叫什麼名字
湊莉久 那個
如果能想起我
覺得我是個好女優就好了
就是這樣
嗯
要結束了果然還是挺悲傷的
寂寞嗎
我很寂寞
每天都是這樣 男優也是一樣
都會說 這麼久了謝謝
辛苦了
結束了就很寂寞
雖然很寂寞
但是
怎麼說呢
也不總是寂寞
我要堅強向前看
現在也是個好孩子吧
是吧
是的
接下來都是未知
-要開啟新的生活了 -嗯
跟大家道謝吧
謝謝
-最後 -嗯
向支持自己的人
道謝吧
是呢
怎麼說呢
5年前
我們互相不認識
在這裡我向支持我的人
真的謝謝幫過我的人
我也不怎麼會說
我會時刻想著大家的
我是AV女優
我要開啟新的生活
為了大家我也要加油
不想讓大家忘記我
以後我雖然不在了
要是想起我了
要是可以能想起我
我就已經很開心了
我不會說話
總之謝謝大家
真的謝謝你5年來的支持
這樣可以嗎
-還有嗎 -還需要說什麼
就這樣吧
表達謝意就好了吧
真的謝謝這5年來的支持
辛苦了
謝謝
不好意思
不懂是什麼心情
也不是開心
也不是悲傷 有點寂寞
(S1NONSTYLE)
這種心情
(湊莉久)
謝謝大家
就是這樣
是的
謝謝
去喝酒吧
(五年來辛苦了)
這15年來辛苦了
什麼 15年
-是5年 -不識數啊
怎麼可能15年啊
辛苦了 我們乾杯吧
-辛苦了 -好厲害
好厲害
拍攝結束了
現在好輕鬆
真的謝謝大家
謝謝
乾杯
-辛苦了 -辛苦了
怎麼了
請吧
點名了
-你工作5年了吧 -是的
是的
-但是是第一次見 -這樣啊
是初次見面嗎
是的 第一次見
是的
-不過今天就認識了
-是呢 今天就認識了
-太好了 -是呢
自己都說了
太好了
現在你完全不同了
感覺如何
那個時候還沒有那麼時尚
-第一次都會不安吧 -是呢
-我一開始是覺得不行的
-是嗎
-現在已經適應了吧
-對著鏡頭
好厲害啊
對不起
她吹潮很厲害的
今天嗎
-我也不知道 -是嗎
這樣啊
好可怕啊
-要怎麼做 -看你啊
-經常會這樣吧
-這是最好的姿勢
真是的
不是這樣的
你說什麼
說你會潮吹
5年真的就這樣過去了
-感覺怎麼樣啊
-發生了很多事情呢
這件事啊
我很懷念
有些節目會經常在電視上看到
是的
av大家都不會保護
-電視上沒有 -有的話
是呢
全部都幫我P掉
-藝人呢 -這個啊
-很多在電視上出現 -嗯
這樣啊
電視上絕對不會出現我的臉
只能這樣 因為不合適
明白
你是不是感覺不舒服啊
那個樣子
-會帶壞很多人 的-是啊
可能會被討厭
不好意思
-好冷淡啊 -不好意思
-不要閒聊了嚴肅點
-閒聊
這樣啊
好閃耀啊
-很厲害呢 -是啊
好羨慕啊
-你很羨慕啊 -團隊很厲害
可能是時機比較好吧
可能吧
好厲害
-大家混的很好的 -嗯
-有時經常看到吧 -是的
但是怎麼樣
-不是很好嘛 -哈哈
我還好吧
-你一開始的夢想是什麼
-一開始嗎
-老婆 -不是吧
-老婆啊 -是的
之前沒有做愛嗎
之前很少的
看到大家都過著平常的生活
我一開始不喜歡
我就想著改變
一開始我的生活很苦
-很土 -這樣啊
土的掉渣
-真的很土 -這樣啊
-都沒人看 -現在改變了
就是這樣
-我以前也是 -是嗎
真的改變了
-真的嗎 -我不是
-你是怎麼樣
-我都沒注意到
一開始跟我打電話
說要應征男優
-很多人吧 -是的
現場很是淫蕩
他當時很厲害的
嚇我一跳 當時好多人
-好硬的 -好害羞
忍了一百分鐘全部射了
什麼
不是吧
-好可疑  -嚇到我了
我沒跟別人說
當時你都沒有拍
好厲害啊
這個
可以拿著嗎
不錯
好美啊
好厲害
下面
(戀愛的故事)
這個
算了
-算了 -不想說嗎
-怎麼樣 -不想說
好吃
不要說了吧
幹嘛啊
大家想聽吧
想聽啊
半年前
被甩了
-半年前 -不是吧
發展到什麼程度了
做愛了
這樣啊
-做愛了啊 -是的
-不錯吧 -嗯
-不做不行吧 -是的
做了還是比較好的
是吧
也是
怎麼被甩的
有意見嗎
-這個啊 -是自己的錯誤嗎
什麼錯
因為不信任我
什麼啊
不知道
可能是聯繫不上我
這樣啊
懂了
-為什麼懂 -男子漢
他很失望的樣子
是呢
-因為聯繫不到我 -這樣啊
-我很忙 -這樣啊
我覺得不好
像是跟娘娘腔交往怎麼樣
我嗎 不行
什麼
不是吧
-就比如他吧  -他啊
好厲害
-比如他工作回來了
-我回來了
回來了啊
好累啊
今天你做了什麼啊
怎麼了
今天一直想你啊
-寂寞嗎 -寂寞
這是什麼
像是在說謊
不是這樣吧
是說謊吧
是的
是謊話
什麼
-為什麼 -因為我做不到
辛苦了
-男友你會怎麼樣 -辛苦了
這樣
辛苦了
這樣啊
笨蛋
我會這樣
要是別人呢
-一般情況下 -這樣啊
就跟大家打招呼
這樣啊
-比如 -你知道的吧
就是這樣吧
我就是很普通的
怎麼做啊
-怎麼說呢 -試試吧
-什麼類型的 -不太多話的
這樣啊
比如他吧
我嗎
我啊
不錯啊
試試吧
就是這樣的
具體不知道
你不是喜歡做愛嗎
拍攝的時候也是
我也可以吧
什麼啊
我們做遊戲吧
淫蕩的
好啊
你們兩個人做吧
是嗎
最後一次吧
我從剛才就忍著了
然後呢
哪裡忍著啊
全部
開始 我是大王遊戲
好啊
-我不知道 -不知道啊
我總是大王
-一定的 -嗯
要做嗎
這樣啊
我先
什麼
還不知道
誰是2號
2號
要給5號親
真的
不是吧
大家都看著呢
好啊
可以
可以吧
我不反對
這樣啊
好開心
我看看
就這樣看看
我都有打理哦
不錯啊
幹嘛啊
這樣吧
摸一下吧
看一下
你只看小穴啊
沒有
這是什麼
-誰是3號 -是我
-繼續 -你是笨蛋嗎
太快了
-臉好紅啊 -是很紅
好厲害
自己脫
什麼
我可以嗎
站起來
來吧
看一下
真的嗎
-沒有了 好害羞 -滑滑的
好厲害啊
可以摸一下
感覺好奇怪
怎麼回事啊
好色啊
-因為是男優啊 -是嗎
是嗎
好厲害
喂
好壞啊
不錯啊
喂
這樣的啊
-是啊 -好美的小穴啊
-好美啊 -真的嗎
脫了嗎
要脫了嗎
可以的
該做了吧
是的
滑滑的
好色啊
我檢查一下
-早上好 -早上好
好害羞
這是最後一次了
是的
最後哦
不能做愛了
想做啊
我也是
不行
-多謝關照 -多謝關照
好厲害
-好害羞 -想摸
是的
-這是最後 -最後嗎
可以乾杯嗎
幹嘛啊
-謝謝 -等一下
好冷啊
不要啊
舒服吧
出來了
-什麼出來了 -不知道
不要啊
不知道
很舒服吧
舒服
冷冷的
好舒服
看過吧
好色啊
我也來
不行了
想要了
想看
可以吧
-我看看
-真的是最後一次了
我不行啊
幹嘛啊
等一下
不行啊
好冷了
怎麼了
好冷啊
進去了
好冷了
幹嘛
不要進去了
進去了
好冷啊
好舒服
舒服啊
進去了
不要進去了
不要啊
進去了
-可以出來嗎 -出來吧
一二
喂
好厲害
-喂 -好厲害
好開心啊
喂
好厲害
剛才一下子出來了
不行了
好厲害
真的好厲害啊
好冷啊
什麼感覺
冷冷的不知道
舒服嗎
舒服了
冷冷的
-冷嗎 -很冷
再來嗎
好啊
來吧
不行啊
什麼
這是最後一次
可以跟我接吻嗎
好啊
好冷啊
給她弄熱
好好看 看不到了
看一下
好可愛
久違了
可愛嗎
-喜歡看男人看小穴的樣子吧
-喜歡
好溫暖
-溫暖啊 -嗯
好厲害
好舒服
看著哦
好可愛
濕濕的
在哪裡知道吧
不知道
我的胡子你感受一下
像少年一樣
結束 了吧
繼續吧
不知道
再繼續遊戲
-沒事吧 -好舒服
好棒啊
再來
好舒服
這是最後一次
好厲害
好色啊
不要啊 好害羞
-自己想要吧 -嗯
是的
好溫暖啊
看著哦
好可愛
好舒服
一直舔
再來啊
好舒服
怎麼了
哪裡舒服
-好喜歡 -這裡嗎
喜歡啊
喜歡裡面
-陰蒂呢 -喜歡
好舒服
不行了
給你
還要吧
冷的嗎
好厲害
身體好熱啊
不行了
不行了 好舒服
接吻吧
好舒服
可以高潮嗎
看著我
好舒服啊
舒服啊
好舒服
高潮了
高潮了啊
繼續吧
怎麼樣
-好舒服 -好色啊
-最後怎麼樣 -好舒服
什麼
不錯呢
好厲害
要怎麼樣
-沒事的 -不行了
想要吧
要脫了嗎
-脫一點吧 -好啊
真的脫不了
自己脫不了
怎麼脫
-脫了吧 -有點奇怪
這裡是連著的吧
好舒服
好厲害啊
怎麼樣了
因為很冷啊
脫了吧
怎麼做
這樣吧
你們在幹嘛呢
我是新人男優
你是專業的吧
-我看看 -對不起
我看看
最後了
-這是最後了 -不能浪費哦
不能浪費嗎
來吧
接吻吧
可以嗎
我也脫吧
-好厲害 -要這樣啊
來吧
繼續吧
屁股好美啊
好大啊
最後了可以舔屁股嗎
可以嗎
-這是最後了 -想舔嗎
可以吧
就算做了 也不能改變什麼
還是那樣
不能進去哦
-這樣啊 -不能進去
真的嗎
-不會拉屎嗎 -好害羞
不要開玩笑
等一下 你在舔哪裡
現在在做什麼
那個
怎麼樣
好舒服
幹嘛
不行嗎
好舒服
好色啊
好厲害
好舒服
這是最後一次啊
-要記得哦 -一輩子不忘
真的嗎
舔的好厲害
我的屁股
這是第一次
-謝謝 -謝謝
最後都還是那麼色
-最後醉了怎麼辦 -沒事
好厲害
就這樣吧
一直在舔啊屁股
我繼續
好厲害
幹嘛啊
這樣
大家都在打我
再繼續吧
還有我
你是最重的
等一下
辛苦了
繼續
我會乖的
-等一下 好舒服
-不行了嗎
是的
-繼續吧-好啊
舒服嗎
舒服
想 舔
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
出來了
不行了
不行啊
都弄髒了
出來了嗎
好厲害
不行了
會弄髒的
過來
這邊
去那邊
很舒服呢
-真的嗎 -嗯
-是誰啊 -對不起
可以嗎
來吧
可以下來嗎
-可以下來嗎 -嗯
我在下面吧
喂
可以的
好厲害
舒服嗎
等一下
不行了
出來了
-不錯呢 -不行了
不行啊
好棒
對不起
幹嘛啊
不行
要出來了
不要啊
好煩啊
好棒 好可愛
好厲害啊
我看看屁股
不要啊
要出來了
陰蒂舒服吧
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
我要生氣了
好冷
想要嗎
什麼
幹嘛啊
-我要做 -是嗎
真的嗎
好棒
好舒服
舒服啊
好舒服啊
好舒服
-進去了嗎 -是的
舒服啊
-寂寞嗎 -嗯
好厲害
好舒服
那裡不行啊
-喜歡吧 -好舒服
好舒服
不行了
喜歡吧
濕濕的
舒服
好色啊
好舒服
不行了
在動了
-好色啊 -對不起
好舒服
肉棒
喂
含住吧
這是最後一次做愛了
是最後一次了
想高潮
-什麼 -想高潮了
要高潮了
可以嗎
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
動起來
舒服吧
好厲害
可以吧
最後一次
繼續吧
好厲害
好舒服啊
真的嗎
射的
-可以射的
-可以射到裡面嗎
可以嗎
好害羞
可以
這樣啊
還不行啊
是嗎
好舒服
好厲害
不行了
裡面好舒服
高潮了
不行了
在抖呢
好舒服
不行了
好厲害
好大啊
這是什麼
不行嗎
一直在等呢
是呢
在等呢
去吧
我太投入了
好厲害
喜歡吧
誰的
屁股
翹起屁股
好熱
這是最後一次了
最後一次了
是啊
過來
好美啊
好厲害
好舒服
舒服啊
好多汗啊
對不起 好舒服
好色啊
舒服嗎
好舒服
好厲害
插我吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了
好厲害
進去了好多空氣
好害羞
不要啊
來吧
好多汗啊
舔我吧
-屁眼可以進去嗎 -不可以
幹嘛啊
不行
喜歡吧
不要啊 好疼啊
-很舒服吧 -笨蛋
不要啊
好舒服
不行了
可以接吻嗎
可以
怎麼了
不行了
好有趣啊
啊
好乖啊
這是幹嘛啊
濕濕的呢
好多汗啊
-這是做愛啊 -幹嘛啊
你說什麼啊
等一下
進去吧
幹嘛啊
嚇我一跳
我進去了
進去哪裡啊笨蛋
不能啊
不行嗎
可以
不能進去屁眼
好大啊
喜歡嗎
喜歡
肉棒好舒服
什麼
好舒服
舒服吧
好多汗啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
插我吧
要射了
-要射了嗎 -過來
站起來嗎
好厲害
要這樣啊
可以嗎
要射到裡面了
好可怕啊
好舒服
不行了
高潮了
拜託了
不行了
高潮了
不行 我不喜歡這樣
-不要啊 -可以吧
-好害羞 -對不起
不要啊
沒事吧
笨蛋
過來
我給你舔
好厲害
要這樣嗎
可以的
好舒服
牽著手
可以哦
看著
看著我嗎
好舒服
最後一次
-最後一次 -是的
好舒服
牽著手
好厲害
不行了
插我吧
好舒服
要出來了
不要啊
好舒服
好舒服啊
好厲害
太刺激了
這樣吧
等一下
太刺激了
-怎麼了 -要出來了
沒事的
好舒服
這裡嗎
-舒服 -舒服啊
好舒服
不行了
可以抬起腿嗎
可以
插到深處
好舒服
好厲害
插進去了
-我喜歡那裡 -這裡嗎
不行了
射吧
好厲害
射了
射吧
好厲害
摩擦吧
可以舔嗎
想舔
還沒結束呢
-還沒結束 -還沒結束
過來吧
喜歡吧
要怎麼做呢
來吧
好冷啊
-什麼 -來吧
好舒服
好舒服啊
-可以射嗎 -射到哪裡呢
來吧
我可以做嗎
-什麼 -我可以動嗎
可以
射到裡面吧
-可以吧 最後一次
-不是吧
不行嗎
可以嗎
射到裡面
來吧
謝謝
好緊啊
不能拔出來
好舒服
舒服啊
摩擦好舒服
不行了
好厲害
-好開心啊 -嗯
好舒服啊
我來舔吧
來吧
-好苦 -給我舔嗎
好厲害
好舒服
美味嗎
想要
要去廁所嗎
沒事
可以舔嗎
好舒服
伸出舌頭
可以嗎
-射吧 -最後一次了
好悲傷啊
最後一次了
全部射出來
好舒服
好厲害
深處好舒服
可以射嗎
-射到嘴巴裡 -可以嗎
射吧
好舒服
要射了
射吧
不行了
射了
張開嘴巴
好厲害
謝謝
親我呢
又親我
不要啊
怎麼樣
我會生氣的
這樣啊
真是的
謝謝
結束了呢
最後的了
是得
-結束了 -是的
好舒服
坐下吧
你在找什麼
-我喝醉了吧 -是吧
喂
怎麼了這是
-開心嗎 -開心
很開心
怎麼說呢
自由真好
好棒
-喝著喝著就做了呢 -什麼
不是嗎
好開心
-然後呢 -對不起
沒事
-結束了 -是呢
-這真的是最後的了 -嗯
-結束了 -什麼都沒有了
是呢
不由得流出了眼淚
把這個給我吧
好害羞
-潮吹了吧 -潮吹
-不是 -是很悲傷吧
不是很棒啊
是的
不錯呢
自由地做愛
很難得呢
真的不錯
真的很感謝大家吧
是的
我現在不知道說什麼
不知道說什麼
-為什麼哭 -不知道
我不知道啊
好寂寞啊
-以後不能這樣了 -是呢
謝謝
-什麼 -給我凖備了
-輕鬆了吧 -好失禮啊
-我很在意的 -在意啊
哭了呢
很不舍呢
大家不欺負你了
你好
欺負我也不錯啊
要穿衣服嗎
最後一次採訪了
是呢
也是呢
沒事
謝謝
裸體了
這是最後一次了 好悲傷
沒有了
結束了
結束了嗎 我立馬走
不行引退嗎
我想引退 但是偶爾要想起我
這樣就可以了嗎
謝謝大家
拍攝確實很好
我這次總是感謝
謝謝
不用謝我 感謝粉絲吧
是吧
是的
-這樣可以了嗎 -可以
想看你啊
-拍全身 -好
那個
我本來打算帥氣的離開的
雖然是這樣
好寂寞啊
但是我要引退了
這5年真的謝謝了
很開心
我雖然不會再回來了
大家不要忘記我
謝謝
拜拜
-結束了哦 -可以
-可以吧 -嗯
-結束了 -嗯
謝謝大家
-還有呢 -什麼
好漂亮的
好厲害
什麼
什麼啊
這是什麼啊
看一下
什麼
謝謝 好重啊
好重啊
-你的 -什麼
怎麼了
那個
是什麼啊
從哪裡拆啊
這裡吧
-大米 -大米嗎
(菊太郎大米)
這是大米嗎
是吧
-恭喜你 -謝謝你的大米
很需要吧
最後一次
就這樣結束了
謝謝
引退太好了
-拜拜 -辛苦了
(S1 NO1STYLE)
(制作)
(湊莉久)
(結束)