本片开始
三上悠亚的痴女挑逗连续射情16发
是兴奋了吗?
想多射点?
想多射点吗?
被戴上这种东西
是什麼感觉?
无法说话吧?
虽看不到
想接吻?  想
朝向这边
想接吻?
如何?
悠亚的嘴唇软吗?  很软
舌头伸长点
真兴奋了嘛
变成这样子
很害羞吧?
明明什麼都看不到
被这綑绑著
嘴再张开点
嘴张开著
好吃吗?  是
想要我摸吧?  想
好大的肉棒
爽吗?  是好爽
变大了
忍了很久吗?  是
為了今天?  对
多爽点
如何?  好爽  好爽?
是还想要吗?  想
想看脸了?  想  想看?
想看  想要我拿掉眼罩?  想
看这边啊
好好看著  是
嘴张开
好吃吗?  是好吃
哪裡会爽  你说啊
好厉害变硬了  前端
前端很爽  这裡?
变很硬了  是
如何?  爽吗?
被这样綑绑著
快射了  射了?  射啊
好厉害
射的好远
很爽吗?  是很爽
接著换你好了
过来啊
被这样绑著
被戴上面罩的   是
什麼?
手也动不了吗?  是
很开心吧?  被戴上这个
很开心
想被怎做啊?
想被悠亚用嘴挑逗
想被我用嘴
弄得很爽啊?
对想被弄  那求我
想被悠亚用嘴玩弄
再来求我
想被悠亚用嘴玩弄  求你了
在抖动著  对不起
好厉害
那啊  多看点啊
变这大了  对不起
好爽
有东西流出来了  对不起
真爽
太激烈的话
什么?
你说啊
好厉害快射了  对不起
不行快射了  对不起
為什麼?  不是都说还不能射了吗?
对不起
真是的对不起  还是翘著
过来这边  是
有说了还不能射的吧?
是没错  但因為太爽了
為什麼?
等等
还能再射?
还能再射吗?  好爽
想看胸部想看?  对
说想看我的胸部求我
想看悠亚的胸部
这样就好吗?  乳头的
对不起  很贪心啊
怎样?  我的胸部很爽吗?  好棒
再来
不妙了好爽  好爽?
再多爽点  是
好好看著啊
好厉害  什麼?
再来多吸点
给我爽  可以射了吗?
还能再射吗?
变硬了
是积了很多吧?  是的 对不起
爽吗?  好爽  想要我再多做点?
想要你再多做点
明明刚刚射过了又变这大
是要做什麼啊?  这个
好爽  好爽?  是
再更爽点
快射了对不起
好厉害
都射了2次  对不起
好贪心啊  满足了?  是
下次再来疼爱你哦  好
你也想射吧?  想
很兴奋了吧?
等我很久了吗?  对
一抖一抖的
想要我摸啊?
想要我快点摸?
想  想要你摸的
你说  想要你快点摸
好厉害变硬了
喜欢胸部?  是 喜欢
有感觉到胸部碰到了?  有
用胸部想被弄得很爽吗?
是  想被弄
再多说点  想被部弄得很爽
最喜欢胸部?  是 最喜欢了
这麼大了
好厉害
有感觉到胸部的触感?
被胸部夹住了哦
好爽
湿湿滑滑的很爽吧?
多爽点啊
我的胸部怎样?
很软
是想被这样做吧?
好爽
兴奋吗?想看吗?
咕啾咕啾的 很爽吧?
好棒
被这夹好棒
爽吗?  真爽
好厉害
爽吗? 是
不妙
快射了  还不行
好厉害  真硬真爽
真爽  爽吗?再来
多爽点  快射了
好厉害
好厉害射了好多啊
2人站在一起的真丢脸啊
想爽吗?  拜託你了
乳头已经这翘了
站好
朝向这边  是
这肉棒想被怎做?
想要你舔  想要我舔?
拜託了
多看点在舔的样子啊  是
好厉害  好爽
好爽  很想被这样做吧?  是
谢谢你  再来  再来?
好厉害
好爽
爽吗?
你们2人都这麼大开心吗?
好开心
再多爽点  是
好厉害
想多射点吧?  精液
好爽这边也要
这边也要口水
好爽
好厉害
也请从后面套弄  从后面?
朝向那边
爽吗?
多感觉点  好爽
好厉害
爽吗?
再多爽点
边舔哪裡?  边舔肉棒
好厉害
变得好硬好爽
流出爱液了哦
多爽点
不行快射了  你射啊  要射了
好厉害射了好多
你也想射吧?  是想多射点
再变更大肉棒  是
爽吗?  是快射了
快射了吗?  快射了
好厉害
2人都射了  很爽吗?
是  很爽  谢谢
下次再来疼爱你们啊
是兴奋了吗?  是
被戴上项的被綑绑的
兴奋吗?  是
想被怎做?
请再多玩弄点
有看到吗?  有
想再靠近点看  想再靠近点看?
再靠近点看啊
变态
真香
这样满足了?
满足了?
还没
请再多玩弄点  再来?  对
这穿著就好吗?
想直接看
说啊  说我想看的  我想看
哪裡?  小穴
谁的?  悠亚的小穴
请让我看
有看到吗?
看仔细点
我想舔不行哦
多看点
给我多爽点  是
再多点
用舌头  再给我多爽点啊
真好吃
也从这边舔
难受吗?  再来
再更难受点
无法呼吸了吧?  爽吗?  无法呼吸的
再来  你这色鬼
肉棒这麼大
我也想再更爽点  是
能给我爽吗?  是
用肉棒是能给我爽吗?  是
想插吗?  是我想插
想插?
想插想得受不了?  是
请快点插进去  想插对吧?
好爽
再让我多爽点
爽吗?  是
好爽
再用力点啊
那么激烈的话...  什麼?
会快射了  不行
不妙  不妙?
再来
再来  你能再做吧?
再来  再多做点
帮你解开哦  是 拜託了
再来  从下面插
不行
从后面插
再来  好爽
爽吗?  是
可以扭腰吗?  多扭点
给我多爽点
再来
不行
快去了
动那麼激烈的话会快射了  不行
再来  给我多爽点
再慢一点
你可以的吧?
让我的小穴高潮
再多插点  再从后面多插点
再来吗?  再来
不行
不行要去了
再来从前面  从前面插
给我好好做啊
多插点  快点
你可以的  再来
再来  完全不够爽啊
对不起
再来
给我多爽点啊
我会加油的
再来
好爽
好爽  再多爽点
不行了  再动下去的话快射了
想射在哪裡?  你说啊
裡面可以吗?  不行
不行吗?  你是笨蛋吗?
对不起  给我射在胸部上啊
我知道了
快射了
要射了
很爽吗?  很爽
你们积了很多来吗?  是的
这麼勃起的  对不起
想爽吗?  是
要从谁开始好呢?
你看不到吧?  是看不到
兴奋了吗?  是
被这綑绑的好丢啊
你不会是在哭吧?
对不起  好丢脸  对不起
什麼心情?  好丢脸
被这样綑绑的
是积了很多精子来吗?  是积了很多来
想被怎做?
想要你舔乳头
好丢脸  像婴儿一样的乳头
是想被舔吗?  是
想被多舔点  真没办法啊
怎样?  好爽  好爽?
这个...包著皮的肉棒
想被怎做啊?  好丢脸
皮这样包著的  对不起
看得到吗?  是
能呼吸吗?  很难受
很难受的  很爽吗?  是
那肉棒也想要口水?
可以吗?  想要
这皮包著很丢脸的肉棒
看这边啊  不妙
快射了  快点  多射点快射了
还在射
好浓稠
怎样?  爽吗?  是
很爽
下一个换谁好呢?
你被这样綑著的
兴奋了吗?
被这样綑绑著的想看也看不到吧?
想被做什麼?
脸上  请你骑上来
好贪心啊
想闻脚的味道?  是  想闻
想闻我脚的味道?  是
想摸对吧?  对
再过来这边点啊
怎样?  很香
再多闻点啊
很棒的景色吧?
兴奋吗?
能看到什麼?
想摸小穴啊?  是想摸
没办法摸吧?  是
怎样?
好爽
爽吗?  多闻点味道
多兴奋点啊
再来
我的小穴有碰到吗?
变这麼大
爽吗?  用脚也爽啊?
想被多做点?
想要湿湿滑滑的?  想要
变这麼湿滑
想被怎做你说啊
请再多弄点
变成这样子的
是有积了很多来吗?  有
无法摸到吧?  自己的肉棒  是
要怎做啊?
朝向这边啊
再弄更湿滑点
想再看吗?  想看
怎样?    我的刚脱下的丝袜
多闻点啊  好香
没穿丝袜的脚怎啊?  爽吗?  好爽
用我的脚多爽点
想再被怎做?
想要你多套弄点  想要我套弄?  对
用这丝袜想被套弄?  想被套弄
拜託了  再多求点  拜託了
请你套弄
爽吗?
被这样捲著的  爽吗?
丝袜爽吗?  好爽  再多说点啊
丝袜好爽
不行  不行?
不行是甚麼意思?
不行  快射了  要射了
快点射啊  要射了
好厉害射的好远
积了这麼多吗?
好厉害连这种地方都有
好厉害
直到下次见面為止前再累积多点来哦  是
还有2人啊
要选谁好呢?
虽然都很像
是
一直在等对吧?  是
虽然眼睛看不到是想看?  我的脸
想看
你觉得现在是在哪裡啊?  是我眼前
真的看不到吗?
有感觉吗?  有感觉
发出那种声音的  因為很爽
只是舔一下的就变这麼硬
对不起
想被怎做啊?
你觉得是碰到什麼了?
是胸部吗?
像看得到其实是看不到吧?
看不到
怎样?  胸部好棒
想看?  想看  有多想看?
非常想看
怎样?  我的胸部很漂亮
好厉害  眀明想摸却无法摸啊
我想摸
变这麼大了  对不起
用我的胸部 想被怎做啊?
想要你夹住  想要我夹住?  对
真没办法啊
爽吗?  胸部好爽
好爽被胸部夹住怎样?
爽吗  ?是
眼睛也能看到的  好害羞
是积了很多来的吧?  是
肉棒变这麼硬  好淫荡啊
对不起
爽吗?  好爽乳头也要
真硬
好爽 再来  再多看我一点
让我多看点有感觉的脸啊  好爽
变的真硬
爽吗?  好爽
能射出很多精子?
让我看多射点的样子
好爽  爽吗?  再来
再来
好爽快射了  快射了?
多射点
不行了快射了  要射了
好厉害
积了这麼多情液  对不起
好淫荡的肉棒  对不起
最后
剩你了
是你都看到了吗?
是
一直在看对吧?  是
这麼勃起的  是
好淫荡啊
一直露出来的很痒对吧?
你这变态
这麼的 是流出什麼来啊?
这变态汁液
一直流下来的  对不起
再多感觉点啊  是
站好  是
忍了很久对吧?  是  开心吗?
被这样做的  是
爽吗?  好爽  龟头这么肿的
好爽
孔头真爽  再多感觉点啊
龟头好肿
好爽  爽吗?  好爽
再来
再帮你弄更湿滑点啊
请多倒点
这麼湿滑的爽吗?  好爽
再让我多看点  快射了  不行
快射了  不行 还不行
站好  因太爽了  不行啊
不行  请停下来
站好  对不起
给我忍住啊  是积了很多来的吧?
站好  快射了
不行啊  明明都说不行了
你在做什麼啊?
好爽
好厉害 好爽
是在什麼啊?  好爽
好厉害 再多射点
再射啊
快疯了吗?
是要射到何时啊?
不行
给我射到最后一滴為止啊
再来
不行
快射了
好厉害射了好多
谢谢
你们
到下见面為止再给我多积点来哦
是
都溼答答了哦  对不起
看这边
变成样子的
痛吗?  好爽
这样很爽是吧?  是
很爽吧?  是
再多叫点啊
屁股翘这麼高的
一览无遗哦
想被怎麼做啊?
想请你舔屁股
这个骯脏的小菊花  你说请你舔啊
请你舔骯脏的小菊花
再大声点  请你舔骯脏的小菊花
再翘高点
怎样?  好爽  请你再多舔点
真任性啊  求你了 请再多舔点
好厉害
这边呢?
那边也想要请你套弄想要我套弄肉棒?
是
真没办法啊
好厉害
好爽
爽吗?  好爽
想要我摸对吧?  是
从这边让我看
好厉害
爽吗?  好爽
多叫点
多感觉点啊  好爽
请再多做点
这隻脚抬起来  是
看得到吗?  好厉害
这麼丢脸的姿势
好爽  好爽?  是
好爽
好爽  再让我看有感觉的脸啊
变这麼硬
请再多摸点乳头
好厉害  好爽
好厉害
屁股再翘高点  是
那样做的话
是请再多做点吧?  是
想要你再多做点
那样做的话快射了  快射了吗?  对
要射了
真是变态啊
谢谢你
下次再帮你做哦  拜託你了
这裡
那
帮你套弄
爽吗?  好爽
看不到面吧?  看不到
明明看不到却这麼勃起
爽吗?  是
是很想要我这样做吧?  是
像是我在自慰一样
平常都是像这样在自慰吧?  是
好爽
爽吗?  身体在抖动著哦
快射了?  已经要了?  要射了
好快
已经射了吗?
明明难得像在自慰一享受著说
对不起
也太快了吧?  对不起
要再让我做哦  是
被样绑著
想点做?  想
你也是
想被做?
想接吻吧?  是想接吻
这裡也要
好爽
变这麼大
对不起
想接吻吧?  想
这个呢?  想要我怎做?
用嘴请你含著
好温暖
爽吗?  好爽
爽吗?  不行那样
快射了
再看著眼睛是可以吗?
快射了  你射啊  快射了
射出这麼多
弄得这麼脏  对不起
你要怎赔我啊?  对不起
想快点被弄吗?  是
流汗了
痛吗?
是
想被怎做啊?
想要你舔
舌头再伸长点  再来
再来
爽吗?
请舔乳头
好爽
爽吗?  好爽
想要我含?
真贪心啊
爽吗?
快射了  要射了
好快啊
射出这麼多
很爽?  是很爽
谢谢呢?  谢谢
最后剩你了啊  是
被这样綑绑的
帮你多玩点哦  是
再多闻点啊  靠近点
怎样?
再靠近点闻
开心吗?  好开心
请再多做点
很难受很爽吗?
再来
今天特别的
能看到吗?  好棒  能看到
很想看吧?
请再多做点
想就这样射吗?
快射了
来插入好了  可以吗?
想插吗?  想
真没办法啊  就来插一下好了
好爽爽吗?
好厉害
多爽点
爽吗?  好爽
爽吗?
有看到吗?  看得很清楚  好好看仔细啊
好厉害
真爽
爽吗?
好爽
我没说可以摸吧?
那你扭腰啊
再来
还不行射哦
再让我多爽点
好爽
再多插点  真爽
要去了
好爽
真爽  爽吗?
乳头不行  乳头不行?
是请你摸吧?  请你摸
好爽好爽?  还不行射哦
好爽
不行
感觉好爽了  好爽
你舔啊  脚
怎样?  真好吃
好吃?  再来
多舔点
请再多做点
好厉害  再多舔点脚
好吃吗?
喜欢脚对吧?
插进来
真爽
再来  再多插点
快去了
要去了
好爽  好爽?
很爽吧?
快射了  不行啊
还不行吗?
不会这样让你射出来啊
多累积点
边说不行边射啊
不行快射了
射啊
好厉害
有很爽吗?
边看我的小穴边射出来的
好好玩
下次再跟你玩啊
本片结束