（主演 有柄花绯）
早安
一周
加油禁欲了
途中真的很痛苦
或许欲求不满
（有柄花绯色情觉醒）
会打开新的大门吗
（大痉挛）
那么一周
（有柄花绯釆访）
禁欲了吧
怎么样
（一周的禁欲生活）
很累 但是加油了
加油了
那么现在
欲求不满吗
很欲求不满
好的
（欲求不满）
现在要开始摄影
难得禁欲了一周
有一个约定 可以吗
（约定）
约定
那个
要开始摄影了
在肉棒进去之前要做很多吧
很奇怪吧
比如亲嘴
舔啊 之类的 用手摸之类的
平时那个时候
会高潮
之类的吧
是的
然后比如
舔啊摸啊会高潮 这次摄影
这一次的做爱
在肉棒进去之前
不能高潮
肉棒
一周没有高潮吧
下次高潮想用肉棒
虽然已经禁欲一周 但是再
（不能在前戏高潮）
高潮之前
要全力的高潮
请努力忍住 男优也会帮忙
我知道了
知道了吗
用肉棒来高潮
开始吧
我会加油
（色情觉醒）
（禁欲焦躁放开性交）
一起多舒服吧
在肉棒进去之前不能高潮
要高潮就说
-告诉我-知道了
好舒服
乳头好硬
希望你摸
好紧张 怎么了
好舒服
那么舒服吗
舔吧
好厉害好舒服
乳头好硬
好厉害
好湿
害羞
不要擅自高潮
但是不行
那边好舒服
不行
要高潮了
不行要高潮了
要高潮吗
还不行呢
要插进去再高潮
躺下
抬起来 对
好湿
好舒服
不行
不行要高潮了
要高潮吗
抬起来
阴蒂好硬
拉丝了
不行
不行好舒服
不行 要高潮了
想高潮
怎么了
高潮要用什么
用肉棒高潮
不行
不行要高潮了
好舒服
还不行
想高潮吗
想高潮
打开腿
进去了
手指
好舒服
舒服吗但是不能高潮
不行 要高潮了
要高潮了
不行要高潮了
不行不行
不行
想高潮
那么想高潮
忍不住了
要做什么
用肉棒高潮
我的肉棒怎么样
口交吧
可以脱吗
脱掉吧
好色的舔
好久没舔的肉棒怎么样
好吃
好舒服
就这样射了吗
不行
为什么
想进去
进去吗
想进去哪里
把肉棒插进那边
那你很努力了 插进去吧
打开腿
进去吧
希望我进去吗
想要
来了
进去了
好舒服
好厉害 里面好湿
舒服吗
好舒服
那边好舒服 给我更多
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
怎么了
太舒服了
那么舒服
很舒服
满足了吗
想做更多
你忍了很久吧
好舒服
舒服吗
好厉害
不行
不行要高潮了
好厉害
好厉害这个
不行好舒服
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
里面碰到了
忍不住了吗 高潮吧
不行 要高潮了
好厉害这样
等等 不行
不行不行要高潮了
碰到里面了
反过来
屁股抬起来
趴下吧
舒服吗
好舒服
里面碰到了
里面好舒服
好舒服 不行好舒服
要高潮了要高潮了
小穴好厉害
-小穴在抖-怎么样了
不行 不行
不行要高潮了
好厉害
高潮了啊
看这里
好舒服
-可以高潮吗-高潮吧
要高潮了
要高潮了要高潮了
自己进去了吧
直接进去吗
你想要吧
进去吗
好舒服
-这个好舒服-舒服吗
好厉害 要高潮了
不行要高潮了
变奇怪了
好厉害
要高潮了 不行
不行要高潮了
累了吗
有点爽昏了
那么
进去吧
好舒服
要高潮了
不行要高潮了
我也要射了
可以射吗
射吧 多射点
射了
射了好多
怎么样
好舒服
舒服吗
中间
好像哭了
流眼泪了
和平时不一样
不一样吗
变奇怪了
奇怪了
很容易高潮
满足了吗
不 还不够
还要吗
还想要
（色情觉醒）
（束缚玩具连续高潮）
-舒服吗-舒服
不行好舒服
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服
不行要高潮了
不行
要高潮了
里面好舒服
好厉害好舒服
好舒服
好厉害
反过来
屁股抬起来
起来看看
好湿 你看
要高潮了
过来吧
-舒服吗-舒服
不行要高潮了
不行了要高潮了
打开腿
不行不行要高潮了
不行要高潮了
不行 要高潮了
不行 要变奇怪了 不行
不行要高潮了
出来好多啊
多舒服吧
好舒服
不行要高潮了
（色情觉醒）
（第一次春药做爱大痉挛）
好色哦
谢谢
这种
知道吗
什么
不知道吗
闻一下就知道了
好甜
有点酸的感觉
这个是
女性用的春药
用这个
会比现在
身体更敏感
是吗
想试试吗
想试试
只是味道
-很好闻-很好闻的味道
来试试看
过来
好舒服
舒服吗
怎么样
暖呼呼啊
这样揉进去
感觉很热
只是黏糊糊吗
舌头伸出来
不要舔
舌头有感觉吗
有点感觉
来尝一下
好甜
乳头好舒服
摸乳头怎么样
好硬了
自己揉进去
舒服吗
好舒服
变热了
下半身也
好厉害 好舒服
好厉害
阴蒂好硬
好舒服
这样舒服吗
好热
这里好舒服
变热了好舒服
都弄进去吧
好湿
不行 好像
好像
要高潮了要高潮了
好厉害
好多水啊
屁股自己打开
自己打开吧
好厉害
好湿啊
好舒服
这里好舒服
这里吗
那边好舒服
要高潮了
我来舔一下
不行要高潮了
好舒服
-好吃-好舒服
好厉害
自己摸一下乳头
要高潮了
好厉害
夹住看看
看这里
变硬了
打开给我看看
好湿啊
想要肉棒吗
想要肉棒 快点给我
进去了
好厉害
好舒服
多给我
要高潮了要高潮了
好厉害
里面
好舒服 里面好舒服
要高潮了
那边 好厉害
好舒服
要高潮了要高潮了
屁股在抖
-变奇怪了-变奇怪了
要高潮了吗
不行 要高潮了
来高潮吧
好舒服
-舒服吗-舒服
真的吗 这里吗
这里呢
好舒服
好舒服 要高潮了
好厉害
不行 要高潮了
好湿啊
好舒服 好舒服
那边好舒服 要高潮了
要高潮了不要
不行要高潮了
里面好舒服
要高潮了
不行 要高潮了 不行
好舒服 要高潮了
自己插进去看看
好舒服
要高潮了
这个好舒服
好湿啊
好舒服
不行 好热不行
要高潮了要高潮了
好热
好湿
好热啊
自己进去
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服 里面碰到了
要高潮了要高潮了
要高潮了 要高潮了
快点做
好舒服 多给我
要高潮了要高潮了
要射了
射了
（色情觉醒）
（激烈抽插高潮3P做爱）
变敏感了
之前做了好多
春药
喝过了
用了春药
身体很敏感了
想多舒服吗
想舒服
来给你舒服吧
希望我们怎么样
让我舒服
我也来做
在抖呢
-好舒服-舒服吗
好色
乳头那么色 给你舔
-舔吧-来这里
过来
好舒服
乳头舒服吗
乳头变敏感了
摩擦吧
要高潮了
可以高潮吗
-想高潮吗-想
不行要高潮了
好厉害
好湿
好色啊
好湿啊
好厉害 勃起了
好舒服
-阴蒂摸一下就这样了
-好硬
好舒服
不行 好舒服
里面呢
进去了
里面好湿
好舒服 那边好舒服
这样给你插进去吧
怎么样这个
好舒服
进去小穴了
好厉害
看到了吗
看到了
那边好舒服
不行 要高潮了
好厉害
好湿啊
那么多水啊
好舒服
好色
给我看看屁股
摸一下看看
好厉害
好湿
舒服吗
好舒服
给你舔
好湿啊
想舒服吗 进去了
怎么样 舒服吗
好舒服
都看光了
好厉害
站起来过来
过来过来
让我舒服
来吧 舔一下
好厉害 好湿
-舒服吗-舒服
你看 好厉害
好舒服
舒服吗 这样
那边好舒服
要高潮了
小穴很想要吧
好久没做吧
想要吗 过来
多做点
好舒服 那边
好舒服 不行
好厉害
想要肉棒
摸肉棒
想要吗
舔肉棒吗
给我舔
-让我舒服-好湿
这样很舒服吧
好厉害 这个
好色
不行 不行
不行要高潮了
好吃吧
想要肉棒吗
给你肉棒
好厉害 你看
肉棒好吃吗
继续
好色啊
说肉棒很好吃
肉棒很好吃
起来 过来
一直想吃吧
想吃
好舒服
好厉害 肉棒好厉害
过来吃
好色 这样
小穴想要吗
多动手
想进去
想要吗
一起吃
这样好吃吗
-肉棒好吃吗-好吃
说肉棒好吃
肉棒好吃
来吃我的
起来 对
这样摩擦
弄点口水
这里也是
这里也来
好色
-舒服吗-舒服
好色的声音 听到吗
好黏糊
来舔肉棒吧
站起来吧 过来
给你舔
过来这里
好舒服
吃肉棒吧
过来这里
-小穴舒服吗-舒服
告诉我舒服吗
想要肉棒
进去了
哪里想要
小穴想要
这样吗 肉棒进去了
好厉害 好舒服
想要吗进去吗
声音好色
好舒服
要高潮了
要高潮了 不行
忍不住啊
想多高潮吧
说吧 多高潮吧
多让我高潮
那么 进去了
里面好舒服
好舒服
好舒服 里面好舒服
-可以高潮吗-想高潮吗
想高潮 来了
肉棒都吃进去了
过来看看
好厉害
好舒服
等等 里面好厉害
不行要高潮了
不行
-不行要高潮了-不行
来让我舒服
要高潮了
很舒服吗 这样摩擦
好厉害
变奇怪了
进去吧
好厉害 这里
里面好舒服
要高潮了
转过来吧
就这样屁股抬起来
看下面 进去了
-看到吗-看到了
要高潮了要高潮了
-还不行-不行
要高潮了
-要高潮吗-不行
要高潮了 要高潮了
很舒服吧
过来换人
趴下来
对 好湿啊
好舒服
小穴很累吧
多用用
不行
-想要吗-想高潮
高潮吗
想高潮 要高潮了
来了
好厉害要高潮了
不行 不行
要高潮了要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
继续做
要高潮了要高潮了
换一个人
换人 来了
-舒服吗-舒服
-舒服吗-不行
要高潮了要高潮了
出声了
太舒服了很奇怪了
好紧啊
-舒服吗-舒服
好舒服 不行
要射了
弄干净
好厉害 好热
好厉害 好紧
好舒服
不行
要高潮吗
要高潮了
这样收紧不行了
要射了
射了
这样子做非常舒服
果然
高潮之后身体就很奇怪
-很敏感-今天各种
（有柄花绯色情觉醒）
-做了很多满足吗-很满足
-舒服吗-舒服
（有柄花绯色情觉醒）
（主演 有柄花绯）