有新任务
（被玷污被侵犯的）
（纯心水手服搜查官）
调查的毒品黑帮藏身学校
在这里贩卖毒品
为了找到决定性证据
我化身学生转学潜伏
我叫乃木萤 真实身份是
一名搜查官
走咯
别跑
-日安-日安
等等
-衣冠不整的 不会受欢迎哦
-好啦好啦
-整理好 -嗯
学院长跟毒贩有勾结
情报属实
好了 可以了
不好意思
学院长
打扰一下
出现了
通过学校捐款来进行洗钱
这个卑劣的男人
化学教师井泽
跟毒品制造有千丝万缕的联系
乃木
学校生活还习惯吗
我是班长久道
吓到了吗
可以的话我给你介绍一下
那个
这个学校太复杂了
刚才还挺容易犯迷糊
你一直在看书呢 甚么书啊
喜欢阅读是吧 知道图书馆吗
我带你去转转
怎么了
你在憋甚么
没甚么啊
那就跟我来吧
我教你
你是在找老师吗
职员室不是那边哦
这样啊
原来如此
转校生啊
喂 我是井泽
是的 这次货色很不错
没事的 必须办到
周五晚上11点
井泽
没错
关于井泽勾结毒贩
我找到了决定性的证据
（几天后）
今天是井泽说的周五
他一定会有动作
那是被通缉的毒贩 1号
等等
果然
别动
你是转校生
我要以制毒贩毒的嫌疑
逮捕你们
等等 不是
救命
我来让你爽爽
救救我 救命
救命
久道 你干甚么
我回学校拿东西 被袭击了
别跟我走丢
你到底是谁
现在没工夫
是吗
醒了吗
你是 到底
这是我该问的
你到底是何方神圣
肯定不是普通转校生
你是不是想知道我为甚么
在这里
难道你也跟贩毒勾结
我才是真正的老大
这个学校的贩毒
井泽真靠不住
得找新化学老师
你是为了调查我而来吗
这样的态度吗
不到黄河心不死
真厉害啊
这是甚么眼神
这招怎么样
不要
别碰我
难道你
这一招更有效吧
别碰我
刚才的态度呢
不要
难道你
你还没习惯这种事？
那就好好折磨你了
该不会在暗爽吧
这小是硬了吗
不是的
一抖一抖的
你这么敏感吗
不是的
别这样
怎么办呢
比刚才还要硬了哦
不要
这么抖动
真敏感呢
不要
这里如何呢
不要 不要啦
别摸我
这里如何
不要
你要干甚么
别这样
把腿扒开
真漂亮
这小穴
不要
喜欢吗
别摸我
这么颤动
爽到了？
才没有
你是来搜查我们的对吧
你爽甚么啊
才没有爽到 住手吧
好痛
不要
-不要啦 -这里好紧哦
好痛
好紧哦
咦
不要
难道你是
处女？
拔出来 不要
不要
这不会是第一次吧
好紧哦
好痛啊 不要 住手啊
拔出来 不要啊
你把我吸进去了
不要
不要啦
讨厌 不要
少罗嗦
不要
含进去
来啊
真受不了
让我尝尝处女的小穴
不要
没插过吧
不要不要
怎么样
要开始了哦
不要
不要 不要 这样的根本
就插不进去
好舒服
好紧哦 插不进去
拔出来
别动啊 不要
处女逼好舒服
好痛
不要
让你好好尝尝
放开吧
舒服吗
不舒服
说啊
说实话
你的处女小穴怎么这么湿
不舒服
不要
不要 不要 不要啊
不要啊
不要
不行了不行了
不要啊
不要不要不要
不要
处女的小穴真舒服
特别紧致
停下吧
好舒服
不行了
你们这些废物
对我的货出手
人渣
对不起 有垃圾混进我的学校
还是这个表情啊
对了 这个最新毒品
对她试试看吧
不要
来 你们把她按住
放开我
不要
别动
插到你的阴蒂里面
这是甚么感觉 身体好奇怪
好热啊
怎么样
脑袋要起飞了
刚刚还是处女的搜查官
身体没有力气了
那就让我们好好爽爽吧
不错的反应啊
井泽给我们做了好东西呢
他死了真可惜
不行了
这样的话 我会忍不住了
不要
下面怎么样了
别摸我
不要
不要啊
不要 放开我
别摸我
不要
放开我
你干甚么
尝尝这招
不要 不要
不要啊
不要
别舔我
别弄了啊
不行了 不要 不要
不要不要不要不要
这反应真不错啊
不要啊
搞的这么湿了
都不知道刚才还是处女
不要
那个
快住手吧
不行了
不要 不要 不要 不要不要
不要不要不要不要
不要不要不要不要不要
饶了我吧
我不要 我明明很讨厌
那个
怎么了 不是喜欢吗
不要不要
喜欢吗
真拿你没办法
不要不要
好难受
刚才不是还讨厌肉棒吗
含得挺享受嘛
不要
不要啊
不要 不要
肉棒感觉如何
人生第二根
不要不要不要
不要 这种家伙的肉棒
不会让我高潮的
别动的这么快啊
不要不要不要不要
不要
有感觉了吗
这么舒服吗
才没有
之前不是还是处女吗
不要
不要不要不要不要
不要 不要 不要
不要
不要不要
好舒服
真是逞强
过去吧
好舒服
不行了不行了好舒服
不行了不行了 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
不行了
好舒服
甚么惨状啊
药效真强
再试试别的吧
你才刚刚转学过来
你还不知道学校的好处
为了教育你们 要花好多钱呢
是吧
嗯
你不是转学 而是潜入对吧
真可怜
没想到搜查官
和大家一样 讴歌青春呢
你们几个 好好放哨
接下来 还没完呢
不要 不要
这里怎么样
不要
效果上来了
瞧好了
不要不要不要不要
舒服吧
把腿打开一点吧
不行了不行了
表情真不错 喜欢这个吗
看看你的表情吧
不行了不行了不行了不行了
好舒服 不行了 好舒服
还没好哦
瞧好了
不行了不行了
你瞧瞧 这怎么行呢
都这个样子了
趴上去
小穴都一塌糊涂了
不要 不要 不要
不要不要不要不要
不要不要
还有你的乳头
搜查官 你要高潮几次啊
刚才开始就是
不知羞耻
小穴里面舒服吗
不要不要
好舒服
怎么了
舒服吗
要深入了哦
好舒服
不要 不要
舒服吧
怎么样
不行了 不行了 好舒服
不行了不行了不行了不行了
不要不要不要不要好舒服
转过来
给你抬起来
抬起来
来 贴到她舒服的地方去
来吧
不要 不要
好舒服
好舒服啊
不要
好舒服
好舒服啊
真可爱
好舒服
好舒服 好舒服啊
深入一点吗
是这里吗
那里不可以
太深了啊
是这里吗
好舒服
这里呢
好舒服 不行了不行了不行了
不要 不要
好舒服 好舒服 好舒服
很好啊 让你多高潮几次吧
来吧
好舒服
瞧好了
好舒服啊
好舒服 好舒服
好舒服
要去了 好舒服
高潮吧
好舒服
要去了要去了
不行了 不行了 不行了
我怎么 我是为甚么来的
怎么
对了 我是转学过来了吧
大家好开心啊 带上我一起
这是甚么装束啊
穿这个 老师会生气的
怎么办 我的身体不受控制
谁知道怎么办吗
你这幅样子 这难看
搜查官？只是个母猴子吧
真般配
真难看啊
卧底搜查官？
简直是条狗
母狗
狗啊
真是不得了
不过你也很可怜啊
但是这是两回事
就知道玩点小聪明
用你的肉体爽爽吧
狗 走吧 走吧
走吧
这是对你的惩罚
走 走
走啊
转圈圈
很好
过来
屁股真下流啊
兴奋了吧
再来
摇屁股啊
用力 用力
可爱的小狗狗
撅起屁股
很好 撅起来
让我们瞧瞧啊
很好 真淫荡哦
真是美景啊
兴奋吗
你的身体
这是调教
跟我们乱搞
这是惩罚
喜欢被我们惩罚吧
浑身黏糊糊的
母狗的气味
好舒服
你说甚么
说清楚点
好舒服
更兴奋一点
用力点
调教我吧 拜托了
好舒服
说的好
真是下贱啊
这副模样
淫荡
过来
是不是感恩戴德
我们对狗这么好
舒服吗
被这样很舒服吧
好舒服
好舒服啊
用力吗
我问你要不要
我要 我还要
好舒服
好舒服 好舒服
怎么可以流出来呢
对不起
好舒服
好舒服 好舒服 不行了
不行不行了 要去了 要去了
真是下贱货色
好舒服
兴奋吗
这里好舒服
喜欢这个吗
母狗也喜欢这个？
谁允许的
不要
不行了 不行了 好舒服
就是这样
很好
起来
站上来
舌头伸出来
不行了不行了不行了
好舒服
要去了要去了要去了要去了
母狗流出来水了哦
来 你面前有目标哦
怎么办
要怎么做
想要吗
想要
像狗一样吃肉棒
想要奖励吗
请给我奖励
那就俐落点
请给我奖赏 求你了
喜欢吗
还没回话呢
想舔吗
求你了
舔吧
就这样
淫荡的声音呢
对不起
出声啊
你是狗吧
没错
说出来啊
我是狗
求我给你吃肉棒啊
求求你给我吃肉棒
继续啊
这么兴奋了吗
对不起
喜欢深一点对吧
插得更深一点吧
上面有肉棒的汁水哦
好吃吗
过来吧
喜欢吗
真是贪婪啊
是不是
这边也要哦
好好吃下去
一边说你很开心一边舔
好开心
肉棒让我好开心
肉棒让我开心
看过来
是啊 好开心啊
开心吗
好开心
-那边也是 -我还要
没让你休息哦
喜欢吧
两根一起来
伸舌头
开心吧
以后每天都做这个哦
-开心吗 -好开心
好好含住
一边含一边撅屁股
好 好
快点 撅起来
嗯 嗯
好
被舔就满足了吗
不满足
我还要
怎么了
想要奖赏吗
真不错
你东张西望甚么
要奖赏吗 撅起屁股
这就是奖赏
知道吗
大肉棒
很好 给你了
想要全部吗
全部给我吧
你说甚么
全都给我吧
舔
还不错
好
还不够
继续含住肉棒
好
就是这样
好舒服
-你说甚么 你要甚么
-好舒服
肉棒好舒服
把腿打开
张开一点
好舒服
趴下去
开心的调教
开心吗
好舒服
好厉害
把口水流出来吧
好舒服
张开嘴
吃点心了
好舒服
真下流
这是刚才在你小穴里面的东西
是不是很淫荡的味道
好好吃
来
这么下流的人啊
对不起
继续用你的小穴了哦
打开腿
这个下流的小穴
好舒服
这样吗
看这里 看看
很好 很好
怎么样
不行了
好舒服
这里也想要吧
-怎么样 -好舒服
好舒服
这个惩罚还是舒服吗？
对不起
你真下贱啊
对不起 好舒服啊
好舒服
要去了 要去了
过来吧
舒服吧
过来
好舒服
摇动屁股
摇起来
好舒服
不行了 要去了要去了要去了
起来啊
给点反应
好舒服
要去了要去了要去了要去了
不行了
打开双腿
扒开一点
自己扒开
很饥渴的样子啊
我要大肉棒
求你了
你说甚么
求你把肉棒插进去
这样吗
好舒服
看看你的骚样子
痴女
不行了
好舒服
怎么了
真忍不住了
真爽啊
好舒服
好深哦
真是极品
很好
喜欢这个吗
好舒服
好舒服啊
张嘴
继续
还想要吧
好舒服
好舒服啊
还要 还有
好舒服
好舒服 好舒服
还要啊
好舒服啊
好舒服
要去了要去了要去了要去了
要去了要去了要去了
好舒服 好舒服
好舒服
要去了要去了要去了要去了
太好了
这样就可以让她留下来
我是个孤儿 从小被政府收养
被培育成了一个搜查官
一切都理所当然
但是实际上 我想和其他人
一起去上学
和他们一起嬉笑怒骂
好开心 好开心
我的名字叫 乃木萤
是潜入搜查官
（乃木萤）
（完）