早安 今天我服侍您
米萊
請多關照
我會努力讓您稀罕我
我看到主人的肉棒 我無法忍耐呢
為什麼這麼在意主人的肉棒啊
非常抱歉
做夢啊
好可愛的孩子啊
嚇一跳啦
誰可愛呢 我的主人
夢中的女僕太可愛啦
早安 主人
真的是女僕啊
主人
主人的肉棒勃起啦
不要 不要誤會啊
抱歉 不要道歉
我看到主人的肉棒
興奮的受不了呢
就像您喜歡巨乳妹子一樣的感受
這麼喜歡肉棒嗎
可以聽話嗎
好的 主人
(隨時聽指令的女僕)
可以幫我挑逗嗎 不可以吧
您說什麼呢 主人
可以讓我撫摸嗎
真的嗎
拜託
我知道啦 主人
身體顫抖啦
因為撫摸蛋蛋呢
喜歡撫摸蛋蛋嗎
喜歡啊
好好的撫摸讓您爽呢
爽嗎 爽啊
真開心呢
為什麼知道我喜歡這樣 的挑逗方式呢
因為我最喜歡主人的肉棒啦
真硬啦
漸漸好硬啦
無法抑制下去呢
主人
褲子脫掉可以嗎
好啊
謝謝
真粗大呢 真的嗎
有汗臭味嗎
沒有 真香啊
這麼喜歡啊
喜歡啊
主人
可以直接的撫摸嗎
謝謝
真美啊
這樣的挑逗爽嗎
爽啊
想要繼續嗎
拜託
主人的肉棒太喜歡啦
主人
龜頭部位有東西啦
淫汁啊
可以舔嗎
可以啊
真的舔啦
真好吃呢
真的嗎
可以繼續舔嗎
舔吧
爽嗎 爽啊
主人
含進嘴巴可以嗎
這麼爽嗎
太粗大了 無法含進啊
真粗啊 好硬啦
因為妳舔敏感部位呢
讓你更爽呢
還有什麼部位敏感呢
乳頭敏感嗎
不妙不妙啊 怎麼知道我的乳頭敏感呢
我都知道啊
舔這邊的啊
可以舔嗎
關於主人的事情我都知道啊
這樣啊
主人
可以接吻嗎
好啊
主人
可以繼續舔嗎
舔吧
身體顫抖啦
這麼爽嗎
繼續舔讓你爽啊
爽啊
我喜歡主人啊
怎麼啦
可以舔手指嗎
好熱啊
舌頭真靈活啊
濕噠噠的好爽呢
爽啊 主人的手指濕噠噠啦
手指爽嗎
爽呢
真開心呢
昨天累了 沒洗澡睡啦 好髒呢
主人的手指太美啦
同時舔啦
爽呢
爽啊
好爽呢
爽嗎 爽啊
哪裡爽呢
手指 肉棒
主人的手指濕噠噠 肉棒濕噠噠了呢
怎麼啦
爽啊
爽嗎
可以舔嗎
撫摸肉棒開始顫抖啦
爽呢
舔蛋蛋爽嗎
真爽呢
舔蛋蛋這麼爽嗎
漸漸好硬啦
不能射啊
好好享受啊
慢點揉捏啊
舔主人的全身呢
全身 全身舔乾淨啊
腳
腳也舔啊
舌頭舔腳爽嗎
爽呢
像舔肉棒一樣舔法呢
舔這邊的腳啦
同時舔腳丫爽嗎
爽啊
好奇怪的感覺啊
爽嗎 爽啊
漸漸濕噠噠啦
哪裡啊
腳 肉棒
咕嘰咕嘰的聲音啊
肉棒
主人粗大的肉棒 咕嘰咕嘰的聲音啊
呼吸變得急促啦
爽呢
不妙啊
忍不住嗎 我也忍不住啦
可以坐上去嗎
幹什麼呢
隔著內褲摩擦 爽嗎
挑逗到柔軟部位爽呢
爽嗎
主人粗大的肉棒挑逗小穴
真爽呢
主人濕噠噠的肉棒好熱啊
濕噠噠的不僅僅是肉棒啊
我看到主人粗大的肉棒啊
小穴濕透啦
主人
漸漸肉棒好粗大啦
還沒插入 這麼爽嗎
爽啊
主人 爽嗎
真開心呢
不能射啊
不能射嗎 不能
忍不住啦
忍耐啊
但是啊
主人 我忍不住啦
可以插入小穴嗎
可是
主人粗大的肉棒可以插入 我的小穴嗎
不妙啊
我忍不住啦
可是啊
可以插入嗎 真的插入嗎
我想要啊
那麼啊
插入一會可以啊
可以插入嗎
要插入啦
真的要插入嗎
主人粗大的肉棒插入啦
米萊的小穴裡如何呢
好熱啊
主人的肉棒真粗大啊
爽呢 好爽啊
小穴裡主人的肉棒插入啦
真的插入啦
插入好深啊
爽嗎
爽呢
主人的肉棒真粗大啊
主人的肉棒真粗大啊 插入好深啊
爽啊
爽呢
主人
主人 爽嗎
爽啊
好好享受吧
主人的肉棒真粗大啊
爽啊
主人
主人的肉棒真粗大啊 真爽呢
好熱的肉棒爽啊
頂到了敏感部位啦
摩擦的太爽啦
可以看插入部位嗎
好的 當然可以看啊
小穴裡濕噠噠呢
插入啦
真的插入啦
上下的抽插啦
爽啊
真爽啊
主人的肉棒真粗大啊 真爽呢
濕噠噠的爽啊
爽啊 爽嗎 真爽呢 我也好爽呢
主人
主人 怎麼啦
可以坐上來嗎 我來上體位嗎
好的 拜託
再用力插入深點啊
插入吧
插入米萊的小穴啊
好色情呢 一清二楚呢
主人 插入吧
主人 再用力啊
插入米萊的小穴啊
主人
真爽呢 再用力啊
拔出來了
插入好深啦
小穴爽嗎
爽啊
一鬆一緊的抽插呢
主人
頂到了爽快部位啊
爽啊 要去了 主人
可以去嗎
去吧
要去了
要去要去啦
夾擊的真緊啊
好爽啊
我的小穴夾擊主人的肉棒啦
爽啊 肉棒爽呢 漸漸濕透啦
小穴濕噠噠的爽呢 插入米萊的小穴最深處啊
別鬆開啦
主人
自己抽插啦
主人的肉棒太爽啦
腰部顫抖啦
我的小穴濕透啦
主人 爽啊
我的小穴好爽啦
不妙啊
小穴夾擊的好緊啦 爽啊 真爽呢 主人
肉棒太爽啦
再用力啊
讓小穴濕噠噠啊
爽呢
主人 爽啊 要去了 主人要去了啊
主人 要去啦
要去要去啦
真爽呢 但是
我不是射精 要小便啦
小便嗎
我剛起床呢
既然這樣的話我們去廁所吧
不鬆口的話怎麼去廁所啊
我喜歡主人的肉棒啊
不要啊
一直這樣嗎 是啊
我們去廁所吧
要這樣去廁所嗎
我不想鬆口啊
但是 我要小便啦
尿出來吧
不可以呢
借讓一下
我不想鬆口啊
我不想鬆口啊 不妙 要尿啦
要尿啦
一直看我 尿不出來啊
尿不出來嗎
既然這樣的話幫你啦
這樣可以用力了嗎
能尿出來嗎
尿吧
要尿啦
能尿出來嗎
尿出來吧
不妙不妙啊
尿出來啦
尿了好多呢
全部尿出來吧
尿完了嗎
尿完啦
尿乾淨了嗎
我來舔乾淨啦
不妙啊
剛尿完呢
乾淨了嗎
不可以呢
剛尿完呢
主人的粗大肉棒舔乾淨呢
我舔乾淨啦
但是 沒準備呢
舔乾淨啊
口水濕噠噠 舔乾淨呢
不妙不妙 受不了啦
勃起了啊
主人的肉棒好色情呢
怎麼啦 可以插入小穴嗎
主人的肉棒插入小穴啦
不妙啊
看著啊
主人的肉棒插入小穴啦
插入啦
爽啊
主人的肉棒太爽啦
爽嗎
真爽呢 再用力啊
主人 爽嗎
爽啊
真爽呢
看著我的屁股喜歡嗎
主人的肉棒好熱啊
主人 爽呢
後插式再用力啊
再用力插入啦
再用力 我想要爽啊
好爽啊
再用力插入啦
主人
爽啊
要射啦 要去了 再用力插入啦
要射了 射出來啊
好熱的精液射出來啦
爽嗎
太爽啦
射啦真多呢
謝謝 射精這麼多呢
主人的肉棒舔乾淨啦
乾淨了嗎
變乾淨啦
主人的肉棒太喜歡啦
繼續挑逗吧
怎麼了 不能射啦
太累啦
我的家裡真的有女僕啊
好可愛的女孩啊
真的可以聽我話嗎
主人
不要這樣啊
真的可以聽我話嗎
當然啊
這樣的話怎麼做早飯啊
主人
含進嘴巴啊
好可愛的女僕啊
做早飯是嗎 是啊 繼續做飯吧
那我做飯啦
插入小穴啦 不妙不妙啊
要插入嗎
不妙啊
不要這樣的挑逗啊
我想吃早飯啦
這樣一直插入 怎麼做早飯啊
射精好多呢 肚子好餓啊
拔出來啊
主人 不可以呢
爽嗎 爽啊
可以聽話的吧
是呢
這個啊
主人
要去了啊
不妙不妙 受不了啦
主人 這樣怎麼做飯啊
要去了啊
要去啦
主人 怎麼啦
插入的狀態做飯啊
插入的狀態嗎
是啊
受不了啦
不妙啊
主人 我想要主人的肉棒呢
我想要主人的肉棒呢
頂到了爽快部位呢
要去了啊
要去啊
靠近我 主人
坐好了
還沒準備好早飯呢
這樣下去不妙啊
主人 我想要主人的肉棒呢
這麼爽嗎
主人
早飯的準備呢
主人 受不了啦
不妙啊
不妙不妙啊
主人 不妙 要去嗎
不妙主人 要去啦
要去嗎
頂到了最深處啦
要去要去啦
不妙不妙啊
手指濕透啦
小穴好爽呢
主人 我想要主人的肉棒呢
不妙不妙啊
別去了 忍耐啊
忍耐啊
主人 忍不住啦
不妙不妙啊
要去了啊
不要停 繼續再用力啊
忍耐啊
主人 好爽啊
爽要去要去啦
主人 爽啊 要去要去了
又去啦
主人
主人 我想要主人的肉棒呢
肉棒勃起粗大啦
求我
主人 我想要主人的肉棒呢
繼續說啊
喜歡我的肉棒嗎
主人 我想要主人的肉棒呢
可以舔嗎
舔吧
一邊舔肉棒
用力插入小穴啦
主人
不妙不妙啊
爽呢
自己揉捏啊
嘴巴抽插肉棒啊
怎麼啦
要去了 要去嗎
肉棒含進嘴巴啊
去吧
主人
肉棒含進嘴巴 小穴去了呢
真爽呢
主人 不妙啊
不能鬆口啊
主人
小穴濕透啦
濕透啦
色情的女僕啊
我回來啦
歡迎回家 主人
包給我啊
外套脫掉吧
好的
真累啊
工作累嗎
我會努力啊
一會要吃飯嗎
還是洗澡呢
莫非
莫非怎麼啦
主人不在家 我好寂寞啊
真的嗎
一直想你 真的嗎
真的好孤單啊
主人不在身邊 這麼孤單嗎
一直想你 太寂寞啦
真的嗎
我也在意妳啊
真開心啊
真的嗎
不妙啊
主人 我好寂寞啊
寂寞嗎
我回來啦 不會孤單了吧
是呢 主人回家啦 真的好開心啊
順利回家 有點誇張啦
主人順利回家非常重要啊
真的嗎
我不在家幹什麼呢
一直想你
這樣啊
房間變乾淨啦
一想到主人就這樣呢
真的嗎
為什麼撫摸我的肉棒呢
我最喜歡主人的肉棒啦
情不自禁的撫摸啦
主人想我嗎
是啊
真的嗎
雖然工作也想妳啊
主人認真工作 真偉大啊
真的嗎
一直撫摸 勃起啦
漸漸變粗大啦
對吧
差不多就好啦
什麼情況啊
這樣的揉捏不能滿足我
然後呢
可以舔嗎
為什麼呢
因為我的最愛啊
繼續說啊 我喜歡主人的肉棒呢
再說一次
我喜歡主人的肉棒呢
真的嗎
勃起啦
怎麼啦
漸漸好硬啦
真硬啦
剛下班呢 好硬呢
痛苦啊 痛苦嗎
舔肉棒啦
可以嗎 好啊
我想快看見主人的肉棒額
呼吸變得急促啦
興奮啦
我喜歡主人的肉棒呢
真硬呢
隔著內褲肉棒這麼粗大呢
因為妳的邀請呢
撫摸可以滿足嗎
我會忍耐呢
不要
不能忍耐啊
怎麼
舔後超爽呢
可以舔嗎 想舔啦
我想舔啊
近距離看啊
幫忙脫掉啊
真硬呢
不要啊
近距離看啊
抱歉
看到主人的粗大肉棒 沒忍住呢
練習看著能忍耐啊
看吧
怎麼樣呢
主人的肉棒粗大啊
粗大
我興奮啦
往右傾斜吧
看著忍不住啊
可以舔嗎
可以撫摸嗎
聞聞味道吧
好色情的味道啊
受不了啦
可以舔嗎
好熱的呼吸 勃起啦
真的啊
爽呢 主人
好熱啊
別亂動
好熱 主人的肉棒好熱啊
真熱啊
主人的色情味道啊
漸漸好興奮啦
主人
忍不住啦
可以舔嗎
怎麼辦啊
勃起好硬啦
勃起這麼粗大怎麼吃飯啊
好熱啊
龜頭部位淫汁好多啦
不妙的感受啊
怎麼啦
雙手揉捏 勃起粗大啊
忍不住啦
要舔嗎 是啊
舔吧
可以舔嗎
爽啊
主人的粗大肉棒含進嘴巴可以嗎
好啊
過癮嗎
粗大肉棒含進嘴巴 真開心呢
我想繼續含進嘴巴呢
拜託
繼續說 我想舔主人的肉棒呢
舔吧
爽呢
主人的肉棒真好吃呢
含進嘴巴不痛苦嗎
含進主人的肉棒 真開心呢
爽呢
肉棒顫抖啦
主人的肉棒顫抖啦
好可愛呢
主人
怎麼啦 爽嗎
爽呢
真開心的舔法啊
當然
最愛主人的肉棒啦
舔龜頭爽嗎
龜頭部位淫汁好多啊
爽啊
不妙啊
怎麼啦
爽呢
吃飯吧
我喜歡主人的肉棒呢
我不餓啊
肚子餓了啊
餓了嗎
晚飯做好了嗎
我都做好啦
我不想離開肉棒呢
可是
今天的晚飯吃什麼呢
蕎麥麵
快點吃吧
我不想離開肉棒呢
餓了啊
為什麼呢
我知道啦
吃飯吧
我不想離開肉棒呢
不能一直這樣啊
我知道吃飯重要啊
我不想離開肉棒呢
我知道啊
真的嗎
吃飯啦
這樣怎麼吃飯啊
我餓了
我先吃飯 等會啊
拜託
我知道啦
這是晚飯啊
看樣子好吃呢 我開動啦
吃飯吧
為什麼呢
稍等啊
等不及啊
不妙啊
我先吃飯 我想要肉棒呢
沒辦法啊
真好吃呢 喜歡嗎
好吃啊
主人肯定會喜歡呢
真好吃呢
在哪裡買的呢
我做的啊
真厲害啊
什麼都可以啊
是呢
為了主人 我做什麼都可以呢
真好吃
好吃啊
主人的肉棒漸漸勃起硬啊
好吃嗎
真好吃啊
蕎麥麵好吃啊
真的嗎
太好啦
還有蘑菇啊
知道我喜歡吃蘑菇啊
全部知道啊
喜歡挑逗肉棒的吧
是呢
知道我的全部啊
當然
喜歡舔棒身 舔蛋蛋呢
爽呢
漸漸好硬啦
主人的肉棒啊
應該吃飯了吧 精神了嗎
主人的肉棒好硬啦
龜頭部位的淫汁真多啊
我開始興奮啦
龜頭部位淫汁好多啊
漸漸好多 濕噠噠呢
漸漸好硬 粗大啦
有點興奮啦
可以撫摸妳的身體嗎
好的 可以啊
主人的肉棒好硬呢
雙腿夾緊啦
乳頭好硬呢
看著主人的肉棒興奮呢
這邊的乳頭好硬呢
可以舔嗎
主人 舔我的乳頭啦 好爽呢
爽嗎
好爽呢
怎麼啦 繼續挑逗的話
身體顫抖啦
不妙啊
主人挑逗乳頭 真開心呢
主人舔乳頭啦
受不了啦
主人
舔我的乳頭吧
想要我舔嗎
舔乳頭吧
開心啊
主人挑逗乳頭
真開心呢 挑逗小穴呢
爽嗎 濕噠噠啦
挑逗小穴 漸漸濕透啦
咕嘰咕嘰的聲音呢
手指挑逗陰蒂 色情的聲音呢
害羞呢
好色情的聲音呢
不妙不妙啊
爽啊
主人 真爽呢
手指插入小穴啦
不妙不妙啊
漸漸濕透啦
看看小穴好嗎
單腿抬高啊
主人 仔細看啊
可以看嗎
掰開大點啊
看著濕噠噠的小穴吧
主人挑逗濕噠噠的小穴呢
掰開大點呢
不妙不妙啊
受不了呢
主人好熱的舌頭
插入我的小穴啦
不妙啊
主人
現在舔哪裡呢
在舔我的屁眼呢
屁眼啊
爽呢 在舔我的屁眼呢
手指挑逗爽快部位 要去啦
不妙啊
爽呢
主人
小穴濕透啦
爽呢
不妙不妙啊
主人 不妙啊
主人 要去了啊
要去了
要去啦
濕透啦 我去啦
手指濕透啦
主人的手指挑逗我的小穴 濕噠噠的高潮了啊
主人的肉棒插入吧
可以插入小穴嗎
濕透啦
自己掰開小穴 想要肉棒插入嗎
拜託
主人的肉棒插入吧
插入啦
色情的求我
主人的肉棒插入吧
再用力插入啊
屁股搖擺 求你啦
屁眼一鬆一緊的顫抖啊
主人
主人的肉棒插入吧
好興奮啊
您興奮了嗎
要插入啦
僅僅的插入龜頭自己插入全部啦
我想要啦
插入最深處吧
爽嗎
肉棒爽嗎
我一直想要呢
挑逗乳頭更爽啦
再用力插入深點啊
主人的肉棒真爽呢
爽啊
主人
主人 爽嗎
爽呢
真爽呢 不妙啊
要去啦
可以去嗎
要去了
主人
再用力插入啊
主人 爽啊
小穴顫抖呢
主人的肉棒插入最深處吧
爽呢
好爽啊
要去要去啦
舔肉棒啊
小穴濕透了啊
我的小穴濕噠噠
讓主人的肉棒變粗大呢
主人
肉棒爽啊
爽啊
爽嗎
主人的肉棒爽啊
不妙啊
要去要去啦
要去要去了啊
要去啦
爽啊
要去要去了啊
不妙不妙啊
要去了啊
要去要去了
真爽呢
爽啊
主人的肉棒爽啊
真爽呢
爽嗎
爽啊
真爽呢
主人的肉棒爽啊
爽呢
好爽呢 爽嗎
真爽呢
要去了
不妙不妙啊
不妙啊
要去了
主人的肉棒爽啊
濕透啦
真爽呢
不妙不妙要去了啊
主人
去了啊
太爽啦 我去啦
插入小穴啊
濕噠噠的真爽呢
濕噠噠的無法插入啦
爽呢
別惡作劇啊
濕噠噠的無法插入啦
插入吧
主人
真爽呢
肉棒好硬呢
再用力啊
不妙啊
要去要去啦
要去了
要去啊
主人
爽呢
爽嗎
真爽呢 主人
主人的肉棒插入好深呢
爽啊
夾擊的真緊啊
主人的肉棒太爽啦
爽呢 要去啦
爽呢 爽嗎
真爽呢
爽呢
射入哪裡呢
小穴想要啊
想要啊
射出來啊
爽呢
小穴要去啦
主人
好爽呢 要射啦
射出來啊
全部射出來啊
要射啦
要射了
要射啦 要射
嘴巴張開啊
主人射啦好多呢
一起洗澡吧
我們洗澡吧
衣服脫掉吧
出汗好多呢
是呢
身體沖洗乾淨吧
工作累嗎
回家後好好釋放呢 真的嗎
好開心呢
主人的肉棒勃起啦
不妙不妙 別撫摸啦
看到後無法忍耐啦
可以舔嗎
還沒洗澡呢
看到後無法忍耐啦
怎麼辦啊
一起洗澡吧
舔後 洗澡可以嗎
可以舔嗎
拜託
舔主人的肉棒啦 汗臭味吧
沒呢 好喜歡這樣的味道啊
這麼喜歡嗎
真突然啊
肉棒含進嘴巴呢
我最喜歡主人的肉棒啦
無法忍耐 可以含進嘴巴嗎
可以啊
謝謝
總舔敏感部位呢
真爽呢
舌頭顫抖的厲害呢
我最喜歡主人的肉棒啦
用舌頭舔啊
舔肉棒呢
無法忍耐呢
舔蛋蛋啦
又舔蛋蛋啦
舔最愛的蛋蛋呢
喜歡這樣的舔法嗎
爽呢
爽啊
主人
身體顫抖啦
這麼爽嗎
肉棒爽啊
沒忘記什麼嗎
怎麼啦
洗澡啊
抱歉
看到主人粗大的肉棒 我忘記啦
我們去洗澡吧
來這邊啦
工作好累了啊
汗臭味沖洗乾淨吧
水溫可以嗎
身體轉過去
下半身清洗啦
肉棒清洗乾淨呢
總清洗肉棒呢
必須肉棒清洗乾淨呢
塗抹沐浴露啦
身體轉過去吧
主人的後背真壯士啊
真的嗎
沒關注過呢
真男人啊
真的嗎
開心啊
清洗細節部位啊
不妙啊
主人最髒的部位清洗乾淨呢
身體顫抖啦
蛋蛋爽嗎
爽呢
顫抖啦
怎麼啦 這麼爽嗎
太爽啦 我也幫妳清洗吧
真的嗎
謝謝
清洗啦
身體塗抹沐浴露啦
好好清洗乾淨啊
清洗乾淨啊
你的身體也在顫抖呢
主人撫摸敏感部位啦
顫抖啦
乳頭清洗啊 不妙啊 主人
好爽呢
勃起好硬呢
乳頭敏感啊
勃起啦
主人在清洗呢
真爽呢
小穴如何呢 主人
隔著內褲摩擦肉棒啦
互相能清洗乾淨呢
在清洗誰的呢
主人的肉棒 清洗我的小穴呢
再用用力摩擦 小穴濕透啦
屁股翹高啊
不妙啊
清洗乾淨啊
真爽呢
放心吧
小穴遮擋啦
不妙 真害羞呢
濕噠噠的好爽呢
這樣手臂可以清洗啦
爽呢
主人
清洗乾淨了嗎
手臂好乾淨啦
清洗另一隻手臂吧
清洗乾淨啊
主人的手指真結實啊
雖然是清洗 但是興奮啦
不妙不妙啊
好好享受吧
挑逗乳頭啦
真色情呢 主人
抱歉 主人的挑逗爽啊
主人的挑逗太爽啦
不妙不妙啊
敏感的陰蒂啊
小穴不妙啊
挑逗受不了啦
隔著內褲都好爽呢
不妙不妙 受不了啦
爽嗎
挑逗小穴啦
主人
真爽呢
爽嗎
頂到了敏感部位呢
爽呢 主人
不妙不妙 爽啊
不妙啊
主人
不妙不妙啊
爽呢
要去了啊
不妙爽呢 好好享受 可以去嗎
不妙不妙好爽要去啦
要去了
要忍耐啊
忍耐嗎
主人的惡作劇啊
不妙不妙 好爽呢
惡作劇啊
別惡作劇啦
不妙
爽呢
要去了
惡作劇啊
不要啊
直接的挑逗吧
主人
跳蛋挑逗小穴 讓我高潮吧
真的嗎
不妙 乳頭不妙啊
可以挑逗小穴啊
不妙要去了
要去啦
要去了
不妙不妙主人
去了啊
小穴不妙啊
主人太壞啦
因為妳想要啦 去了吧
不要啊
清洗乾淨吧
注意腳下 是呢
直接的泡澡吧
慢點啊
真爽呢
好爽啦
肉棒清洗乾淨啊
看上去乾淨了啊
是呢
太好啦
怎麼了啊
主人就在身邊 真開心呢
這樣啊
爽呢
嘴巴舔 讓身體乾淨呢
舔乾淨主人的全身呢
主人 乾淨了嗎
應該好了
怎麼啦
為什麼肉棒勃起呢
撫摸 舔啦
可以舔主人的肉棒嗎
已經在舔啦
可以舔嗎
看到主人的肉棒 無法忍耐呢
拜託啦
主人的肉棒真好吃呢
不妙不妙啊
繼續下去不妙 怎麼啦
一邊撫摸挑逗肉棒吧
要射嗎
主人
還想要舔嗎
舔啊
主人
站立啊
可以舔主人的肉棒嗎
舔吧
我想看乳頭呢
勃起好硬的乳頭呢
想看嗎
站立吧
看吧
主人粗大的肉棒
含進嘴巴啊
乳頭勃起啦
爽呢
含進嘴巴啦
真爽呢 要射啦
要射嗎
還想舔嗎
想舔呢
主人的肉棒濕噠噠呢
爽嗎
真爽啊
嘴巴裡真爽呢
要射啦
要射
射啦好多呢
真爽呢
主人
乾淨了嗎
好乾淨啦
臉上的精液啊
主人的精液的話
沒事啊
最愛的主人的精液呢
謝謝 射了這麼多呢
主人
您幹什麼呢
怎麼回事啊
要去了
主人
為什麼呢
我睡不著 開始興奮啦
興奮了嗎
可以啊
好好享受吧
最愛主人啦
主人
爽呢
好爽呢
要去了
要去要去啦
主人
爽嗎
真爽呢 爽嗎
最愛主人啦
真的嗎
插入最深處吧
舔脖子啦
最愛主人啦
真爽呢
主人
好爽呢
不妙 主人
乳頭真爽呢
舔乳頭真爽呢
主人舔我的全身啊
爽呢
可以自由的挑逗嗎 好啊
主人
揉捏胸部啊
主人挑逗我的乳頭吧
爽嗎 爽啊
主人
真爽呢 繼續挑逗小穴啊
不妙不妙 真爽呢
不妙 主人
不妙不妙要去要去啦
主人
不妙啊
主人的肉棒好熱啊
舔肉棒 好好享受吧
主人
好多的口水啊
主人 來點口水吧 真興奮呢
爽呢 肉棒顫抖啦
舔龜頭啊
小穴如何呢
舔蛋蛋啊
自己撫摸小穴啊
小穴 好的 撫摸小穴嗎
濕透啦
好熱啊
讓我看啊
肉棒含進嘴巴啊
真色情呢 濕噠噠呢
真好吃呢
爽呢
含進嘴巴啊
挑逗小穴 含進嘴巴吧
爽呢
好爽呢
真爽呢
主人
最愛主人啦
爽呢
主人 身體顫抖啦
好爽啊
主人
說啊 求我
主人的粗大肉棒插入我的小穴
再用力插入最深處吧
坐上來啊
要插入啦
往上拉啊
繼續求我的話
插入啦
繼續求我 主人的肉棒啊
主人的粗大肉棒
插入我的小穴吧
插入最深處吧
求你
主人的粗大肉棒
插入我的小穴
好色情呢
真爽呢
濕噠噠的小穴啦
可以插入嗎
為什麼想要啊
快插入吧 插入我的小穴
這麼想要啊
可以插入嗎
真的嗎
要去了啊
去吧
主人
要去了
真爽呢 插入吧
去了啊
繼續挑逗啊
主人
繼續挑逗我的小穴吧
不妙不妙要去了 要去嗎 插入啦
快啊
主人的肉棒插入啦
最深處真爽呢
主人的肉棒
插入我的敏感部位啦
要去要去啦
要去了
主人
爽呢
摩擦好爽啊
主人的肉棒插入敏感部位啦
真爽呢 要去啦
主人
不妙啊
要去了
要去要去啦
小穴濕噠噠呢
爽呢
粗大的肉棒含進嘴巴啊
真爽呢
主人
真刺激呢
插入吧
肉棒想要啊
小穴掰開啊 插入啦
爽呢
再用力啊 真爽呢
要去要去啦
主人 要去要去啦
主人
小穴夾擊的真緊啊
肉棒真爽呢
濕透啦
爽呢
屁股轉過來啊
屁股嗎
主人 插入吧 濕透啦
插入吧
屁眼一清二楚呢
快插入小穴吧 太爽啦
屁眼好多的淫水 濕噠噠呢
插入小穴吧
主人 肉棒爽啊
頂到了啊
腰部搖擺啦
主人
爽嗎
不妙好爽呢
要去啦
主人
好享受的樣子呢
爽嗎
爽嗎 肉棒太爽啦
太爽啦
爽嗎
插入好深呢
好粗大的肉棒啊
不妙啊
小穴不妙不妙啊
要去要去啦
要去啦
主人
小穴濕透啦
爽啊
主人
爽呢
好爽呢
主人
小穴爽嗎
真爽呢
看著插入部位啊
主人的粗大肉棒
全部插入啦 真爽呢
爽啊
小穴裡好熱啊
要去要去啦
主人
主人的肉棒爽啊
爽嗎
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙不妙啊要去要去了
要去啦
身體轉過去啊
爽呢
再用力啊
主人
頂到了爽快部位啊
小穴濕透了
要去要去啦
不妙不妙要去啊
屁股翹高啊
出汗好多呢
這麼爽嗎
真好吃呢
主人 不妙啊
小穴受不了啊
爽呢
不妙不妙啊
小穴受不了啦
要去了
肉棒可以插入啦
主人
肉棒插入小穴吧
插入啦
自己插入吧
真硬呢
主人的肉棒一鬆一緊的插入啦
爽呢
要去要去了
要去要去了啊
主人
真爽呢
爽呢
主人 爽呢
再用力啊
再用力 主人
最深處爽嗎
爽呢 主人
主人
不妙不妙要去了 主人
我想再用力啊
真爽呢 爽嗎
要射啦 要射嗎
顏射啊
忍不住啦 要射啦
顏射啦
射出來啊 要射啦
射啦好多呢
我真開心呢
主人
愛你
一直在一起啊