(聽說有一家店)
(是可以進行性愛的)
(確實是存在著的)
歡迎光臨
客人你是首次光臨本店嗎?
那請允許我為你進行說明
本店是自助套餐系統
一個套餐為60分鐘一萬元
超出時間 將自動延時30分鐘
加收費用為5千元 請注意
本店是以撫摸屁股為主題的
屁股以外的部位是禁止碰觸的
請注意
接吻呢?
接吻是允許的
在本店 在規定的時間內
是沒有任何贈送的服務的
不過 會有一種特殊服務時間
這個是另行收費的
你可以跟女性商量一下
你今天想點名誰呢
我是第一次光臨這裡呢
你有什麼好的推薦嗎?
既然這樣的話
我推薦奈美給你
這樣呀 她是本店排名第一的
第一嗎
剛剛好有一位客人取消套餐了
所以她才有時間的
她非常搶手的 那就奈美吧
沒問題
我明白了
你請往這邊來
客人 謝謝你的點名
我叫奈美
今天請你盡情的
享受奈美的屁股吧
(星野奈美)
(可以進行性愛的)
(豐滿的大屁股)
(誘惑屁股酒吧女郎)
很柔軟嗎?
很柔軟呢
我最喜歡妳的屁股了
失禮了
初次見面 我叫奈美
你是第一次過來這裡嗎?
我是第一次過來呢
這樣呀
你喜歡屁股嗎?
我最喜歡了
真的嗎?
那請你好好的享受吧
我失禮了
你說什麼呢
你可以撫摸呀
好爽快呀
好柔軟呀
你感覺如何呀
太爽快了
真是厲害呀
你繼續撫摸呀
有什麼頂到我了呢
頂到我了
妳認為這是什麼呢
你爽快嗎
很爽快呢
你想撫摸的吧
是什麼頂到我了呀
討厭啦
這是我的必殺技
你看呀
太性感了
這就是你的必殺技嗎
妳的屁股太漂亮了
你可以撫摸喲
真的好漂亮呀
太爽快了
很爽快吧
奈美的屁股如何呀
太棒了
非常有彈性呢
很有彈性是嗎
這邊如何呀
你好好的撫摸我的屁股呀
柔軟嗎
真是誘惑人呀
好厲害啊
好爽快啊
真棒呀
奈美的屁股如何呀
很棒呢
看來你很喜歡呢
我的屁股好爽快啊
屁股太柔軟了
只是撫摸著屁股就讓我
感覺到很幸福了 真的嗎
我好爽快啊
妳不痛嗎?
我不痛呀
我的屁股柔軟嗎
很柔軟呢
看來你很喜歡屁股呢
好爽快啊
我最喜歡了
晃動好厲害啊
你繼續撫摸啊
真是誘惑人呀
這個太爽快了
真是厲害呀
你用力的揉弄啊 快點呀
妳爽快嗎?我好爽快呢
這個太爽快了
你可以繼續撫摸喲
你今天射了很多精液出來呢
我今天太爽快了
太好了呢
我射了很多出來呢
是因為妳很努力的套弄肉棒喔
我都無法忍耐了
你不能說出來的
這可是秘密喔
要再來一次嗎
還有時間嗎?
你想做什麼呢
撫摸屁股吧
可以呀 沒問題的
來吧
真是爽快呀
你需要進入特殊服務時間嗎
這個真是有趣呀
是做什麼的呀
這個可是秘密喔
妳的屁股
你要不要決定呀
那就特殊服務時間吧
我明白了
拜託了 要進入特殊服務時間
請你稍等一下
已經在準備了 麻煩你了
讓你久等了
現在就進入特殊服務時間
太爽快了
你盡情的撫摸啊
你繼續撫摸我啊
客人你的肉棒很硬了呢
你躺下來呀
躺下來呀
是這樣嗎
我失禮了
好爽快啊
真是爽快呀
你感覺如何呀
你好好的舔喲
好爽快啊
你爽快嗎?
我很爽快呢
你把屁股抬起來呀
你躺在沙發上面呀
我要上來了喔
你可以撫摸喔
好爽快啊
客人
來用這個吧
我們來做吧
可以做嗎
我要插入了喔
插入進來了
你爽快嗎?
我好爽快啊
你撫摸我的屁股呀
好厲害啊
肉棒好硬啊
真是爽快呀
我也好爽快呀
太厲害了
妳的屁股真是厲害呀
好爽快啊
你從後面插入進來啊
從後面是嗎
好厲害啊
太爽快了
好硬啊
好爽快啊
這個真是爽快呀
怎麼樣啊
你繼續抽動啊
這個好爽快啊
我想去了
你繼續抽動啊
我要去了
太爽快了
你爽快是嗎
這個太爽快了
你爽快嗎
你好好的感受呀
你用力的揉弄啊
好厲害啊
我好爽快啊
肉棒好深入啊
好厲害啊
你感覺如何呀
我很爽快呢
你過來啊
真是爽快呀
太爽快了
我也好爽快啊
好爽快啊
我又要去了
讓我們一起去吧
你將精液射到我的屁股上面啊
好爽快啊
要射了 好爽快啊
我要射了
真是厲害呀
太厲害了 你射了好多出來啊
太爽快了
實在太爽快了
你射了好多出來呢
太厲害了
屁股上面都是了
我先擦一下
把衣服穿上吧
你真的好厲害呢
其實這個是禁止的喔
我知道
我下次可以點名妳嗎?
當然可以呀
我好開心呀
期待你的再次光臨
那我先告辭了
我好喜歡妳的屁股呀
太爽快了
讓你久等了
謝謝你的點名
今天請你盡情的
揉弄我的屁股喲
奈美的屁股最棒了
我好開心呀
你今天也盡情的撫摸吧
好柔軟的屁股呀
奈美的屁股怎麼樣呀
我最喜歡奈美的屁股了
我好開心呀
真是美妙呀
這種手感
妳喜歡我這樣揉弄嗎?
我喜歡呀
好有感覺呀
這個好爽快啊
好厲害啊
你爽快嗎
好厲害啊 我的屁股好爽快啊
我可以從後面揉弄妳的屁股嗎
從後面來嗎
怎麼樣啊
看得好清楚呀
妳有沒有感覺到什麼碰到妳啦
好厲害啊
硬硬的東西
碰到我了
你因為奈美的屁股
興奮了嗎
我真想要呀
我好開心呀
你要更加興奮喲
妳的肌膚好光滑呀
這種手感 太誘惑人了
好厲害啊
感覺要插入進去了呢
好硬啊
頂到我了
頂到妳了嗎
奈美的屁股很棒喲
我好開心呀
我要舔奈美的屁股
今天我想點特殊服務時間
可以嗎?
特殊服務時間嗎
麻煩了
失禮了 客人
屁股以外的部位是禁止碰觸的
請問有什麼要求呀
要進入特殊服務時間 明白了
請往這邊走吧
真想插入呀
不行喔
你爽快嗎
真是期待呀
硬硬的東西
頂到我了呢
讓你久等了
接下來就是特殊服務時間
好的
麻煩妳了
你盡情的揉弄吧
你想看清楚一點我的屁股嗎
我想看妳的屁股
妳的屁股真的很漂亮呢
我好開心呀
妳的屁股
你想不想靠近一點看呀
你躺下來呀
是這樣嗎
妳的屁股
你很興奮吧
真厲害呀
好粘滑呀
有好多淫汁
溢出來了呢
我可以舔嗎?
不可以喔
妳將手撐好了
將妳的屁股翹起來
妳能看向這邊嗎
我能看到的
太厲害了
肉棒好熱啊
我的肉棒頂中奈美的屁股了呢
頂中了呢
好厲害啊
肉棒好熱呢
肉棒好粘滑呢
妳想不想要呀
太愉快了
太厲害了
好漂亮呀
我控制不住在擺腰呢
你爽快嗎
我對妳的屁股
太有反應了
奈美 妳來舔我的肉棒啊
你躺下來呀
肉棒好熱啊
太爽快了
將妳的屁股壓到我臉上來呀
好爽快啊
真是爽快呀
我無法忍耐了
我可以射出來的吧
可以呀
好下流呀
奈美 我要射了
你要射了嗎?
我要射了
好厲害呀
你射給我呀
奈美 妳看著我這邊呀
我要射了喔
你射給我啊
好熱啊
好厲害啊
好暖和啊
我射出來了
好厲害啊
你射了好多出來呢
好粘稠的精液啊
我來幫你舔乾淨喲
你爽快嗎
我超爽快的呢
太好了呢
午安
我好開心呀
你今天也過來了呀
謝謝你的點名
應該我謝謝妳的
今天也是特殊服務時間嗎
另外我今天想體驗一下
按摩油塗抹的套餐
粘粘滑滑的那個是嗎
沒錯
那就是特殊服務時間
外加粘粘滑滑對吧
拜託了
麻煩了
明白了
請你稍等一下
麻煩了
謝謝
失禮了
這是摩擦油
我要怎麼做呀
請你將這個抹到奈美的屁股上
可以嗎
那我要多抹一點喔
好羞恥呀
很棒喲
奈美 我可以現在就開始嗎
妳的屁股真漂亮呀
好暖和啊
可以嗎
好粘滑啊
好厲害啊
我就是想體驗一下這個
好癢啊
很癢嗎
我可以撫摸這裡嗎
好厲害啊
真棒呀
會將衣服弄髒的
請你脫掉吧
真是不好意思呀
我可以繼續撫摸嗎
你繼續撫摸呀
這個形狀 太漂亮了
還有這個手感
我平時總是回想起這個
來自慰的
我好開心呀
好厲害啊
我控制不住聲音啦
你這麼喜歡嗎?
我最喜歡奈美的屁股了
好厲害啊
好淫蕩的味道呀
你繼續撫摸奈美的屁股呀
真是厲害呀
既然你如此喜歡
我可以將屁股壓到你臉上喔
可以嗎?你來舔奈美
粘滑的屁股呀 拜託妳了
你躺好了
你準備好了嗎
妳繼續壓下來呀
繼續 繼續呀
好爽快啊
你感覺如何呀
太厲害了
我粘滑的屁股
這是最棒的
妳繼續摩擦呀
真是爽快呀
你繼續撫摸啊
太棒了
這個真棒呀
好爽快啊
妳的屁股真的太爽快了
你經常過來點名我
今天我要好好的獎勵你
可以嗎
麻煩妳了
我將你的身上
抹上按摩油喲
太爽快了
你爽快是嗎
這個不妙呀
真是爽快呀
這個真是厲害呀
你爽快嗎
妳的屁股摩擦著我
太爽快了
就是這個
很粘滑吧
真是爽快呀
這個真是爽快呀
好下流的聲響呀
好爽快啊
你繼續撫摸呀
我也變得爽快起來了
你經常過來找我
今天作為獎勵
用這個
你可以插入進來喔
可以嗎
你戴上呀
真的可以嗎?
因為你經常過來找我
這是我對你的感謝的回禮
真的嗎?
這是妳最高的心意了
真的可以嗎
只要不被發現的話
是沒有關係的
這樣呀
奈美 我想看妳的屁股
妳可以將屁股轉過來嗎
是這樣對吧
沒錯的
那我失禮了
妳的屁股真的太漂亮了
我要插入了喔
你插入進來呀
好厲害啊
好粘滑啊
真是厲害呀
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
刺激太強烈了
我不行了
你感覺如何呀?
太厲害了
真是激烈呀
我可以去嗎
要去了 要去了 我要去了
真厲害呀
太厲害了
實在太爽快了
我可以撫摸妳的屁股嗎
太厲害了
好粘滑啊
好厲害啊
好深入啊
太爽快了
好厲害啊
好深入啊
妳喜歡這樣的嗎?
我喜歡的
太爽快了
怎麼樣啊
你繼續抽動啊
好爽快啊
好硬啊
要去了 我要去了
要去了 要去了
真厲害呀
太爽快了
好厲害啊
對不起了
妳可以把腿抬起來嗎
妳看好了
在插入呢
我好爽快啊
好厲害啊
我要去了啊
妳可以站起來嗎?
太淫蕩了
到我坐下來了
妳坐上來呀
已經插入進去了
不行啊 太爽快了
已經深深插入了呢
超爽快的呢
真是爽快呀
這個好爽快啊
好厲害啊
妳慢慢轉動呀
很好 沒錯
真是厲害呀
好敏感呢
好興奮呀
太爽快了
太興奮了
真是爽快呀
好厲害啊
妳將屁股轉向我這邊呀
屁股嗎
真是爽快呀
是這樣嗎
插入進來了
真是爽快呀
是這樣嗎?
太厲害了
滑出來了
真是厲害呀
妳在擺動呢
你插入進來啊
好厲害啊
頂到裡面好爽快啊
裡面嗎?這個嗎
妳可以上來嗎
我好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
好爽快啊
你繼續抽動啊
妳將屁股翹起來呀
我可以再淋一點上去嗎?
真是厲害呀
好粘滑啊
你繼續抽動啊
真厲害呀
好爽快啊 是這樣嗎?
我好爽快啊
超爽快的呢
我還想要啊
對不起
太爽快了
好硬啊
太厲害了
太爽快了
好厲害啊
好厲害啊 要去了 我要去了
我也無法忍耐了
我也可以射出來嗎?
我要射了
我不行了
你全部射出來啊
好爽快啊
我要射了
真是厲害呀
妳看看呀 我射到這裡來了
好暖和啊
妳沒事吧?
我沒事的
真是爽快呀
太爽快了
真厲害呀
好粘滑呀
真的太棒了
我可以再次光臨嗎?
真的嗎?
我會等著你的
我一定會再次過來的
拿毛巾擦一下吧
麻煩妳了
我很爽快呢
太好了
我的屁股上面有好多呢
我幫妳擦一下吧 謝謝你
好粘滑啊
這裡也有了
你來撫摸呀
你來撫摸我的屁股呀
我要撫摸妳的屁股了
讓你久等了
妳好
客人你是第一次點
特殊服務時間對吧
沒錯
簡單來說
特殊服務時間
就是三十分鐘的套餐
在此期間
你可以盡情的揉弄我的屁股喔
真的嗎?
另外特殊服務時間
還可以這樣做喲
在普通的座位
是不可以將肉棒露出來的喔
沒問題吧
我要脫掉了喔
真厲害呀
客人的肉棒
已經這麼硬了呢
請你用我的屁股
盡情的爽快吧
你感覺如何呀
太爽快了
真是光滑呀
你可以盡情的撫摸喔
變熱了呢
真是厲害呀
太厲害了
你對我的屁股還滿意嗎?
你過來呀
請用你的肉棒
來摩擦我的屁股呀
好熱啊
太厲害了
真是柔軟呀
很柔軟是嗎
我很爽快呢
真熱呀
肉棒好熱了呢
請你對著我的屁股
興奮起來吧 太厲害了
你爽快嗎?
我太爽快了
真是太誘惑人了
你盡情的享受我的屁股吧
這樣的 如何呀
好硬了呢
太爽快了
真是厲害呀
妳的這個屁股 太厲害了
你盡情的撫摸吧
你感覺如何呀
太棒了
你爽快嗎
肉棒好熱呢
真厲害呀
你盡情的撫摸呀
我太幸福了
肉棒好熱了呢
太爽快了
肉棒在摩擦著
我也很爽快呢
你繼續撫摸呀
你感覺如何呀
太厲害了
妳的屁股太厲害了
太爽快了
你繼續摩擦呀
好厲害啊
太爽快了
你爽快是嗎
好硬啊
肉棒好熱 一直在摩擦著
好爽快啊
你繼續揉弄啊
太厲害了
請你繼續揉弄啊
這個屁股又大又柔軟
真是厲害呀
肉棒好熱啊
太爽快了
好厲害啊
我想射了
你要射了嗎
你全部射出來呀
我要射了
好暖和啊
真厲害呀
好多啊
你射了好多出來呢
你爽快了嗎
讓我們一起來愉快的玩樂吧
我好開心呀
你真的又過來了呀
你這麼久沒有過來
我以為你肯定不會來了呢
奈美妳的屁股太舒服了
我真的好開心呀
那馬上開始吧
特殊服務時間
外加角色設定對吧
麻煩了
失禮了
特殊服務時間加角色設定
客人今天的套餐設定是什麼呢
今天呀
癡漢吧 癡漢是嗎
我明白了 妳去準備一下吧
我好開心呀
讓你久等了
奈美不錯呢
奈美 這裡是滿員電車
滿員電車嗎?
我抓住妳了
在滿員電車裡面
這樣呀
好癢啊
請你住手啦
請你住手啊
真想撫摸呀
我有感覺了
妳的屁股太漂亮了
被我撫摸的屁股
是什麼感覺呀
妳好好的感受吧
我在撫摸妳的屁股喲
奈美的屁股
因為是在電車裡面
所以很羞恥嗎?
妳在呻吟呢
妳怎麼啦
妳將屁股翹起來呀
我好興奮呀
好性感的屁股呀
妳扭動屁股
讓我看看妳淫蕩的樣子呀
真棒呀
沒錯
真是受不了呀
我要盡情的撫摸
已經滲透了喔
好羞恥啊
妳被我騷擾著
有感覺了嗎?
妳真是淫蕩呀
奈美 妳過來這邊呀
沒錯
妳將屁股翹起來呀
很好 沒錯
真棒呀
妳很濕了呢
奈美 妳被我撫摸著屁股
讓妳興奮了嗎?
好有感覺啊
妳的這裡越來越濕了呢
好羞恥呀
不錯呢
我來看看這裡吧
奈美
沒錯
妳的這個屁股
這種感覺也不錯呢
妳怎麼啦
我要品嚐了喔
太美味了
奈美
妳將屁股壓到我臉上呀
沒錯沒錯
就是這樣
妳盡情的摩擦呀
這樣摩擦真厲害呀
奈美 妳怎麼啦
好厲害啊
我太爽快了
妳很爽快是嗎
妳也不要光顧著自己爽快了
妳也來讓我爽快呀
妳也幫我舔呀
沒錯
這個真是爽快呀
奈美 妳將屁股壓下來呀
真是柔軟呀
太爽快了
真厲害呀
奈美
我無法忍耐了
差不多可以插入進去了吧
奈美 我可以插入進去了嗎?
你插入進來啊
那妳將屁股翹起來呀
露出一部分
真是誘惑人呀
妳帶了那個過來嗎?
我帶了過來 很好
那我要使用了喔
請你將肉棒
從後面插入進來啊
妳想要我這個了嗎?
妳真是淫蕩呀
我要插入了喔
插入進去了
奈美 插入進去了
插入進來了
很深入呢
好厲害啊
好硬啊 很硬是嗎
讓我看看妳的屁股吧
妳還穿著絲襪
這樣也不錯呢
好硬啊
太爽快了
我要全部插入到底喔
真是受不了呀
很深入喔
好厲害啊
這個呢?
我好爽快啊
你繼續抽動啊
繼續是嗎
妳裡面收縮真緊呀
好爽快啊
真是爽快呀
是這樣嗎?
好爽快啊
妳怎麼啦
好厲害啊
妳去了嗎?
好深入
好爽快啊
妳過來這邊啊
妳自己在擺腰呢
我在擺動呢
好激烈呀
真是厲害呀
好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
要去了 我要去了啊
真厲害呀
我太爽快了
妳很爽快是嗎
要繼續來嗎?
好熱啊
你繼續插入啊
好厲害啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
奈美
妳上來呀
真是爽快呀
我也很爽快呢
看得很清楚呢
好深入呀
真是爽快呀
真厲害呀
這個真厲害呀
你爽快嗎?
我很爽快呢
我可以抽動嗎
真厲害呀
好爽快啊
我要去了
我又要去了啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
好厲害啊
太爽快了
奈美 妳擺動屁股呀
真是受不了呀
受不了呢
我又要去了
妳的這個屁股
太棒了
可以讓我看看妳的這個屁股嗎
沒錯
妳將屁股翹起來呀
妳能聽到嗎?
啪啪在響呢
我聽到了
真是爽快呀
真厲害呀
你爽快嗎
奈美 妳來抽動啊
是這樣嗎?沒錯的
這個真棒呀
太淫蕩了
真是爽快呀
好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
奈美
我好爽快啊
我可以從後面插入嗎
真是厲害呀
真是爽快呀
妳看向我這邊呀
很好
你用力的抽動啊
真是爽快呀
好厲害啊
射出來了
好粘稠啊
奈美 來啊
妳幫我舔乾淨啊
謝謝妳 謝謝妳
奈美 謝謝妳了
太厲害了
奈美 今天我也很爽快呢
我超爽快的呢
真的嗎
我也很爽快呢
真的嗎?
我還會再過來的
是真的嗎?我好開心啊
我向妳保證
那我等著你喔
好期待呀
好開心啊
謝謝妳
妳的表現很好呢
那我等著你了
(星野奈美)