♥早上好!我是治疗早泄的女仆小音!♥
♥这么急急忙忙去干嘛？♥
♥现在准备去叫主人起床锻炼肉棒!♥
♥一大早就忙着治疗肉棒吗？♥
♥女仆的工作就是让主人能够好好的射精!♥
（♥能够治疗好主人的肉棒是女仆最大的性福♥）
♥今天的早餐呢？♥
♥今天准备了我美味的小穴!♥
♥衣服好可爱呢!♥
♥这个...是为了帮助主人勃起穿的♥
（♥主人的肉棒总是无法持久勃起♥）
♥早晨了主人该起床了！♥！
♥主人!..我来啦!..♥
（♥主人射精了时间到了！♥）
♥我睡呆了吗？♥
♥谁做的啊？♥
♥早啊 主人♥
♥♥梦中出现的女仆
♥♥你怎么在？
♥♥主人 今天开始由我照顾你
♥♥我是女仆桥本
♥♥有要求的话 随时可以让我舔鸡巴
♥♥请使唤我吧
♥♥在梦中时
♥♥你也说了一样的话
♥♥女仆 你说的...
♥♥是真的？
♥♥是真的吗？
♥♥有需要就让我舔吧
♥♥那现在帮我舔
♥♥现在在这帮我舔鸡巴
♥♥好的
♥随时随地为你治疗肉棒的淫荡女仆♥
♥全天刺激肉棒勃起无限射精♥
♥这样的女仆照顾你，受得了吗♥
♥主人♥
真的...真的在舔了...
♥主人!起床了  早上了喔♥
♥不行 再让我睡会 ♥
好爽
♥主人！快起来锻炼了！♥
好厉害..
真的可以？
是
鸡巴还没洗呢...
不好闻吧
主人的很好闻唷
不好吧
不好吃吧
很好吃唷 主人的鸡巴
好爽
让我看清楚
是这样吗？主人
好爽
谢谢夸奖
含深一点
是的
痛苦吗？
完全没问题
好爽
舔蛋蛋可以吗？
好的
失礼了
顶不住了
好爽
继续舔
好的主人
好爽
好厉害
太爽了
爽死了
爽的不行了
没想到你会这样
你喜欢口交？
是的 我最喜欢了 主人
好爽
吸的太爽的
想射了直接射可以吗？
是的 主人
手也要动
好的 主人
好爽
想射了
射了 可以吗
去了
不行了 射完了
好棒
帮你舔干净
一滴都不能浪费
竟然真的帮我舔了
是的 主人
有需要的话
随时可以叫我唷 主人
精液呢？
太好吃就吞下去了
诶 好赞啊
谢谢招待 主人
真的帮我舔了
那么...
好
主人？
是的
帮我舔
好的 主人的想要的话
可以吗？
是的
真的可以？
是！
真的舔了
好爽
竟然有第2次
主人还可以吗？
虽然刚才射过了
但还是好爽
好开心
好爽
舔的好爽
有菜最喜欢主人的鸡巴了
真的？
喜欢鸡巴啊
是的 主人
太爽了
好浪费
就这样射太浪费了
你起来
好的
过来
跟我来
坐下
好的 主人
失礼了  主人
那个啊
可以摸你的身体吗？
可以的
真的？
是
我摸了
我摸奶子咯
好软
怎么啦？
主人
好爽
爽吗？这里吗？
有点硬呢
硬了呢
捏住了呢
好棒
主人
好棒 奶子好棒
可以看吗？
好的
那...
好美
好美啊
敏感吗？
是的
再来 好棒
好棒
主人 好害羞
害羞吗？
帮我舔鸡巴都不害羞？
我不太习惯这样
可是你很会舔鸡巴啊
但不习惯这个？
这样啊
我知道了
好棒 主人
真的？
怎么啦？
你的下面
因为主人一直摸我
变得好敏感
这边吗？
好在意
腿张开
张开腿
好的
好色唷
那是内裤？
是的
好色唷
好色喔
可以摸吗？
是的
好棒
好滑唷
好热唷
让我看
屁股起来
好棒
看不到了 怎么啦？
我从没有这样过
真的？
哪里最敏感？
这边
这边啊
很敏感？
主人你自己猜看看
我不知道啊
这边？
很爽吗？
这样？不可以？
好棒
腿再张开点
好棒 好色情
好棒
好舒服啊 主人
继续摸我
满足你
好棒好爽啊
湿湿的
主人你好色
是你不好
好棒
转过去
好
好棒
不要一直看
但是好色唷
好棒
好害羞啊 主人
还早呢
你怎么会来我家？
那是秘密
因为我不受欢迎？
不是的
是我擅自来找主人的
你选上我？
是啦
这样啊
忍不住了
可以脱吧
不可以？
可以的 主人
那快点
好棒
再来
好美
好害羞
不可以
好色唷
好害羞
好棒 可以摸吗？
是的
好棒
好湿唷
爽吗？
好棒
好湿唷
主人...
好色的摸法
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好舒服
再插一根
好的
这样如何？
好舒服 主人
你转过来
好的
来吧 张开
好的主人
小穴看到了
好棒
好色唷
滑滑的
好棒唷
好舒服 主人
不行了
主人
好棒
不可以 主人
不可以
好色的声音
湿了呢
好棒
爽吗？
帮我舔吧
好的主人
帮我舔
失礼了主人
好棒
再含深一点
好的
好棒
好吃吗？
好吃  主人
再来
好棒
嘴里都是主人的味道
好开心
忍不住了啦
可以插小穴吗？
好的 主人
真的？
是的
那来吧
坐上来  可以吗？主人
快点
失礼了主人
好棒主人的好大
进去了
好棒
小穴里面好舒服
谢谢主人
好棒
这么舒服吗？
很舒服
主人
好爽
好棒
好棒 主人的鸡巴好舒服
好色唷
好棒
不可以 去了
去了
去了？
抱歉
没关系 继续
好的
好棒
好厉害喔
虽然你说害羞
真的很害羞
但是为了让主人插的开心...
好棒
我要动咯
不可以
好爽啊
从后面来
好的
好棒
好爽
好硬喔
好棒
喜欢硬肉棒？
非常喜欢 主人
看的非常清楚唷
再躺下去一点
好棒
我从下面动咯
主人
好棒
不可以
换后背位
好的
要插咯
好棒 插进来了
好棒
主人
忍不住啦 好爽
好棒
不可以
你小穴太爽了
谢谢夸赞 主人
插深一点  慢一点
好棒
太爽了
你起来
好的
好棒
不可以
不可以 去了
主人 太厉害了
好棒
很湿呢
没问题的
再来
好
来吧
躺好
好棒
不可以
不行
去了 不可以
不可以
去了
主人
去了呢
很爽吧
是的 好棒
主人
好棒
我要射了了 可以吧
可以的
请全部射到我口中
可以吗？
是的 主人
要射了
好爽啊
好棒
要射了
去了
好好吃主人射出来的
帮你舔干净
主人的精液一直都这么好吃
有需要就叫我吧
好棒
还帮我口交
主人 之后有预定吗？
晚上要打工
打工
对了
过来
好的主人
可以帮我舔吗？
好棒
好棒 那你舔的真舒服
竟然还是帮我舔了
好棒
谢谢
用舔的
一直抖呢
主人的肉棒
好硬唷
再来 整根舔
好爽
对了
可以的话
跟我一起去打工吧？
一起去打工？
主人希望我就跟去
真的？太好了
可是...
那身衣服不能出门啊
对了
这样吧
总之先出门
换个衣服
这样就可以出门了
很好看呢
幸好妹妹衣服还在
别在意
好的
那先在这帮我舔一下
好棒
好兴奋啊
等等
快去了
之后回来再继续吧
先走吧
好的 主人
好棒
这就是主人打工的地方
你真的来了呢
好棒
很兴奋吧
不要太东张西望
先躲起来 来
来吧
有人来了
不可以露脸喔
欢迎光临
350元
好的
要汤匙吗？
谢谢
好紧张唷
没问题了
这么晚没什么客人 没问题
在这帮我舔吧
不行
为啥？
会有人
说好随时帮我舔的吧
好的主人
快 趁现在没人
失礼了
好棒 在这也舔
好棒
真的没人会来？
没问题
都这么晚了
是的
慢慢舔
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
好大
要是有人来怎么办？
不会有吧
不知道
怎么办？
帮我看下
可以吗？
大概没问题
那快舔
用吸的
好棒
快忍不住了
我忍不住了
那个
让我插吧
没问题啦
会被看到啦
没问题的
我们到里面去
走吧
好的
没有客人吧
没有
我是关门了
现在也很晚了
快点解决
好
舔..先帮我舔
好的
好棒
好紧张唷
蛋蛋也要
好棒
手要动
兴奋吗？
真的没问题？
平常这么晚没人来的
应该没问题
不过有人来也麻烦
赶快解决吧
好
来吧
被看到的话
很不妙吧
没问题的
躺好
来吧
腿张开
让我看内裤
来吧
插咯
主人
不要动
好棒
不可以出声
这不是在家里
好棒
第一次在这做爱
我也是
感觉怎样？
好棒
好爽
不可以
好棒
怎么啦？
不可以
好棒
换你坐上来
好
没客人吧
没问题？
动吧
爽吧
不可以
好棒
近一点
主人
不可以
好棒
不可以 好棒
主人
竟然去了
抱歉
转过去
趴好
没客人吧
没有
那插咯
好大
好棒
再来
看得好清楚
爽吧
好棒
不可以出声啦
都是主人啦
真是的
好害羞
不可以啦
真是的
不要玩我啦
真是下流
你好坏唷
好棒
不可以
看这边
你好坏
躺好
腿张开
插咯
好的
好棒
再来
要快一点 不然会有人来
爽吧
好棒
去了
好棒 怎么办唷
可能会有客人唷
那我先回去
你在这等
好的
慢走唷
好累啊
辛苦了
也回家了
帮我舔
好的 主人
好棒
真爽
疲劳都消失了
好爽
用手
好的
好棒
等等
换地方
好的
好多
来吧
刚小便完的鸡巴 舔舔看吧
好的主人
好棒 真的舔了
不脏吗？
很好吃唷
刚尿完啊
好爽喔
舔干净喔
很咸吧
但是很好吃唷
我最爱主人的尿了
真的？
不会吧
不妙啊
我喜欢主人的全部
真的？
好棒
那就弄更干净点
来洗澡
好的
很可爱唷
一直被看 好害羞
之前都役看到裸体呢
遮什么啊？
好害羞
没问题啦 很美
好的主人
好可爱
不要一直看啦
那...
帮我舔干净
好的
我一直在忍
会射很多唷
好的主人
好棒
可以吗？
疲劳都消失了
太好了
摸我的奶头
好的
好棒
喜欢吗？
太好了
喜欢啊 好爽
好棒
快射了
去了
请射在我嘴里吧
好棒
好多唷
谢谢
帮主人舔干净鸡巴
好棒
谢谢主人射给我精子
力道可以吗？
刚好
今天好累啊
我帮你做更舒服的事
什么？
等等
莫非还是要按摩？
这边好了
好好享受吧
可以吗？
好棒
真好吃
好大唷
看着我
好的
如何？
好大
好好吃
太爽了 不可以
这样会去的
来插吧
好的 主人
太爽了啦
主人的鸡巴太好吃了
主人 失礼了
好棒
插到底了
主人的鸡巴好舒服
好棒
好紧唷
让我看清楚
好色唷
主人
小穴好棒噢
好棒
好湿唷
因为主人的肉棒太大了
现在的小穴
塞得满满的
好棒
我帮你摸吧
谢谢
好棒
我喜欢
再来
好棒
看得好清楚
再来
好棒
好爽
要去了
不可以 主人
去了
去了啊
主人的肉棒
真的太爽了
好爽
不可以
转过去
好的
你看
看到了
好爽
喜欢吧
非常喜欢
可以吗？
好爽
小穴好热喔
太好了
好爽
主人
你看我
好爽
主人
我爱你
好爽
去了
主人
好害羞
不可以
去了
让我看清楚
好爽
看得好清楚
好害羞
好爽
主人
看到没？
看到了
好爽
不要
换我来动吧
主人
不可以 主人
不可以
去了
去了 主人
好爽 不可以
趴下 来
好的 主人
好爽
我喜欢这样
喜欢
好爽
再来
插得好深
好爽
再来
插到底
好爽
不可以
去了
好爽
过来
腿张开
好的
请干我
主人
好爽
再来
我喜欢主人
最喜欢了
好爽
主人 好爽
再来
好爽
主人
不可以 要去了
不可以
去了
爽吧
你好坏
再来
主人
好爽
射给我
拜托你了 主人
好爽
射给我
主人
我最爱你了 好爽
好爽
好多唷
帮你舔干净
主人
今天辛苦了
请休息吧
爱你唷
什么？
早安 主人
我今天也会帮你口交的