（奥田咲 兴趣购物）
（鹫尾芽衣 兴趣观看星空投影）
（祝 合演）
早安
好可爱 这是什么
祝合演吗
超可爱的
还没有人来
这饮料可以喝吗
开喝了
这什么啊 谁画的
实在超可爱的
来了
是谁
早安
-等很久了吧他
-完全没有 我才刚到
初次见面
-我是鹫尾芽衣
-我是奥田笑
请多指教
-不觉得很可爱吗
-来了就有吗
-是啊 只有爱心是我画的
-真的吗
-假的
-说什么啊
-不过很可爱啊
-感觉超不错的
好可爱啊 谢谢
-我自己先随便选一个了
-完全没关系的
-那么要喝这杯吗
-我这杯就好
-这个感觉真紧张呢
-只有我们吗
-多半只有我们吧
-没有其他人吗
-工作人员都不在呢
-感觉像是什么整人游戏
也是呢…等等
不会就是整人吧
怎么了吗
我这里好像也有放东西
感觉会是吓人的东西
好可怕 能拿出来吗
我不想拿
-我牺牲吗
-牺牲一下嘛
-是什么
-有什么字…
-怎么样
-就一个吗
我好像也是一样的
-这是什么
-也是写了东西吗
-感觉是一样的
-好像是呢
-好像是互相访问
-是这样的吗
-那是要问什么
-随便聊吗
-感觉乱随便一把的
-至少是要写请做什么吧
就是啊 这个完全不是
今天合演奥田和鹫尾
-请说出对对方的印象
-印象吗
印象吗 是那个的吧…
知道是大前辈
而且听说演技也很赞
-真的吗
-觉得只能一直学习了
-我可是什么都不会啊
-想说要努力吸收
觉得要是能够
看许多演技就太好了
是这么的吗
我会很常看片商的网页
-看到你时觉得奶超大的
-很大吗
-那顺便问一下多大
-我是J奶
-是J奶
-J吗 好大
-还有在变大
-还在成长期吗
-有点那样呢
-好赞 真好
-是吗 那你大约多大
-我是H奶
等等
-好赞 是第十级
-这里差不多四公斤吧
-好重啊
-是啊 超重的
-不过很期待哦
-太好了
-还以为是奥田就不想要
-那太差劲了吧
-真的有那种人吗
-应该没有吧
一定没有啦 那太夸张了
-倒是真的觉得很努力
-谢谢了
那么下一个
当和巨乳大姐打得火热时
另一名巨乳大姐闯入的话
-这就是这次的企划
-也太明确了吧
-真有这么粗糙的吗
-是很粗糙呢
这个也是嘛
当自己和男性在一起时
有其他女人闯了来
这该怎么办呢
-应该不会有吧
-就是啊
外遇现场也不会那样吧
所以是私下的事罗
若真的有 而且是认识的人
就会问怎么了
-若不是就会想是谁
-想怎么会这样吗
是另一种恐怖的事
若是认识的人
想对男人行整人游戏
就像我们来策划
然后想着要做些什么
到时如果来了 那么反应上
会想要让男人困扰吧
像这样怎么办怎么办的吗
-不过还是打得火热
-是啊
到时理性上会变得如何
-还是有些夸张
-也许一开始很开心
-不过之后会低落吧
-是吗
就觉得为什么不是我
怎么不是我 然后说等等吗
-是要自己也来嘛
-是啊 反上回来
真肉食啊 想着真兴奋
-应该会玩很嗨
-那是不太会有的情况呢
确实是呢
最后是奥田 鸳尾
你们现在要合演了
-请各别向对方说句话
-说句话吗
希望今天能和平顺利结束
-也太消极了吧
-也不是啦
只是希望别受伤
-受伤吗
-那是最重要的
不是要闯入吗
也许我会超燃起对抗心的
-到时不要哭哦
-会让我哭吗
-到时是可以哭啦
-不会要互殴吧
-那个的不会
-不吵架吧
是不会吵 不过会抢东西
-像这么的吗
-是啊
要是你上男人时
会像这么说等等
-就只是一点表示呢
-是啊
所以就和平地吵架吧
-不会真的拔到什么嘛
-这个可以有
-可以像是这么扯男人
-互扯的吗
-那种会好吗
-不然就一个挨上去吧
不然就只有硬扯了
等等 那感觉会很开心
拜托了 很期待呢
-不过这到底…
-是有什么想做的吗
-不是啦
-我懂了
-不是该说句话提起干劲
-提起干劲吗
不是决定了什么
就要表示些什么
那么要来试着做看看吗
-我们吗
-来吧
-感觉超小只的
-是吗
-像是第一次合演YA
-原来如此
-在害羞呢
-总之就是那么
-就像文化祭一样吗
-是啊
第一次合演 加油
（和H奶大姐打得火热时）
（J奶大姐闯入其中）
（双爆乳比拼抽插逆3P）
（S1两大美巨乳合演）
我是谁
-吓我一跳
-你也反应太大了吧
-因为在用新企划啊
-新企划出来了吗
-出来了 倒是你还在啊
-是啊 还在呢
-大家都不在了呢
-是啊
-怎么了
-我看看
-你是要看吗
-是想看啊
这资料不行啦
-这里不行 有人怎么办
-不是没人吗
-就这样吧
-还没好吗
-会很久吗
-会弄很晚哦
-我等不了
-等不了吗
又没其他人
那我可不管罗
-在这里感觉好兴奋
-为什么
总觉得…
-最近都没能约会呢
-毕竟很忙嘛
-又来了 又说很忙
-抱歉 说好不能这么的
-那要哪时呢
-明天如何
-绝对吗 可是资料呢
-我今天搞定它
-可以吗
-到时好好玩吧
好啊
-爱你唷
-我也是
-就决定明天罗
-真期待
你们做什么
这个…
竟然在公司做这种事
要是报给上面知道
你们就要被炒了
-真的很抱歉
-请不要报上去
-怎么办好呢
-这个…
要是我帮你们保密
会什么都听我的吗
-什么事都是指…
-什么事就是什么事啊
等等 你做什么
我在很早之前
就锁定铃木你了
你说什么啊
-等等 他是我男友
-想被炒掉吗
这种事…
-竟然这样子了
-这里…
这里怎么了啊
不是那…
等等 你不是喜欢我吗
-不想被炒掉吧
-那个…
-怎么能和上司这么做
-喂
-到底哪边比较重要
-不想被炒掉吧
我才是女友啊
喂
-只想和我接吻吧
-和我接吻比较爽哦
-喂…
-我的才好吧
我的经验比较好
不喜欢我了吗
-我比较好吧
-你做什么
是这么回事吗
别管那么多了
-脱了吧
-这里不太好吧
想要被人知道吗
我的比较爽吧
你喜欢我的奶吧
喜欢的吧
我的奶也很大哦
我的比较大
我的比较好
-喜欢的是我吧
-我比较好吧
-快回答 谁比较好
-这个嘛…
无法回答就问你的老二
怎么了
都变这个样子了
怎么回事
这是我的
-为什么对课长硬了
-那个是…
你在爽了吗
-我比较爽吧
-是我吧
过来坐好
我舔得比较爽
我的奶比较好吧
来好好舔吧
再来 我比较好吧
如何啊
很爽吧
我的也好爽吧
-说我的奶比较好
-我的奶才比较爽吧
才不是那样
-好爽吧
-我的奶也好爽吧
-谁的才爽啊
-起来
好好说出谁比较爽
-快点说是谁啊
-那个嘛…
-是谁啊
-是我吧
好好说出来
-谁的奶才好啊
-是我的吧
-是我吧
-是谁啊
-我比较有经验哦
-我可是能天天玩哦
-天天玩会腻的
-才没那种事
你不会腻的吧
-好爽吧
-谁的比较爽啊
兴奋了
-脱了它
-这太超过了
叫你好好脱了它啊
快
-来舔吧
-这太超过了
来舔啊
好好舔
好爽
好爽 你的男友真会舔
实在好爽 就是那里
里头也要搅弄起来
-用手指玩更深一点
-手指吗
用手指来好好玩吧
-可是手…
-想被炒掉吗
好爽 再来
-这大超过了
-好好玩
好好看着 再深入点
好爽 实在好行
那里好爽 你男友超厉害的
就是那里 再来 要去了
实在好爽 到地板上躺好
好好舔我的湿答答小穴
好爽 好赞
好爽
实在好爽 再来
再来 好赞
-只有你爽太狡滑了
-别打扰我啊
好爽
-我受不了了
-等等
也来让你的老二爽哦
-这个…
-快点舔我的
你男友的老二实在好爽
好赞 顶到爽处了 好爽
好爽
插入处好爽 好赞
不行 受不了
好爽
好爽 不行 要去了
实在好爽 抱歉 弄得湿答答了
你男友的老二实在好爽
那也没办法啊
可以看着哦
实在好爽
感觉好爽
好爽实在好爽
不行了
快停下来
-为什么那个样子
-那个是…
快停下来
不行 要去了
-快停下来
-好爽
也从后面来吧 不想被炒掉吧
-快停下来
-我的小穴爽得停不了吧
-插进来
-快停下来
-抱歉
好好动起来
好爽 说我的小穴比较爽
-才没那种事吧
-就是那里 好爽
就是那里 好爽
要去了
实在好爽
实在好爽 好好动起来
好爽吧
-说你停不下来
-别这样
好爽
要去了
实在好爽 去椅子上坐好
-去椅子上坐好
-椅子吗
再来
好赞
好爽
我的比较爽吧
是在说我的老二比较爽吧
老二可是很老实的
这里不需要玩了吗
就是那里 请大家只罩戴起来
不行 插好多
再来多插一点
要去了
被你的男友插到去了
实在好爽
这么哦
完全停不下来
好爽
实在好爽
感觉又要去了 可以去吗
可以吗 要去了
好爽 想要再更爽吧
才没那种事 结束了吧
-这个…
-结束了吧
-想要爽吧
-快停下来
抱歉…
好爽
我弄得好爽吧
-我更爽吧
-是我才对吧
-我的小穴好爽吧
-那个…
说你好爽
-说我的小穴好爽
-那个就…
-说吧
-好爽
才没那种事 拜托了
再多来一点 好赞
那里好爽
好爽 就是那里
好赞
不行 要去了
实在停不下来
再来更爽吧
停下来
好爽
拜托 停下来
-再多干一点
-停下来
再多干一点
-你男友的老二好爽
-停下来
-不行 停下来
-就是那里 拜托多插一点
-再来吧
不妙 射了
射好多啊
你看 你男友射好多
不过在公司打得火热
那可是你们不对哦
要是报给上面知道
你们就要被炒了
-等等
-那从要是报给上面开始
要是报给上面知道
你们两人也许会被炒…
你们也许会被炒…
不行了吗 忍一下…
（急救箱）
算了
决定了
平田 进来罗
-最近情况如何
-托您的福
-你在做什么
-什么都没有
是嘛 那要来听诊罗
吸…吐…
怎么了
再一次 吸…吐…
-好了 看来没事
-谢谢
-还有其它问题吗
-其它吗…
-那个…
-什么呢
觉得有些焦躁
不好意思
-那么想做什么啊
-想要再拜托一下…
可以哦
-我喜欢老实的人
-谢谢
-那么焦躁吗
-就憋了一段时间了
憋了啊
又想看医生的奶了吗
可以尽情看哦
光看就好吗
-可以吗
-一直以来不都在摸了吗
医生的奶好赞 又软又大
-服务吗
-摸起来超爽
我的奶是最好的吧
揉大力一点
-我会好好看着平田哦
-谢谢
实在好爽
-医生的奶
-再来
失礼了
平田…
喂 你们在做什么
-做什么都没差吧
-这个…
不对的吧 这是我的
-我的是指什么意思
-我已经锁定他很久了
你在说什么啊
喂 倒是你才在做什么
平田的老二是我的
-我的…
-是我的…
-平田的老二一直是我看顾的
-不只是医生而已吧
-你只是护士在说什么啊
-和立场无关
-我可是上层
-就算是上层也还是我的
上层得好好看顾他的老二
你给我适可而止
-平田 我比较好吧
-天天来都腻了吧
-天天才能信任啊
-偶而也换我看顾吧
-偶而算什么 都是我来的
-天天来会腻的
-不知道平田的要点吧
-我会知道的
我知道的
-平田怎么想
-就算这么问…
我也要
等等
-刚刚摸了医生的奶嘛
-那个…
-没差对吧 平田
-那就也来摸我的
-喂 平田
-可以吗
-有好好在摸了
-要摸的是我的
-哪边比较爽
-这个嘛…
-我的比较好吧
-我的比较大 没差的
-好赞
-我的比较好吧
-实在好大
-看来他很开心哦
奥田医生才适可而止吧
这样不是很好吗
来舔我的奶吧
好爽
-停下来 我的奶才好吧
-又没差
-我的比较软吧
-他看起来好开心啊
才没有那种事
是我的奶吧
我的比较爽吧
-但是很开心在舔啊
-是因为我在开心
-是因为我的奶开心吧
-是我的奶
-平田 如何
-喜欢谁的奶
-爽吗 和天天的不同吧
-才没那种事吧
我的奶才好吧
无法回答就是罗
是被你的奶堵得无法说
可以像平时一样射哦
-今天才不会因为你射
-才没那种事
-射出来吧
-不然让我试试
-怎么办好呢
-偶而也不错啊
-怎么办好呢 试试吧
-可以吗
绝对是我的才爽
我的比较爽
-我的时候看起来很爽哦
-才没有那种事
用我的吧
谁的奶好啊
-是我的吧
-我的比较爽吧
怎么了啊
-这样只是无法回答
-才不是
-我的比较爽吧 说嗯了
-我的比较爽
我才对
才没听到回答
-平田 是谁啊
-是我吧
-都很赞…
才不是那样
谁的好啊
-到底是谁的好
-快点选择
怎么了
谁的才好啊
-怎么了
-好好回答啊
-他说现在很忙
-是你让他很忙的
-谁的好啊
-那个…
-想要谁的啊
-是我的吧
-他想说我的了啊
-错觉啦 想要谁的啊
-鹫…
-什么 是我吗
-医生 这样很难看哦
-才没那种事
-差不多该停下来了
-想要谁的啊
-鹫尾…
-说了我呢
-是我哦
-谁啊
-鹫尾
没听到
-是我吧
-医生真是欺负人
-才没有呢 是吧
-选了我就是能插入罗
-还没选吧 是我吧
-想和鹫尾…
-是什么啊
-想用的是鹫尾
-我没听到
-医生就太超过了哦
-才没有呢
-让他超困扰的
才没有吧 平时都和我的啊
-眼神在迷惘了
-才没有呢
-好好看着我 在游移呢
-才没有游移
-要的是我吧
-好好说给医生听
-我想和鹫尾做
医生真可怜
可以吗
-医生在抵抗了 怎么办
-我想和鹫尾做
-医生…
-我没听到
-再说一次
-我想和鹫尾…
我没听到
-再一次
-我想插入鹫尾里头
-今天状况不太好 听不太到
-明明听得超清楚
今天就轮到我的
医生请旁边好好玩吧
不可以休息 来摸吧
医生有好好教育呢
-我可是上层啊
-要来了哦
是吧 平田
-没在看医生哦
-已经进去了吗 不会太快吗
-医生天天这么爽吗
-可以的吧
-偶而也让出一下嘛
-平田是我的病人
-医生 天天做会累的
-一点都不累
好爽
-平田的老二真赞
-很爽吧
真想天天做呢
好爽
-医生自摸如何
-他来帮我舔了哦
好爽
-平田的老二渐渐变硬了
-是嘛
-果然还是我比较爽吧
-好爽
-好爽吗
好爽
-爽吗
-好爽
医生看起来好可怜
你就去帮他摸摸吧
突然这么温柔啊
好爽
平田的唇很赞呢
知道啊 声音也很可爱
-医生让他舔吧
-刚刚已经舔过了
-那样子够吗
-不够啊
-那就拜托一下啊
-为什么那么强势
-明明只是护士
-今天是我赢了嘛
不甘心啦
不甘心得好焦躁啊
-你在看什么
-是你在看吧
才不是呢
那我转过去
来舔我的小穴吧
我也来转过去
好爽
不行了
那里实在好爽
实在变得好热了呢
-可以后面来哦
-这件脱了吧
从后面来吗
-来舔奶吧
-好爽
再来
实在好爽
好爽
有爽吗
-要去了吗
-要去了
去了
-好爽
-奥田…
好爽
插得好深
那里好爽
实在好激烈 好爽
要去了
鹫尾去太多次了吧
好赞
-受不了 来插我吧
-好爽
-平时都是我来的
-今天是我哦
真是的
来摸吧
好激烈
-为什么要选鹭尾
-因为第一次
平时都说我的小穴好爽啊
插得好深好爽
要去了
还是不够啊
-可以换我了吧
-不行
-喂 今天是我
-我也想做
他这么说哦
那就射给他看吧
我也想做
平田…
专心插吧
我也想插啊 平田
平田…
我也想插
就这么吧
不要啦
好爽
要去了
差不多该我了吧
好爽
爽吗
又要去了
可以换我了吗 平田
-实在好爽
-真没办法
-不妙
-我也想做
-今天是我哦
-不要啦
好爽
-我也想做
-实在好爽
好爽
可以射哦 大量射出吧
-好爽
-射了
有爽吗
医生 平田的老二真的好赞
-是我培育出来的
-那就给我吧
才不要 平田
我想做
-我比较好吧
-不要勉强他啊
他累了 他可是病人啊
我当然知道 是我的病人啊
我好想做啊
-好好选择吧
-选我嘛
再来一次吧
-我可是上层哦
-就算是上层也是我的
上层才要好好看着他的老二
-适可而止吧
-医生一直看着吧
是啊 我一直看…
-等等
-你笑什么 我是上层哦
-好了 可以了
-太好了
没有他人哦
-不太好吧
-又没其他人
-不会不妙吗
-没事 来摸吧
-那就注意一下吧
-手老早就摸起来了呢
林明明就很想快点摸
林果然很会摸
没其他人在 多摸一点
太爽到叫出来了
-实在好害怕
-没事的
不行吗
听到声音后
才在想怎么了
鹭尾老师
你在学校和学生做什么
不好意思
鹫尾老师和林啊
而且鹫尾老师叫成那样
代表林的技巧很好罗
要是那么好的话…
那就也来摸我的吧
林 想摸我的奶吧
坐下
想摸可以摸哦
来摸吧
好软
我的比较软吧
好爽
-奥田老师 你做什么
-又没差 林 继续
-他说我的奶比较爽
-才没有那种事
实在好爽
好爽
我的奶比较爽 是吧
绝对是我的比较好
好爽吧
我的比较大哦 好爽
实在好兴奋
-我的比较大吧
-我可是前辈哦
-无关的吧
-有哦
-无关的
-林 好好看 谁的大啊
-我的比较大吧
-我才对吧
谁的比较好
我的超软的吧
这么软的哦
林是什么表情
我的比较好吧
-比较喜欢我吧
-是我吧
是我吧
再多摸一点 我的比较爽
爽吧
好赞
什么表情啊 我的比较爽吧
是我的比较爽吧
-不 我的比较爽
-才没有呢 我的比较爽
-对 是我
-谁的好啊
林 决定一下是谁
-你说什么
-不能呼吸了
为什么不能呼吸了
-谁的比较难受
-都好难受
-不行用都
-好好说出来
-谁啊
-都是
为什么决定不了
-快决定
-两边都好难受
超忧柔寡断的
为什么会这样
-快决定
-两边都好赞
这么忧柔寡断的话
那就问你的老二
躺下去
做不了决定是你不对
这样也决定不了吗
好爽吧 快决定吧
决定不了吗
林的身体变好热
奶很爽吧 我的比较爽吧
-我的比较爽吧
-是我的比较爽吧
为什么抖成这样
是我的比较爽吧
我的比较爽
决定不了吗
-好爽
-奶头硬成这样哦
-很爽吧
-都这样了还无法决定吗
那不行问林的老二吗
不回答就是可以罗
鸳尾老师你看
都变这样了
-都这样了还无法决定吗
-林 如何啊
爽到出不了声了吗
老师
-喜欢这样子嘛
-是的
林 怎么变这么硬
这里流出来什么了哦
-为什么那里才老实呢
-老实是因为我的奶子爽嘛
才没有 我的比较爽吧
-变好热 怎么了
-好热呢
-快点决定才好啊
-好爽
谁的好啊
-快决定
还决定不了吗 都抖不停了
-奥田老师 你做什么
-又没差
为什么那么爽的表情
好爽
我含得也很爽吧
我的比较好吧 上来吧
-很软吧
-好软
-奥田老师 太狡猾了
-我是前辈 当然可以
-这时才是前辈 太狡滑了
-我一直都是前辈啊
-和这时候无关的
-才没那种事
没那种事吧 林
-林要快点说啊
-就是啊
-我的比较爽
-才没那种事
-交换一下吧
-为什么
-该轮到我了
-没在轮流的
下一个轮我吧
真是的
老师 好爽…
我含的时候叫比较大声吧
才没那种事嘛
好爽
-怎么了
-好爽
-谁的比较爽
-是我吧
-是我才对
-是我
-我的比较爽
是我的比较爽
绝对是我的比较爽
-我的比较爽吗
-好爽
我的大到手会不见呢
-我的才大
-我的才大又比较爽
-才不是
-爽吧
-快回答啊
-谁的比较爽
-选不了啊
-为什么这么忧柔寡断
-总是这个样子
我的比较爽吧
-说了是我的比较爽
-我的才是
-我的比较爽
-你刚刚玩过了
-又没差 我的比较爽
-我的比较爽
谁的爽啊
是我吧
我才对吧
好爽
-爽吗
-谁的爽
两个人都好爽
-都说了不能这样
-快决定是谁啊
谁的奶好啊
决定吧
谁的比较爽
-我的比较爽
-是我的吧
-如何啊
-快点决定
-好爽
-是嘛
怎么了 是谁
谁的爽啊 快回答
渐渐变快了 是谁啊
-我的比较爽吧
-我才是吧
-快点回答
-谁啊 快决定
-快啊 是谁
-要射了
-怎么了 不行
-忍住
要快点决定好
-是谁的比较爽
-射了
回答前就射了
-竟然射了
-还射这么多
绝对是我的比较爽
林却提前射了没能插入
-绝对是我吧
-才没那种事
-就是有那种事
-有那种事啊
-有吗 怎么回事
-感觉不容易呢
-不过绝对是我比较爽
-才没那种事
-而且是我先盯上林的
-才没有 我可是前辈
-这种时候拿前辈来压吗
-我一直都是前辈啊
-成了口头禅了呢
-我比较爽吧
-是我才对吧
-我比较爽啦
-不然再比一次吗
-好啊 一定是我赢
-我才不会输
-我比较大哦
-那什么表情啊
-在挑逗啊
好赞的姿势
两个人都很赞哦
-是我赢哦
-我才不会输
-我的比较大
-才没那种事
都很赞呢
你在做什么
玩游戏啊
我啊…有事和姐夫说
-怎么突然这么说
-就有事想知道
-可以说吗
-你是要说什么啊
-怎么了 好奇怪
-才没有奇怪
其实我一直…
一直喜欢姐夫
-又在开玩笑了
-不是玩笑哦
我是说认真的
-真是的 别捉弄人啊
-才没捉弄人
-是开玩笑吧
-不是哦
-你在说什么啊
-没有觉得不同的吗
-你是指发型吗
-那和平时一样啊
-我不知道
-说嘛
-绝对知道的
-你指什么
你可是在笑呢
-危险啦
-不会太明显吗 今天没奶罩
-这样子啊
-你都看了啊
-我没看
-有看
-只觉得你买了新衣服
-是新的哦 但是没奶罩
-在意吗
-在意什么
是什么啊
-一直坐立不安 想摸吗
-摸什么
-奶子啊
-又当人是白痴了
-你看起来很开心呢
-那可不行呢
-为什么不行啊
-毕竟有笑在啊
-现在不在啊
-你是他妹妹啊
-别让姐姐知道就好啊
-不是那个问题
那么其实呢
-你做什么啊
-可以的啦
-那样不妙啦
-来一下就好
竟然说来一下
-还是不行
-为什么还抵抗啊
-刚刚只是碰到了
-就来嘛
-感觉到了吗
-好赞
手好热呢
软吗
-爽吗
-好爽
我之前就一直喜欢姐夫了
-好赞
-相信我了吗
虽然姐的奶也很大
但是我的有比较大吗
-到底如何呢…
-都摸应该知道吧
-感觉形状有些像
-真的吗
-我的应该比较大
-是吗
-不知道吗
-感觉很像嘛
-那么谁的比较软
-就算你这么问…
摸了就该知道啊
不多摸一点不知道啊
那就好好摸啊
-谁的软啊
-这个嘛…
-不知道吗
-没办法那么快知道
不过一直想到你这么做呢
真的吗
好赞
像刚刚一样摸吧
-抱歉
-好爽
摸法真下流
仔细看的话 谁的比较大
大小嘛…
-是你的大
-太好了 好开心
我回来了
-抱歉 回来晚了
-欢迎回来
-芽衣 怎么了
-就和姐夫聊一下
是哦 我去作饭
先等等哦
没被发现
好了啦
-正在煮饭哦
-不行啦
没有在看哦
-今天想吃什么
-这个嘛 有什么呢…
-我都可以
-这个最让人困扰了
-好困扰呢
-我有得吃就好
-都好吗 那我随便煮哦
-拜托了
-肚子饿了
-等等哦
好爽
没被发现吧
今天邻居太太说了
就是附近的那间超市
说那里韭菜很便宜
不过后来已经没了
-所以没买到吗
-没有 我换买葱罗
-今天要吃什么
-没有韭菜 那煮葱蛋吧
-好啊 那很好吃
-真的吗
-可是老公你不是讨厌葱
-没关系 别太多就好
讨厌葱吗 第一次知道
来舔吧
你荒要切片还是切丝
-切丝吧
-要切丝是嘛
肚子饿了呢
-没被发现
-没问题吧
没事 在煮饭嘛
你做什么
要再来看吗
超美的
好爽
受不了
-要等吗
-是啊 再等等
肚子饿了呢
今天什么都没吃呢
对了 你们刚刚谈什么
-秘密
-秘密吗
就是秘密啊
也不是什么大事
也没有什么特别的
有煮饭的香味
-是嘛
-肚子饿
再等等吧
-姐总是去那间超市嘛
-是啊 很便宜啊
-不是有更便宜的吗
-有吗
-不过很远呢
-是哦
-很麻烦吗
-近一点的才好
是呢 近的好
-对了 外还天气还好吧
-还好啦
还有下雨吗
还是有些湿啊
-晾好的衣服我收了哦
-谢谢
-偶而也是小帮手吧
-很难得呢
-也夸一下我嘛
-知道了 谢谢
饭好了
饭好了哦 来准备吧
等等哦
-我要帮什么
-拿碗筷出来
碗筷吗 知道了
刚刚和芽衣在做什么
只是谈事情
最近芽衣一直说你的事
-其实做了什么吧
-什么都没有
真的吗
-我会吃醋哦
-知道了
真的吗
-我想要
-要揉吗
-好赞
-再来
再多揉一点
好爽
亲我
来摸吧
-好爽
感觉好热呢
-怎么了吗
-什么都没有
-我忍不住了
-芽衣…
-你为什么进来了
-怎么了
-也来摸我的吧
-你在说什么啊
-明明我在 你们还是做爱
-我们可是夫妻啊
-那是没办法的啊
-刚刚不也摸我的了吗
-是吗
-不是的
-不是说什么都没做吗
-你在说什么啊
-我又没说谎
-为什么把奶露出来
-你也露了啊
-我们是夫妻没差啊
-那我也就没关系了
-他是我老公啊
-可是我喜欢啊
-芽衣…
-怎么了
-是我老公啊
老公…喂…
-说着不要其实也想要我吧
-这是怎么回事
-知道我在想什么吧
-我可不知道
-到底如何啊
-没什么如何的
-你是爱着我的吧
-那当然
-脖子要被拔掉了
-没事的
-他是我的
-但也和我亲过了啊
喂
-你为什么躺下来了
-想说大家一起睡啊
-我们可是夫妻啊
-那当然
-这样偶而也不错啊
-喂…
-姐夫感觉很开心哦
-才没有那种事
继续刚刚的嘛
-己经很有反应了啊
-他没听到哦
都是你在遮住的
-帮我脱这件吧
-知道了
我想脱但脱不掉
帮我脱吧
看不到了
真狡滑 我生气了
过来这边
就像平时一样吧
那我在这边吧
偶而这边也好吧
-不行
-好狡猾
-这样才好
-一点都不好
我才好啊 姐抓太紧了
-力量太大了
-出现了奇怪的情况
不过是我的老公没差吧
-等等 抓太紧了吧
-是你抓得太松了
-颈子会受伤
-就以这里为主
那这边摸奶 来摸吧
-芽衣
-遮起来
喂
这里才好
-再多摸一点
-再来吗
这边也来摸吧
这边也来亲吧
也尽情摸我的奶吧
别一直用芽衣的奶
来舔吧
-还不够吗
-可以的啦
-我也要
-两个人都好赞
这边也来
别不舔我的啊
-舔我这边
-不行
这边
-实在变得好硬了
-你在做什么啊
-姐不是被舔了吗
-那是我的老二
-那是我的
-没差啦
对我来说有差
-不可以看
-好好看着
实在好爽
-我可以舔吗
-不行
好爽
姐夫的老二真好吃
这个好爽
实在好爽
好赞
-你在做什么
-看了就知道是奶炮啊
-在说好爽哦
-我这里也好爽哦
-别让我笑啊
-就好爽嘛
-停下来
-为什么
-那是我的老二
-又没写名字
-有写啊 不同的名字
-这个变好硬了哦
看起来好爽才会这么硬
-你要玩到什么时候
-一起来嘛
要一起来吗 就得两边来哦
-是吗
-一起来吧
一起来好赞
-这么有活力呢
-好赞
真不好意思
两个人都好软
-谁的爽啊
-无法决定
-为什么
-是我吧
-那个…
-我的比较爽
-是我吧
不行都好爽吗
-不行
-忧柔寡断
这个好赞
-再这么就受不了了
-怎么了
两个人都好赞哦
来亲吧
这边也想要亲啊
-受不了 要插了
-不行
等等 摩擦感好强
-怎么了吗 喂
-刚刚说要插了啊
我才没听到
好爽
-芽衣夹好紧
-你在说什么啊
-姐夫的老二好爽
-这个腰动得好赞
-我的比较爽吧
-可是芽衣的腰停不下来
-为什么
-姐夫也在动腰啊
那种事…
好爽
-好赞
-从后面来插吧
-能插我吗
-不行
-可是很有反应哦
-才没那种事吧
就是有那种事
-不行
-可是已经插了啊
-插入了吗
-好爽
插得好深啊
好激烈
姐夫 要去了
接着换我了
-可是很受不了啊
-不行 结束了
插进来吧
-好紧
-要用我的小穴射哦
知道了
好爽
-还不行射哦
-可是…
-要用我的小穴射哦
-里头实在好紧啊
-我也夹很紧的
-真的吗
好爽
真狡猾
-爽吗
-喂 不行
再多插一点
实在都好赞
好爽
还不行射 要用我射哦
不行 要去了
要好好看着
-好爽
-有好好看着了
真的吗
实在好湿啊
-这个样子…
-好爽
来摸吧
好赞
好爽
-老公 随时都能射哦
-知道了
-用我的小穴射出来
-再来多舔一点
这个好赞 要去了
-好赞
-好爽
顶到好赞的地方
好赞 实在好爽
-好赞 想一起爽
-还不行哦
不行要去了
-好赞
-姐去了吗
-想要一起爽的
-看着我
-再多插一点 要一起爽
-那当然
要和我一起爽吧
可是会很快就射的
平时就都是用姐在射了
-用我的小穴射吧
-好爽
-能用我的射吗
-现在实在好湿
芽衣…
这个好赞
-有说要用我的小穴射哦
-有那么说吗
-有说哦
-平时就在用姐射了
实在好爽
-姐夫很强是嘛
-不会给你哦
-就让我来一下嘛
-不行 不给
好赞 不行 我好像要去了
姐一个人去就好
-会和老公一起的
-才不会呢
-不会吗
-才不会
又要去了
-要用我射的啊
-再来换我了
-掉出来了
-怎么了
-再来换我了
-不是该用我射吗
姐去休息吧
-马上就插入了
-要用我射哦
-不行 要用我射
-不行那样
-也快点让我去哦
-不行
好爽
好赞
喂 这个样子…
好爽
好赞
不行
好激烈
要去了
-谁好呢
-好赞 湿答答的
没办法选啊
-哪一个都好
-果然是用我的穴
太过份了
好爽
这个好爽
-这样…
-好爽
不行…
还想再插啊
-再多插一点
-想射了
-想要再多
-快射了
-不行啦
-可是停不下来
-再来多插一点
-要射了
不行哦
-再多插一点
-不行
-芽衣 要射了
-好啊 射出来吧
射好多啊
-为什么用芽衣射了
-抱歉
-明明是我的老二 为什么
-偶而也没关系啦
-为什么啊
-实在忍不住
不是说要用我射了
-姐夫的老二竟然这么爽
-很爽是吧
-好爽哦
-等等 好痒啊
-偶尔这样一下嘛
-不行
-一周一次
-好嘛 一周一次
-这是我的老二
-好嘛 借我用嘛
-不要
-能再一次有活力吗
到时又能再插了啊
-绝对不借给你
-怎么都不借吗
-三个人一起玩嘛
-就算你说三个人…
-也不是强迫外借嘛
-那种的嘛…
-可以吗
-我想想
想想吗 姐姐真好
再来一次嘛
-我想想
-又想想啊
-绝对会想要的嘛
-因为好爽嘛
-认可了吗
-认可了
-真的飘过来了
-真的在做啊
-好赞
-感觉很强烈
手实在好湿
这样真不错呢
-不会抓太松吗
-是你不会抓太紧吗
颈子整个转过去
-我的比较软吧
-玩一下就知道了啊
抱歉 太热情了
请多多指教
很赞哦 不好意思
可以了
（奥田咲）
（鹫尾芽衣）