本字幕由“1080字幕组”
（a1080hd.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
（看到帮助我的人事部的葵小姐被侵犯我悄悄勃起了）
3月份 105.7点
（业绩汇报）
爸爸 妈妈 最近过得还好吗
虽然城里生活不容易 但我也在努力着
我进公司已经过了1年了
虽然还是个新人 工资也比较低
但每天都怀揣着梦想和并努力做好
希望能努力为公司做出贡献
这个月从头来过 没问题吧
总之以拿到新合同为目标 拼命努力吧
你们的成果就是部长的成果 可不要让部长蒙羞啊
开始练习问好
PS：抱歉这么久才写信回去
因为工作太忙 睡眠时间..
山田
你声音太小了啊
你 能完成今天的指标吗
我会加油的
你能行吗
我会完成的
声音太小了啊
对不起
发声练习
经营理念 跟着他念
企业理念
1、我们追求客户的笑容
2、我们 那个..社会的..
声音太小了啊
因为你 晨会都没完了啊
你要怎么负责啊？
其他人的指标 你全部包了是吗
非常抱歉
跟我道歉有屁用啊 跟大家道歉啊
你这能表诚意吗
非常抱歉
打扰了
大岛部长 您这是在做什么？
员工教育
这太过了
你别对营业部的事插嘴
作为人事部人员我无法对此视而不见 我将向上面报告
你先退下
你们还在干嘛 该干嘛干嘛去啊
去外面跑的 报告完工作就出去
没事儿的就马上打电话 总是给我打
因为你 连我们都被部长吼了啊
今天的指标应该没问题吧
劝你还是走人吧
你这个吃闲饭的
对不起
你这种渣渣还是赶紧走人吧
这个的话..
在干什么呢？
没什么
你没事吧
我没事 谢谢你
来 山田君
不用不用 我请客
那个 你认识我吗
当然啊
你进公司后立刻就被安排到了大岛部长手下 我一直担心呢
因为那个人是出了名的严厉啊
部长是个很出色的人
这都怪我做不出好的成绩
员工可不是公司的奴隶啊
那明显是职权骚扰
别担心 交给我吧
这位是人事部的葵司小姐
在我进入公司第一次看到她时 就对她抱有了憧憬之情
不仅工作能力强 还有很强的正义感
并且也很漂亮
对我这种废材也和蔼可亲
这让我对葵司小姐越来越喜欢了
请在问题扩大前做出处理
部长
我知道了 放心吧 我和大岛是同届 我会跟他说的
那就拜托部长了
葵君
那个你考虑过了吗
我很为难
只是去吃个饭啊
你也想爬得更高吧
我会帮你想办法的 所以这也不是什么坏事儿吧
请别这样 这是性骚扰 再这样我会举报的
我讨厌这样 先告辞了
真是个不懂事的女人
没用的正义感倒是挺强的 真伤脑筋啊
我帮你教育一下她吧
只要找个研修之类的理由 让她来我部门就行
人事部的话应该很简单吧
这位是即日起 暂时在营业部做研修的 葵司君
葵君虽是人事部人员 但也是干部候选人
为此必须掌握各部门的工作情况
那么 既然来到了营业部 就要遵守营业部的规矩
另外 当然也要做出成绩 明白吗
是
请多关照
带感情的招呼 跟着念
早上好
承蒙照顾
葵
声音太小了 前面来
念 早上好
早上好
声音太小了 “早上好”
再大声
叫这么大声只会让客户感到困扰
能签到的合同也会签不到的
你说什么
这样啊
那就是说 你能签到合同吧
是的
好 我知道了
那好吧
如果拿不出成绩就连坐 所有人取消奖金
等等 我还有房贷啊 这可不行啊
山田 你和葵一起干吧 可不要偷懒啊
拿到成果前不要回来 解散
这 没奖金的话.. 会很难办啊
请问您能稍微听听说明吗
抱歉..
是吗 那打扰了
明白了 打扰了
挺困难的呢
我一直都没用签下过合同
所以 一直给大家添麻烦
但今后还长着不是吗 不要放弃哦
葵小姐..
一起加油吧
好的
我们回来了
山田 我不是说过出成果前不要回来吗
我们签下了新合同
这样就完成今天的指标了吧
山田
你上个月没完成指标对吧
再去一次
可是..
行了 去
葵
你把这个输入数据库 做成资料
这是明天早上开会要用到的重要资料
这么多？
能完成吧
女人肯定不行啊 当干部什么的反正也就是说说吧
我做
辛苦了
葵小姐在加班吗
我必须在明天早上之前把资料做好
这是全部的吧
一个人不可能干完的吧 我来帮忙吧
我没关系的 你也累了吧 回去吧
没关系的 而且我们不是约定了吗
山田君是一个人生活吗 有女朋友吗
没有 而且也没交过女朋友
这样啊
葵小姐呢？
我现在想要集中精力在工作上
稍微休息一下吧
我去便利店买点东西 你要什么吗
啊 不 我去吧
那就一起去吧
现在公布昨天的成绩
佐藤 完成率105%
铃木 完成率70%
加藤 完成率95%
葵 完成率0%
这是怎么回事 我确实签下合同了
那个客户 原本就是我负责的
抢功可是不行的啊
可不能抢同一家公司啊
怎么会 这一定是哪里搞错了
对方根本没有提起这种事
估计你是强行推销对方没法拒绝吧
还是说 你用肉体施了美人计吗
你这是性骚扰
这女人..
这些
你有好好看吗
是的 都确认过
那为什么搞错了啊 多亏你我脸丢大了啊
你要怎么负责？
非常抱歉
算了 所有人分工干吧
啊可是 我已经约了客户了啊
这边优先 赶快
非常抱歉
大家开始说葵小姐坏话 无视她了
部长也只对葵小姐派繁重的指标
如果完不成就当着所有人的面狠狠责骂她
不过 我却不再被大家责怪了
感觉 就像之前对我的针对  转移到了葵小姐身上一样
你和葵君 相处得还好吗
还好吧
教育得怎么样了？
看来 还需要花些时间啊
你好像还挺狠的啊
跟客户打招呼 抢去功劳
指派不可能完成的指标
而且还篡改资料数据啊
有必要做得这么绝吗
那家伙 坚信自己是正确的
如果光靠说漂亮话就能完成工作就不用费力了
我只是教会她这一点
还有 她那种无聊的正义感 我是厌恶至极啊
嘛 你也不要做得太过了
如果被揭露职权骚扰可就麻烦了啊
交给我吧
我会把她调教成不再顶撞上司的温顺奴隶的
这个今天之内搞定
部长 抢合同和篡改数据都是你做的吧
抱歉啊
我完全听不懂你在说什么
可以说明一下吗
山田君把一切都听到了
跟客户打招呼 抢去功劳 指派不可能完成的指标
而且还篡改资料数据啊 有必要做得这么绝吗
交给我吧 我会把她调教成不再顶撞上司的温顺奴隶的
就这样？
这是对我找茬的证据
确实..
这是我的声音
但我并非是在说你啊
我说的是其他人啊
山田
我说这段话时 有说过一次葵的名字吗
你说啊
这个..
我为了做资料在这里熬了一个通宵
如果篡改了数据的话 监视摄像头应该能说明一切
要看监视画面吗
如果没发现证据 你又打算怎么负责？
部长 你绝对就是犯人
这里休息时去了便利店
果然
我是担心你们 才让他来看看情况啊
本来是想帮忙的 因为没人就走了
真好笑啊
劝你认真点儿啊 你就是因为这样才失误的吧
山田
你 帮忙整理资料了吧
难不成 那个失误就是你的错吧
葵说 检查了好几次
你检查了吗
是的
你总是出错
所以 我才不让你做资料
你真的能百分百说那天自己没出错吗
如何 回答我
山田君
怎么办啊 这可不是道个歉就能解决的问题啊
那我该怎么做呢？
先跪伏磕头吧
你住手
一个女人还敢这么横
不知天高地厚
放开我 不要
部长
怎么 你也想掺和进来吗
啊 并不是
那就一边儿看着
就那儿
山田君
部长 不要
来把她按住
不要
放开我
你还在反抗什么啊
你这是性骚扰
那好吧
我无端被你们怀疑 就什么都不能做吗
性骚扰？那正好啊
等等
张嘴 张开啊
你要去哪儿啊 回来
让我好好享受享受吧
放开我
还真是诱惑啊
不要啊
有点小激动了啊
喂 给我安静点儿
不要啊
太好吃了
走开 臭流氓
本来我还想手下留情的 还是算了
把这个拍下来
过来 拍下来
都怪你自己多事才有这个下场啊
好了 过来
很好很好 都拍下来了吧
腿再叉开一点儿
放开我
来来来
腿再叉开点儿
对 好好把脸拍下来
不准拍
看着镜头
住手啊
把小穴也拍下来
不要啊
你这是性骚扰 住手啊
你说得不对
已经超越性骚扰了
葵 你的小穴长啥样啊？
给我瞧瞧吧 来
别挡着
部长 您还是适可而止吧
如果你想掺和进来的话 你就尽管多嘴吧
啊不..
没那个打算就给我一边儿待着去
明白了吗
喂 拍下来拍下来 好一个嫩逼啊
住手 住手
拍下来了吗
住手啊
这有什么意思啊
怎么 看起来随时都可以插进去啊
你在说什么啊 不要
来 吃鸡吃鸡
把她按住
山田君
快点来舔啊
过来 张嘴
不要啊
好了 张嘴
听话 快给我张嘴
不张嘴的话 就把这可爱的脸蛋儿都玷污了哦
张嘴
好好吃进去
对 好好舔
这些家伙 尽把自己的失误推给别人 太不像话了
我这是在教育你啊 感谢我吧
还要吗
跪下
就不要你磕头了
至少下跪还是可以的吧
已经够了吧
好了 过来 这样
继续啊
别这样
反正都要插 也想硬邦邦地插进去啊
不要
让男人勃起是女人的义务吧
你也就会这个了吧
快点发挥你的特长啊
快点发挥特长
好了 舌头用起来 用起来啊
很好很好 越来越大了哦
葵 你也更喜欢硬的吧
吃啊
开什么玩笑
很好 很好
这不是很好嘛
下面叉开
叉开
快履行女人的义务啊
帮她叉开
把腿叉开啊
把她手按住
别挣扎了
部长 这到底还是有点..
不要 不要
你很吵啊 给我一边儿去
不要
快看快看 都这么大了啊
不要 放开我
现在什么表情啊
葵 你这逼操着可爽了啊
放开我
你那什么眼神啊 是兴奋了吗
这全都是你们不好啊
明白吗
闭嘴
这可是公司里啊
很有快感吧
就这么想要山田救你吗
那就去求他吧 说“请救救我”吧
屁股翘起来 抬头
救命啊 山田君
应该说“求你了 请救救我”才对吧
该说“别看着了 请救救我”才对吧
喂 山田他不救你啊
山田你快想点办法啊
山田你看好了
怎么样 这表情不错吧
这就是葵君的本性啊
葵君 你这逼是上等货啊
啊 闭嘴 给我安静
葵君 表情销魂一点 看向手机
很舒服哦
对葵小姐的欺凌行为 越发变本加厉
请别这样
这表情高亮啊
现在葵小姐不管被怎样欺负 都不再反抗了
干什么啊
快给我去工作
她明明曾有那么强的正义感
明明对我说过绝对不要放弃
这一切 都是我的错
别这样
打扰了
怎么回事
这茶这么点儿温度啊
有意见吗
不 非常抱歉
这样能表达诚意吗
请别这样
身材太棒了
请别这样 干什么啊
真是太棒了 真好闻
你这样到处发骚 还让我们怎么工作啊
你要负责啊
我做不到
啥？做不到？
你和部长做过不是吗
是啊
请别这样
你不是和部长做过了嘛
没关系的吧
把它散布到整个公司 没关系吗
你不是干部候选人吗 发出去真的好吗
你明白的吧
蹲下
舔啊 快舔
怎么了 那就把那些发出去吧
你还是给力点儿吧
你选哪个 主动点儿？还是？
听话
对 只要乖乖儿听话就好
那边也有啊
这边也要撸啊
这儿也有
用手撸起来
别偷懒 撸啊
撸啊
话说 干部候选人还真是不容易啊
什么事儿都得经历啊
这儿也要撸啊
只要做还是能做到嘛
爽了爽了
回头要好好打扫干净啊
这不是山田嘛
很爽哦
爽死我了
葵小姐
对不起 都是我的错
这不怪你
不 这都怪我
都因为我没把事情搞清楚  才会变成这样
可是 我却没能帮到葵小姐 对不起
好了 你回去吧 要是被部长看到你又会被针对的哦
可是..
还在干啊
卡应该打了吧
工作慢吞吞的 但如果却要求加班费的话 可不行啊
请别这样
怎么了 不是还在工作吗  手没动哦
你在看哪里啊？
这可不行啊 怎么能东张西望呢？
看什么山田啊
看那儿吗 看这儿
你干嘛杵在那儿看啊
我说你 鸡巴挺起来了吧
没有 那回事..
手机拿出来
行了 拿出来
不要 不要
拍吧  视频
可是这种事..
行了 拍吧
山田君
山田
对不起
不要
很好 给他拍点儿好看的吧
山田君
好好拍下来啊
不要啊
离那么远怎么能拍出皮肤的质感啊
再近点儿 快拍
很柔软哦
镜头再拉近点
脸也要拍 因为表情很好看啊
山田 胯下也要拍
拍吧
腿叉开啊
山田可是拍得很兴奋啊
山田君 不要拍了
这个这个
葵 你下面湿得这么快啊
你在想什么淫荡的事儿啊 被拍兴奋了吗
是吧
不是的
再靠近一点拍
对 就这样让脸上镜
不要
这边儿
屁屁要好好拍下来啊 这屁屁很骚吧
山田也看着哦
不要
在一天结束之际 即便是你也会有这种味儿吗
是人的味儿哦
啊 好鸡动
山田 你还真是废啊
对不起
你就只会做一件事儿吗
屁屁拍完就该拍脸了啊 拍啊
别老盯着一个地方拍啊 所以才说你废啊
学机灵点儿啊
是吧 葵
你也是这么想的吧 毕竟你脑子灵光啊
不要
工作能干..
工作能干脑子聪明的你 知道接下来会做什么吧
过来 靠近点儿拍乳头
不要
手拿开
再靠近点儿
不要 不要拍了
不要
小穴 全部给他看
这样
明知要上班还穿这么骚的内内 你在发什么骚啊？
不要拍了
山田君
行了 给山田看看清楚
叫得挺带感的嘛 再多叫给我听听
就是这个节奏 继续娇喘 葵
不要
啊 欲罢不能
闪开点儿 又在磨磨唧唧的
不要
很好 继续拍
你也很想看吧 早就想看个清清楚楚了吧
不要
屁眼儿也要拍
你怎么了
不要
明明被看得这么兴奋
没错吧
好了 闪开
山田好像挺兴奋哦
你看啊
快 起来
葵 山田鸡巴挺起来了啊 要摸摸看吗
摸摸看吧
真遗憾啊
不准闭上啊
跪下
张嘴
葵 这是上司的命令 张嘴
像这样吃进去 山田好好拍下来
是
看这边
葵是这么舔的啊
看手机
行了 快看
目光不要游离啊 看手机
怎么了 要口出淫荡的声音啊
发出声音
要发出淫荡的声音 叫你眼睛别移开啊
这次把舌头伸出来
伸出来
没错
然后看着手机
好兴奋啊
吃进去
对 继续
继续
看镜头  屁股再翘一点
把屁眼儿也给我看看清楚
不要
好下流的穴啊
马上就要插进去了啊
没问题吧
再翘高一点
山田 这儿 把插入的地方拍下来
在拍吗
没问题吧
你说两句话啊
山田君 不要
手撑到前面 屁股动起来
不要
继续
看手机啊
不要拍了不要
屁股继续扭啊
表情不错哦 看手机
过来 再靠近点
这是被插入的表情哦
不要 山田君
不要
被山田看着很兴奋吧
部长 请别这样
来 听话啊
啊 停不下来
啊 太棒了 爽啊
趴下
把腿给我看看啊
很好
看手机啊
表情满分哦
啊 太爽了
不要
这样吗
山田 她这表情怎么样 还不错吧
不要 不要啊
要高潮了吗 把高潮脸对着镜头
就这样
腿叉开
啊 不要 不要
太爽了
舒服吗 舒服吗
啊 舒服
把嘴张开
叫你张开啊
你好好拍下来
山田 回头把拍的发给我
我是个人渣 太贱了
自己的恩人 最喜欢的人明明在眼前惨遭蹂躏
我不但不帮她 还兴奋了
葵小姐 对不起
不过 我控制不住自己 我还是忍不住看下去
继续
请别这样
行了 叫你继续工作啊
放开我啊
山田 在好好拍吗
好了 继续工作啊
好好干啊
我憋坏了啊
我想集中精力工作啊 可以帮个忙吗
没问题吧
这是你的使命吧
你们不来吗
可以吗
那当然啊
其实我们也憋得不太舒服啊
也给我摸摸吧
摸摸
黏黏的了
主动动起来啊
对对
这边也撸
靠近点儿拍啊
爽死我了
给我口下行吗
用嘴
葵小姐 对不起
失礼了
继续
这边也要
给我舔舔
你也把鸡儿掏出来给她吃啊
啊 好舒服 继续舔
太爽了
来 交互着舔
对对
嘴和手都要用起来啊 捏住鸡巴
镜头从上方拍
手去那边
看镜头
看着镜头做啊
不对啊 手和嘴巴要同时用在不同的地方啊
山田也再近点儿拍啊
再近吗
鸡巴再近点儿 有好好拍进去吗
是的 拍进去了
全部都要拍啊
手放这儿
怎么了 你也兴奋了吗
爽得很哦
葵小姐 被欺负我的家伙们疯狂玷污
我不甘心 不甘心..
再吃进去点儿啊
适可而止吧
这儿还有
吃吧 都掏出来了 快点
对对对
看镜头啊
边做边看镜头
接下来到我了
啊 要射了
射了
快点撸啊
我要射了 要射了哦
射了不少啊
对不起
快点回去工作
我也 回去了
（拒绝加班日）
（本月新获得数）
好软的屁屁啊
裙子没穿正啊 注意点
别这样
部长..
那个..
这种事 可以停止吗
毕竟其他部分也在议论了
如果被发现的话 应该也会影响到部长的发展吧
这样啊
那就停吧
不过真的好吗 我本还想着差不多也让你舒服一下了
你也想坐吧
想做得不得了吧
你看视频射几次了？
记得自己撸几次了吗 坦白说出来吧
那种事 我..
想做 还是不想做？
直接说
想做的话 就让葵和你做
我..
反正我都被讨厌了 我老实说出来就是了..
是嘛
但我没有那个勇气
我既无法成为坏蛋也成不了英雄
我一定 是这个世界上最贱的家伙
葵 和山田做爱吧
你 还是个处吧
所以才这副怂样啊
就这个状态 怎么可能做得出成绩啊
赶紧破处吧
别这样
亲嘴儿吧 亲嘴
请别这样
葵
处男是不适合做营业的啊
你就为了公司 破他的处吧
山田 这是业务命令 做！
山田 快点啊
推他一下
亲嘴儿啊  为了公司啊
做
对 对不起
放开我
对不起 葵小姐
山田君
葵小姐
葵 做啊
快点让他毕业啊
这是部长的命令 葵小姐 对不起
放开我
放开我啊
赶紧拍下来
山田急什么急啊 再慢点儿啊
不要啊
真差劲儿
不错 视频在拍吗
在拍哦
很好很好
葵 给她摸摸吧
开什么玩笑
行了 动手吧
不要
住手啊
山田舔得很香啊
放开我
不要
山田积极上啊
脱了脱了
加油加油
被处男爱抚 有感觉吗
开什么玩笑
还不错吧
放开我
脱了 给他脱了
我帮你按住 别慌
山田君
很好 就这节奏
不要 别开玩笑了
很好
预备
不要 放开我
你早就想舔了吧
可以舔吗
放我下来
不要啊
好吃吗
不要
山田 还不够啊 再认真点啊
把她舔到高潮最好
让她看看你啥表情
继续拍
不要
放开我
怎么样 山田 想快点儿进去这个穴对吧
已经够了
可别搞错插屁眼儿里了啊
可别顶阴蒂哦
好像 有点湿湿的了
湿了吗 那就插进去吧
让她跪下
去吃山田那个处男的鸡巴
快点啊
这是业务命令
这是为了公司 吃啊
可以吗
让她摸摸
不要
鸡巴硬起来 给她撸
张嘴啊
张嘴
哎呀 进去了进去了
为什么要做这种事 山田君？
继续 继续
葵 认真舔啊
葵小姐 太舒服了
厉害啊
继续
用手按住她的头
无耻
山田可别射了啊
我会注意的
机会难得啊 继续舔
怎么样啊 葵 处男的鸡巴好吃吗
看这儿啊
看镜头
第一次吃处男的鸡巴吧
山田也想插一插对吧
小穴给他看看
起来起来
腿抬起来
看看逼
张开
放开我
山田 这儿可以插了哦
山田君
那个 真的可以吗
不要啊 山田君
太精彩了
舒服吗
太舒服了
啊 好爽
看着都爽
如何啊 山田 很舒服吧
太舒服了 部长
没事儿吧 要射了吗
爽死了 要射了
搞什么啊 这就要射了吗
那就试试吧
是 是
你怎么那么菜啊 我来给你示范
不愧是部长啊
渴望这根鸡巴对吧
不把女人操高潮就不叫做爱啊 山田
怎么样啊
这根鸡巴很给力吧
拔出去 拔出去啊
啊 好爽
再说啊 我好兴奋啊
你这也算是男人吗
是男人啊 你看啊
好大的吊啊
不要啊
继续
不要
厉害
放开我
过去
还没完啊
好戏才刚开始啊
吃吧
放开我 你们够了
吃吧 快吃啊
吃啊
好爽啊
怎么样 好吃吗
好一张骚脸啊
其实你很喜欢吧
山田把鸡儿给她吃
如果有两根鸡巴 葵就会更开心
啊 是吗
两根吗
鸡巴越多她越开心啊
好了 给他舔舔
啊 太爽了
葵小姐的嘴太舒服了
部长的口活儿怎么样啊？
我也想舔
不要
开始娇喘了啊
放开我
继续娇喘吧 使劲儿叫
舔得真香啊
揉揉奶子
看这边啊
看镜头啊
别拍了
快笑一个啊
山田 是不是又想插了啊
屁股翘起来
可以吗
起来 起来
很好 把手撑到上面
屁股翘起来 听话
听话
快教教他
认识逼吗
可别插屁眼儿啊
好鸡动啊
张嘴 快点
你好淫荡啊
真是个色胚子
继续
两根一起吃多爽啊
别墨迹了 吃
山田挺厉害啊
因为太爽了 停不下来了
很好很好
这货好像高潮了啊
高潮了吗 快点报告一下啊
看这边儿啊
表情再销魂一点儿
所谓女白领是什么
要好好记住哦
很好
你一辈子都是女白领了
看这边儿啊
真淫荡
还早呢
我的部下也说想插啊
好鸡儿大啊
好好插进去
这货的家伙很大哦
下面黏乎乎的啊
这个好紧啊
要再慢一点儿吗
感觉怎么样啊
插到里面去了
夹得好紧啊
好好拍下来
咪咪硬邦邦啊
看着我的脸
看这边儿啊
看这边啊
很舒服吧
别夹那么紧啊
过来 坐到鸡巴上去
对的
手撑住
所有人 帮葵动起来
腿抬起来
对 对 很好
啊 好舒服啊
营业部团结起来
放开我啊
大伙儿都看到了吗 葵这副淫荡模样
山田 过来
继续
快撸啊
接下来想插哪根鸡巴？
快点选啊 要哪根鸡巴？
要哪根鸡巴？
算了 我就再来一发吧
高兴吧
太淫荡了 就这样
又要给你爽啊 让我插进去
继续娇喘
很舒服吧
舒服吗
看这边啊
不甘心吗 不甘心吗
葵 不甘心吗
不甘心
很舒服吧 对吧
高潮了吗
这样可以吗
太精彩了
现在是副什么表情啊？
很好很好
葵小姐 好舒服
继续
啊 好舒服 舒服
好舒服
前后扭起来
啊 好爽
腰动起来 对
葵挺能干的嘛
你自己用手撑住
对对对 我看你们一心同体了啊
要射了吧
要一心同体啊
配合得好好完美啊
这考验你们的协作能力哦
好舒服
怎么样了啊
啊  不要
什么不要啊 色胚子
真下流啊
别跑啊 现在可不行哦
停下
已经停不下来了
把腿叉开
放开我
好一个骚逼啊
啊 太爽
表情再美妙一点 难得这么多鸡巴 再给你捅深一点儿吧
厉害了
快看插进去的地方
快看插的地方
没问题吧
给我舔了
好好看着镜头啊
一片白啊
看镜头  看那儿啊
笑一个
不行了 我也来
啊 操得好爽啊
我要射了
啊 射了射了
面对镜头
我 这辈子 都不会原谅你的