（美女上司跟绝伦部下）
（居住在出差地饭店）
（帅哥部下在饭店强奸女上司）
（10连射疯狂性交）
（早10点18分)
我们出发了
路上小心
祝一切顺利
好的
我会努力
不会辜负这3年的努力
泽野
宁宁 拜托你照顾好
好的
听上去没底气啊
老公 别这样啊
别说泽野了
拜托了
请多关照
我们到时间了 要出发了
记得给我带礼物回家
仙台的鱼糕很好吃呢
有时间的话
泽野 路上小心
好的 夫人
我会照顾好部长的
拜托了
我们走了
有事情我会联系你
仙台商社的负责木爱喝酒
晚上应该会邀请你啊
泽野 他会帮助我
这样就对了
我们走了
路上慢点 加油
加油
（牛舌8000日元）
（晚7点33分）
喂
抱歉 社长邀请我们喝酒呢
果然如此啊
我就知道会邀请你呢
顺利签合约 太好了
我们都知道啦
辛苦了
太好了 老公
我少喝点酒 我自己会注意的
放心吧
辛苦了
今天你们多喝点吧 庆祝下
能找到饭店就好
泽野找到的饭店
太好了
明天坐上新干线后 联系你
没事
好好享受啊
别让泽野喝多啦
你也注意点啊
谢谢
好的
晚安
再见
（晚10点27分）
泽野 我没事 回房间继续喝酒
没事吧
部长 别喝酒了
泽野
我还没过瘾呢
注意脚下
我没事
好的
没事吧 部长
我没事啦
没事吧部长 我没事
（晚10点42分）
喝醉了
泽野 继续喝酒
别喝酒啦
怎么了
不喝酒了吗
今天有点喝醉啦
好热
好热啊
部长 喝水
谢谢 泽野
谢谢你这么用心呢
喝醉了啊
我没事呢
慢点
泽野
我们继续喝酒吧
恭喜今天签合约成功呢
好的
泽野 行李放回自己的房间吧
部长
怎么了
我预订错了房间呢
只有这一房间了
我预定的2间房呢
柜台听错了
我打算再追加呢
都是满了
说什么呢
我们住一起吗
抱歉 我没预订过饭店呢
我说过了
有事跟我打招呼啊
非常抱歉
我去外面睡觉吧
算了
你不能出去睡觉啊
算了 就这样吧 保密啊
抱歉
好的 我们喝酒吧
好的
喝酒
辛苦了 干杯
真好喝啊
部长 酒量可以啊
是吗
泽野 喝酒啊
好的
别客气 多喝点啊
部长也喝葡萄酒啊
好喜欢呢
今天太好了
部长太厉害啦
太好啦
泽野 多亏了你啊
我只是帮助部长而已呢
别谦虚了
泽野 多亏了你啊
没有啦
吉田科长也开心吧
是呢
刚才打电话了 非常开心呢
你们关系真不错呢
是啊
再喝点吧
谢谢
我们不吵架
泽野 没有女友吗
一直是单身呢
单身啊
我不是处男
高中时候啊
10年左右单身呢
这么长时间啊
为什么啊
我不擅长跟女性沟通
看不出来啊
抱歉
男人要主动啊 主动点啊
否则一辈子没女友啊
好的
真热呢
好热啊
真舒服啊
是呢
葡萄酒如何
真喜欢呢
怎么性爱啊
经常去按摩店吗
自己解决吗
看情况吧
好可爱啊
抚摸我的胸部吧
不要闹
开玩笑啦
不想试试吗
泽野 在我身边
可以踏实睡觉了
真热啊
确实有点喝醉啦
明天的新干线几点出发呢
几点呢
记得叫我
好的
我有点困了
好热
怎么了
怎么啦
冷静点
喝醉了啊
等下
我们继续喝酒吧
继续喝酒吧
部长 我忍不住啦
怎么啦
泽野
冷静
喝水吧
不要啊
我结婚了
泽野 不要啊
不要啊 泽野
不要啊
放开我
部长 我忍不住呢
不要啊
好美啊
泽野 不要啊
部长
怎么啦
不要
不要这样啊
不要啊
不要不要
真香啊
不要啦
不要啊
部长
泽野 冷静
不要啦
不要不要啊
不要啊
不要直接舔小穴啊
泽野
不要啊
不妙
不妙啊
不妙呢
不妙不妙啊
不要插入啊
不要插入小穴啊
冷静
部长
不要不要啊
不要啦
泽野
不妙不妙啦
部长
不妙啊
部长 要射了
不要啊
要射啦
要射
泽野
部长
不妙啊
不妙不妙啊
不妙呢
睡觉了啊
不要 冷静啊
不妙不妙啊
泽野
小穴好紧呢
不妙啊
真爽啊
不妙 好爽呢
不妙 好爽啊
不妙呢
冷静啊
部长
我又要射啦
不要不要啊
要射
部长
真厉害啊 泽野
怎么了
不可以啊 不要舔肉棒啦
拜托
不要啊
不要
好爽啊
不妙不妙呢
真爽呢
不要啊
我想舔小穴了
不要不要啊
不要呢
不要啊
部长 舔肉棒吧
不要不要啊
不要啊
不要啦
不妙不妙呢
泽野
部长
怎么啦
不要不要啊
腰部用力
不要啦
不妙不妙呢
不妙呢
不妙啊
部长 真爽呢
不妙不妙啊
部长
不妙不妙
要射啦
不妙啊
社长 谢谢跟我们签合约
(5小时前 晚6点2分）
我们会努力让您满意
请多关照 你们辛苦啦
对了 今晚我们喝点吧
从东京来的客户
别拒绝我们啦
今晚啊
好的 我期待着
真的吗 饭店在哪里呢
我可以去接你
不用啦
饭店在附近吧 泽野
是呢
找好地方后 联系你
期待您的光临
好的
谢谢
今天辛苦了
请多关照
（晚11点27分）
泽野
不要啊
不要
不可以这样啊
不要不要啊
好爽呢
不妙 好爽啊
不妙 小穴好爽啊
爽啊
真爽呢
不妙不妙要去了
要去了
要去
真爽啊
小穴不妙啊
舔小穴
真爽啊
爽吗
肉棒好爽啊
肉棒真硬呢
爽吗
真爽啊
不妙呢
好爽啊
爽呢
肉棒插入好深呢
不妙
要去了啊
要去了
要去
真爽
不妙啊
好爽啊
好爽呢
再用力插入啊
真爽啊 爽啊
要去了要去啊
要去
不妙不妙啊
不妙
不妙啦
不妙啊
又要去了要去了
要去
好爽呢
肉棒真粗大啊
不妙啊
真爽呢 肉棒插入好深呢
部长 要射了
要射
再来一次吧
真爽啊
初次这样的姿势性爱呢
要去了啊
要去了
好爽啊
不妙啊
爽吗
要去了
要去
再用力啊 用力
好爽啊
部长
要射了
射吧
要射了啊
要射
(16小时前 早8点19分）}
今天是重要出差啊
是呢 我会努力啊
没事 我相信你
自己要有自信
谢谢 有事我会联系你
我期待没事啊
今天天气真不错啊
(0点2分）
抱歉 我睡着了
结束的挺早呢
我没喝醉啊
放心吧
明天退房后乘坐新干线
回东京了
公司今天拜托啦
谢谢
晚安
再见
会被发现的吧
不跟老公汇报我们现在情况吗
怎么能说啊
刚射精呢 还这么硬啊
肉棒真硬啊
我们接吻啊
我可以舔肉棒吗
舔吧
好爽啊
爽吗
真硬呢
肉棒真粗大啊
爽呢
爽吗
蛋蛋爽吗
好爽啊
真硬啊
不妙啦
跟你老公比较如何呢
你的更粗大呢
别说话了
抱歉
真硬呢
真粗大啊
总这样跟老公口交肉棒吗
没有这么过瘾呢
真粗大啊
渐渐好粗大了
爽吗
好爽啊
给丈夫这样舔肉棒吗
没有啦
爽吗
好爽啊
爽啊
爽吗
要射了
全部射出来吧
射了好多精液呢
精液好多啊
肉棒舔干净了
真厉害啊
射了好多呢
部长 好爽啊
太好了
肉棒还好硬呢
这么兴奋吗
部长大美女啊
我来舔遍你的全身吧
好爽啊
舔法太色情啦
好爽
要去要去了啊
泽野 要去了
要去
部长
小穴湿透啦
用力吸吮乳头啊
不妙啊
又要去了
要去了
泽野 好爽啊
部长
我们互舔吧
好爽啊
不妙啊
好爽啊 爽啊
泽野
我忍不住了
部长
插入吧
肉棒插入小穴吧
好爽啊
爽呢
爽吗
小穴好爽啊
好爽
再用力插入最深处啦
他可以这样满足你吗
没有呢
要去了
要去
后插式快插入啊
部长
好爽啊
爽啊
肉棒真粗大啊
不妙呢
好爽啊 真刺激啊
好爽啊
不妙要去了
要去
最深处好爽啊
好爽啊
要去了
要去
好爽啊
部长
屁股翘高趴下吧
快插入小穴吧
好爽啊
不妙啊
好爽
肉棒真硬 好爽啊
好爽啊
爽啊
要去了
要去
部长
要射啦
射吧
部长
可以再来一次
插入吧
再用力插入啊
好爽啊
爽啊
插入最深处啦
不妙呢
要去了
不妙
要去
好爽呢
不妙呢 好爽啊
好爽啊
不妙啊
又要去了
泽野 要去了
要去
再用力啦
真爽呢
不妙不妙啊
不妙
要去了
要去
抱紧我
部长 真爽呢
爽啊
再用力 用力啊
再用力插入
要去了要去啊
不妙
真爽
要去
要去了又要去了
真爽呢
肉棒勃起好粗大啊
爽啊
部长
又要射了
射吧
要射
精液好多啊
真厉害啊 射了好多呢
肉棒舔干净了
可以再次插入小穴吗
快插入吧
真爽呢
真爽啊
不妙不妙呢
又要射了
射吧
精液射出来吧
精液真好吃啊
（早9点10分）
我知道时间有点早 先退房吧
部长
我们要退房啦
我不想回去
我也不想走啊
我想舔肉棒呢
部长
泽野
好爽啊
好喜欢这个肉棒呢
没时间啦
无所谓啦
小穴好爽啊
爽呢
好爽呢
舔小穴啊
好爽啊
爽呢
阴蒂好爽啊
不妙不妙啊
不妙啦
要去了 要去了啊
好爽啊 不妙不妙啊
要去了又要去了
忍不住了
舔乳头啊
好爽啊
肉棒好粗大啊
要去了啊
不妙要去了
要去
身体转过去吧
好爽啊
真爽呢
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
又要去了
要去
肉棒好硬啊
部长 真爽呢
再用力啊
部长
爽呢
再用力插入啊
好爽啊 爽啊
要去了
要去
我不想回去东京
部长
好爽啊
肉棒好粗大啊
好爽啊 肉棒真硬啊
好爽啊
不妙啊
部长 继续插入啊
部长
好爽
好爽啊
再用力啊
不妙不妙啊
再用力插入 用力
要去了啊
要去啊
真爽啊
好爽啊
好爽呢
不妙啊
要射啦
射吧
精液射出来啊
要射了
我不能没有你
我也离不开你
我们快出发吧
好的