小莹开始做直播是因为
我因受伤而无法工作开始
小莹不努力 我们就无法过生活了
当然我是反对18禁的工作
但他说只有脱我才勉强答应
好多留言
小可你好
（让我看奶子）（要开始了）
你好
（好可爱）（是新人吗）
新人？撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
我是今天开始的
想看脸？
奶子也要？
脸跟奶？脸不行
奶也不行
口罩拿掉？不行
（口罩拿掉 想看脸）
不行
你好 好可爱
被夸了好多好可爱
谢谢
想拿掉口罩看里面
口罩不能拿下
（什么罩杯）
什么罩杯？这个人问好多次啊
罩杯
现在是G罩杯
(G罩杯）
好多留言 好开心
该怎么做
虽然我自称色情频道
但是这种事情我是第一次
（色情频道）
想看奶？
不行
要看胸部是要脱吗
变态 有点色的可以吗
现在在室内可以
看胸罩？晚点可以考虑吧
大家还想问男友？
我姑且有男友
不想让他发现所以不脱口罩
自慰 现在不行
（让我看自慰）
但胸罩应该可以
（想看胸罩）
稍微看一下小嘴
这个 嘴巴应该可以吧
（快点）
这样吗 该怎么做
这样吗 好厉害啊
好多人想看胸罩 应该可以吧
镜头调整一下
调整镜头 要拍吗
不知道怎么弄 这样吗
好难啊
好多人说想看奶 镜头视角？
（让我看奶子啊）
好难 我不懂
想看胸罩？
快把口罩脱了
胸罩是可以
等等再脱掉衣服
什么
一直被催促着
（快点脱啊 色情频道）
等等
胸罩吧 这样
可以吗
(G罩杯的大小）
会紧张吗 会啊
好色
没那么大
想多看一点 该怎么做啊
奶好大阿
摇奶
（摇奶）
这样
（跳动）
跳动 不行的啊
这样吗
这样吗 不懂 这样
（好色阿）（是G罩杯啊）
这样
(GGGGGGGG)
这样看的到吗
这样吗
(2小时前）
真的要做吗
嗯
这样啊
对不起 都怪我受伤
没办法的
只能由我努力了
至今也都是你努力工作
趁受伤时好好休息
对不起
但小莹你要守约喔
我知道的 只脱
不 我还是不想
让别人看到你裸体
没事的
是背后的隐藏网站
管理跟安全是没事的
放心点
我先去了喔 再见
（色情直播频道 出演的女友）
（在短短十天内被偷睡）
（隔天的色情频道）
又来了喔大家
（小莹）
昨天也谢谢了
（来了）
你好
看内裤？现在吗
（色情女 快脱）
好害羞阿
彰显奶子的衣服
今天跟昨天不同的风格
很厉害？对 跟昨天
（看到里面了啊 好棒）
相比 今天变化了
穿了更女性点的风格
色情？
透过去了 看到内裤了？
（奶子好棒阿）
内裤应该没那么明显吧
（看到内裤了）
反正你就是放荡女吧
没这回事
真过分阿
（快脱）
今天拜托要更激烈的
不刺激我就要走了
真困扰
更刺激的
快脱
色女快脱
（现在就脱）
一直被催促呢
脱吗
该怎么做呢
（你好）
要多看一点
这么多人想看
今天吃了什么？
（看到巨乳了）
有正常的问题 好高兴啊
吃什么呢
我喜欢吃炒饭 想吃
想看巨乳 想看胸罩
(快让我看奶 来了吗）
看的到胸罩吧
这样看的到吧
会吃肉棒吧？
这好难回答
男友知道你做这个吗
有跟他不断邮件来往说明
他知道 但没有看吧
想看胸罩
脱掉看胸罩吗
从衣服上吗
怎么弄
这样吗
等等 好难
这边吗
这好困难 甚么
你男友居然答应了
是啊 发生很多事情
男友是变态？
喜欢变态男有肉棒吗
是变态吗 看的到吗
镜头好难啊 看不太到吗
好难控制
这样吗
好难
好了直接看胸罩吧 看不太清楚
（让我看奶）
（想看奶啊）
等等调整一下 真难啊镜头
等等 这样吗
脱衣服 要看肉棒吗？
（想看巨乳）
该怎么回啊 真困扰
反正你也常这样吧
没这回事
小贤你好 真可爱呢
谢谢好开心 快脱？
在这边就是要快脱
一直催促我脱呢
怎么办呢
这边人真少呢
难道是因为你都不脱
别人都会脱吗
何时开始的？昨天开始的
你好
想看视线 你在期待甚么阿
是很高兴 但大家都会脱吗
我第一次这样 不知道怎么做
不脱 人就不会变多
果然得脱吗
你能成长的 谢谢期待呢
大家都有脱
果然得脱吗
昨天都看内衣了
今天也看一下
昨天是给你们看了
因为一直被催促
当我老婆
我有男友了
很开心
该怎么做呢
昨天是给你们看了
但是今天的比较透了
可以了吧 不行吗
我会给很多钱的 让我看
好多人说阿 是很开心
到旁边坐着让我看内裤
内裤可以吧
内裤看的到吗
快脱 内裤吗
但是内裤看不到吧
迷你裙好棒 这样吗
好厉害
有没有干劲啊 我有的是钱
刚刚那位吗
好棒 快脱
站起来让我看内裤
大家都想看这种的吗 我不懂
可以看胸罩了吧
该怎么做 这样吗
跟昨天一样让我看奶
这样
好多留言
（好棒 好大 大乳沟）
这样可以吗
（让我多看一点）
（快脱）
该怎么做
拿在手上拍摄
拿着很难啊
等等 这样吗
（祭典来了真棒）
该怎么做 这样吗
好难啊
(GGGGGGGGG)
这吗
这样吗
镜头好难
这留言好长啊 好厉害
（88888888888）
这样
好难 真的很难
镜头真难控制
快点 一直被催促呢这样
（88888888888）
我不会
开始祭典了 这么夸张吗
看到了 是吗
大家很开心我也高兴怎么办
该怎么做
脱衣服吗
（快点）
等等 好难脱
（8888888）
大家好像很高兴
等等
谢谢 更多
头发
乳交我做不到
叫朋友来 什么意思
（乳沟好深的奶）
（下次试试）
都到这边了
（都到这边了想看乳头）
乳头？
乳头就…
脱掉胸罩
大家说了好多
（想看屁眼）
屁眼真的不能看
不妙的
乳头敏感
乳头是敏感
色女
没这回事
动一下胸罩
这样吗
拍一下
脱下 一直被说呢
（快点）
快点？稍微看一下可以吗
到底该怎么做啊
胸罩吗
真的只能一下 等等喔
（乳头让我看 快脱）
等等
都到这边了全脱
刚刚这个人也这样说呢
该怎么做
有没有付费服务 没有的
没有
为了你来的 真的吗 谢谢
好开心
时机真好
这是祭典吗 没那么夸张
（脱胸罩）
又叫我脱了
（来了啊）
可以了吗 大家好我是大肉棒
你好 这样可以吗
放开手 不可以
你真可爱名字呢 我叫小莹
请记住 拿着镜头拍
镜头好难 手抬高？不行
拿着镜头好难啊
怎么弄啊 等等 好难
这样吧
是这样吗
等等好难
是我要动吧 这样
这样吗
是这样拍吗 下面
乳头三秒
三秒是怎样
好多留言 等等
（想看乳头）
三秒
这样吗
（来了 来了）
可以吗
拿在手上看
这样吗
（来了啊 色情频道）
好难啊 固定住好了
这样吗
大家好高兴
（谢谢 来了啊）
（好可爱）
谢谢被夸可爱了
好开心
全脱 没办法
形状不错？谢谢
好羡慕男友
好害羞阿 靠近点吗
这样吗 好难
这样
这样吗挤一下
镜头不好控制
这样吗
（真棒）
可以吗
（好棒）
（想看下面 内裤）
好多人想看内裤 没办法呢
时间差不多了
下次再来 谢谢
时间差不多 今天就到这边了
失陪了
明天也会有的请期待 再见
（直播频道开始第三天）
失礼了
欢迎
你是小莹吧
是
我是经纪人 山田
请多指教
我才是请多指教
真棒阿 小莹
你开始没多久 人数却不错呢
真厉害
真厉害啊 跟你谈一下好吗
请坐
好
小莹真可爱
奶子也很美
真棒啊
要说的是
视听者说希望你做的更好
很多人提议了
我也很困扰
果然大家都喜欢看
可爱女孩做色情的事情
希望你能更努力
但我跟男友有约
有约定？但你也很缺钱吧
多做点色情的事情
让客人开始付费的话你获利也有四倍
无料的话 就那么一点
变成付费制客人变多钱也会变多
但对男友不好
但是钱会变四倍喔
说不定更多喔
一个月会有十万的吧
付费制 赚这么多吗
当然了
我们付费客户都是大户呢
可以说是主要收入
付费制的话 都是得让客人掏钱
你男友应该都看免费的吧
付费制 只有少部分人能看
男友不知道的
真的吗
当然了 要是发现男友在观看
我们随时也都可以中断讯号
而且付费金额也不低
男友应该付不起吧 没事的
大家都在做
大家也都是从免费开始
慢慢转付费 做色情的事情
然后就赚大钱了
真的能赚吗
当然了
小莹这么可爱 稳赚的
我保证
一开始从你能够做得到的
开始就好吧
没事的 绝对都是付费制才能看
今天从自慰开始吧
是
这样啊 那加油喔
你好
（小莹来了）
（来了）
（好可爱）
之前都是免费
今天要变成付费制
请多指教
（付费的来了）
（真的来了）
付费该怎么做
知道了
期待付费
付费该怎么做
色情的
快脱？那么着急？
（乳沟最棒）
（让我多看一点）
付费果然得脱吗
马上想看 那么着急
乳头硬了 如何了
大家想看什么
付费都想看什么
相脱衣服吗 这样吗 这角度
这样
（硬了）
（好大阿）
（快脱啊）
（给我看巨乳）
这样吗
（色情频道）
（乳沟）
（快脱）
想看巨乳？
看的到吗
（巨乳）
更多吗
这样
赶上了？是昨天也有看的人吗
乳沟最棒
是这样子吗
没时间了 快脱
脱吗 想看更多乳沟
自拍吗
（乳沟）
这样吗
（快脱）
（巨乳）
可以吗
这样子吧
想从下面看
这样吗
这样
什么罩杯
我是G罩杯了
没空了 快脱
等等
（巨乳）
好的
（这是付费喔）
（拿镜头拍）
（乳头硬了）
脱下口罩 这我没办法
想看巨乳
等等喔
真担心
（大乳沟）
（拜托揉一下）
看的到吗
（巨乳啊）
这样吗
付费制喔
果然得脱吗
奶子最棒
谢谢
## 我脱一下喔
快脱啊 乖乖听话
我会好好养育你的
好多人
等等
（真棒啊）
这边吗 看到了吗
（好棒）
有甚么想做的吗
该怎么做
真可爱阿 谢谢
快脱裙子？
让我看脸 脸不行的
裙子可以 付费的果然得脱吗
因为付费的 我就脱裙子了
（色女 快脱啊）
（色情频道）
这边吗
（看到内裤了）
（小莹好可爱）
丁字裤？
（好棒 巨乳）
不是丁字裤 普通的内衣
可以吗
（真棒啊）
还要看更多吗
那么想看丁字裤吗
真乖啊屁股也想看 快自慰
夸我之后 叫我自慰
自慰吗 毕竟是付费的
大家都做吗
（大家都有做啊）
该怎么办
快脱 大家都有做喔
大家真的有吗
（色情频道当然的吧）
脱下胸罩吗
胸罩吗
胸罩
胸罩我脱了
（快点脱）
（想看巨乳啊）
好害羞阿
因为是付费
我花很多钱了 让我多看点
花那么多吗
谢谢 别吊我胃口
太害羞了啊
敏感的地方吗
但是
好害羞
敏感的地方
（快摸奶）
（看不到乳头啊）
看不到乳头
乳头吗 等等
看到了吗 自拍？
自拍吗 我不太熟练
等等
这样吗
算了
脱口罩
让我看脸 做不到
那么想看脸吗
口罩吗
今天就脱吧
(8888888888)
（口罩脱了啊）
（脸蛋真可爱阿）
（好棒阿）
真害羞
想看舌吻的表情
我不做这种的 脸蛋很可爱吗
可爱 一直被夸呢
谢谢
太害羞了
该怎么做
跟你结婚？我有男友了无法
自慰？
自慰吗
想插你
做不到呢 让我看更羞耻的
更害羞的 是甚么
现在够害羞了
白花钱了 别这样说抱歉
该怎么做 男友也常强迫你吧
没这回事喔
一直被说白花钱 该怎么办啊
快自慰 摸奶
这样吗
（好柔软啊）
（巨乳最棒了）
（大量揉吧）
（乳头硬了）
认真自慰吧
舔手指
自拍吧
好难 这样吗
这样舔手指就可以吗 等等喔
奶子也摸一下吧
这样吗
好难
让我看自慰 好害羞阿
（我要看肉穴）
等等 该怎么办
（时间不够了 再色一点）
叫我插入手指 有点难
先从内裤上去摸阴唇
内裤吗
（快点自慰）
是这样吗
（色情频道）
看的到吗
看不到脸吗
等等
这边吗
看的到吗 这样
（就是这样啊）
（最棒了）
（色情频道）
好害羞
大量动起来
大家要的是这样吗
（全都给我看）
不快做就还钱
等一下大家 内裤快脱
脱内裤 好害羞阿
高潮前别停下
看不懂
要看肉穴？
怎么办
该脱吗 拷问？
不清楚 但是今天…
这样拍好害羞
等等
要脱内裤吗
你要看吗
屁眼做爱 我做不到
有男友我不能做爱
（快脱）
等等喔
（快脱啊 色情频道）
等等 快点脱吗 怎么办
但是脱内裤好害羞阿
就算叫我脱
但是大家很想看内裤
内裤 我脱了喔
（有毛的最棒了）
（终于脱了啊）
（小莹最棒了）
（好棒的阿这个）
只能一下喔
（奶子肉穴）
（快点动起来）
（色情频道）
好害羞阿
这样全都被看到了喔
（快点自慰）
都被看光了
（快做 色情频道）
这样子不能遮才比较好吗
这样子 才是正常的吗
好害羞 等等
这样子吗 拿镜头吗
等等
怎么弄
这样吗
看不到脸吧
好难
这样看的到吧
等等喔
（好棒的肉穴）
（真棒啊）
（色情频道最棒了）
发出声音了
太害羞了啊
（快舔手指）
大家有看到吗
（好色的女孩）
（快高潮）
好多留言
镜头靠近点？要手持吗
看着喔
这样吗
好难啊 这样吗
手持好难啊 放这
这吗
（好棒的肉穴）
（看到了啊）
（太棒了这个）
好爽
（真棒啊）
（哇）
（高速摩擦）
快点动吗
镜头放这 好难啊
等等
（不妙阿）
（色情频道最棒了）
好多留言啊
等等
大家都在看着呢
好爽
流汗了
更多激烈的自慰
（快高潮了？)
弄到高潮吧
（快点高潮）
大量做
好爽
（真的是淫荡女呢）
肉穴好爽
（正在看着小莹喔）
（肉穴 屁眼）
（奶子）
好爽
（大量动）
（我在看着喔）
（超淫荡女）
好害羞
好爽 不行
好爽 等等
爽到 要去了
好爽
等等 去了 等 好爽
去了
好热
谢谢大家
口渴了
（淫荡女最棒了）
明天会再来
（小莹最棒）
明天也请多指教
（认真的自慰高潮模式呢）
明天也麻烦收看
（明天也会来的）
刚刚爽到高潮了
（刚刚去了吗）
我补充水分了 没事
谢谢 好开心
还会来的喔 刚刚是真的
再来喔
明天也会有的 请务必光临
（小莹明天见）
谢谢大家再见
（小莹好可爱）
（隔天…)
失礼了
等很久了
坐下巴
好厉害啊
昨天直播数字很惊人啊
比以往多一倍
付费客人也是增多了
做色情的 果然看的人就是多呢
好厉害啊
照这气势努力吧
不可以了
说甚么啊 想要钱吧
所以趁数字好的时候
不断的去赚吧
人气下降时 在离开吧
多赚点吧
但对男友不好
没事的
他不会看的
看不到的 做甚么都没事
对客人来说现在拼一点
可以再多捞一点的
对吧
所以自慰后 口交吧
试试吧
口交有点
没事的 口交不算外遇的
果然像口交这种的
才会比较有人气
绝对会赚的
真的吗
对
自慰的比较多
但对男人口交这种的
会让人感官更刺激
所以多 试试看吧
试试看绝对比较好
知道了
知道吗
是
那色情直播 试试看吧
好的
那今晚马上尝试
可以吗
可以的
加油吧
大家好
今天也是付费 请多指教
（小莹来了）
大家好
想看奶？真快啊
不穿奶罩好棒
好色阿 我都还没露出
想看奶
该怎么露呢
（小莹好可爱）
这样吗 看的到吗
看的到
今天会多尝试
希望大家能享受
总之
露奶吗
那露奶吧
很多人想看奶
（硬了 让我看巨乳）
（色情频道）
平常白色的 今天
是金色的
看的到吗
（小莹好可爱）
这样看的到吗 等等
（要做甚么呢）
（色情频道）
请期待
请大家期待吧
快脱吗 好喔 等等
想看奶吗 等等
（脱衣时间）
（色情频道）
变积极了呢 脱的很有气氛
脱了 大家都会开心吧
这样
挤一下
换下面
（不断的脱了呢）
脱下面了喔
（莹的成长 想看奶）
（肉穴湿了）
这样比较好吧
后面吗 等等 这样
快点脱 好的
（脱的很干脆呢）
（乳沟）
（生乳）
靠近点吗
（让我看乳头）
摸肉穴确认看看
太早了
乳头硬了 想看
等等 这样看的到吗
看的到吗
硬了呢
（淫荡的乳头）
这样吗
（动起来）
（不断摩擦）
射精了
跟平常一样快呢
有些人早泄呢
今天期待做什么
这程度跟平常一样啊
要更色的
难道是要做爱 不会的
怎么办
屁眼也不会去弄的喔
（跟男友分了吧）
（成长的色情）
有想分手的原因吗
这个…
用镜头视线说
镜头视线 我能吗
这样吗
跟男友处不好吗
没有喔 处很好的
男友呢 好多男友的问题呢
好羡慕男友？男友就别提了
分手
（小莹）
没有的喔 大家都很…
好厉害 我没办法跟你结婚的
等等 今天不只我一个
有跟别人合作
来这次直播演出
不是男友喔 不可能的
对 只是一次的演出
希望你们能期待
很期待吗 那我叫了喔
（什么合作）
那请到这
（快点）
（让我看乳头）
对 今天一起合作
是谁？这是秘密
大家一直问呢 对
今天要跟他一起口交演出
对
（口交？是谁啊）
现在吗？露脸？
（已经勃起了）
露脸太早了 对 口交
（我也勃起了）
像口交一样
口交
对的 今天要像这样来直播
他是处男吗 应该不是吧
在期待甚么呢
大家都有看到吗
（快舔）
什么？ 快点直接舔
（拿手机拍 我要看脸）
那我开始了
等等喔
（小莹好色喔）
很硬呢
看到了
毕竟是口交放送 开始了喔
（这有点色呢）
（口罩拿掉拉）
（色情女）
（口交声音）
甚么 很奇怪吗 大家都有做吧
好色
口罩拿掉 还不可以的喔
还不能拿掉
口罩好碍事
口罩挡住了快拿开
（口罩拿开 我要直接看）
等等喔 我拿掉吧
（小莹好可爱啊）
（我想看口交脸）
等等
（快点口交）
我不太会这个
等等 这边吗
让男人来帮你拍摄吧
可以麻烦你吗
来了喔
男方好不会拍 拍好一点
怎么办
放着比较好吧
这样比较清楚？
（无套口交最棒了啊）
（淫荡女）
小莹很会口交呢 谢谢
真淫荡
他要射了啊 太快了吧
真好 我也想被舔
不舔
用看的忍一下
（舌头大量舔）
（舌头舔起来）
大量舔 可以拍好一点吗
我也不太会啊
我继续舔喔
这样吗
（好淫荡阿）
要声音吗
（口交声音最棒了）
（大量动）
（真棒）
（舔睾丸最棒了）
（真是淫荡女）
（好棒阿）
不妙 要射了 真快啊
乳交吗 等等
（奶子好像很柔软）
（乳交最棒了）
很柔软？好高兴
好棒阿希望多看一点
这样吗 等等
大家懂吗
用唾液吗
这样看爽吗 还可以吗
要射了
大家也爽吗
（手交好熟练）
（大量摩擦）
（动起来）
要射了 让我射吧
忍很久了 想射
被说了很多呢
好厉害
好厉害 你们看
射好多 厉害吧
（量真多）
大家也大量射了吗
(啊啊啊啊啊）
这男人 射真多
射好多甚么啊
这些都精液吧
大家也都射了吧
都是这男人的
好有趣 不妙
大家都射了 所以累到
无法回应吗 好开心
射好多 吓到了
等等喔 我看
先去冲掉比较好吗
可以去那边了 谢谢
（这男人还在这啊？)
走了喔
明天还有肺复的 务必再来
谢谢
真爽阿 拜拜
（再见）
（再见小莹）
明天也请期待
好开心
我回来了
欢迎 我做晚餐了喔
我在外头吃了
累了 要睡了
是吗 你没事吧
对了你看 我绷带拿掉了
这样就快能工作了 等等喔
这样啊太好了
没事吧
怎么了
要直接睡了吗
（直播第五天）
找不到工作啊
得赶紧找
对不起
今天也会晚回 我就在外头吃了
感觉你没精神 没事吧
有点累了而已 没什么
那辞掉吧
说甚么
不可能辞掉的吧
对不起
我去上班了
甚么啊
真厉害啊你昨天的直播
真是厉害啊 人气冲真高
那马上给你吧
昨天的费用 很多吧
这是你的
这么多？
对啊
这就是你的价值
我就说能赚吧
跟你商量
果然最有人气的
就是做爱直播
这最有人气了
口交之后尝试做爱直播吧
想赚更多吧
是
没事的 你绝对能赚的
多赚一点
没事的试试看吧
好的 经纪人
（于是…）
大家好今天终于
（终于做爱要放送了）
上面写的
做爱要直播放送了
今天也看了 谢谢你
真的要做吗 是真的喔
好多人啊 好多留言 好开心
真的要做
对很高兴
（太棒了 口罩呢）
小莹果然是放荡女 不是的喔
付费直播
这边的 在线直播
跟男友分了
有吗
不知道
不要逃避 该怎么说呢
分手吧
好多人在说呢
待会就要开始了 脱口罩？
现在还不可以
让我看巨乳 很常说呢
口罩不要了
那因为付费的 我脱了喔
（小莹 好可爱）
今天要在线直播的放送
可爱吗 谢谢
好期待
这个呢
要跟谁做爱 有人说是他呢
不对
口交就射的那个？快点做
射很快的那个？
是不同人喔
成长了呢
好多人在催促呢
那开始吧
快脱
叫他来了喔 那我叫他了喔
紧张了
请过来
（谁啊）
（年轻男人？)
（不能是帅哥）
（很像忍者）
（大叔吗）
好害羞
（小莹声音好棒）
大家在看吗
（不断揉呢）
（淫荡女）
等等看一下留言
什么
这是谁 有人说是忍者呢
别用脏手乱摸
别这样说啊
好爽
有人说要脱
那就开始吧
（奶子来了）
（巨乳来了啊）
（要做甚么啊）
（色情频道）
（快脱）
有人说你是大叔
好爽
大家说很棒呢
(恶心大叔继续弄）
（大奶）
（大量揉）
好多人流言了
好爽
（淫荡乳头）
（大量模乳头）
好厉害好多人看
（我在看着喔）
好爽
好害羞阿
害羞但是好爽
好厉害 不断被摸着
好开心
好爽
乳头好爽
（不断摩擦）
（让我看乳头）
（好硬阿）
（奶子真棒）
想多看点乳头？
（看到巨乳了）
好多留言
好爽
这不行 好爽
乳头就要去了
但是好爽阿这边
多看一点脸
好害羞
不行
乳头不行
乳头好爽 去了 不行
不行
（淫荡）
（肉穴湿透了吧）
快点做？
好厉害
这样好爽
这好爽
（小莹阴唇敏感吗）
不行 好爽
（想看肉穴）
不行要去了
（大量摩擦 快高潮吧）
储襄我看肉穴 快脱内裤）
（淫荡阿 敏感女）
好多留言啊
（肉穴来了啊 真棒阿）
（好棒的肉穴 湿了吧）
（开放女）
（淫荡女）
好害羞
大家看的到吗 这样
好爽
大量看
看的到吗
好爽
这样好爽
（真喜欢阴唇啊）
（要高潮了）
不行 好爽
（湿透了阿）
（真棒）
好爽阿 不行
不行 去了
（高潮了呢）
（真爽）
不行 那边敏感
（肉穴好多水）
（真淫荡）
（大量高潮了呢）
好厉害 阴唇很爽
（阴唇勃起了）
（想舔阴唇）
不行 又要去了
（想要了吧）
（口交快点吧）
好多留言
口交吗
（想看口交脸）
这么想看口交吗
口交了喔
（快点）
（摩擦起来）
（真色情）
（舔的很美味呢）
（小莹的口交最棒了）
（好淫荡的声音）
（快舔龟头）
（含深一点）
（淫荡女）
说多舔一点吗
（真棒的口交啊）
（大量动）
（厉害的口交）
好多人催促快抽插
热了 脱了喔
好热
（快点合体）
（好淫荡）
大家忍耐一下 别着急
好热
（全裸来了）
（肉穴来了）
好热啊
要好好的报告
（如何阿小莹）
大量被插了
（被大叔肉棒插了）
好爽
（动起来）
来了
肉棒进来了
好厉害 好爽
好爽
好爽 不行 等等
（让我看插入的地方）
探爽了啊
等等
（淫荡女）
倒了
（看见屁眼了）
看到屁眼了？
看的到吗
好爽
（就是要这样 这可以）
（不断抽插）
（淫荡女）
这好爽阿
好爽
去了 等等啊
去了
后面好爽
等等 好爽
这不妙
要去了 等等啊
要去了 去了
好厉害
（我在看着小莹）
（大奶乱晃呢）
（声音好棒）
大家说想看更多
不断夸着
（多享受点啊）
（淫荡女）
好爽
（色女最棒了）
大家看着吗
（这模样最棒了）
这不妙
不行
去了
（好淫荡的脸啊）
（大量高潮了呢）
不妙不行了
（好多水）
看不到镜头了
大家有在看我吗
好爽
这好爽
（看见屁眼了）
（淫荡女啊）
去了阿 等等
（屁眼做爱）
去了啊
（快点高潮）
（高潮高潮）
好棒
（我一直看着小莹）
看到了吗
太好了
（小莹最棒）
大叔好像累了
（真棒）
他还不累的吧
好难啊
这好爽
（奶子好晃啊）
（大叔多动点）
深处好爽
（淫荡女）
不行
（真棒）
（好棒）
好爽
好爽阿
太快了
（高潮了吗）
去了
（高潮了呢）
（好淫荡）
我不行了阿
不行
好爽
又要去了
（去了 去了）
（小莹最棒）
不行
（好棒）
去了
不行
去了啊
不行 去了
（大量高潮了）
（真是淫荡女）
（小莹好色啊）
（谢谢你小莹）
去了啊
你看 射好多
（大量射了呢）
（我的吗）
这样看的到吗
（淫荡女）
都是大叔的
（好臭）
射好多
好热 等等
明天再来喔
好多人想当弟子呢
明天也
明天也会直播做爱
大家也要来喔
再见
再见 我会来的
（小莹再见）
（明天见）
完全无法专注
放不下
不行了
冷静不住
这什么
（终于做爱直播放送了）
（限制会员专看）
终于做爱直播了？
什么
这甚么啊
甚么啊
里面是甚么啊
不懂阿这个
（两小时之后…）
我回来了
欢迎
做爱直播是甚么
没有
经纪人说这样比较吸引人
所以才写这标题
没做的喔
你没毁约吧
没有喔
真的吗 但最近很怪啊
才没有
有啊
你怎么这样说
就很怪啊
才没有 你好过分
我很担心你
但是太过分了
小莹
搞甚么啊
小莹 你在哪啊
从小莹开始直播 我们就变怪了
对 登入看看说不定就能联络
小莹的付费制？
是甚么啊
付费是怎样
没听说啊
怎么回事
这个吗
（我又来了啊）
（小莹今天要做甚么）
大家好
谢谢你们又来
（不用口罩吧）
今天呢
（让我看可爱的脸蛋）
要玩3P
那我就把口罩脱了
(3P来了啊）
（小莹最棒了）
（真是淫荡女）
(33333333P)
今天是3P
所以穿了色情点的内衣了
看的到吗
那开始喔
请来吧
（淫荡女）
（让我看乳头）
小莹真色阿
（两位大叔？)
这奶子
真色阿
做爱停不下吧
对啊被大家看着
好爽
这样啊那来吧
大家要看喔
屁股看一下
翘高 手放好
真色阿这个
看很清楚呢
真淫荡 小莹
被看兴奋吧
对 兴奋
那几来弄
（让我看屁眼）
打开
（屁股真丰满）
真色阿
（大屁股来了）
被大家看着喔
（小莹 好淫荡）
真开心
受不了啊
多看点
那来吧
让我看奶
好色阿
但是男友不难过吗
男友算了吧
（不讲男友了？)
算了吗
被大家看更舒服
（你有男友吗）
你真开心啊
好爽
大量摸喔
肉棒
（今天也要大量做喔）
看着镜头
（放荡女）
-你在摸哪-肉棒
（淫荡女啊）
兴奋吗
（好色阿）
之前也舔了吧
（拜托两位大叔了）
今天也大量舔
（快弄肉棒）
今天也大量插小莹喔
（看你好像很开心呢）
今天也想被插
（之前有这么色的吗）
真敏感阿
好爽
我看看
打开 对 过来点
什么
对对 对
想被看的吧
想要你们看小莹的肉穴
靠近点喔
（动起来）
多看点
真棒
（看到了）
内裤怎样了
（好色）
湿了吧
（肉穴湿了啊）
真棒
（湿肉穴最棒）
因为大家在看着啊
好爽
大家在看喔
想被多看点 更多留言
（当炮友了喔）
（在看了）
好爽
（激烈点楝）
-爽吗-爽
（阴唇真敏感阿）
手指好爽
好爽
（好色阿）
(3P真厉害）
这样弄
可以吗 继续喔
请看我淫荡的肉穴
那自己让我看
（不妙阿 肉穴）
（屁眼也要看）
（拍给我看）
（淫荡女最棒了）
来这边打肉穴
翘高
看的到吗 大量看
（真正的肉穴）
（是肉穴祭典啊）
（好棒的肉穴）
（不错喔）
（淫荡女啊）
好爽
这么爱啊
只要看吗
（好香的感觉）
想被怎样
（小莹好棒）
-肉穴-想被脱摸点
（快舔小莹吧）
想要吗
想要
好爽
很敏感吧
（阴唇乳头都大量弄吧）
（小莹好淫荡）
（湿润的肉穴）
好多留言 好开心
对啊 很多呢
兴奋吧
（真是淫荡）
好开心 我要更多
好爽
等等
（小莹我看着你喔）
（去了呢）
（很想要肉棒吧）
（不妙阿）
（好淫乱）
去了吗
被手指弄到高潮了
（激烈点）
转过去屁股翘高
-屁股-对
都这样了
好厉害啊
多弄一点
好爽
喜欢阴唇吗
喜欢
（阴唇很可口呢）
（看到屁眼了）
这好爽
（阴唇勃起）
不行
去了 等等
（高潮了）
又去了
（大量高潮了呢）
（去了啊）
来这啊 想要肉棒吧
我要肉棒
那来吧 舔我
喜欢这个吧
最爱了
（淫荡女）
(3P真有趣）
（变成受虐狂了呢）
大叔的肉棒
（大叔的来了）
喜欢吗
好爱
这边也要
摸了喔
好爽
好棒
被摸哪了 喜欢吗
还要吧
想要更爽
可以喔
边逼舔边摸吧
（舌头大量舔）
换我
好爽
（淫荡的口交女啊）
（大量动起来）
（想看屁眼）
（更多角度啊）
来吧 换肉棒
动起来
对
好多留言
真的吗 真的呢
到这边
这吗
大量舔
对
爽吗
好爽
真的吗 来吧
（真会舔）
好淫荡
肉棒好爽
真爽
（口交女最棒）
看着
好棒
这肉棒该怎么办
想怎么做 看镜头说
（让肉棒插入吧）
快点说
（大量插入吧）
好多人呢
是啊
该怎么做
插入吗
想要肉棒快点插入
来吧
（终于来了）
来这
（淫荡女啊）
（真棒）
深一点
对
肉棒来了
（快点高速抽插）
是肉棒喔 来吧
要嘛
怎么办
对镜头说吧
手贴好 过来点
这样
这吗
撑住喔 对 这样
插了喔
看的好清楚
好厉害
（大肉棒插入了）
如何 进去喔
（想看脸）
看好喔
（大叔肉棒插入了）
大家看的到吗
有的喔
来吧
如何
很棒吧
对镜头说看看吧
（合体成功）
（淫荡女）
插好深
深吗
大量插喔
（高速抽插）
-兴奋吧-对
（不断插他吧）
快自慰吧
好深
深处好厉害
继续喔
太爽了 不行
（好像喜欢深处呢）
要去了 等等 去了
（真色啊）
来吧 看插入的地方
来吧
对
可以吗
好棒
好厉害啊
（看见屁眼了）
好爽
去了 好爽
（不妙 又要喷了）
要去了吗
要了
（阴毛真棒）
（快高潮吧）
去了
不行 去了
（好晃啊）
去了
（真色）
一抖一抖得
来这
到这边
自己动起来
进去了
动起来 对
大家说下去点
（多插一点啊）
-这样-对
好棒阿
很少这样的呢
多看我一点
观看人数大增了
真的吗
好开心
好爽
被大家看 好爽
想要更爽吧
想被大量插
大家快看我
不行啊 太爽了
又要去了 等等
去了吗
声音好色
去了阿 不行
（淫荡加速）
去了啊
好爽 去了
-趴着-趴？
（更加享受点吧 色女）
喜欢吧
喜欢深处
（淫荡女最棒了）
来吧
（喜欢深处的色女）
（大量抽插吧）
-大家说甚么-大家？
（小莹最棒）
如何
好开心
真开心
趴好喔
过去点 可以的吧
真厉害啊
不行 看不到留言啊
不行啊
观看人数好多啊
真的吗 好开心
想被看更多
不妙阿这个
过来点
伸长
脚吗
要大家多看我
不行
肉棒爽吗
好棒
这边也要 来吧
（好爱口交啊）
（淫荡女）
（好色阿 多插点）
（大量淫水）
不行
好爽 去了
好厉害
真爽
又去了呢
大量去了
过来吧
好厉害
好棒的姿势
很危险吧 过来点
这样
对
来了喔
多看一点
多看我
好爽 好厉害
（小莹真放荡）
（色情女）
（大量抽插）
好深啊
（好像色情漫画）
肉棒
（开始高速抽插）
（大叔好棒啊）
真爽
（不妙阿 好色）
（淫荡女好棒阿）
（深喉咙）
（高速口刻
（小莹好色啊）
射了喔
去了啊 不行
不行啊 去了
跟大家说
（去了啊）
要在大家面前去了
看我高潮啊 去了
（一起去吧）
真棒
脚抬高吧 快点
继续插喔
（好淫荡的乳头）
（阴毛阴毛）
好爽
真爽
（小莹好棒）
跟男友比呢
（乳摇最棒）
这样被大家看更爽
（男友不重要了）
好爽阿
不行 去了啊等等
（高潮了呢）
（大量去了）
小莹 多去一点吧
起来吧
更多吗
这样
不行 不妙阿 才刚去
好爽
去了
（大量抽插呢）
不行 好深啊
好爽 不妙阿大爽了
我快不行了
好开心
更多喔
大量给我
大家说话喔
是吗
射脸吗
（大量射脸吧）
那大量射脸吧
要精液吗
给我
射我脸
（射脸吧）
好爽
给你喔
快给我
射了
（大叔忍者？)
(3P做爱呢）
我还要
（这么想要精液？)
来吧
（射脸）
才刚去啊不行了
去了
不行
去了啊 去了
要去了阿
（大量抽插）
（好激烈啊）
（大量动吧）
好爽阿
小莹真棒啊
好开心不行 真爽 大量给我
我差不多了
这好厉害 好深
（大叔好会抽插）
（不妙的抽插）
（射出浓厚精液吧）
不妙阿这个
去了
才刚去啊不行
好爽
好爽 射脸了喔
射我脸吧
舔干净
真会舔阿 吸住
（大量高潮了啊）
（小莹真棒啊）
来看留言啊
（也舔我的啊 射精成功）
射好多在脸上
（臭精液都射了）
来看吧 这边
这吗
很多人在看
真的吗 好开心
不妙阿 好开心
今天被射好多在脸上
大家快看 明天也
（下次是屁眼做爱？)
大量的
（真是淫荡女啊）
要看我直播喔
(真爱肉棒啊你）
大家多来喔
（谢谢小莹）
今天谢谢了
去了
不行 去了
去了啊
好爽
真棒啊你
好开心
我想更爽啊
我的女友外遇做爱了
并向全世界直播了
（乃木莹）
（完）