(演出 三上 悠亞)
(超彈力胸部柔軟搖曳)
(激情抽動強力性愛)
你想看我的胸部嗎
那就讓你看吧
想看嗎
怎麼樣呢
太棒了 好舒服
看仔細一點
為了你 再做些更棒的事
多摩擦幾下胸部
請仔細看著
看得到嗎
太棒了 摩擦奶頭好舒服
多看一下
看得很清楚吧
喜歡我的胸部嗎
多看看我的胸部
太棒了 好舒服
太棒了
這樣會出來
靠近一點看
想摸我的胸部嗎
你可以摸摸看
那就讓你好好戳揉我的胸部
多揉幾下
太棒了 好舒服
好舒服
多摸一點
再來
太棒了
不行 太舒服了
我的胸部好摸嗎
舒服嗎
我也好舒服
不行 好舒服
多摸幾下我的胸部
讓我更舒服
你這樣弄 我好像快出來了
我可以這樣高潮嗎
不行不行 要出來了
出來了
太棒了
只是弄胸部我就高潮了
剛才跟你看了胸部
你應該已經勃起了吧
我可以摸一下嗎
看到我的胸部興奮了嗎
變大了耶
看了我的胸部
興奮起來了吧
好厲害 越來越大了
好想快一點看到
希望我的胸部讓你舒服嗎
想舒服嗎
那就先拿出來吧
好厲害
已經膨脹成這麼大了
一直幻想色色的事情了吧
那我就用胸部讓你舒服
想看嗎
用這個胸部讓你多舒服一點
用一些濃稠的潤滑液
太棒了
你看變得濕濕滑滑的了
可以弄一些在老二上面嗎
要弄了歐
很溫暖嗎
好濕滑
舒服嗎
我也好舒服
奶頭舒服嗎
太舒服了
胸部的觸感怎麼樣
摩擦到好硬的老二
夾到了
太棒了 舒服嗎
太棒了
摩擦到我的奶頭 好舒服
希望我用夾的嗎
那就用我的胸部
夾住你濕滑的老二
舒服嗎
太棒了 濕濕滑滑的好舒服
好棒
這樣我也很舒服
我的胸交舒服嗎
太贊了
老二變得好硬
好舒服
多看看我
被我的胸部夾住了
舒服嗎
還要嗎
太棒了
太舒服了
再加一些
好濕滑
用老二這樣弄好舒服
老二非常硬
舒服嗎 非常濕滑
真舒服
變得這麼大
很舒服嗎
我也非常舒服
快出來了
好啊 你射出來吧
要射了
好厲害
射了好多出來
我的胸部讓你射了這麼多嗎
真的射了好多
很猥褻
我的胸部舒服嗎
已經有感覺了啊
胸部很敏感嘛
身體激動了嗎
想要更舒服嗎
那你就盡量舒服吧
真的很容易有感覺
可以看一下嗎
怎麼摸比較舒服
不知道
好舒服
不行
胸部真的很敏感
衣服脫掉吧
多摸幾下好了 請坐
讓你敏感的胸部更舒服
好棒
這看起來像什麼
像什麼呢
我想聽你說
像精子
好像沾滿了精子
-不行  -怎麼了嗎
好舒服
弄胸部就這麼舒服
不行 要出來了
真的很激動
旁邊也弄一下
好舒服
出來了
不行
不行 太舒服了
弄胸部就這樣了
弄下面還得了
這邊也弄一些
流下去會怎麼樣
會流到敏感的地方
流下去什麼
猥褻的液體
都流到你的陰部了
好舒服
不行
要出來了
出來了
再多弄一下 跪趴著
不行 要出來了
出來了
坐起來
不行
好舒服
出來了
還想要多一點吧
可以摸我的老二嗎
我的老二怎麼了
變得好大
可以用老二戳一下胸部嗎
起來一點
你自己靠過來了
不行了
要出來了
舒服得不得了
胸部感覺怎麼樣
很舒服
看著我
你的胸部真的很敏感
想要更舒服嗎
你到上面來
自己扭動腰部了
不行
好舒服
不行 要出來了
要出來了 出來了
自己戳柔一下胸部
好舒服
不行
出來了 出來了
不行 要出來了
出來了
站起來吧
好舒服
不行
出來了
舒服 好舒服
不行
好舒服 要出來了
出來了
好舒服
不行 好舒服
要出來了
不行了
怎麼樣
很舒服
出來了 出來了
躺下來吧
不行 太棒了
自己弄一下
好濕滑
好舒服
要出來了
出來了
舒服 好舒服
又要出來了嗎
出來了
-太棒了  -好舒服
我可以射精嗎
我好想要
好舒服
要出來了
快出來了
射給我
太棒了
射出來了
幫我弄乾淨
你看一下
這套泳裝很性感吧
你看
布料這麼少
不要緊嗎 好像會曝光
你想看嗎
不行
靠近一點看
這樣弄好舒服
奶頭在哪兒呢?
看得出來嗎
奶頭好像翹起來了
好舒服
弄著弄著就興奮了
想摸摸看嗎
想摸啊
怎麼辦呢
那你就摸摸看好了
你的手好溫暖
好舒服
我還要
太棒了
搖搖晃晃的
好舒服
真棒
你舒服嗎
我也很舒服
邊看邊摸
好舒服
不行
真舒服
我不行了
只是摸我胸部就要高潮了
不行 我出來了
別停下來
跑出來了
太棒了 好舒服
這樣摩擦奶頭好舒服
好舒服
不行
不行 要出來了
好舒服
還要 我還要
出來了
好舒服
再做些更棒的事吧
把這個倒在我胸部上
看好了
太棒了
好性感
你看 全都濕濕滑滑的了
再多摸幾下
摸我溼溼滑滑的胸部
這裡不可以 太舒服了
真的好舒服
好舒服
不行
再多摸一點
好舒服
要出來了
太舒服了
我的胸部好摸嗎
想多摸幾下嗎
再多摸幾下
太棒了
只是摸胸部 我就好舒服
好舒服
不行
太棒了
不行了 好舒服
要出來了 高潮了
你只是摸了我的胸部
老二怎麼變大了
你看
只不過是摸了胸部
就變成這樣啊
變得好大
看了我的胸部很興奮嗎
希望我用胸部摩擦嗎
那 我要進行了
好厲害
太棒了 硬起來了
我也興奮了
我可以用胸部夾住嗎
要夾了
舒服嗎
我的胸部感覺如何
好舒服
怎麼樣 我的胸部舒服嗎
老二硬梆梆的好舒服
太棒了 被我夾住了耶
舒服嗎
好舒服
不行 好舒服
弄多一點精油吧
好濕滑
好舒服
太棒了 我也越來越舒服了
這樣摩擦奶頭好舒服
我用胸部讓你舒服一點
怎麼樣
我好舒服
太棒了
好舒服
奶頭變硬了
真棒
老二變得好硬
我好像已經忍不住了
放進去吧
好想把硬梆梆的老二
放進悠亞的陰道裡
你想放進去嗎
那  我要放進去了
好硬呦
好舒服
你舒服嗎
太棒了
太舒服了 不行
真舒服
摸我的胸部
好舒服
快出來了
太舒服了
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
我的胸部好摸嗎
你多摸幾下
不行
好舒服
要出來了
出來了
太棒了 好舒服
接下來 從側面插進來
好舒服
揉我的胸部
太舒服了
要出來了 出來了
多摸我胸部幾下
不行 要高潮了
好舒服
要不要再更舒服一些
不行了
太棒了 好舒服
好厲害
不行 要出來了
高潮了
太棒了 好舒服
從後面插我
好厲害 太舒服了
太棒了 好舒服
不行 太舒服了
太棒了
用力撞我
太爽了
不行
真棒 太爽了
不行 又要出來了
出來了
多插我幾下
好舒服
太舒服了
不行 不行
不行 太舒服了
快出來了
要出來了 高潮了
太舒服了
我可以到上面來嗎
要放進去了
好舒服
用力插我
不行了 又要出來了
好厲害 太舒服了
不行
好舒服
太舒服了 受不了
好舒服 不行了
要出來了 高潮了
太棒了 好舒服
舒服  好舒服
多弄我的胸部幾下
好舒服
太棒了 老二讓我好舒服
不行
要出來了 高潮了
太棒了 老二好硬
太舒服了
快出來了
你也射吧 射多一點
射出來
好厲害
射出來了
我幫你弄乾淨
太棒了
你看 黏答答的
真棒 太舒服了
好柔軟的胸部
好舒服
這樣弄感覺如何
會不好意思嗎
有一點害羞
接吻
奶頭翹成這樣
我也要
手摸起老二來了
快露出來了
把屁股挺出來
弄這裡舒服嗎
我可以從後面舔你嗎
過來一點
-這樣舔可以嗎  -舔我
-要再舔嗎  -舔我
真是太美了
過來這裡 腳張開
-這樣舒服嗎  -很舒服
-怎麼樣  -好舒服
你也摸我
他也在舔你了
好舒服
讓我坐下 你也舔我
多舔幾下
要出來了
腰在擺動
老二該怎麼辦 興奮了
太棒了
弄一下我的老二
用舌頭舔一下龜頭
-陰部舒服嗎  -舒服
過來這裡 用胸部摩擦
碰你會舒服的地方
對 弄一下奶頭
擠壓奶頭看看
太棒了
好舒服
滴一些口水
然後摸擦奶頭 這邊也要
多套弄一下
舒服嗎
很放得開 繼續弄
這樣弄很舒服
可以擠壓一下嗎
你也這樣弄一下
真是太棒了
太棒了 好舒服
這樣會出來的
這邊用摩擦的
吃一下他的
繼續摩擦
-好舒服  -摩擦一下
這邊我來弄
換吃這邊
這邊摩擦一下
要出來了
這樣就要出來了啊
這該怎麼辦
還想吃嗎
-怎麼樣  -好舒服
要出來了
出來了
-這裡舒服嗎  -舒服
好舒服
繼續吃
要出來了
吃我的
過來一點
站起來
邊吃邊做
不行 要出來了
不行 太舒服了
出來了
好舒服
高潮了
出來了
轉過來這邊
好舒服
舒服嗎 這樣會高潮嗎
好舒服 不行
看著我進出的樣子
太棒了
好舒服
快出來了
要出來了  出來了
要出來了
太棒了 好舒服
好舒服
太舒服了
好舒服 不行了
要出來了 出來了
好舒服
好厲害 不行要出來了
高潮了
好舒服
很想要吧
不行了 又要出來了
出來了
太棒了 過來這裡
不行 要出來了
好舒服  出來了
出來了
太舒服了
好舒服
好棒 要出來了
直接上來
好舒服
要出來了 高潮了
太厲害了
出來了
不行了
太棒了撞到了 好舒服
好舒服
不行 出來了
太棒了 好舒服
不行了
出來了
太爽了
要出來了
好舒服
高潮了
不行
好舒服
不行 要出來了
出來了
好舒服
吻我
太棒了 好舒服
可以射在胸部上嗎
射多一點在我胸部上
好舒服
要射了
太棒了 出來了好多
好舒服
太棒了
-還想要嗎  -還想要
好舒服
太爽了
太舒服了
看著我 我可以射了嗎
好
-想要嗎  -想
好舒服 出來了
太舒服了
出來了
我也要出來了
要射了
-吃一下  -射了好多
幫我吃乾淨
(演出 三上 悠亞)
(劇終)