(在這所學校裡面)
(存在著一種值日生)
(便器值日生)
(由女學生交替為各班級的)
(男同學處理性慾)
(這個制度不知道從何時起)
(便存在了)
(這成為了校園生活的一部分)
(成為了理所當然的事情)
(好在意啊)
(接下來就是我的值班了)
(我沒問題吧)
(由我當值日生了)
(我能擔當好嗎?)
(她對於馬上到來的值班)
(滿心的不安)
(學校公認的 便器值日生)
(在值班巨乳美少女的)
(幫助下進行性慾處理)
(值班當日)
(被貼上了[3年1組用])
(未由坐在了男子洗手間)
(的便器上面)
我能不能勝任啊
我應該可以的吧
我有練習過的
碑島
我會對妳很溫柔的
妳就放心吧
好的 請多多指教
我們有四個人
仔細看的話
妳的胸部真大呀
他們在討論我的胸部
好羞恥啊
那來將這個
像這樣
男性的這個
比我所看的影片
真實的 我感覺
妳仔細看好了
妳再靠近一點啊
靠近一點嗎?
原來男性是這樣自慰的呀
在顫動呢
這個不痛嗎?
妳看看這個
變得好大了
我是問它的名字啦
名字
這個
肉棒
再說一次
肉棒是什麼狀態啦
肉棒變大了
好厲害啊
變得越來越大了
原來男性的這個
會變成這樣的呀
碑島 妳怎麼啦
妳怎麼擺出
如此感興趣的表情呀
我沒有這種表情啊
碑島妳看著我這邊啊
我在看著呀
妳一直在盯著看呢
碑島 妳喜歡肉棒嗎?
是因為你叫我看著的呀
而且我還是值日生
我是想表現好一點
而且我也是第一次看到這樣的
妳說呀
說肉棒變大了
肉棒變大了
我沒有聽清楚
妳再說一次呀
肉棒變大了
碑島妳真是下流呀
妳長得非常的可愛
胸部又大
妳真的太性感了
真是爽快呀
碑島 妳要看好了喔
我不行了 我想射了
我要射了
我要射了喔
要出來了
要射了 我要射了 不是吧
怎麼這樣啊
好熱啊
滾燙的液體
射到我身上了
這是什麼啊
好粘稠啊
這就是男性的射精嗎?
原來這麼厲害的呀
好粘稠啊
而且氣味也好厲害呢
這就是男性的精液呀
妳全身都是精液了呢
太色情了
我應該怎麼做好呢
滴下來了
粘上這個之後
無法弄乾淨了吧
好腥臭
好噁心啊
話說回來 男性身上
有一種栗花的味道吧
原來就是這個呀
有氣味
很好 接下來到我了
我應該怎麼做啊
是的呢
將妳的胸部露出來吧
是這樣嗎?
真大呀
這個真是了不起呀
好羞恥呀
這個
好羞恥啊
將妳的胸部靠攏啊
用力的靠攏呀
是這樣嗎?
沒錯沒錯
妳自己來揉弄看看呀
好羞恥啊
我的胸部被看到了
真的好大啊
超大的呢
真的嗎?
你很開心對吧
我非常開心喲
我可以撫摸看看嗎?
真是柔軟呀
我的胸部被撫摸了
但妳的乳頭卻很硬喔
妳很爽快嗎?
太興奮了
妳揉弄胸部啊
我想射了
我又要被射了
就像剛剛那樣的
濃稠的液體
我要射了
精液將我的胸部
弄髒了
巨乳
很棒喔
謝謝你
我有點開心
好複雜的心情啊
我的胸部也好粘稠了
從明天開始
我要帶上替換的衣服才行了
回家拜託媽媽看看吧
還沒有結束嗎?
便器值班
接下來到我了
我射到哪裡好呢
如果你要射的話
你就射到臉上或者是胸部上吧
我不希望制服被弄髒了
妳還想接受精液呀
妳真是色情呀
我被誤解了
妳被精液射到身上
是什麼感覺呀
好粘稠啊
沒錯 畢竟射了那麼多呢
氣味呢?
是什麼感覺呀
好腥臭啊
妳滿身都是精液
氣味很濃烈呢
妳撫摸自己的胸部呀
好粘稠啊
粘滿精液的胸部
真是色情呀
有啪啪的色情的聲響呢
精液的氣味
要讓我發暈了
我也可以來撫摸嗎?
上面的精液
好粘滑呀
妳夾住看看呀
妳看著我 夾住看看呀
沒錯
好暖和呀
好粘滑
妳的胸部真是爽快呀
被精液弄得粘滑的胸部
被揉弄著
好奇怪的感覺啊
我要捏住看看
妳的胸部真是柔軟呀
只有這裡是硬的
好興奮呀
妳的胸部太棒了
我要射了
我要射了喔
好厲害的量啊
不斷噴射的精液
好厲害啊
碑島
妳全身都很粘稠了
真是又色情又可愛呀
從來沒有人說過我可愛的
這個叫什麼呀
這個是男性的陰莖
不對
是肉棒啦
肉棒
這樣呀
我不知道
對不起了
肉棒
妳看著我
來進行練習啊
妳認真的說啊
說肉棒啊
肉棒
妳這樣的話
肉棒是無法勃起的
妳要色情一點的
肉棒
妳一邊揉弄著胸部
一邊色情的說啊
肉棒
怎麼樣啊
妳喜歡我的肉棒嗎?
我喜歡
我喜歡的
我沒有聽到啦
我興奮起來了
妳看著我這邊呀
他一邊看著我
一邊在套弄著肉棒
不斷在套弄呢
青筋都冒出來了
要直接射了吧
粘稠的精液
妳求我全部射出來啊
請你將粘稠的精液
全部射出來啊
妳繼續求我啊
請你將粘稠的精液
全部射出來啊
我差不多要射了
你全部射給我啊
妳繼續求我啊
我要射了
射了好多出來呀
碑島真是不錯呢
太羞恥了
我都想死掉了
時間還有很長
請多多指教了
結束了嗎?
跟我所認知的
完全不一樣
原來是這麼厲害的嗎?
我還是先回家
洗好澡 再好好學習一下
我明天要重新振作起來才行了
雖然很辛苦
但我是值日生 我要努力的
(未由成為便器值日生之後的)
(第二天 未由被叫住了)
(碑島 妳現在有空嗎?)
(是的)
(今天的值班)
(可以麻煩妳嗎?)
(碑島妳的胸部很大)
(我希望妳能夠用胸部幫我)
(便器值班)
妳來換上這個吧
妳穿著挺好看的嘛
不錯喔
妳過來呀
妳過來這邊呀
妳在幹什麼呢
快點脫掉啊
用妳的胸部來夾住肉棒吧
是這樣嗎
是這樣嗎?
沒錯沒錯
我的肉棒如何呀
我認為挺大的
是真的嗎?
我也不是很清楚
我昨天還只是看著而已
今天就要用胸部來夾住了
真是挺大的挑戰呢
肉棒怎麼樣啊
好厲害
它在顫動呢
有淫汁溢出來了
連我的胸部都發熱了
變得好大了呢
這個很爽快呢
你很爽快是嗎?
從視頻上看到的是
應該是像這樣
然後將唾液滴上去
沒錯沒錯 真是色情啊
很棒喔
是真的嗎?
他竟然說我色情
但我卻並不討厭
這是為什麼呢
妳繼續弄點唾液上去呀
我明白了
沒錯沒錯
將妳的胸部靠攏呀
是這樣嗎?
沒錯 我很爽快呢
男同學因為我的胸部
而有感覺了
我好開心啊
對了 我來讓他更加爽快吧
那裡超爽快的呢
妳多弄點唾液上去呀
果然是這樣的
碑島的胸部摩擦
超爽快的呢
妳繼續幫我弄呀
肉棒爽快嗎?
超爽快的呢
太棒了
我超幸福的呢
我的胸部能讓肉棒
變得這麼硬呀
我想繼續幫他做
沒錯
妳繼續套弄呀
繼續套弄是嗎?
接下來 來摩擦妳的乳頭呀
乳頭嗎?
是這樣嗎?
沒錯
妳弄點唾液上去呀
唾液是嗎
我的胸部如何呀
很棒喲
超爽快的呢
謝謝你
沒錯 妳繼續套弄呀
沒錯 快一點的話
超爽快的呢
接下來妳用下面幫我夾住呀
下面嗎?
是這樣嗎?
這個好棒呀
碑島妳的乳頭好硬了呢
我的乳頭
這個
怎麼樣啊?
是不是比剛剛還要爽快呀
肉棒變得這麼大了
在顫動呢
超爽快的呢
能不能讓我看妳全部的胸部呢
果然很漂亮呢
真是柔軟啊
請你在我的胸部裡面
盡情的爽快吧
這是便器值班的工作
妳很有感覺嗎?
妳來夾住肉棒呀
肉棒爽快嗎?
超爽快的呢
是真的呢
肉棒在激烈的跳動著呢
太爽快了
我不行了
我想射了
要射到我胸部上了呀
你隨時可以射出來啊
請你將精液噴射到
便器值日生的胸部上吧
我不行了
要射了
我要射了
你射了很多出來呢
好多啊
肉棒的氣味與精液的氣味
混合到一起了
好厲害啊
(放學之後身為圖書館委員)
(未由照例來到了圖書館)
(發現未由了)
(是 是的)
(未由 未由 妳是處女嗎?)
(這個 那個)
(以妳現在的這個反應)
(可以肯定妳就是處女了)
(值日生不可能不做的)
(這個的話)
(是的 也是呀)
(那麼我來幫妳)
(將處女給破掉吧)
(你來幫我將處女破掉?)
很漂亮喔
妳身上散發著女性的氣息
未由
被我看著妳的內褲
妳是什麼感覺呀
好羞恥啊
這樣呀
畢竟妳是處女嘛
討厭啦
他在聞氣味呢
好貼近啊
好色情的氣味呢
這是什麼氣味呀
我也不知道
他的鼻息噴過來了
好羞恥啊
從這裡能聞到氣味呢
未由
我想看妳更加羞恥的樣子
妳擺動屁股呀
屁股嗎?
沒錯 繼續呀
妳要慢一點喔
繼續嗎?
不僅僅是左右擺動
還有前後擺動呀
前後嗎?
沒錯沒錯
就是前後
很厲害呢
氣味竟然如此濃烈
妳這裡是什麼狀況了呢
是不是變得很熱啦
我不知道
被撫摸著
我重要的部位
手指 手指
不斷被撫摸著
好可怕啊
明明很可怕
但我卻好興奮啊
討厭啦 這樣碰觸我的屁股
好癢啊
好奇怪的感覺啊
我的屁股 我的那裡
在發熱了
妳怎麼啦
妳爽快嗎?
好羞恥啊
這樣的 如何呀
這就是未由的內褲呀
讓我看清楚一點了
被男性看到了
好羞恥啊
妳不用如此害怕的
我能感覺到
妳內褲的裡面已經濕掉了
怎麼會啊
這裡爽快是嗎?
咦?妳現在很爽快對吧
我也不清楚
妳爽快了
我要看看妳的小穴
碑島妳的小穴
真的要做呀
妳裡面很濕了呢
碑島 其實妳很期待的吧
我沒有期待的
那妳為什麼會這麼濕呢
這個
妳看呀
值班
我這是在值班
我只是能夠勝任而已
妳爽快嗎
妳哪裡爽快呀
我不清楚
妳知道是哪個部位嗎?
那我來教妳吧
那個叫小穴
小穴爽快嗎?
小穴
小穴好爽快啊
繼續 妳繼續說呀
妳爽快的部位
妳繼續說呀
我的小穴好爽快啊
處女的小穴很爽快是嗎
處女的小穴好爽快啊
碑島
我要插入進去了喔
可以的吧
那妳放鬆身體吧
男性的肉棒
要插入進來了
好痛啊
好痛
比我想像中的
還要痛
肉棒插入我的體內了
處女的小穴
真緊呀
妳裡面很濕滑
非常爽快呢
住手啊
不行啊
好痛啊
好厲害啊
那麼粗的肉棒
插入進來了
是真的插入我的體內了
好痛啊
不要在我體內轉動啊
碑島
我可以加快速度抽動嗎?
不可以嗎?
不行啊
我還是要抽動
不可以這麼快啊
你不能這麼快啊
不要抽動粗粗的肉棒啊
我要壞掉了
我要被肉棒弄壞掉了
碑島
妳已經不是處女了
怎麼樣啊
妳自己來抽動看看吧
抽出來了
妳是值日生
妳一定要好好表現呀
妳做不到嗎?
不行啊
碑島
妳已經不是處女了
妳是什麼心情呀
不行 不行啊
碑島 妳看著我這邊呀
妳蹲下來呀
這根就是剛剛插入
碑島小穴的肉棒喔
妳用嘴巴來幫我舔呀
我明白了
好奇怪的感覺呀
不斷在跳動著
在顫動著
沒錯 用妳的舌頭好好舔呀
碑島
妳現在在舔什麼呀
是肉棒喔 肉棒
肉棒
沒錯 妳好好舔呀
不斷有淫汁溢出來
把手放開
只用嘴巴來呀
深入到底呀
肉棒好脹了
他一直在看著我
肉棒很美味吧
很美味呢
妳要說肉棒美味喔
肉棒好美味呀
好脹好硬啊
妳也來舔我的蛋蛋呀
妳是值日生
妳要努力喔
我是值日生
我會努力的
將蛋蛋吞進妳嘴巴裡面呀
肉棒再深入一點
沒錯
動起來呀
很好 沒錯
美味嗎?
很美味呢
妳要說肉棒美味喔
肉棒好美味啊
是我讓它變大的吧
好大啊
我的嘴巴要壞掉了
讓妳難受了
抱歉呀
妳起來呀
妳的胸部很大的吧
真是柔軟呀
妳將扣子解開呀
難道妳沒有穿胸罩嗎?
我沒有穿胸罩被發現了
我知道妳乳頭的位置喔
是這裡對吧
被發現我的用心了
妳將扣子解開啊
露出來了
真厲害呀
我的胸部被揉弄了
好激烈啊
被發現我的乳頭挺立了
妳討厭嗎?
我不討厭的
妳的手空閒起來了
這個
妳來握住然後套弄呀
這根肉棒
妳想怎麼做呀
我可以插入進去嗎?
妳叫我插入妳的小穴呀
請你插入未由的小穴裡面呀
妳再說一次呀
請你插入未由的小穴裡面啊
既然妳如此要求了
那就沒辦法了
妳自己來插入呀
妳來轉動啊
這樣會不會更加深入呢
比剛剛還要深入
很爽快吧
好爽快啊
妳說肉棒很深入
很爽快呀
肉棒很深入
好爽快啊
妳站起來呀
很深入呢
碑島 讓我們一起來爽快吧
我會努力表現的
插入的部位
妳看到了嗎?
接下來 像剛剛開始那樣
妳將屁股轉過來呀
妳裡面是什麼感覺呀
好爽快啊
妳爽快呀
那我要繼續抽動了喔
不行啊
妳剛剛去了嗎?
怎麼樣啊
你在裡面抽動的時候
我裡面就在顫動著 這樣呀
那就繼續來抽動吧
不行
不行啊
不要啊
我要去了
剛剛那種發麻的感覺
是什麼啊
妳明明是處女
妳卻高潮了呀
接下來到我了
深入抽動的話
裡面就會發麻呢
超爽快的呢
便器值日生
妳的小穴超爽快的呢
不行啊
好激烈啊
我無法忍耐了
不行啊
我要射了
妳是值日生
妳要幫我將肉棒舔乾淨喔
好厲害啊
我的頭腦一片空白了
這就是性愛嗎?
大家都經歷了這個呀
雖然很痛
但卻好爽快啊
這麼厲害的
我感覺我要沉淪了
(未由當值班已經過了一個月)
(她的便器值班要結束之際)
(今天也請多多指教了)
(是全裸呢)
(妳是幹勁滿滿嗎)
(今天是我值班的最後一天了)
(請使用我盡情的爽快吧)
(我說了好大膽的話啊)
(我變得越來越奇怪了)
那我們可以馬上開始了嗎?
妳的胸部真厲害呀
我可以盡情撫摸的吧
請你盡情的撫摸啊
妳的乳頭已經很硬了呢
真是色情呀
我可以繼續做嗎?
請你繼續做啊
那妳來幫我撫摸呀
還有我這邊的
我這邊的
妳的乳頭很硬了呢
真是爽快呀
我可以吻妳嗎?
那我也來
大家一起來吧
那我來舔這邊的
真厲害呀
妳幫我撫摸啊
怎麼樣啊
妳這麼有感覺嗎?
給我看看呀
真厲害呀
你仔細看清楚了喔
我可以看嗎?
讓我看看妳羞恥的部位吧
你盡情的看啊
那妳要怎麼做呢
你盡情的撫摸啊
那我也來撫摸了
給我看看呀
好羞恥的姿勢呀
看得一清二楚呢
我可以舔妳的乳頭嗎?
我也要舔了
怎麼樣啊
妳在用力對吧
不行啊
我要舔了
妳跟我接吻呀
不行啊
真是厲害呀 妳濕透了呢
妳真的很濕呢
真是厲害呀
真淫蕩呀
真厲害呀
妳讓我們看清楚一點啊
妳的後面
像這樣來
給我看看呀
真厲害呀
真是厲害呀
讓我們看清楚一點啊
妳將腿打開
給我們看清楚了呀
很羞恥嗎?
不過 妳怎麼啦
請你們盡情的看吧
妳雙手一起來呀
用手撐開呀
看得很清楚呢
超色情的呢
被我們看著
妳興奮了嗎?
我會興奮呢
妳想我們怎麼做呀
妳想我們怎麼做
妳告訴我們呀
我希望你們盡情的撫摸我
妳繼續說呀
請你們盡情的來撫摸我啊
真是厲害呀
那我要撫摸了喔
好濕呀
妳的小穴好濕呀
真厲害呀
好爽快啊
太厲害了
我興奮了
好厲害啊
肉棒是什麼狀態啦
好硬啊
妳喜歡硬的嗎?
妳要來撫摸看看嗎?
好厲害啊
大家都很厲害喔
好厲害啊 頂到我了
我幫妳撫摸下面吧
妳好好套弄肉棒啊
還有這邊的
肉棒怎麼樣啦
我想更加爽快啊
妳讓我更加爽快吧
妳繼續做啊
妳是值日生喔
妳幫我舔吧
妳握住肉棒呀
來啊
真厲害呀
妳來幫我舔呀
太爽快了
妳來舔我這邊的啊
用妳的舌頭呀
有幾根肉棒呀
三根
妳開心嗎?
我很開心呢
妳幫我舔呀
妳的手不要停下來呀
妳的手要動起來呀
妳好好舔啊
我這邊也要
還有我這邊的
肉棒美味嗎?
妳來舔我這邊的呀
超爽快的呢
妳的手停下來啦
妳喜歡肉棒的吧
妳喜歡嗎?
我最喜歡肉棒了
妳繼續說呀
妳繼續說啊
我最喜歡肉棒了
真色情呀
太色情了
深入一點啊
太爽快了
我被肉棒包圍了
我好開心啊
妳很開心嗎?
還有喔
真厲害呀
妳的表情真是可愛呀
我來摩擦妳的臉蛋吧
妳的小穴是不是很寂寞呀
妳來舔肉棒啊
妳將屁股翹起來呀
沒錯
妳繼續來舔肉棒呀
妳將屁股翹起來喔
就是這樣
妳不要鬆開喔
妳的手要動起來啊
妳不要停下來啊
真厲害呀
怎麼樣啊
我要去了
真是淫蕩呀
妳剛剛說什麼啦
我去了
妳這麼爽快嗎?
用妳的胸部來夾住呀
妳將屁股翹起來呀
沒錯
真厲害呀
太厲害了
真是色情呀
妳來跟我接吻啊
妳幫我套弄啊
妳爽快嗎?
我很爽快的
妳的下面怎麼樣啦
妳現在是什麼感覺呀
我好爽快啊
這樣嗎?
真是柔軟呀
妳來幫我舔呀
妳動起來呀
還有這邊
有這麼多肉棒
妳開心嗎?
我好開心啊
真是深入呀
妳握住肉棒來摩擦乳頭呀
真是爽快呀
好爽快啊
這邊也有肉棒喔
真是爽快呀
妳的小穴濕掉了嗎?
我的小穴濕掉了
這樣呀
妳濕掉了嗎?是的
不錯嘛
那讓我來看看妳濕掉的小穴吧
上來呀
妳用手撐住喔
是真的呢
真的很濕呢
妳來套弄肉棒啊
我可以來摩擦嗎?
這個妳想怎麼辦呀
我想插入我的小穴裡面
妳繼續說呀
妳的小穴想要是嗎?
妳想要嗎?
妳繼續說啊
請你插入我的小穴啊
我要插入了喔
怎麼樣啊
好厲害啊
妳看呀
好爽快啊
插入的部位
妳來看看呀
好厲害啊
很深入對吧
真色情呀
超色情的呢
濕透了呢
肉棒爽快嗎?
肉棒好爽快啊
真是爽快呀
妳來幫我舔呀
不要啊
繼續是嗎?
你繼續啊
繼續嗎?
太厲害了
給我看看呀
妳將屁股翹起來呀
妳繼續幫我舔呀
真是爽快呀
把腿抬起來呀
不行啊
不行 不行啊
我要去了啊
妳想要換一根肉棒嗎
我可以看看嗎?
你好好看著啊
好爽快啊
我也要來
來啊
不行啊
真是爽快呀
真厲害呀
太爽快了
很深入呢
好厲害啊
太厲害了
讓我好好看清楚了
妳爽快嗎?
我可以抽動嗎?
好厲害啊
好深入啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
太爽快了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
我想射了
你要射了嗎?
我要射了喔
妳來幫我舔乾淨呀
妳還想要的吧
妳過來這邊啊
太爽快了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
我想射了
好爽快啊
我要射了
我無法忍耐了
你射出來啊
我想射了
我要射了
我好爽快啊
不行啊
我想去了
好厲害啊
我已經喜歡上性愛了
各位 謝謝你們了
未由 這麼愉快的體驗
我是第一次呢
我真的好開心啊
我們都是按順序來的
應該沒問題吧
沒問題的
還沒有結束的吧
那我可以來插入嗎?
太厲害了
那就繼續來做吧
我會陪你們做的
你們一定要按順序來喔
(羽笑見晴)