(本作品純屬虛構) (與實際人物團體地區無關)
大家好 早間新聞時間 (TV主播貝瀨和義 )
大家還好嗎 (助手MC 松田美子)
這次請來人氣少女
作為我的助手 請你自我介紹吧
大家好啊
我是新助手超級巨星松田美子
今天開始要在這裡工作了
我會努力的 請大家多多指教
很好 就是這樣
今天就拜託了哦
就來發表一下企劃吧
這次的企劃就是關於中田的
他需要減肥20kg (藝人中田的地獄減肥企劃)
就是這樣一個企劃-是 (二周減20kg 敗就退)
這個確實有點難度哦
賭上了他的藝人生涯
你怎麼看呢 這個 - 我平時很注意體重的
好的 那就趕緊來看看吧
拜託你了
那麼請看VTR
開始吧
好的辛苦了哦-謝謝
(企劃製作) (s1No1style)
謝謝大家了哦 這裡看一下
基本的大綱就在這裡了 你們仔細看
就有勞你們了
(攝影 MJ映像) 按照上面的意思
基本上就是這樣了 (編劇 吉永聰)
好厲害啊 這個啊
你發什麼呆啊
對不起啊 -在工作哦
這樣子啊
你是她的頭號粉絲啊
過來 過來
美子辛苦你了哦 -你也是
你是很棒的哦 是吧
你講話也很熟練呢-謝謝
選擇你真是太好了啊 - 謝謝誇獎哦
對了
這是我們的藝人哦
趕緊自我介紹啊
我是田中 請多指教
這傢伙是你的頭號粉絲哦
真的嗎 -今天就交給你了
沒問題吧
好的 我是松田美子
我今天開始工作 請多指教 一起加油吧
好的 謝謝你了哦
發什麼呆啊
你的便當呢
對啊 我知道了哦
真是遲鈍啊
(導演 ) (梅原micoart)
謝謝大家
(主演 松田美子)
(國民偶像私下偷拍影像) (持續侵犯全記錄)
就是這樣
今天的工作感覺如何 - 感覺真的很有趣
原來如此啊
我會更加努力的 - 明天也加油
那麼大家明天再見面吧 - 再見
再見哦
好的 攝影結束了 辛苦了
這邊有請哦
好的 謝謝
來吧 來吧
辛苦了哦 我好緊張哦 - 真的嗎
完全看不出來啊 真的
原來是這樣啊
很好哦
現在還有時間吧
應該沒事的哦
好的
沒有關係的吧 那就繼續來吧
等下叫我就好 -好的
真是完美啊
真棒啊
很好
感覺很不錯的哦
美子的奶子
好棒
來了
沒事吧 -好的
很辛苦了吧 -謝謝
別客氣啊 -我很緊張
什麼情況
辛苦你了哦 之後還有約定嗎
暫時沒有了
這樣子的啊
沒事的 交給經紀人就好了 那些瑣碎的事情
好的哦
不要 不要啊
別這樣子啊 不太好的
我的美子 為什麼啊
真是可愛的啊
不要這樣子啊
住手 住手啊
為什麼啊 住手啊 給我
沒有關係的吧 -這裡啊
這裡感覺不行吧
美子啊
我想說的啊-什麼
你知道我的節目吧 -是的
這樣子啊 大家都很喜歡你哦
是嗎 -所以這次啊
我希望嘗試新東西
如果你能協助我的話 我就只想選你
可以嗎
真是很關鍵的哦 你覺得呢
是的 我也想要啊 - 我是總監 你知道的
如果你跟著我幹 那人氣 只會越來越高啊
想不想來啊
我想啊
是吧 我就知道的呢
既然這樣子的話 你要聽話哦
但是有人會來的哦 - 是嗎 那我去確認一下子哦
這樣子就行了吧
可以了吧
如何啊 說啊
沒有問題吧
但是 但是這個
來吧 親親-不要啊
舌頭伸出來哦
不要不要啊
這樣子不好吧-我知道了
但是 不要啊 不要啊
住手吧 會被人發現的
不要 不要 - 我就喜歡這樣
真的不要啊
你不想去嗎 -不要啊
來吧 來吧啊
不要啊
不要
不要哦 都說了不要
不要啊
聲音太大了呢
我都感覺到了哦 -不要
不要 不要啊
乳頭都硬了呢 -不要
不要 不要
你求求我啦 但是已經濕了哦
不要
那就慢慢來好了 -不要啊
這樣子也很棒-不要
對對對 這樣子不行是吧
不要啊
很濕的啊
不要 不要啊
不要 我要叫出聲了哦
不要啊
不要啊 真的不要啊
不要
不要 不要啊
很享受的吧
不要 不要 啊
不要 不要啊
不要啊
住手啊
不要 不要啊
不要啊 -你在興奮什麼啊
不要 -叫聲這麼大啊
不要啊
不要 不要 不要啊 好舒服
你說什麼啊 竟然會這樣子啊 我也是沒有想到啊
是不是啊
不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
不要啊 不要
不要啊 真的不要啊
我都說了不行的呢
全都被聽到了哦
不要 不要啊 不要
不要啊
夠了
不要 不要啊-你說不要
但這又是怎麼回事啊
這個不能解釋了吧
來吧
很好哦 就是這樣哦
不要不要
不要啊 不要啊
不要啊
不要
不要 不要
不要 不要啊
怎麼了啊 過來吧
不要 不要
不要 不要啊
我說了不要啊
就算你了不要也摸了哦
是不是啊 -不要啊
不要啊 這樣子不對的啊
不要 不要-怎麼了
你一直在吃經紀人的肉棒啊 - 那個另當別論啊
沒事的啊 來吧
可以的哦 你想要人氣吧
來吧
對對對
真好啊 對對對啊
對對 你還是可以的嘛
怎麼了啊 這邊來吧 對對
受不了了
你很會口交的嘛
差不多要正戲了
不要 不要啊
沒事的啊 放心吧 沒事的
坐下來吧 坐吧 - 不要 不要啊
對對對
就是這個感覺哦 很好
是這種感覺嗎
好好聽話哦
不然就不行了哦
知道了吧
很好
你只要認真做就對了
口技很不錯哦
是不是很有感覺啊
很好 舔我的蛋蛋
很好就是這個感覺
不錯的呢
這個太棒了啊 太爽了啊
來吧 就在這裡搞哦
不要 不要啊 不要啊
不要 不要 -沒事的
沒事的啦 -不要啊不要
不要 不要啊
沒事的放心 -不要
不要
不要 不要啊
你很喜歡吧 -不要啊
讓我看看啊
不要 不要
不要啊 不要啊 -沒事的
我不行了 啊
不要 不要 不要
不要 不要
不要
是不是很舒服的 這個
不要 不要
真的沒問題嗎
不要 不要 啊
不行的啦 這才開始呢
我們慢慢玩吧-不要
不要 不要
不要
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要
不要 不要啊
不要 -你喜歡肉棒吧
不要 不要 不要啊
不要 -別叫了
不要
很棒哦
不知道其他人什麼時候來哦
不要 不要啊
不要 不要
不要 -很不錯嘛
來吧 動起來吧
你想要工作吧
不要-給我繼續啊
不要 不要
對對 就是這樣 - 不要 不要
不要
不要 不要啊
不要啊
很不錯的哦 -住手啊不要
不要
不要 -你說什麼呢 聽不見
你說什麼呢 你很想要工作吧
來吧 我還沒有完呢
差不多要插進去了哦-不要
到底怎麼了啊
不要 不要
不要
不要啊
不要 不要啊
不要啊 不要啊
什麼情況啊
不要啊
不要 不要啊
不要-你很喜歡的吧
不要 不要 啊
不要 不要
你很想出名吧 是不是啊 人選都是我決定的
你想不想要啊
看著我的臉
不要 - 說話啊 討好我就行了
你的回答啊 對對對 很好哦
不要 不要
不要 不要不要 啊
不要 -好舒服啊
我不行了啦 不要 啊
不要 不要
不要啊
不要 不要啊-不錯啊
你高潮了嗎 是嗎
不要
很不錯啊
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
好舒服啊 -不要啊
不要 不要啊
不要啊
好舒服啊 -不要不要
不要 不要-讓我舒服就好
不要 不要 -好舒服
不要 不要
不要
不要 啊
不要 不要啊-繼續來吧
讓我舒服啊 -不要
不要 不要 -來吧
這個感覺太棒了
不要 不要 不要
不要 不要
不要 不要 不要啊
不要
不要 不要 不要
不要 不要
不要 不要啊
不要
不要啊
不要 不要 -我忍不住了
不要 不要 不要
我射了 射了哦
好舒服啊
放一炮真是太爽了
今後也要多多關照哦 我走了
可惡 可惡的傢伙
可惡 這不是真的
不是真的
很好吃的吧 -是的呢
一天的時候就可以滿足了 - 是的 越看越想吃
那麼明天我們再見吧
很好 辛苦了哦 很好
你過來我們有事要聊
松田小姐 那個
有人在找你哦
佐藤叫你去房間 - 是嗎
好像是在那邊的樣子
我給你帶路好了 這邊哦
(美術倉庫) (非工作人員請勿進入)
就是這裡 請進吧 -謝謝
是這裡嗎
美子
你要幹嘛啊
我明明這麼喜歡你 - 別過來
我啊
不要 不要啊 別過來
不要啊
不要
美子 -我要叫了哦
不要 不要 不要啊
你在休息室都做了什麼啊
告訴我啊
你們做了什麼好事
很爽的吧
不要 不要過來啊 - 美子啊
怎麼了啊 -不要不要
不要 不要啊
放手啊 不要 放過我啊
美子 美子啊 -不要
不要啊
不要 不要啊-不行
你是我的東西-不要
不要 不要
不要 不要啊
不要對不起啊 不要
味道真棒啊 -不要啊
不要 不要
小聲一點哦 小心點
不要啊 放開我啊
放開我啊 不要啊
不要 不要不要
不要 不要啊 不要
放開我啊
怎麼了啊 我很想你啊 - 不要碰我啊
不要 不要 啊 不要
放開我啊 求求你了啊
你給我老實一點 聽到沒
讓我也舒服吧 來吧
放開我 不要 不要
不要 不要啊
不要 不要-好光滑啊
不要 不要不要啊
住手啊你
不要 不要
不要不要 放開我啊 不要
請你住手啊 不要
不要 不要求求你了啊
不要 不要
不要 不要 不要啊
不要
我忍不住了哦 - 對不起不要
唯獨這個不要 不要
不要
來吧 好好玩吧 -不要
不要 不要 放開我啊
不要 不要 啊 不要
不要 不要
放開我啊 不要 不要不要
不要-我要來了哦
不要 不要 啊
不要 不要 不要 不要啊
放開我啊 求求你 不要啊 - 好棒的啊
放過我吧
不要
不要 不要啊 不要 不要
不要放手吧 求求你
不要 不要放開我 不要啊
不要 不要啊
很舒服吧
不要 不要啊 不要 放開我
太棒了啊 -不要 不要
不要 不要啊
不要啊
就是這個感覺的哦 -不要
不要 不要
不要 不要 放開我啊
不要 不要啊
求求你了放開我吧
不要 不要 啊
不要 不要放開我啊
很可愛的哦 -不要不要啊
不要 不要啊
沒事的哦 -不要不要啊
不要 不要 不要 求求你
給我老實一點
聽到了沒有啊
聽話就沒事了
不要 不要 不要
不要 不要求求你了啊 不要
好棒的哦
不要啊 不要啊 放開我
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
求求你 不要啊 -好舒服
不要啊 求求你了啊
不要 不要 放開我啊
真是美味啊 -不要不要啊
不要 不要
求求你了放開我 不要
不要啊
不要 不要啊 不要啊
放開我啊 不要啊
你放開我啊 -你喜歡我吧
不要啊
不要 不要啊放開我
住手啊 放開我啊
不要 不要啊
不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
不要 不要啊 放開我啊
求求你
不要啊 不要啊 放開我啊
求求你了 不要啊 不要
不要啊
不要 不要啊求求你了
不要 不要啊
很舒服的吧 是吧
不要求求你了啊 不要
不要 不要啊 不要
不要 不要啊 不要啊
舒服嗎 -不要不要
不要啊 求求你了放開我吧
不要 不要啊
拜託了
拜託你了啊 不要啊
不要 不要放開我吧
不要 不要
不要求求你 住手啊
不要 不要啊
不要 不要啊放開我啊
不要啊
不要 不要啊
不要 不要啊 不要
很不錯哦
不要 不要啊 放開我啊 - 沒事的哦
不要 不要啊
不要 不要
很好吃的哦 -不要不要
我可以舔嗎 -不要啊
可以舔的嗎
不要 不要 不要
很好 很好哦
不要 不要啊
不要 不要 放開我啊不要
求求你了啊
不要 啊
不要 不要 不要啊
放開我啊
不要 不要 不要不要
不要 不要 求求你了啊
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要 求求你了不要
不要 不要 求求你
放開我啊 不要啊 不要啊
不要 不要啊-真好吃
不要 放開我啊 不要啊
不要 不要啊
不要 求求你了不要啊
就是要這樣子哦
不要 不要 不要啊
怎麼樣啊 舒服嗎-不要
不要 不要放開我啊 不要
不要
不要 不要 不要
不要 啊-繼續來吧
求求你放過我吧 求求你了
不 不要 -老實點
聽到了沒有哦-不要啊
不要放過我啊 -舔啊
聽到了沒有
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 -不要
求求你了 -我好舒服啊
求求你原諒我
對不起 求求你了 - 好舒服好舒服
不要 不要 不要 啊
不要 不要求求你了不要
放開我 不要 不要啊 不要啊
求求你了 放開我
不要 不要 好疼不要
好舒服啊 - 求求你了 不要
求求你了 求求你了 不要
求求你了 放開我
求求你了
不要 不要-好舒服啊
求求你放開我吧
好舒服啊 這個-不要
不要 不要啊
很有感覺的哦
不要 不要啊-很舒服哦
放開我啊 不要不要啊
不要 不要啊 求求你了哦
不要 不要啊
不要 不要啊 求求你了
不要 不要求求你了
不要啊
求求你了 求求你不要
放開我啊 不要
不要
好舒服啊 這個
不要 不要啊
不要 不要啊 放開我啊
放開我啊 不要啊
求求你了啊 不要
不要 不要啊 放開我
不要 不要啊 不要
不要 不要
不要 不要啊
好舒服啊
好舒服啊 -求求你了不要
不要 不要 -好舒服
不要 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 求求你了 不要
不要 不要
不要啊 不要啊-好舒服啊
我要射了哦 要了
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
不要啊 不要
不要 不要啊 不要啊
放開我啊 求求你了
不要啊
不要 不要啊
不要 放開我啊 不要
不要 不要啊 放開我
求求你了 住手啊 不要
給我閉嘴
你他媽真是煩死我了 閉嘴
不要啊 不要啊 - 聽不懂嘛
你還要叫嗎
你是不是找死啊 -不要啊
你的人生不想要了嗎
不要 不要啊 - 就是要這樣子哦
你聽話就沒有事 知道嗎過來
不要 不要啊
把你的小穴掰開
聽到了沒有啊
好好感受吧
用力點
好好做就對了
就是要這樣子哦
好淫蕩啊
很淫蕩的哦
不錯的哦
自己感受一下
知道了嗎
我想看個夠哦
看看你的小穴
是不是很有感覺啊
現在這個感覺
不要 -你說什麼呢
不要 -自己動起來吧
我就想看你自慰呢
好好做就對了哦 真可愛
我不知道你自慰幾次了
是不是有感覺了啊
不要啊
很好的哦
來吧 高潮吧 -不要不要
就是這個感覺哦
自慰吧
不要 不要啊
好舒服啊 這個好舒服
不要
不要啊
不要 不要啊 求求你了
舌頭伸出來吧
這樣子很難受嗎
很浪費的吧
感覺不太行呢
不要 不要啊
不要啊
住手啊 不要啊 不要
住手啊 不要啊
求求你
求求你不要啊
不要 不要啊求求你
不要 不要 不要啊
住手啊 求求你啊 不要啊
沒想到越來越興奮了啊
太舒服了哦
很爽的吧 這個
不要 不要啊
不要啊
住手啊 -好舒服啊
不要 不要啊 求求你了
我感覺不行了
來吧 來吧 摩擦啊
很好哦
好舒服啊
好舒服啊 這個
不要 不要啊不要
不要 不要
不要 不要啊 住手啊
不要 不要啊
住手啊 住手啊
好舒服啊
真是太棒了啊
太棒了啊 感覺
不要啊
不要 不要啊
不要這樣子啊 不要啊
不要 不要啊 不要啊
住手啊 不要啊 求求你了
不要 不要啊
不要
住手啊 不要啊
不要 不要
來親親啊
不要 不要啊 不要
不要 不要啊
不要 不要啊 好舒服啊
不要 求求你了哦
不要啊
不要 不要
不要 不要啊
怎麼了
你小穴在顫抖哦 高潮了吧
是不是高潮了啊
不要 不要 不要啊
不要 不要 不要
不要 不要
不要
好舒服啊 -不要 不要
太舒服了啊
不要 不要 啊
我們繼續來吧 很好哦
不要 不要啊 不要
不要 不要 啊不要
不要 不要不要 不要
好舒服 我要射了哦 - 不要 不要
不要 不要
不要 不要啊
我很喜歡你-是嗎
真的嗎 好開心
這個感覺還不錯的哦
原來是這樣子啊
今天的粉絲會就結束了 謝謝
辛苦大家了
謝謝
辛苦了
人真多 啊
偶遇啊
不錯哦
我啊
也喜歡你
可以嗎
你不怕我暴露嗎 - 不要啊 我很為難
那就過來啊
快點
不行啊
沒事的
這是你喜歡的哦
感覺還不錯的吧
來吧
這裡不太好吧
快點
給我含住
好舒服
好棒啊
好舒服啊
太棒了啊
這是你喜歡的
很吃驚吧
真可愛啊
繼續來吧
好好做哦
很好 舔我的蛋蛋吧
如何啊
好舒服
感覺真不錯啊
被粉絲看到會怎樣啊
好可愛啊 這個
很好
這邊
真可愛
很好
不錯哦
來吧
真是太棒了哦
好舒服啊
舒服嗎
不要啊
好舒服啊
就是這個樣子哦
就是要這樣子哦
好舒服啊
就是這個感覺哦
太舒服了啊 太棒了
好舒服啊
這邊仔細含住哦
我忍不住了
插進去吧
來吧 來吧
讓我插進去啊 -不要
不要 不要啊-這樣子啊
你還很害羞的啊
今天就算了吧
就用你的嘴巴來吧-不要
不要 不要啊
來吧 很好吃的哦 來吧
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
舒服嗎你 很舒服吧
我還要哦
就是這個感覺啊
我要射了啊 要射了哦
給我肉棒舔乾淨
聽到了沒有啊 弄乾淨
明天節目預選吧
很期待的吧
今天的節目就要開始了
現在有些新聞要發表的哦 (泥沼化大牌演員雙雙亂倫)
大牌演員雙雙亂倫
沒想到會是這樣啊
這些東西有點不同的呢 - 是啊
感覺還是有點不同的呢
差距很大的
外表根本看不出來啊 是啊
具體到底是否屬實呢
你來說吧
好的 這是我們節目的VTR 請大家收看吧
OK 很好 辛苦了哦
美子你沒事吧 臉色不太好 - 我沒事的
沒想到還有這種新聞
感覺還不錯呢 -是啊
我希望快點解決呢-是啊
說得沒錯呢圈子還是蠻亂的
以後要多注意啊
這樣子啊
這次還有其他的感受嗎
你說呢
還有什麼類型的啊
20-30的年輕人最喜歡了
這些八卦的新聞
差不多吧
美子
這個感覺不錯吧
喜歡吧
這個
你很喜歡
住手啊 不要啊 不要
求求你了 不要啊 不要啊
你說什麼 -這樣不好
你很喜歡的吧 -住手啊
不要啊
很辛苦嗎
這次就是最後了
最後一次
真的是最後一次嗎
真的是最後了-是嗎
可以了嗎
最後啊
最後來親親吧
不要啊
不要 不要啊
這個感覺不錯啊
你要好好忍住哦 知道嗎
不要 不要 不要
不要 不要啊 不要
不要 -別吵
不要 不要啊 -你知道嗎
這麼濕的 -不要不要
不要啊
不要 不要
不要 不要 -讓我看看吧
不要 不要 不要 啊
不要
不要 不要啊
不要 不要 不要
感覺如何啊
不要啊
不要 不要 -好厲害啊
不要
你看啊 這個
這麼濕了
不要 不要 不要
你自己看啊 -不要
不要 不要 啊
真是好吃啊這個 可以繼續嗎
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
不要 求求你了啊
不要 不要啊
不要 不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要
真是好吃啊 太棒了啊
不要 不要啊
不要啊 不要啊
就是這裡哦 好漂亮
不要 啊
不要 不要
不要 不要-別急
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要
不要 不要 不要
真是好吃啊 -不要不要
感覺舒服嗎 -不要
不要 不要
不要 不要 -很美味哦
不要 不要 啊
不要 不要 -很濕的哦
不要 -撐開吧
不要 -看到了沒
今天是最後一次了 看過來啊
真是最後一次嗎
是的呢
不要
不要 不要 不要
不要 不要 不要 住手啊
求求你 不要
不要 不要 不要 求求你了
不要 不要 求求你了住手
不要 不要
不要 不要啊不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要高潮
高潮了嗎 不是吧 - 不要啊
你高潮了啊 - 不要 不要啊
好淫蕩的啊 -不要不要
不要 不要 -我興奮了哦
不要 不要啊
不要-你很喜歡的吧
感覺如何啊
不要 不要
不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
不要 不要啊 不要
不要 不要
不要 不要 住手啊 不要啊
不要 不要住手啊
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
求求你了 不要 不要啊
不要 不要 求求你了
不要 不要
不要 求求你了 不要
不要 住手啊 求求你了
不要 不要 求求你
求求你了 不要啊 不要啊
求求你了
不要 不要 不要啊
不要 不要
不要 不要啊 求求你
不要
不要 不要
不要 不要 不要啊
不要
不要 不要 求求你了不要
不要 啊
不要 不要
不要
求求你了 - 你他媽不要叫了
我都說了是最後一次
不要才怪的吧
是不是啊
給我好好享受
趕緊說用手指讓你舒服
說啊
請用手指讓我舒服啊
很好 哦 這是最後一次哦
準備好好享受吧
好舒服啊
好濕的啊 這裡 -不要
不要 -好舒服啊
舒服嗎 還要嗎
好厲害的哦
這樣子嗎
這裡是嗎 -不要不要
還要 還要嗎
不要 不要啊
不要 不要
要高潮了嗎
被我手指弄高潮了呢
很爽的吧 過來這邊吧
來吧 來吧
不要 不要
很棒的吧 是不是啊
感覺如何啊
來吧 繼續爽吧
讓我也舒服啊
就是這樣子哦
不要 不要啊-不錯哦
好舒服啊
就是要這樣子哦
怎麼了啊
來吧 慢慢做吧
不要 不要啊 不要啊
好舒服啊
感覺還不錯哦
來吧
快點來啊 不錯的哦
這是最後一次了 快點吧
來吧
很好哦
你喜歡我的肉棒吧
慢慢含住就好了
很好哦
對 對
好舒服啊 好舒服
你真的是乖孩子哦
來吧 好孩子來吧
沒錯 就是這樣
我忍不住了啊
好舒服啊
太棒了啊
來啊 這是最後一次了
好舒服啊
好舒服啊 很好啊
繼續啊
好舒服啊
就是這個感覺了啊
很好 就是這邊哦
我知道感覺了哦
好好說出來哦
聽到了沒有啊
這是最後一次了 快點
真的是最後一次嗎-是的
你自己主動吧
用你的屁股 讓我爽吧
來吧
屁股對著我
很好 很好哦
怎麼了啊
請插進我的小穴裡面
我就是想要這個哦
很好哦
一覽無餘啊
我要插進去咯
插進去了沒有啊
不要 不要啊
我插進去了哦-不要
小穴好舒服
你說什麼呢
好舒服 好舒服啊
就是要這樣子
過來這邊就好了
不要 不要啊
不要啊
讓我看個仔細吧
小穴跟肉棒結合了
不要啊
不要 求求你了
繼續來吧 -不要不要
不要 不要
不要
高潮了啊
你是不是高潮了啊
這次就好好享受吧
不要啊
不要 不要不要
我不行了啊
好舒服啊
看著我的臉啊-好舒服
很好哦
好舒服啊 好舒服
很好 我們慢慢來 - 好舒服
好舒服
不要 不要 好舒服
好舒服啊
用力操我 快說 - 請用力操我啊
不要 不要啊
高潮了呢 高潮了吧 - 不要 不要啊
很爽的吧 是不是啊
不要啊
不要 不要
不要 不要-小穴好爽啊
親親 來親親
不要 不要
不要 不要啊不要
不要 不要啊 不要
你是不是高潮了啊 -不要
不要 不要-太棒了啊
我們繼續爽吧 舌頭
我喜歡你哦 來吧
是不是很有感覺啊
我愛你
我 愛 你
這樣子不行哦
要充滿愛意的說
快點啊 -我愛你 愛你
來親親哦
不要 不要啊
不要 不要
我不行了啊
這是要幹嘛啊
求求你
求求你 這是最後一次
我知道啊 最後一次
來吧 來吧 最後一次
不要 求求你了啊
求求你了 -想怎麼操
求求你最後一次
你知道怎麼說嗎 說啊
真是沒有辦法 讓你爽吧
來吧 繼續插吧 - 求求你最後一次
不要 不要啊
住手啊 不要啊
不要 不要
不要 不要啊 不要 - 好舒服啊
我就知道啊
好舒服啊 這個
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要啊 -好舒服
不要不要-我射了
不要 不要 這是最後嗎
這個啊
下週
再結束吧
保重
再見
不要 不要
(主演 松田美子)
(END)