本片開始
以
好了
敏說的觀察力需要培養
除此之外這也是個能力
能力有時是天生的
有時靠後天培養好
接下來白葉同學
这
是
我們身處多元的資訊世界
更能让自己發挥才能
你們一直不停的说话
是想被留級嗎
是想被留住
坐好
繼績好
花花世界固然好
但總要回到現生活
要好好珍惜光陰
要好好珍惜光度
古人說千金買早知道
這句話是有它的道理的
在某一個深山有一個漁師
希望推荐我變唸書
希望推荐我面试，因为我變唸書
學期末只剩考試了
我想好好和大家相處
你成繞好人緣好
推甄面試你一定會上的
何況你是優等生
交給我一定沒問題的
你是我重要的學生谢謝
你是我重要的學生 謝謝
換個地方面談吧
我有事
好吧
推薦面試就麻煩您了
上次看书的谢謝
借我看
去水族館好
好
他們好像開始交往了
果然喜歡頭腦好的人
雖說交往但連手都沒牵過
交往當日我一定会上她
你們可以走了 真的嗎
听我的話 知道嗎
白葉同學是
有沒有院瞞什麽事
有沒有瞞着什么事
是
你这样是违反校規了
你放棄推荐面試吧
我們沒給任何人添麻烦 給我添麻烦了
推信信我又要重写了
哪可以請您幫我嗎
分手就行了
為了你好 我會重写的
知道嗎
沒睛神怎了沒事
怎一脸有事的样子
是嗎
在逞强
大一怎了
快毕業了期待大學生活
對
老師你還沒回去啊
辛苦了不會
造麼想去見他啊
沒有您的幫忙我也會…不是
叫你分手他是初戀
別讓我生氣 你好奇怪
听他是我喜歡的人
住手
不
不要嗎 你懂我的心情嗎
我來教你
是你不好 住手
不住手 你管我做什麼
好啊
跟我交往不要
住手我來教你
不要
看我
什麼
住手
去哪
看你往哪跑
你那瞎態度住手
难受吧 對不對
德話
聽話
不然一直讓你痛苦
好棒
让我上你
不要
听話不要
住手
是你不好
住手好棒
手別動
住手別動
不想受傷吧
舒服吧住手
不要
住手 别动
腿張開住手
住手
這什麼
好濕
请你不要
住手
別動 住手
不
住手
插入了 住手
別動
住手
不要
老師幹嘛不要
住手
還沒跟他做哦
住手什麼
要高潮了
過來
過來不
不
別動
聽我的話就好咖
分手吧
不聽我的話就好咖
不要
住手
要高潮了
叫也不會有人來的
過來
屁股翹高
沒想到你是這種人哪種人
都是你不好
不要
好過份哪會
要高潮了
你要潮子
住手
舒服
會痛嗎
沒事的
我會在你身邊的
不要
我本想忍到畢業前的一
頭抬起來
看我
過去我們來不及参与
過去我們來不及參與
未來還得靠自己
要把握當下
請記住好
白葉同學你唸
是
老人住在深山
沒有任何資源
過了許久
有人去拜訪他了
他也客氣地接受採訪
說起這深山的事
說了二個小時
大家都了解後
他回到深山去
怎麼了沒事 繼績是
莉子
學生會的事怎了
不舒服
你沒事吧沒事
下次要選會長了
真的可以嗎可以吧
拜託你們了
大
抱歎別怪我們哦
看到這張
凍未條了
住手怪老師吧
我們也是被害者
住手
別動住手
△
照片要發出去嗎
別動就好
別動
別動腿張開
腿張開
腮張開
住手照片要發出去嗎
知道了吧
有感覺嗎真怪
有感覺嗎來接吻
來接吻
為何要這麼做
看我嘴張開
住手
起舒服吧
不要
住手
舒服吧
別動
别動
想要我吃嗎
不
住手
舒服吧
濕了
為何濕了
為什麼
不想照片發出去吧好怪
好濕插入了
舒服嗎
要高潮了嗎住手
住手
高潮了住手
看到了吧
可以了吧
住手
不想照片發出去吧
屁股翹高
瓣開
不要
好啊等等
你別看
看光光了 瓣開
可以了吧
想怎樣
說舔我
說啊
說我
說舔我
舒服嗎
菊花在縮動了吹呵
起来
高潮了吧
如何 超棒
凍未係了
我不會原諒你們的
我們也是被害者好好相處吧
吹啊
阿
一起舒服吧
好啊
舒服
幫我吹
別停
讓我舒服別吵
好可愛哦舒服
有吹過吧
老師教過她了
換我
吹啊吹
舒服
亲蛋蛋
對
舒服
可以了吧還不行
整根插入
一起舒服吧
我們舒服就好嗎
讓我們舒服吧
用嘴就好很好
用手屁股我看一下
看一下
用手一下下就好
照片要發出去嗎
吹
別動
好舒服
高潮了嗎
開心
什麼可愛舒服
照片要發出去嗎不行
不行 好棒
高潮了嗎
舒服嗎
跨坐上來
來
撇起來
住手看這
不聽話就把照片要發出去
好沒下次了
你抽插
我的最舒服吧
讓我看
要高潮了
舒服嗎
換我
好穴
好舒服
舒服嗎
不誠寳
不誠真一
不是舒服嗎
好舒服要射了
被射了
換我
好舒服
你興奮了吧讓我看
吸乾淨
舌頭伸出來
舒服嗎住手
好舒服
說舒服 不要
好濕
不行嗎
好敏感哦
可以了吧還不行
好緊哦
高潮了
好舒服
高潮了吧
這樣
舒服吧
舒服嗎 不舒服
不舒服
想射了 不舒服
停
不舒服
住手
要射了
沾乳頭
01:23
開玩笑的下次再玩
因事故而離開了
岩田是
住手
我幫你請假了
拍得好
為何要這麼做
要讓你喜歡我啊
住手喜歡我嗎
v=I
放學後再繼續
你一定要來知道嗎
莉子要回去 不去學生會嗎
你在逃避我嗎
沒有啦
有事就找我商量
我不想看到你沮喪的臉
怎了
你沒事吧
走吧莉子
為何沒來
您女兒很優秀 哪有 我回來了
真的老師都來了
打擾了
為了推荐的事來不好意思讓您跑學校
我很放心老師您請多指教
我想跟白葉同學談談
好沒問題
快過來 / 拜託您了
iifriend交友app
台灣美媚陪你聊天、視訊·還有超辣短
為何要逃
我不是叫你別逃嗎
住手想求救嗎
想被家人看到嗎
住手
背叛者
嘴張開
大叫的話會被聽見的
過來
吹
乖乖地受罰吧
幹嘛放開
為什麼我喜歡你
喜歡上我就好毗
難受嗎
住手嘴張開
全都是你的錯
你來吹啊
你會吹嗎
那就我來吧
難受嗎
繼續
嘴張開
難受嗎
你難受嗎
還沒結束
嘴張開
過來
過來快點
要我原諒你 就分手吧
繼績
繼續
吹
難受吧
對不對
那就你來吹
吹
啊
舔啊
好好吹
舔龜頭
舌頭伸出來
含住
不舒服 用手
舔啊別停
對
快一點
別停
槎啊
對
對要射了
舌頭伸出來
讓我看
好吃嗎
不想讓我來家裡就聽我的話
早安
有東西讓你看
聴說讓你看了就可以上你
等等要讓男友看嗎
過來
吹
要讓大家看嗎
不可讓別人看那就舔
舒服
好好舔
很會舔
舒服
舔
在這太過份了
也幫我們舔
知道不聽話的下場了嗎請原諒我
那就分手不要
不分手 繼續吹吧
你們回教室待會
這就是和別的動物不同點
因此我有文化
才能有干百年的歴史
才能有千百年的歷史
前人樹後人乘涼
我們要好好珍惜
很好
接下來請白葉同學唸
是
從古至令
從古至今
有多個将军統治日本
各府都有文化
所以..好好
每個文化都其特色
值很法探究一番
你在幹嘛站好
在幹嘛不唸課文
要處罰你過來
過來
遍来
連上课都沒辧法好好上
要處罰你
住手要處罰你
要応罰你住手
要處置你住手
好濕
是有麼舒服嗎
不
/想看嗎想
就是這樣脫
來吧住手
看到了吧別看
看到了吧
内衣拦住了 住手
脫吧
來吧別怕
啊
好美的乳頭大家在看了
乳頭硬了站好
≤
站好
舒服吧
乳頭硬了
想看下面嗎想
站好
別遮
来哩
想看嗎想
好
手放開
摸奶有就覺下面也雪有吧
不
看不到味對
抬腿不要
別遮
看到了吧
拉住
住手
摸這就有感覺
怎顫了
反應很好
不錯吧
你興奮了吧
女人愛這男人時 小穴會湿哦
她變上我了
你們只要看嗎
想舔嗎 對
随你們玩吧
怎玩都行 不要
住手
老師怎
老師怎了
救命
男友在外面
她不好分手吧
別叫
她跟我商量要怎樣跟你分手
是
她好像也不想見你
要上課了回去吧
他來還你書
濕了吧住手
超濕的住手
庭你們玩吧
看我
住手
乳頭硬了
住手濕了
好濕
好淫蕩哦
不要
舒服吧不
插人了
插入了
看光光了
住手舒服吧
住手
她坐上去
不近點
看光光了
要不
要誘不
住手
高潮了吧
舒服嗎
換我
不
住手好吃
住手
舒服吧
不舒服
不舒服誘乳頭
換你
ii Friend交友app
灣芙媚陪你聊天。視訊?還有超辣为
台美媚陪你聊天、視訊?還有超辣短
舌頭伸出來
舒服吧
要高潮了
住手高潮了吧
她高潮
住手
高潮了嗎
舒服[巴
我多服吧
食我舒服
讓我們舒服吧
吹
大家露高
大家烏
大家島
舒服
啊喜歡肉棒吧
吹
差呵
要吹大家的
好吃嗎喜歡吧
快吹
喜歡肉棒吧
整根含入
快吹
舒服
吹
槎啊
哪根好喜歡哪根
不都行嗎
整根含入
想插入吧
起
一起
整根含入
同時吹
吹
槎啊
接啊
舒服
開心吧
可以插入嗎不可以
吹
別動
不要
插入了舒服
舒服
舒服吧
說舒服
舒服嗎
舒服嗎好舒服
幫我吹
舒服
好好吹
開心吧還有很多根
八
會被大家上的
怎了
要高潮了讓我看
高潮了吧
舒服吧
師那吧么
不舒服
住手上吧
上來
不
啊
接啊
不要
吹
抽插
讓大家舒服對啊
腿張開
下來
你抽插
你抽插(1
你抽插槎啊
你抽插啊11
快一點
舒服吧
停
高潮了吧
住手
要高潮了
舒服吧
舒服嗎
讓我舒服吧
舒服吧
要高潮了
好舒服
不要
舒服吧
要高潮了嗎來吧
要高潮了
別動住手
好濕
有這麼舒服哦
不要
住手
過來
ii Friend交友app
台灣美媚陪你聊天視訊?還有超辣短
吹
要射了
被射了
下ー位
下-位
換我
舒服
要射了射嘴
要射了
浪費
過來
舒服
舒服嗎
高潮了
腿張開
住手
來
要高潮了
要高潮幾啊住手
住手少來
舒服吧
住手舒服
要射了不行
好舒服
住手好緊
好棒舒服吧
看到了吧
舒服
不要瞎住手
要射了不要
好濕
大家都上了臉好濕
被射很多不錯吧
舒服吧
要射了不行
射好多太舒服了
高潮幾次了
太好了
吸乾淨
對
突然要分手發生什壓事了
抱默能交往了
抱欺不能交往了
告訴我理由抱歎
可是
大
完
20call
daineAV iafte
gainesAV itafte
V院APP宙精网电脑
若二维不了请自行手动输
。若二维碍担不了请自介
若二维碍招不了请自行手动输
V続院APP詞精网电脑
打开文件