（主演 音梓）
（极细身躯 絶顶痉挛尖叫）
（超活塞突击贯入）
-早安-早安
-这次是第几次拍摄啊    -现在是第五次
-已经习惯了吗   -还没有   还有点紧张
-已经习惯了  舒服吗    -舒服倒是习惯了
那么  你试过高潮吗
有的
-高潮了很多吗   -我觉得我是容易高潮的
高潮的瞬间是什么样的感觉
好舒服    脑袋一片空白的感觉
最高的次数呢
最高的次数
不记得了
-是很长还是很快    -两个都有
-两个么   -两个
-非常奢侈啊   -没有的  没有的
-喜欢里面吗   -非常喜欢
-全部都喜欢吗   -全部都喜欢
这次是活塞抽插
-好的   -知道什么是活塞吗
活塞  就是这样
看来你很了解啊
-是不是很辛苦的  -是
好快哦
-这个是什么和什么   -这个啊
这是男的和女的
-男的和女的   -男的和女的这样交合
抽插
-就是这个  -是
那么  今天就用这个  活塞让不体验人生絶顶尖叫
好的
现在是什么心情
不安
-不安吗  -是的
-不要吗   -不要我们来吧
等一下   等一下  进不去
-吓一跳吗   -吓一跳
-现在在做什么   -不要
现在在做什么
-色情   -色情
活塞运动是不是
高潮了  高潮了
感觉到了吧  这个
来吧
什么啊
现在开你了哦  拍摄
-舒服吗  -好舒服
不行啊  高潮了
高潮了  高潮了
还不够哦
还想要更加舒服吧
-怎么样啊   -吓我一跳
梓  吓一跳了吗
吓我一跳
这个不错吧
告诉我  活塞是怎么样的
就是这个 互相插进去
-这个是什么啊    -这个  这个是做爱
现在已经习惯了吗
-舒服吗  -舒服
不行啊
湿漉漉的啊
-这里  -什么
太棒了  湿了啊
非常棒的感觉  里面平时 没有试过吧
里面吗
现在只有一根手指是不是
这里 里面哦
知道吧  这里是不是
-有点不一样吧   -不一样哦
对了
-这里哦  -来吧
自己感觉一下   就是这个地方 来
好厉害
-这里吗  -不是的
平时抵住这里吧
-这里吗  知道吗   -是的 应该是吧
来了哦
太棒了  进去里面 好舒服
舒服吗
还不够吧 很舒服吧  那么 两根哦
-把这个掰开   -两根
两根进去 掰开
可以吧
摸到了
很紧的感觉吧
进去里面了
-里面好舒服  -真的吗
好舒服吧  里面  这里
-知道怎么掰开吧  -知道
里面太棒了
好舒服
-舒服吗  -舒服
高潮了高潮了高潮了
太棒了 这个
好紧啊 这里
-想要肉棒吗 -想要     -什么都可以吧
糟糕了
-好舒服吧  -等一下
等一下吗  是不是
-不行了  -什么
什么东西出来了
好害羞
-好舒服吧  -竟然这么舒服
现在的体位有难度
没事的
对了
脱了  身体好烫啊
怎么了  这么容高潮
怎么办啊
让我舔一下
哪里呢
活塞运动好舒服吧   非常不错吧
-怎么样  抠住里面舒服吧   -好舒服
好舒服吧 全部
全部
里面哦  进去了哦
高潮了
-这样舒服吧   -舒服
-不行啊  -什么  怎么了
高潮了高潮了高潮了
用手指活塞运动吧   进去里面了
汁液出来了哦
-喜欢活塞运动吧   -喜欢
那么 用肉棒做活塞运动  也可以哦   喜欢吧
那么用肉棒活塞运动哦
这个
想要肉棒了吧
想要了吧
-想要吻肉棒吧  -想要
现在还不行哦
那么过来这里
-渐渐变粗了  -变粗了
这么粗  到里面活塞运动   好舒服吧
到哪里呢  无套肉棒
用嘴测量一下
用嘴活塞运动
太粗了进不去    要加油啊
完全勃起了  你看看
-好厉害  -可以进去吧
过来
可以的哦 这里
对了
进去了 这个
糟糕了糟糕了
-射到嘴里可以吧   -不行啊
不行吗
好舒服
给点囗水
一边弄肉棒一边吐囗水
好舒服
-射出来可以吧   -不行啊
-不行吗   -不行
超级舒服啊 这个
那么接下来用小穴舒服哦
可以做到吧
可以的  过来这边
插进去 里面
-太棒了抵住里面了   -自己插进去了
刚开始都是这样吗
好厉害啊
-自己动起来啊   -好的 知道了
-进去小穴里面   -知道了
-舒服吧  -好舒服
动起来
高潮了 高潮了
好舒服
抵住了哦 肉棒
-太棒了  -磨蹭里面了吧
这里也要哦
继续进去里面
好舒服吧
很期待肉棒吧
继续动起来可以吧
-不行啊  马上就高潮了   -马上就高潮了
怎么办啊
又高潮了
高潮了高潮了
-过来一点 -腰
动起来
怎么样好舒服吧
-知道吧  -知道
-太棒了 抵住了  -抵住了
高潮了高潮了高潮了
不行  不行啊  马上就高潮了    高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了多少次啊     -不知道
-不知道吗  -是的
好舒服
糟糕了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了
好舒服
-好舒服吧  -示范户
-不行啊 -舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
现在抵住里面了
知道吧
糟糕了 糟糕了
-好舒服 -舒服吧
不行  不行啊
里面  抵住里面了
高潮了 高潮了 高潮了
全部进去了
已经不行了
不行啊
好舒服
舒服
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
过来这边
舔着完全不同吧
-怎么样 舒服吧   -好舒服
舒服是吧  太棒了
太棒了
-想我舔吧  -想舔
高潮了
好舒服吧
-要高潮了吧  -要高潮了
抵住了
这样就动不了吧
-这样好兴奋吧  -第一次
第一次是吧
这里也要
-非常舒服的  -真的吗
想要吧
可以的哦
怎么了
里面想要吧
想要
那么 里面吧
-好舒服  -舒服吧
好舒服吧
继续
高潮了
真是太棒了
可以吧 这里
等一下 里面
不行啊
还不行哦
高潮了
还想要舒服吧
-糟糕了 进去里面了   -这里是不是
好舒服吧
想我怎么做
继续给我
-舒服吧  -好舒服
还想要更加舒服吧
这么快不行 高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
等一下  等一下
还想要更加舒服吧
继续插进去里面
还不够吧
不行了 抵住里面了
-加油 加油   -可以的哦 这样
摸一下可以吧
不行了
高潮了 高潮了
真是太棒了
太棒了
这里是不是
摸我 来 自己来
对了 我这里
好舒服
对了 就是这样
看这边
渐渐变硬了
太棒了
好舒服吧
超级舒服哦
对了 继续让我舒服
-想要舒服吧   -想舒服
继续啊
想要吧
继续让我舒服
想要
-进去里面了  -进去了
高潮了 高潮了
高潮了
-肉棒舒服吧  -舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了吗  可以哦    还要继续哦
不行  已经不行了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
-等一下啊  -怎么了
不行 不行啊
-不行不行啊  -不行
高潮了
屁股给我张开
就是这样 对了
好舒服吧
不行 不行  好舒服
高潮了 高潮了
舒服了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
我这边  对了
对了
不行 不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
-等一下 不行啊   -什么
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 等一下 不行啊
张开一点 让我看看
-好舒服吧  -舒服
高潮了
高潮了 高潮了
-不行啊  -高潮了吧
高潮了
高潮了 高潮了
差点死了
完全停不下来
知道是什么吧
假阳具
大声一点
我们用一下吧
-全部都可以哦  -全部
这个是给你准备的
可以的  我很喜欢这个
好厉害的样子
这个哦 来  你看看
还有刺
开一下
-可以吧  -形状好可爱
可以的话  这个粗的
-没有阴核的 只是里面   -太棒了
-是新産品哦   -新産品
是不是
还有硬硬的 软的肉棒  和硬的肉棒  哪个更好
-果然还是硬的吧   -硬的
硬的应该更好
用这个吧
-什么 什么  -试试哦
-很粗吧  -不行太大了
-不是吧 这个  -没有试过  实际试试哦
脸对着我
好厉害
这个是不是
太害了
可以的  那么这里
这个
-很粗吧  -好厉害
怎么做都可以吧
这里哦  可以吧
这里哦
好厉害
这么粗  进不去
进不去吗
应该怎么做呢
-这个吧   -这个啊 这是最长的
-抵住里面  -是的是的
感觉一下吧
开始了哦
来了哦
-好厉害   -这个进去了  肯定有感觉吧
为什么这么硬了
今天被摸了很多次  身很敏感了
真是期待
温柔一点
太棒了
湿漉漉了
湿了哦
汁液吗
天很容易湿啊
梓
要进去了哦
这里
对了
汁液出来了
进去了
-进去了吧  -是的
可以哦
舒服的话 告诉我哦
那里好舒服
继续
太棒了
慢慢进去了
进去很多了
不要这么快
-怎么样啊 这个  -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
对了
太棒了
湿漉漉的
不行 不行啊
高潮了
没问题吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
湿漉漉的
-这里是不是   -不要
不行啊  不行啊
太棒了  好紧哦
高潮了 高潮了
等一下啊
-这里是不是   -不行 不行啊
我也是要高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
后面
等一下 不行了
这样插进去里面
不行啊
不行啊 不要
不行了 已经不行了
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
-对了 这里  -不行啊
自己插进去啊
-好舒服吧  -不是的
里面哦
太棒了 张开一点
这样
糟糕了
已经不行了
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 等一下啊
-还不行哦 -糟糕了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
停不下来
高潮了
高潮了是吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 滑溜溜的
想要更加舒服吧
-滑溜溜的   -起来一点点
来了哦
这里是不是
好敏感了
这里滑溜溜的是不是   好舒服吧
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
这里 站起来
想我继续舔吧
舒服吧 梓
对了  超级舒服哦
我这边
这里是不是
不错吧 这个
好多洪水
不行 不行啊
高潮了 高潮了
把腿抬起来
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
湿漉漉的哦
好舒服
继续摸我  喜欢吧
-不行吗   -一直摸我
摸我  好可爱
给我舔这边  对了
好舒服
好舒服吧
不行啊
好舒服
不行 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
摸我这里
就是这样哦
好舒服
手动起来
就是这样
两根一起
喜欢囗交吧
肉棒好吃吧
好吃
继续含住肉棒
太棒了
就是这样  含住
高潮了 高潮了
不行 不行啊
又高潮了 高潮了
滑溜溜的
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 又高潮了
好舒服吧
-舒服吗  -舒服
不行 不行 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
糟糕了
肉棒怎么了
张开
腿抬高
肉棒怎么样 好吃吧
不行不行啊 高潮了
舒服吧
-不行 不行啊  -高潮了
高潮了 高潮了
放过我吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 还不行哦
高潮了 高潮了
不行 已经不行了
高潮了
真的不行
那么 这边哦
对了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
-不行 不行  -等一下 等一下
不行 不行啊
高潮了  高潮了   高潮了
等一下  等一下啊
不行 不行啊
舒服吧
-想要更多吧 -想要更多
好舒服吧
要高潮了
不行 不行啊
好舒服吧
不行 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行了 已经不行了
不行啊
太棒了
等一下 等一下
好舒服吧
太棒了 好舒服
舒服吧
要射了
不行 不行啊
不行 不行了 不行了
不行 不行
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了 要死了
人生最深刻的印象
（主演音梓）
（谢谢观赏）