(架乃結良)
(架乃結良的風俗體驗)
(注意事項)
(進入本店請遵守以下規則)
(進入本店後任何理由離開)
(金錢都不會退款請諒解)
(未滿18或外國人或強暴)
(言語及威脅 約會 偷拍)
(拿女性所有物或聯絡方式)
(喝醉等以上行為將報警)
-您好 我是米拉
-妳好
-請多多關照囉
-我也是
-妳好可愛喔
-謝謝您誇獎
我可以坐到您旁邊來吧
謝謝囉
-妳的態度真好
-再次感謝
來之前有看過照片吧
-當然 本人比照片更好看
-您過獎了
怎麼都沒扣
這是今天的主題啦
所以這麼穿
-一下就看光了
-請別那麼直接啦
可是我想看
-很想看嗎
-超想
那好吧
-好漂亮啊
-好難為情
-真的很漂亮嘛
-我會害羞啦
-沒人這麼說過嗎
-沒有耶
-妳來多久了呢
-我才來三天而已
是喔
-真的是美啊
-好害羞
好軟喔
-您真的很好色呢
-我最愛奶子了啊
是喔
-好癢
-是嗎
-乳頭已經硬了耶
-別說出來啦
-這樣太色了啦
-別在意啦
-要來親親嗎
-一定要的
好棒的吻技
妳也不賴
我最喜歡舌吻了
很溼了
您也把衣服脫掉吧
褲子也脫吧
我摸囉
整隻隨妳摸
好硬了呢
-而且好大
-我的不算大啦
我要舔舔看
會不會不好聞
我可以先幫您擦一下吧
隨妳方便
失禮囉
-這樣應該可以吧
-可以
-我想看整個裸奶
-這樣可以嗎
那麼我就要來舔囉
-好爽
喜歡這裡被摸著嗎
愛透了
-客人您的實在很大耶
-爽爽的
妳也來爽一爽吧
看您的肉棒爽著呢
爽死我了
-我也想舔妳的小蜜穴
-可以唷
-好漂亮的弄形
-討厭啦
全身都美呆了
-還支持得住嗎
-快不行了
-蛋蛋也給我舔上幾口吧
-那得換個姿勢才行
讓我爬起來
那就先暫停一下吧
-剛剛有高潮
-秘密
-有什麼好秘密的啦
-還要繼續嘛
好大喔
把我舔得超爽的
-怎麼啦
-爽感一直上來
邊舔邊看著我看過來
好可愛啊
爽啊
真的要爽死我了
-想射了
-差不多了
那就全射出來吧
好 我會射個爽
看這邊有夠可愛的
這樣舔爽到爆炸了
爽死我了要射啦
射完了
讓我看看這次射得真多啊
射這麼多
真的爽到家了
多謝囉
好多唷
我射得很多吧
-超多的
-我射到沒存貨了
真高興您射了這麼多給我
因為太讚了 很爽
我去清理一下 請稍候
失禮囉
-久等了
-歡迎回來
這個給您 您可以先看一下
很感謝您指定我來服務
這對我是莫大的恩寵
別唸出來啦
-我收起來囉
-謝謝
妳真的好可愛喔
今天很感謝您
好甜 是糖果
-這是給您的禮物
-謝啦
請一定要再度光臨
-我一定會再來的
-謝謝您的關照
再次感謝 由我來陪您出去吧
三度感謝 慢走唷
我是由良 請多關照
-我也是
-彼此
-好可愛啊妳
-謝謝
請容我為您褪下衣物 失禮囉
妳來多久了呢
我今天是第一次
還挺緊張的
那妳喜歡做色色的事嗎
喜喜歡啦
-那一切都沒問題啦
-真的嗎
希望能帶給您滿滿的舒服
妳有抱過別的男性嗎
不沒什麼經驗
這樣說來不愛幫男生弄
喜歡啦
男生也都會讓我舒服
所以我喜歡
-所以妳也很好色嘛
-這樣說我會害羞
失禮囉
為什麼會想來做
學生時代就有在憧憬
我看是很憧憬做愛吧
這個我不能說
您的是隻巨棒呢
好大
比較愛大肉棒 還是小的
喜歡肉棒
-妳再說一次
-喜歡大肉棒啦
喜歡大什麼
大我愛大雞雞啦
我可以舔舔您的肉棒嗎
超級大的
開舔囉
-我沒先洗耶
-沒問題的
我喜歡有點汗味的肉棒
妳要吞多進去啦
吞得進去嗎
太大了 很難一口吞
那就用舔的吧 整隻舔
多冒犯囉
我可以邊吻您嗎
美味嗎
接下來要幫客人您搓洗身體
我得先準備一下
請稍待片刻喔
-要換地方了
-是的
-我等著
-好的
好棒的內褲啊
別這樣說啦
羞死人了
平常也都穿這種的
秘密
屁股整個看光了啦
好了嗎
請躺好放鬆就行了
我冒犯囉
還舒服嗎
我的手還沒抹
抱歉 馬上來
-失禮了
-沒差 我剛也爽到差點忘記
這樣啊
-我可以看一下嗎
-當然囉
那我把小褲褲也脫囉
您很喜歡胸部吧
感覺很喜歡
-妳很敏感喔
-不否定
手指也幫您清理
失禮囉
糟糕 好舒服
您不可以自己動啦
-不行
-會太舒服
不可以啦
-那妳下面流出來的液體是
-那個是
不可以啦
-還舒服嗎
-爽 妳的技術很好
謝謝您的讚美
變得黏呼呼了呢
客人您的肉棒子觸感好棒
-妳喜歡硬硬的肉棒嗎
-喜歡
硬硬的東西最棒了
-因為會讓妳很爽嗎
-是的
-那妳讓它更硬點吧
-好
冒犯囉
睪丸也好爽
好棒啊
喜歡這麼舔著嗎
那幫您多舔一點
背後也幫客人您洗洗吧
-乳頭碰到我了
-硬硬的嗎
請把您的後面抬起來
這樣我好丟臉
您丟臉的地方
我很清楚地看著喔
丟臉得要死啊
再次冒犯囉
-一邊握著我的肉棒吧
-好的
舒服嗎
超級舒服的啊
順著我的手勢
我快忍不住了
我也一樣唷
真是大到不行
應該很難插到底好棒喔
喜歡幹到底
喜歡被幹到最深的地方
我快忍不住了
可以放進來嗎
我不客氣囉
您也舒服嗎
我舒服到不行了
您大肉棒正幹著我
舒服嗎
頂到我的點了
要洩了
太舒服了
-從後面也不錯吧
-是的
妳很享受吧
客人的大雞雞好巨大
-人家的小穴還可以嗎
-很緊緻
我好欣慰
要高潮了
好大的一直進進出出
客人打算射在哪裡呢
妳說呢
那請全射到我的嘴巴裡吧
好想快點喝到精子
要爽屬了
很好 一滴也別漏喔
全部都給妳
您還舒服嗎
我很舒服喔
下次也一定要讓我
給您舒舒服服喔
-開始之前請換準備好的內褲
-好的
要請您移駕
-請趴到那邊的床上去
-好的
我幫您拿
失禮囉
來囉
那麼我就開始囉
請把身體放鬆
失禮囉
-您的工作應該很繁忙吧
-最近是有點
-弄得我很緊繃
-是嗎
-今天請盡情放鬆
-好
-有哪裡需要特別抒解嗎
-全身是都很痠
-特別是背部跟腰
-這樣啊真是辛苦了
沒辦法平常根本沒時間
-果然這幾個地方都很緊繃
-是吧
我給您這樣按
應該有助於您放鬆
-您的背很漂亮唷
-怎麼這樣說
您的身高很高
曲線也很漂亮
謝謝誇獎
正面要不要也來一下
又要失禮囉
一樣先為您塗抹潤滑液
失禮了
-請放輕鬆 我比較好作業喔
-抱歉
您的胸肌挺發達的呢
很常使勁吧
要再給您塗一點唷
待會兒我會壓上去喔
先說聲失禮了
我換邊一下
有感覺筋露舒展些了嗎
可能會有點痛
接著要換下半身
抱 抱歉
-沒關係啦 這是正常的反應
這不會影響的 請別太在意唷
您的傢伙算很大的呢
我有看過的都很小
-會不會很自豪那裡那麼大
-也還好啦
這樣啊
我覺得這麼大就是棒
要是您不介意的話
要不要下邊也給客人搓一搓呢
好的話我就弄囉
按摩中請盡量放鬆唷
請別在意說會不會很煽情
放鬆就好 要來囉
好大喔
按摩如果舒服的話
盡情享受就對了
-還舒服嗎
-很棒
要稍微用點力囉
您的女朋友一定很幸福
抱歉囉
這也是按摩
是的 請放輕鬆
好大又好硬好讓人心動
大又硬
一點都沒放鬆的感覺呢
稍微再用點別的刺激
讓您舒服可以吧
失禮囉
客人您請別介意喔
-這是要
-幫助您放輕鬆的方式
-這樣好嗎
-沒問題的
這也是一種按摩唷
真的好大又好熱
-舒服嗎
-很不錯爽
舒服嗎 瞧您還硬得很呢
好像又變大了呢
還行嗎
接著繼續用胸部可以吧
那就麻煩妳了
我了解了 失禮囉
-喜不喜歡奶子呀
-最喜歡了
-有點煽情呢我溼了
-這樣啊
好硬
您有點精子留出來囉
-太舒服真的可以繼續下去嗎
-沒問題的
別擔心
要加速囉
快要射了
快射了嗎
別客氣 射吧
射出好多呢
-您還滿意嗎
-是的
-可是這樣真的好嗎
-當然 這也算在服務裡
別擔心
我會一直等著您再度光臨唷
準備好要爽得一蹋糊塗了嗎
硬起來了呢 為什麼呢
很敏感的乳頭呢
左邊跟右邊 哪邊舒服呢
說嘛
哪邊
是哪邊
原來兩邊都很爽啊好色
為什麼硬得這麼厲害
因為我摸你乳頭你太爽嗎
說啦為什麼
色肉棒
今天我會讓你爽個夠
那我來了喔
要開舔了喔
舔你的大熱狗
喝吧
好喝嗎
真是太色了
多給你一點 好好接著
別漏喔
想被舔嗎
我會讓你爽到不行
懂嗎
乳頭都硬起來了
開舔了喔
硬梆梆的
乳頭爽起來了吧
很爽對不對
另一邊也會一樣爽喔
舔到你爽翻天
肉棒好熱 好色
害我跟著熱起來
很想自摸一把吧
很想對不對
可是現在主導權在我
只有我才能摸
懂嗎
硬得這麼厲害
好腥羶色的味道
把內褲也都沾得都這種腥味
想不想更爽一點
那我就賞你一個爽快
我也想要一個爽快
小穴熱起來了
你怎麼可以自己擦槍
我剛剛都幫你搓了
你還不幫我搓
好乖
整根勃起成這樣
真不錯很爽呢
要射了 還不準喔
好棒 好爽
我也讓你再爽一回吧
讓你看看沒遮的小穴吧
免費幫你清一清
舔快一點
做得很好
再來
舔深一點
就是這樣 爽呢
再多舔幾回
好棒喔
痛苦嗎
還要不要
雖然苦卻很幸福吧
高興嗎 一定是吧
你的肉棒已經硬到出汁了
真是色爆了
再插進去點沒錯
做得真好
洞口刺激一下
要洩了
好厲害
洩了
這條熱狗真夠大的
真讓人慾火焚身
接下來想幹嘛
告訴我啊
幫你多爽一下
這樣讓你興奮了嗎
真是有夠變態的
用這雙腳讓你的肉棒爽翻
看吶
真厲害啊
大得厲害
接下來要怎麼辦
想幹嘛
你說呢
想要什麼
說說看嘛
怎麼辦 你想要不要插進去
肉棒插進來了幹進來了
大肉棒插得好舒服
看著我的胸
好好看著
很爽吧
幹深點
好爽喔你好棒喔
我的小穴裡很舒服吧
看著吧
看著我們交合的地方
又插到最深了
看到了嗎 好煽情喔
很舒服對吧
我們幹得更激烈些吧
激烈點 幹我再幹得更激烈
沒錯 好棒 好舒服
要洩了
不可以縮起來 還沒完呢
讓你在幹一次 插進來吧
整根進來了
唾液很美味吧
爽不爽呀
舒服的感覺一直襲來
要洩了
洩了啦
肉棒還好硬呢
繼續吧很舒服對吧
看到小穴被幹插的樣子
很興奮 很煽情吧
肉棒一直都還這麼硬著
爽嗎
別光只有我動 換你囉
技術真好
看得到你幹插的地方嗎
幹得更強烈吧
很棒太棒了
還要 還要
爽死了
一直插到最裡面 太爽了
高潮了啦
再繼續來幹吧
快插吧
很好
我有沒有讓你很爽
爽嗎 爽就繼續吧
爽死了
感覺得到到頂在最裡面嗎
再來讓我一直舒服吧
沒不能休息 還沒玩夠呢
快繼續幹對 繼續
更快
對 對 爽幹我
沒力了嗎
太快了吧
快來呀
對
抽插就是爽吧
對不對
別停唷
不然會軟下來
我們一起高潮吧
享受嗎 舒服嗎
等等全射到我身上
快來嘛
肉棒還一點都沒軟呢
想不想舔一舔呀
一定想吧
把存貨都射光吧
更硬了
全部我都會吃下去
好厲害喔 還射那麼多
射完一定得清一下
一滴不漏
全處理完囉
還想發洩的話一定要再來喔
-好了嗎
-換好了
很合身呢
-這樣說我也不會高興
-是嗎
-很適合
-別說了啦
開始吧
-妳知道怎麼做吧
-完全不
還真是可愛
-怎麼了
-我還沒準備好
妳很美
-沒那回事
-我說的算
別那麼緊繃
是在怕什麼
溼了嗎
-怎麼了
-沒什麼有點不習慣而已
-嚇到了
-還不至於
-妳應該準備好了吧
-應 應該吧
那就是好了
讓我看看妳的奶子
-什麼罩杯
-Ｅ罩杯
真大
免遮了
脫吧
我脫掉了
兩手撐好 挺胸
-別擋喔
-好
-我有點害怕
-怕什麼
舌頭伸過來
到底在怕什麼
我又不吃人
-還是別這樣
-說什麼傻話
-別那麼
-手指要進去了
很快就習慣了
不要了我已經
不行我真的沒辦法讓人碰那裡
試了就知道
放心
-來了喔
-不行
那裡的味道不好聞的
拜託讓我來幫您吧
那還不快點來
很用心嘛
-換姿勢
-好的
蛋也要舔
含著吸
躺好
不行啦好癢喔
-別舔那麼大聲啦
-不行
太激烈了不行
-舒服吧
-還要 我還要
接吻很舒服吧
插進去更舒服
總覺得插進來有點可怕
忍過去就舒服了
-不行啦
-別怕
-很快就過去了
-很快 真的嗎
-不適感一下就會沒了
-真的嗎
-很快
-真的嗎 可是
不行 不行啦
請快點拔出去
快拔出去
有點習慣了
是嗎 那
你覺得是舒服還是不舒服
-舒服吧
-確定
舒服
舒服 那就
早說舒服了嘛
不用忍
-休息完就繼續吧
-請放過我
高潮過一輪了嘛
舒服得要高潮了
振作點 還沒結束
-好舒服
-很舒服是吧
受不了了多插些
再來 還要
洩完了
好舒服 舒服透了
再幹又要高潮了啦
妳變了 知道很舒服對吧
好大 好舒服
幹好深
表情很棒喔
好舒服
很爽 又要高潮了嗎
-又要去了啦
-就洩吧
換個姿勢繼續吧
-讓妳嚐點不一樣的
-是嗎
-喜歡這招嗎
-太舒服了
要洩了 又要洩了
這麼快就洩了
-忍得住嗎
-又要高潮一次了啦
吻我
妳還溼得很
幹我幹多點
來吧 我們一起
不行了
-洩了 要洩了
-我要射了
把舌頭伸出來
夠了已經夠了
不行啊