(来自女友姐姐的全力诱惑  美脚和內裤露出)
幸一  站在这里 很累吧
(我今天第一次来女友家)
其实
爸妈去旅游了
姐姐也说要住男友家
(那也就是说)
也就是
今天这个家里没人
(也就是  终于可以 和小惠做爱了吗)
(小惠)
(亲)
我回来了  欢迎回来
我跟你说
亮平好过分
这谁啊  姐姐
(初次见面 姐姐姐)
(我在和小惠交往)
(我是幸一)
你就是幸一?
(虽听说过 不过姐姐真漂亮啊)
你就是幸一吗
(请多指教)
姐姐今天不住男友家了吗
我和他吵架了  他超过分的
说好跟我玩
居然跟朋友出去野营  而且还是爬山
真的好过分
(看来今天不能做了)
所以啊  我和他吵架回来了
比起我  你们真恩爱啊
不过姐姐  昨天不还是很恩爱吗
也不知道会有什么事发生呢
比起这个
我渴了  能帮我倒杯茶吗
好  好
幸一  你也渴了吧
我去厨房倒杯红茶  等等哦
(姐姐的名字好像是一花  真的好漂亮)
(奇怪  姐姐在看我)
(不得了  姐姐盯着我看)
(那个 怎么了吗)
幸一
长得挺可爱啊
(为什么这么小声)
这个是悄悄话
和我男朋友不一样  看来也不会出轨呢
感觉
她应该很喜欢你这类型
(谢谢)
绝对不能出轨哦
还有
你最好不要撒谎
撒谎真的不是好事
(看得见内裤)
绝对不能撒谎
在小惠面前也是
我说
你喜欢她什么地方
作为姐姐  我很好奇
告诉我
我不知道 告诉我呗
(全都喜欢)
这样啊
小惠被深爱着呢
但是  她很保守吧
你喜欢这样的吗
你其实喜欢什么样的
她没在听
告诉我吧
男人也不会和不喜欢的类型交往吧
其实你喜欢年长的吧
感觉就是
不是吗
应该是喜欢年长的吧
感觉很宠着人
而且可能也喜欢被这样对待
那里
很硬了哦
好像很难受啊
我让你舒服吧
别被听到了
第一次这样吗
好像很难受
肉棒变硬了哦
想怎么样
一直在看我的内裤呢
想多看看吧
对吧
给你看
你的也给我看
没事的  安静就不会被发现
真的  没事的
居然偷偷这么硬了
难受吧
这个也
看  这样好多了吧
但是还不够舒服吧
想更舒服吗
看我的内裤
然后撸吧
可以吧
但是要安静点  不然会被发现
第一次这样吧
紧张吗
我特别喜欢你这种类型
所以  现在心跳很快
多看看
如何
幸一  好认真呢
而且很直接
这么听姐姐的话  真是乖孩子
安静点
幸一
最喜欢女生身体的哪里
胸部也喜欢吗
来  别停下撸管
继续
好厉害
淫荡的液体出来了
这个
想被摸吗
这个  不能射哦
因为说不定会被听到
像这样
看好了
好硬
我说不定真的喜欢上了
平时不会被这样吧
是吗
难道你们还冲
怪不得这么硬
硬硬的
那么
我让你舒服哦
这样如何呢
想摸的吧
但是不行
好厉害
颤抖得好厉書
肉棒说着想更舒服呢
可以这样做吗
不错吧
但是得安静点哦
看着屁股
这个机会我很珍惜
不能马上射哦  不过我也不会让你射的
听好  忍住
想射吗
知道了
说不定会接吻呢
好
我很喜欢你的诚实
那么
要舒服哦
看着我的内裤射出来吧
直接射出来吧
刚刚在偷看对吧
但是现在  可以光明正大的看
好厉害
肉棒在颤抖呢
想看白色液体
(要射了)
好  射出来吧
好厉害
射了好多
射了这么多白色液休
好色
知道吗
得弄干净才行呢
给你弄干净哦
安静
这个是我们的秘密哦
来  快穿上裤子
不快点就要被发现了
(一周后  终于有机会和小惠初次做爱了)
(抱歉)
没事
别在意
我听说男人偶尔也会这样
(抱歉)
下次再说吧
不是幸一的错  抱歉
(垂头丧气)
怎么了
你们吵架了?
我说  幸一
可以的话  和我谈谈吧
(其实)
(我把事情告诉了姐姐)
这样吗
做爱的时候硬不起来吗
(好像让小惠很受伤)
男人真辛苦
需要硬的时候硬不了
(不想硬的时候硬)
小惠她之前看的杂志也写了
话说  今天好热  所以才状态不好吧
她看来也是看了这个杂志  准备了很多
别在意
我的男朋友也是
有喝酒硬不起来的时候
真的别在意
但是现在的杂志好厉害
写了好多
你看
写了这么多色情的东西
没事的
奇怪
这里倒是有男子气了
怎么了   为什么突然的
好不容易这样
要不和我做吧
刚没能硬吧
所以  和我做吧
可以的吧
好厉害
变得好大
比之前还大  你也想做吧
真躁动啊
不是隔着裤子
而是想被直接摸吧
很难受吧
这么硬
内裤顶好高
忍很久了呢
让我看看吧
幸一  不用挡住的
给我看
好硬
有被这样摸过吗
是吗
第一次吗
喜欢被摸哪里
龟头
喜欢被摸哪里呢
幸一喜欢被摸龟头呢
那我多摸摸
好厉害   这么硬
但是幸一
没什么女性经验
我就温柔点吧
龟头流出了淫荡的液体呢
我想舔一下
但是你也没被这样过吧
那我要舔了
给我多看看
好像很难受  给你脱了哦
好厉害
第一次见这么大的
肉棒在说想被舔哦
可以的吧
光是舔龟头就在颤抖呢
如何
被女人这样含住
在嘴里变大了
幸一
乳头如何
那乳头也摸吧
这里吗
隔着衣服都知道硬了
颜抖得好厉害
直接摸吧
好厉害
乳头也有反应吗
忍了很久呢
这里喜欢被舔
那等下给你舔
好厉害
比刚刚颤抖得厉害
这样摸  你舒服吗
胸部被硬硬的东西顶着了
好硬
刚刚硬不起来的人  现在乳头这么硬
为什么呢
她不给你摸乳头吗
这样啊
那  比起她
我会让你更舒服的
差不多这里也该想被舔了吧
这样啊
我给你舔吧
好色的表情
给小惠看过这种表情吗
这样被舔  被刺激
其实一直想被这样的吧
难道不舔乳头硬不起来吗
真的好色哦
这边也想被舔吗
好
难道说  附近也舒服吗
好厉害
我给你舔乳头
然后摸肉棒会如何
试试看吗
好开心的表情
我也开心起来了
好厉害
睾丸也好硬
这里忍了很多淫荡的液体吧
为了今天
忍了很久吧
颤抖得好厉害
但是就算这样  也不能射哦
接下来我为了小惠来特训你吧
好硬
知道吗
那么  只是乳头也让我忍不住
接下来能让我舔肉棒吗
太硬了  含不下
要露出来
不行  还不能射
也让我继续舒服
可以吧
也让我舒服
如何
刚一直偷看我的胸部昵
我可是看到了的
如何
和平时不一样吗
软吧
今天想怎么摸就怎么摸
那么
我脱了哦
来吧
感觉到很软了吗
好熟练 幸一
对  非常好
胸部好舒服
想看胸罩里吗
好
给你看
如何  出了点汗吗
不过 很软吧
今天好热  都出汗了
反而敏感起来了
我的乳头  好舒服
好厉害
硬硬的顶着我的下面
被这样摸感觉好点
感觉奇怪起来了
想看吗  我的小穴
想看吧
那么
给你看哦
看得见吗
自己撸吗
忍不住了
不行  得忍住哦
来  看这里
看里面
还不能射哦
不能什么都不做就自己射哦
要摸吗
先 对  这里
摸阴蒂附近 对 这样环绕
我也会让你舒服的
好厉害 好熟练
好羡慕小惠
里面出来了淫荡的液体吧
手指涂上 然后伸进去
好熟练
手指插进来了
好厉害
还厉害  慢一点比较舒服
插着舒服的地方吗
我第一次这样
继续让我舒服
对
好厉害
不行了  幸一
不行了  要去了
抱歉  我
忍不住
好舒服
真的第一次
这次不用手指
用你的肉棒  想要  可以吗
我可以拿走你的第一次吗
看好了
好硬
没有插入都能感觉到
要插进来了
看好哦
插进来了
好厉害  幸一
插入的时候会抖动呢
好厉害  乳头也好敏感
首先我   慢慢动
可以吗
插得好深
好厉害  动太久了
床都响了
应该不会被小惠听到吧
好厉害  好硬  乳头也好敏感
还不行
插入的地方看得见吗
好硬
想动的话  你也可以动  不用忍耐
好激烈
这样动真的没问题吗
好激烈  不行了
肉棒要让我高潮了
不行了  要去了
不行  停不下来
看插入的地方
看得清楚吧
好厉害
插到子宫深处了
好色的肉棒
好舒服
可以用力动吗
不行了  又要高潮了  要去了
不行了  幸一
肉棒太大了
接下来
后入我  可以吗
看好了哦
好舒服
好大
继续  用力插我
好舒服
不行了  又要高潮了 要去了
好厉害  好舒服
对  摸我屁股
好舒服
我的小穴里
肉棒好大
还不能射哦
后入我
知道吗  插入的地方
对  好厉害  我
真的第一次这样
不是骗人
插得好舒服
好舒服
让我更舒服
小穴好紧
知道吗  很紧哦
好舒服
不行了  好舒服
要去了  不行了  要去了
要去了
好熟练
每天都想这样
好舒服
不行  奇怪起来了
不行了   又要高潮了
要去了  不行了  要去了
好舒服
我还想要
可以吗  继续插我舒服的地方
又插进来了
好厉害
看好插入的地方
好舒服  幸一
好舒服
我快喜欢上你了
不行了  要去了
好厉害   好舒服
我要喜欢上了
不用忍  随时可以射
用力插我舒服的地方
射我小穴里
拜托了
好舒服 好粗  好厉害  好0热
乳头想被摸吧
我给你摸  舒服起来吧
射出来   射出来吧
好厉害
射了好多
好可爱
那么 最后
做到最后吧
可以吗
颤抖得好厉害
好舒服 好美味
谢谢你用肉棒让我舒服
幸一  我全部吞下去了
这个要对小惠保密   绝对要保密哦
这是我们俩的秘密
好舒服
幸一的肉棒
(之后我和小惠的关系还在继续)
(抱歉  社团要开会  我要晚到家  等等我)
(今天本来要在小惠的家里看电影的)
(正好车站前遇到了一花  我进了家 她会出去吧)、
(话说一花  真是不害羞啊)
(一花姐难道醒了)
早就发现了
这里好热
这样可以吗
好色哦
这样吗
这里  很难受吧
这里好热
知道要做什么吗
忍着不好吧
想怎么样
(想被直接爱抚)
这样啊
平时没有机会  所以才这么饥渴呢
脚都知道怎么回事
我说
干嘛呢
给我看看
好厉害
想要两只脚吗
真的是好色的肉棒
说起来
一直偷看我的屁股
想摸我的屁股吧  对吧
写你脸上了
那摸吧
想摸吧
但是要让我舒服哦
看好了
如何  屁股在你眼前
想摸吗
没事  摸吧
很会摸屁股呢
很擅长吧
多摸摸我的屁股
很好
激烈点  做你想做的
好厉害
屁眼在搜索
平时没有这样摸屁股吧
光是这样   肉棒就更大了吧
我也可以做点什么吗
想让那里更热
阴蒂  对  从下往上摸
颤抖得好厉害
继续  继续摸
好舒服
不行了
要去了  请用力
好熟练
真的好厉害
接下来  我来让你舒服
光是摸肉棒  就这么硬吗
其实很变态吧   小惠不知道而已
只和我这样吗
这样的你真可爱
可以摸屁股哦
摸的吧  继续
反应好大
幸一   腰在动呢
看到这么硬的  我想舔了
我可以舔吗
虽然不问你也是一副想被舔的样子
那  从哪开始呢   反面如何
光是舔   腰就在动了
边舔边给你摸睾丸哦
我说
我的嘴舒服吗
这么喜欢屁股的话
用屁股给你摩擦如何
好热
看好了
肯定没被这样过吧
只有我吧   给你这样
我小穴好热   知道吗
这里也喜欢
看  又硬了
好厉害   乳头和肉棒都被爱抚
开心吗
好色的表情
想插入吗
好
来吧
想怎么动就怎么动哦
就这样射也没事的
全部射出来吧
好厉害
越来越硬了
平时肯定不会这样的吧
这么色情的姿势
内裤都勒着了
好硬
好厉害
好厉害  好硬
要射了吗
每天都想这样吧
像这样
想这样的吧
(要射了)
射出来   都射出来
好热  好热
屁股湿湿的了
射了好多   我很开心
她做不到的时候   可以找我
所以  要说哦
但是这个事情要保密哦
(有一天我因不合时节的发烧在休息睡觉)
幸一  感冒没事吧  好像很难受
(你来了  没事哦)
別在姐姐面前这样说
好羡慕你们俩
你不也有帅气的男朋友吗
虽说如此
对了  想给你做点吃的  有食材吗
(我不自己做饭所以没有)
是吗  那我给你买
姐姐  我去买东西  帮我照看他好吗
好  我帮你看家哦  拜托了
我出发了
路上小心
现在是独处了呢
生病的你也很可爱呢
(我是该说谢谢吗)
其实今天
有个下次要用的派对服装  想让你帮我看下
现在你也不方便吧
(我想看看)
真的吗
那没办法
闭眼等等吧
(还没好吗)
可以睁眼了
如何
合适吗
(非常合适)
真的吗   太好了
在她回来前   打扫下吧
(不  不用这么麻烦的)
真的吗  但是我喜欢打扫  没事的
真是的
这个
真的好乱
男生一个人住就会这样吗
我来帮你收拾
一直都这样的吗
真可爱
和孩子一样
这样看着我好害羞
我像你妈一样
难道是想我这样才这样吗
骗人   肯定估计弄乱衣服
想着我会帮你收拾
看   干净了吧
我说
做这种事情
好像让你精神了
我说的  这里
挡着也没用
幸一
今天发烧了
都交给我吧  好吗
想这样对吧
全部让你舒服
明明生病了
那里还这么精神
看   有什么露出来了
这个  我想看看  可以吗
脱了哦
好厉害
好像出汗了   热吗
没事哦
汗什么的  都给你吸干净
肉棒出了好多汗   好色
可以吗
快一点会射吗
我喜欢恶作剧
就是想这样
刚刚要射了吧
看到表情我就知道  好色的样子
又想舔了
好厉害  汗味
感觉   有淫荡的味道
什么时候开始这样的
看了我这样后？
好咸
感觉
有一点
臭  但是美味
你不说我也知道
乳头对吧
我给你舔舔
今天你发烧了
乳头也是汗味
好咸
好硬
什么心情
是吗
确实是会这样呢
看到你这样我也兴奋了
可以摸一下吗
这个造型
没给人看过
要摸这里吗
我也热起来了   可能也发烧了吧
来摸
这里  好热
幸一的这里也好热
一起舒服吧
小穴很紧吧
因为你  我小穴才这么紧
所以多爱抚我   深一点
好舒服
要去了  要去了
不行了  忍不住动
想要真的肉棒  拜托了
好粗
能插入我紧紧的小穴吗
要插进来了
插进来了
热起来了
稍微脱一点没问题吧
这样看着感觉如何
太舒服了 停不下来
好舒服
要去了  要去了
看我的高潮脸
再看看
可以吗
这样看得很清楚吧
好厉害
好色的表情
光是这样   我就要高潮了
要去了   要去了
再来一次
从后面看我被插入的地方
要插进来了
好舒服
可以再深一点吗
好舒服  好粗  好大
要去了
好厉害
看到你这么舒服的样子
我也舒服起来了
好厉害
滑出来了
要继续插入了哦
没事的
她还不会回来
好厉害
太舒服了  肉棒好热
不行了   又要高潮了
要去了  请用力
好厉害
好舒服
想怎么射
告诉我
好多汗   淫荡的身体
乳头？
好
那么   我继续爱抚你乳头
多射点也没事的
射出来
全部射了吗
我检查下
射了好多呢
看
射了这么多
她要回来了  快换衣服吧
非常舒服
(今天在小惠家住  当然)
(小惠  哈哈)
(今天晚上可以做点什么了吧)
抱歉幸一
关于这个
其实我今天生理期
所以今天
今天不能做爱  抱歉
(啊  好吧)
但是  下次再
我也想做的
所以   今天一起睡吧?
(这样啊)
(想做爱啊)
(那么这是谁的手)
(我就知道)
(怎么了  一花姐)
你没能和她做吧
所以我想帮你
(但是  她在旁边)
没事  不出声音的话
(但是  这太超出常识了)
你很可爱  我很喜欢
你也想做吧
那  来吧
让你舒服
这里  想舒服吗
虽然可能会醒  安静点
很会摸
好熟练
颤抖得好厉害
明明小惠在旁边
还做这种事  好舒服
我想更舒服   直接摸吧
好害羞
摸我
如何  软吗
不行  出声会被发现的
真的会被发现的
那么清楚我哪里舒服吗
可以继续吧
来吧   我忍不住了
从后面揉我的胸部
可以吧
很好  用力
好厉害   好躁动
可以吗
看我淫荡的样子
激烈点   用力揉
不行了  忍不住了
看我高潮
要去了  要去了
好厉害  高潮了
还想要吧
摸我这里
好湿
没醒  没事
知道吗
好厉害
湿湿的
虽然害羞   但是还是想被看
好厉害
好熟练
不行了  不要停下
继续
怎么样  好厉害
不行了  这么快
忍不住出声
要去了  要去了
高潮了
接下来我让你舒服
这里很喜欢吧
好厉害  舒服吗
你知道吧  我喜欢上你了
真的
又在颤抖
这里想怎么样
可以舔吗
忍不住出声吗  不行  忍住
怎么了
另一边也想要?
要求真多  那我开始了
幸一   一直在颜抖呢
乳头越来越敏感了
以前都不会这样   现在好硬
乳头这么敏感
是因为谁呢
好厉害
我知道的哦
想被爱抚乳头吧
那么
没办法
我来让你舒服
可以给我看看吗
好厉害
看
鬼头这么硬
想怎么样
求我
真诚实
还不能射哦
知道了吗
我硬硬的乳头   顶着硬硬的肉棒了
好厉害   我的乳头也好舒服
看到这个   想舔
可以舔吗
出声会被发现哦
好厉害   好硬
还想要吗
这么硬呢
想插入了吧
来吧
快点
虽然很舒服   但是还想要
抱歉   忍不住
温柔点
不行了  要去了
好厉害
要去了   要去了
我也好舒服
想让你更舒服
也让我更舒服  拜托了
不行了  要去了
要去了
高潮了
好湿   幸一   真的好厉害
别被发现了
好厉害
好硬
深一点
好厉害
好硬
不行哦   不能射
好厉害
小穴在收缩
再深一点
很好
好熟练
好舒服
不行了   要去了
要去了
要去了    不行了
要去了   请用力
继续  还想要  可以吧
还想要   可以吧
用力插我
好不容易这样   想摸屁股吧
肉棒插得好深
要去了   要去了
幸一也可以动哦
好舒服   插得好深
不行了  不行了  忍不住了
要去了   要去了
继续
继续后入我
插进来
好厉害
做你想做的
用力插我   肉棒好舒服
好厉害   技术真好   好舒服
不行了
不行了  好厉害  要去了
要去了
不行了  继续
继续插我
忍不住了
就是这样   用力插我
继续
小穴很紧吧
好舒服
要去了   要去了
我奇怪起来了
好喜欢
拜托了  继续
来吧
还没醒
来  做你想做的
继续动  让我奇怪起来
你也奇怪起来
好厉害
插入的地方看得好清楚
做这种事
我这样很过分吧
但是好舒服   想和你做
不行了   好厉害
射我嘴里
白白的  热热的
射出来
好热
不行了   忍不住了
好舒服
(要射了)
奇怪起来了  喜欢你
很喜欢你哦
(要射了)
射了好多
那么最后
帮你弄干净哦
好厉害  好多白色的
还要像这样
偶尔做爱吧
和我交往吧
什么  无法选择?
真可爱
我就喜欢你这样
还要做哦   偷偷的