(S1出品)
(羽咲三春主演)
(刺激乳房奶子敏感度覺醒)
(前所未有的高潮性交)
(SSNI273)
早
(S1專屬女優羽咲三春)
-早 -三春今天是什麼攝影
還記得嗎
今天是什麼作品來着
今天的話 是重點弄你奶子
是針對奶子的作品
-三春奶子敏感嗎 -我覺得
-我應該算敏感吧
-是吧 這次
(猛烈刺激奶頭乳腺)
要刺激你的奶頭乳腺
-非常舒服的 -奶頭腺嗎
-你知道嗎
-這個的話 我不太懂啊
簡單的說的話 其實就是
讓你的奶子 變得更加敏感
-就是讓你奶子不停高潮
-不停高潮
就感覺做夢一樣的作品
-好厲害 -沒事吧
-是的 -其實就是這樣
你奶子多大的？
F罩杯
(F罩杯)
非常棒呢
什麼時候開始變大的呢
初中的時候吧
奶子大
有什麼不方便的事情嗎
我感覺穿暴露的衣服
會有更多人看我
這算嗎
-你奶子有多敏感
-怎麼說呢 但是
-我覺得非常敏感吧
-弄奶子
-高潮過嗎 -高潮嗎
好像沒有高潮過吧
你奶子最敏感的地方是哪裡呢
果然
還是奶頭吧我覺得
刺激奶頭會提高敏感度
你知道嗎
我不知道啊
奶子變得十分敏感的話
-你會開心嗎
-是的會開心的
首先
你自己稍微摸摸看吧
就當是準備運動
-自己來嗎 我知道了
-平時自己會摸嗎
-稍微有吧
-那麼請開始摸摸看吧
三春
奶子
什麼時候會自己摸呢
這麼說呢
自然吧
自然
會摸嗎
知道奶頭乳腺在哪裡嗎
我不知道啊
那麼男優來摸吧
好
那麼男優
可以來了吧
可以來了
好美的形狀呢
-真的嗎 -這個大小的話
容易刺激奶頭的
可以摸嗎
你不知道是奶頭腺哪裡吧
只是默默而已
感覺你乳腺不錯呢
-真的嗎 -是的搞不好的話
應該和插入的感覺差不多
-只是可能 -好厲害
-你應該沒試過
-真的嗎好厲害
來試試看吧 你先站起來
奶子彈性不錯的
那麼開始按摩了
放鬆
自己脫了呢
那麼失禮了
現在什麼感覺
現在我也不知道
這樣沒感覺吧
然後是這裡 慢慢的進行
血流好像還不錯
下面摸奶頭 這個要脫了哦
乳暈非常可愛呢
乳暈大的人 會更敏感的
這裡的血流
需要多按摩的
然後就會更加的敏感
-身體變熱了呢 -變熱了嗎
奶子這裡非常熱呢
和平時比怎麼樣
好像
怎麼說呢
變敏感了吧
可能是吧
下面按摩腋窩的乳腺
手舉起來可以嗎
-變熱了吧
-是的感覺有點熱了
是的
那麼
手放下來吧
用這個的話
會更刺激的
那麼繼續按摩了
感覺怎麼樣啊
感覺暖暖的
之前試過嗎
好像沒有
奶頭也一起按摩
奶子變得好熱呢
是啊好熱呢
-好像有感覺了吧
-舒服舒服
這裡
感覺怎麼樣啊
和肉棒插入的感覺差不多吧
-變得更敏感了吧 -舒服
繼續的話會怎麼樣呢
變得更敏感了呢
-只是這樣都舒服吧
-和平時不一樣呢
和平時不一樣 很舒服啊
-第一次這樣嗎
-是的第一次
奶子變得很熱呢
站不住腳了嗎
腿部開始發抖了
兩邊一起摸怎麼樣呢
沒有力氣了嗎
三春
-剛才高潮了嗎 -那個
好像是高潮了吧
-和肉棒感覺相似嗎
-有點相似
是吧
-你資質很不錯呢 -真的嗎
那麼繼續按摩乳腺
讓你繼續舒服吧
乳腺按摩怎麼樣
非常舒服呢
那麼
繼續吧
隔着胸罩怎麼樣啊
還想要你多摸摸
那麼直接摸吧
變得更敏感了呢
還需要更舒服嗎
想要
用這個的話
會更刺激乳腺的
這個像什麼
白色的像精子一樣呢
-可以多弄點嗎 -可以
好厲害
-怎麼樣啊 -舒服
奶子想怎麼辦來着
想要舒服
是嗎
變得很奇怪嗎
奶子非常敏感呢
站不住了吧
不會是高潮了吧
不知道啊 可能高潮了吧
-真的很敏感呢 -舒服啊
奶子這麼敏感
-這裡會怎麼樣了呢
-怎麼樣了
兩邊是不是都很敏感呢
-弄奶子舒服嗎 -舒服
舉起來
高潮了高潮了高潮了啊
非常敏感呢
-小穴也變得敏感了
-我不知道
-哪邊更舒服呢 -都舒服啊
這裡濕透了呢
奶子很舒服 這裡也很緊呢
不知道啊 很舒服
高潮了
在幫我摸呢
為什麼呢
-不需要手還是肉棒舒服吧
-肉棒更舒服
這次不用手了
用肉棒滿足你吧
手指和肉棒相比
-哪個弄你舒服呢 -都舒服
-但是這裡更大呢
-肉棒也舒服啊
你好像很喜歡肉棒呢
-肉棒非常舒服呢 -舒服
-奶子也舒服嗎 -舒服
自己摸摸看吧
好騷的舌頭呢 好厲害
肉棒變硬了吧
-非常硬呢 -一直在摸呢
接下來繼續讓你舒服吧
-自己主動嗎好騷啊
-很舒服呢
-怎麼了 -非常深入呢
舒服啊
-這樣舒服嗎 -舒服
舒服
肉棒更舒服吧
不知道
-很舒服啊 舒服
-我來摸摸吧
-非常騷呢 -舒服
我來動吧
-奶子怎麼樣 -舒服
高潮了嗎
舒服
-好騷啊 -舒服
想讓我摸你嗎
-摸我奶子吧
高潮了
-非常舒服吧 -舒服
-想讓我怎麼辦 -舒服
-用力 -還需要對吧
小穴也非常敏感呢
還需要繼續對吧
用力用力用力啊
繼續摸我啊
平時沒有這麼舒服吧
舒服啊
-非常舒服吧 -舒服啊
舒服
-非常舒服吧
-舒服繼續插我啊
-裡面舒服嗎
-舒服 舒服啊
三春
被刺激之後
變得非常敏感
這次
我自己摸摸
你看著哦
奶頭出來了
高潮了
奶頭要高潮了呢
又要高潮了呢
高潮了
接下來
用肉棒 弄我奶子吧
這次用我的奶子
來讓你舒服吧
使用潤滑油哦
好厲害非常舒服呢
好厲害 舒服嗎
好刺激啊 非常舒服呢
射我奶子裡吧
射了
厲害射了好多啊
好厲害
好厲害射了好多呢
非常敏感呢
-舒服 -奶子舒服嗎
只是摸也舒服嗎
舒服啊
舒服吧
舒服
奶頭都硬了吧
-非常舒服吧 -很好呢
非常舒服吧
好厲害啊
這裡舒服吧
舒服
-非常舒服吧 -舒服
好騷呢
-被舔怎麼樣 -非常舒服
該不會高潮了嗎
奶頭也能高潮嗎
-舒服 -舒服吧
-非常舒服吧 -舒服
非常下流呢
非常舒服吧
-再讓你舒服點吧
-舒服
非常舒服吧
非常下流呢
趴下來吧
奶子好厲害呢
-我在後面摸吧
-喜歡這樣摸嗎
喜歡
非常舒服吧
下面坐上來吧
高潮了
還沒完呢
舒服吧
很舒服吧
好厲害
還有這裡
很好
-好厲害奶頭舒服嗎 -舒服
繼續摩擦吧
-舒服嗎 -舒服
奶頭也非常舒服
也吃我的吧
很好
不要停下哦
好騷哦
-非常舒服 -舒服
舒服啊
乳交可以嗎
好厲害
非常舒服
-肉棒怎麼樣了 -非常大
很舒服吧
很硬
很好呢
乳腺怎麼樣了
-舒服嗎
-碰到了奶頭非常舒服
繼續弄吧
好厲害
奶子很舒服
對舌頭伸出來 繼續刺激奶頭
-好厲害奶子很舒服
-舒服吧
-非常舒服要射了呢 不行嗎
-不行 不可以
這邊這邊這邊也要 過來
-繼續弄吧 -好厲害
繼續舔舔吧
好厲害奶子也很舒服
好厲害 非常舒服呢
真騷
乳腺舒服
很好啊
繼續弄吧
好厲害
-舒服 -舒服
多弄一點 對對
-好厲害啊
-好厲害黏糊糊的
摩擦奶頭很舒服
-非常需要肉棒吧 -舒服
舒服
你繼續弄 我在後面吧
-非常興奮呢 -好厲害
進去了呢
感覺怎麼樣
奶子非常舒服
自己動吧 很好很好 舒服啊
好騷的屁股呢
-高潮了嗎 -是的
繼續 手給我
對對 繼續插入了哦
好厲害好厲害好厲害
好厲害 舒服
你也要插入嗎
屁股翹起來
插入了哦
高潮了啊
舒服舒服啊
舒服啊
這邊也給我看看
不行了 高潮了高潮了啊
這邊還有肉棒
-舒服嗎 -舒服
要射了
就這樣轉過去
一下子
非常舒服吧
非常下流
好靈活的腰部 要高潮了嗎
要高潮了嗎
好厲害 舒服
不行了高潮了啊
-高潮了 -高潮了
舒服啊
好厲害
-我可以射嗎 -可以
要射了哦
舒服吧
好厲害 黏糊糊的呢
非常舒服吧
好舒服啊
又要射了呢
-要射了呢 -射我奶子上
真的嗎
射了射了射了
給我舔乾淨
三春
感覺刺激胸部乳腺怎麼樣
好厲害 非常舒服呢
-奶子也敏感吧 -非常舒服
好厲害呢 好多精子
-比平時舒服吧 -是的
那就好
(S1出品)
(羽咲三春主演)
(TAKE-D出品)
(結束)