（我曾认为自己不会对强奸）
（那样的事情有感觉）
（S1一级出品）
（目标 地区大会胜利）
（新体操部门夏季集训合宿）
（美琉的同学 佐伯麻生）
（细田 淳）
（学校职工东尼）
（托尼大木）
（体育教师室）
-请进-失礼了
布施川老师 拜托能用一下
体育馆吗
-今天也要练习吗-是的
-不要太勉强-谢谢关心
-钥匙我不需要 你用你拿走
-哦
知道了 谢谢 我走了
坂道
你提交体育学校的入选
申请表了吗
是的 提交了
遗憾不能参加这学期的大赛
可是你很有能力会成功的
谢谢了
下一步遵从内心就好
还是我想办法帮你吗
呃 说什么呢
就是说我很期待你的表现
哦 谢谢了
失礼了
（新体操部门夏季集训合宿）
-美琉-嗯
暑假怎么回事了
体操部在合宿呢
身体不动的话不安心
-你呢-我吧
我早上就打算要合宿了
坂道你真行 被推荐入学了
我这样的差的成绩
是不可能入选的
-理想遥不可及-是吗
浅尾 快过来 差你了
不要太勉强
等等我
他对未来充满希望
是新体操的选手
可是想要成为运动员
不经过反覆刻苦的训练
肌肉和韧带就会出故障
无论这个夏天的默然练习
不参加现在的夏季训练合宿
会白白浪费一个夏天
只有我这样的退役选手
知道他的必死决心
但是对我却是个高兴的事情
能看着他那美丽的飘带
是 我在这个夏天一直
能看着这个女孩
对不起职工老师
原谅我擅自用体育馆
不训练就不舒服
不要太勉强了
韧带还不是太好吧
是的
-好好练习吧-好
但是 训练是很快的
但是 我很开心
夏季合宿时期 没有其他学生
是的
我现在只是个职工
过去也是以运动员为目标的
是吗
可以的话 下次给你按摩吧
哦 按摩
我手艺很棒的
是吗
那我锻炼了
-不要太勉强-好 谢谢
他出汗的身体
对我这样的畜生男来说
简直是秀色可餐的存在
想玩这样的女子
可这只不过是梦想的事情
我这样望着 就垂涎三尺
（监控录像）
这个童贞家伙
美琉小姐 你可真受欢迎哦
这个夏天校舍里留宿的男人们
会把他作为情欲对象的
-坂道-在
你好像做错了吧
是
这样大强度的训练能承受吗
谢谢了
到下学期的大赛前还有时间
慢慢的给你辅导吧
谢谢你的关心
但是无论如何也要参加
这么说你没有进入运动员
推荐名单吧
是的
如果是真的话 进入夏季集训
是想进入运动员推荐吧
是的
用这个体育馆的钥匙吧
谢谢了
对不起
等等 干什么
干什么
给你调整一下骨盆
-干什么-给你按摩
按摩？
你过来是决定想自我推荐吧
我已经照顾你两次了
-不要-给你按摩
来
住手
你是想有求于我
推荐名额很少 想轻松获选吧
住手
你妈妈也很希望你入选
坂道是好孩子哦
你妈妈让我照顾你哦
-明白要怎样了吧-不明白
不要辜负妈妈哦
住手
住手的话 不就辜负期望了
你选择吧
不需要推荐吗
老师
好好听话我不出差错会推荐的
-住手-你以为我会住手吗
想要推荐对吧
不要 不要
那我停了
我可以的吧
-怎么办-住手
请住手
想住手吗
不要让机会溜走哦
浪费哦
很舒服的
讨厌
又舒服又被推荐 何乐不为
坂道 这是机会哦
-要抓住哦-讨厌
不 不
讨厌
-舒服吧-不舒服
明明很舒服
讨厌 说了 住手
怎样舒服呢
饶不了你
谁你没让你来
湫湫
不要
我摸到了
讨厌
可以出声 谁也不在
谁来救我
没意义的 看
想要我吧
这时候谁会来呢
你内心想这样训练吧
住手
-住手-舒服了吧
不要
已经湿哒哒了 年轻果然好哦
老师请住手
让尝尝
住手 不要舔 哦
不要
很年轻哦
-不要-不要说了
来这里
舒服吗 腿在摇哦
住手
-舒服吧-不舒服
不舒服 住手
住手哦
不要
不想吧
住手
怎么了
-住手-来这里
老师住手
住手
看看
不要
出来了
-不要-坂道
怎么样
喜欢被强吧
喜欢吧
喜欢
不要
喜欢吧 来吧
行了不要反抗了
这样弄 视线怎么回事
舒服的吗
不要
再来
不要这样
住手 不要
住手
如何
放开我
现在还想跑吗
现在还反抗吗
跑吧
还想被推荐吗 需要老师吗
嗯
被推荐的话 会成为好女孩的
现在马上决定吧
-老师-好好考虑吧
-可以的-可以吧
腿打开
我看看
自己打开
在我面前摸吧 打开
为了推荐入学 听老师的话吧
说吧
为了推荐入学 听老师的话
为了推荐入学 怎样的骚事
都能忍受
我可以做到下流淫乱 说
我是下流的淫乱女
现在决定了
推荐和奖学金
两方都能得到
这样还有什么意见
还想怎样
开心吗
最近真是集聚不少哦
坏蛋
畜生
-坏蛋
-这样决定不是很好吗
过来哦
一起愉快点吧
好好的做
-没有变硬-呃
没变
我有点无暇顾及
满足我 才能被推荐
必须满足 明白吗
舒服
做吧
让舒服点
-来-讨厌
好好的做
不好好做不行 吃
吃吧
用舌头
等等
舒服
来
干你吧
不要插
-为什么-强奸
来
这里好小哦
我的肉棒如何
亲一下
舒服
住手
现在 你入选了
不要
厉害 糟糕哦
四脚趴
住手
不要
老师 肉棒
舒服
-舒服吧-不
更舒服点吧
-腿打开点-不舒服
-舒服吧-不舒服
不舒服
嘴好硬 来
舒服吧
住手
那我结束吧
你可要回去了
不推荐了
讨厌
那想推荐就用小穴给我舒服
快点
换个姿势
插入了
想推荐吧
来
插入了
动起来
让舒服点
感觉舒服吧
坂道是好孩子 妈妈这样说
努力点吧
好
不要让妈妈失望
干得好 舒服
屁股动
舒服
再深入点 对
站起来做
什么
这样吗
不要
老师 不要
站起
老师 住手吧
老师
不要停
不要哦
来 插哪里
-不要-嗯
-还想要吗-不
不
来这里
喜欢奖学金吧
-呃-不
舒服决定胜负
厉害 高潮吧
厉害
小穴收紧了
舒服
不要
-又到了-住手
我满足你
给你满足
紧点
呀 舒服
入选的你可真优秀哦
好好看着
老师 小穴受不了哦
想怎样呢
视线看着我 老师很喜欢
入学拜托老师了
老师就不要舔了
-说我想被干哦
-我想被干哦
舒服
美丽的小穴让看看
想要我的精子吧
需要吗
舒服
住手
好紧
集聚的都射入吧
好好做好姿势
可以吗 给你了
不要
出来的渣渣
到了
舌头伸出来
张嘴
不要
不要说哦明白吗
舒服吗
没事吧
-用体育馆吗-用
谢谢
对不起
干什么
住手
不是要用吗
住手 讨厌
我照顾你
你不是喜欢吗
小学结束后
就能立即升学了
住手
那个混蛋
干什么呢
我羡慕的女人
对我梦一样的女孩做这事
老师 拜托了
会听老师的话的
为了推荐入学什么骚事都能做
为了老师推荐什么事都能做
这个肌肉白痴
感受到了吗
到了吗
为什么在感受
分明在流着泪
为什么腰在动哦
舒服吗
在感受吗
是
这样插入还动着
为什么
被这肌肉白痴撼动了
为什么还高潮了
不可能
为什么出这样的声音
-不错-看什么呢
不能集中练习 停止吵闹
这女子不明白事理哦
这打扮不错哦
和浅尾排练的时候
我们注意到了
坂道你的名声很高哦
那是自夸吧
看 坂道鄙视你了
好了 你们
好 回去吧
好了
对不起 那些人不是坏意
-所以-什么事
我很忙的
对不起 我夏季结束要
认真学习参加大考了
在此之前 美琉你是我的牵挂
一直喜欢你哦
和我交往吧
不要
男人不能只做这事
坂道小姐 你果然很受欢迎哦
这个夏天 校舍里的男人们
被你迷住了
所以 燃起了情欲
你是谁
蒲不起作用了 很快醒了
谁
等等
不要出声
拜托 不要担心
亲一个吧
等等
亲一个 有点尴尬
等等 不要
身体不活动不行
不要动
做点什么吧
-来-住手
谁啊 不要
看 摸摸
那老师就可以吗
-给我亲亲-住手
来
我弄得很舒服的
不舒服
住手
不要 住手
不要
很好的身体
哪里跑
好味道
住手
好好的做
不让男子做不行哦
哪里跑呢
住手
为什么
这么湿果然是淫荡哦
为什么要这样
体育老师强奸你不是很享受吗
放开我
没有享受
不是的
说了
没有感受到吗
来
等等 讨厌
住手
感觉到了吧
没有
不要
不要 哦
住手
绑起来
再来一圈
-享受被强奸吧-没有
对
看这个
为了推荐 听老师的话吧
什么哦
看看
老师
听老师的话
坏蛋
你感受那个肌肉白痴了吧
没有享受
-感受了-没有感受
这是什么
不要摸我
被那个肌肉白痴干的舒服了吧
对不对
-舒服的高潮了吧-没有
喜欢的女人被慢慢地兴奋
被强奸还很享受的样子
可惜了哦
不要拍
看 哪里舒服
你知道这照片有什么用吗
老实点
过来
看看小穴
不要拍
住手
好了
我看看
让好好看看
什么好东西
住手
好的 深刻感受吧
坂道的这里 要好好舔哦
怎么样
这样舔你舒服了吧
慢慢得紧了
住手
很湿漉漉了
不要
小穴紧的很
这样被插 感受到了吧
这样吗
还是这样
为什么要停
不舒服吗
你这淫乱的女子 谁玩都会
很享受的
下流的女人
住手
已经紧了
坂道喜欢的肉棒哦
不要
-叔叔的性具肉棒哦-不要
来 吃入吧
嘴里舒服哦
不要
动一下
讨厌
不要哦
不想吃 讨厌
没事的
我给你弄弄
捣一捣不舒服吗
肉棒很好吃吧
再深入点吃
害怕肉棒很可爱哦
是吧
这样舒服
插入吧
不要
想去哪里
动不了
不要 干什么
不要 讨厌
好紧的小穴
舒服了吧
小穴在剧烈抖动
舒服的小穴哦
不要
这样吗
好淫荡的小穴哦
肉棒插过去
舒服的小穴
不要
不要 住手
哦 厉害了
不要
老老实实做吧
这样讨厌还舒服的样子
如何 知道了吧
看下流的女人吧
感到动了吧
感受到摇动了吧
真的吧
那为什么小穴越来越紧了
整个都很好吃哦
怎么了
还想做吧
不要
怎么做呢
如何
如何 感觉到了吗
没有
不要
住手
不要 住手
漏尿舒服吧
怎么样呢
这样插入里面了吧
不要 讨厌
哪里跑
跑了还有照片
住手
舒服
这里吗
-住手-这样吗
-这样吗-不是
不要
这样吗
脱光光的吧
可以的
可以吗 不要隐藏乳头哦
小穴很紧哦
不要插
舒服哦
怎样
不要
-里面舒服吗-已经不想了
住手
不要
肉棒 这样弄
这样动起来
对
插到哪里了
子宫舒服吧
乳头也挺了
为什么自己动起来了
好骚哦 看
再动吧
肉棒舒服吧
自己还动起来了
到了
舒服吧
感觉到了吗
没有吗
看这里
有没有感觉到
感觉不到就说
看这里
没有感觉到
大声说
没有
感觉不到吗
-没有感觉吗-没有
现在呢
没有感觉到吗
没有
无套干的够呛
不要 高潮了
童贞的你做这样的事情吗
现在跟别人说很坏的吧
说什么
这是什么
没得着吧 你这小子
不是童贞哦 干你
喂 童贞小伙
搞个夏天的美好回忆吧
不要哦
住手 放开我
干什么 等等
住手
再淫荡一点
干什么 讨厌
不要
慢慢的扭起腰来了
是不是想下面舒服一点
不要
这里吗
腰并没有动哦
住手
-想了吧-不
腰动了吧
-自己还摩擦呢-不是
住手 放开我
痒哦 痒哦
什么哦 两个大腿之间
不要哦
不要
腰在扭了
没有扭
哎呀
不要插
小穴塞满了
紧紧的塞满了
这样感受到了吧
不要
不要 停
自己在动吧
看看吧
-腰在动吧-哦 到了
住手
哦 到了
这女孩想舔肉棒吧
来满足他吧
好好的看着吧
张开
这个自己吃
不要
舌头哦
再忍着插一下
舌头伸出
不要哦
我来呀
舒服了吧
喉咙深部都插入了舒服吧
让看看
反覆被插很爽吧
不要 为什么
为什么 浅尾
-看哦 童贞男-救我
还没做成人的事吧
救救我
这个所谓的纯情少女
不是的
纯情居然做这种事情
救我
看看 弱爆了
看这表情
-看-求你
怎么样哦
住手 为什么
住手
青春哦
喜欢
喜欢就住手哦
救我
来
不要
-喜欢这个吗-不
来 看看吧
骚包的表情
-分明和开心-不开心
没有开心哦
来让童贞男干吧
你想看的吧
是
很骚的
住手
亲一下
怎么样
可以的 喜欢吧
玩一玩吧
不要
住手 求你了
住手
做了哦
-怎样-住手
美琉
想干吗
慢点 童贞男
坏人
最坏
住手
很美哦
美琉的乳房很美丽
可以的吧 被看
来 摸小穴吧
在摇动吧
来 看吧
小穴湿了吧
住手
努力点
-看着舒服哦-不舒服
-感觉到了吧-住手
不要
稍微高潮了一下
你有没有舔过小穴
内裤脱了
住手
看 这样
厉害
好想
住手
这样舔小穴
肯定舒服了吧
感觉到了吧
舒服吧
不要
努力点
一抖一抖的
再做些吧
来这里
-舒服吗-不舒服
来
想吃肉棒吧
不要
舔吧你
舔肉棒小穴渐渐就湿了
插入很舒服
再来
哦 不要
看 吃肉棒了
再做
好吃吧
童贞男的肉棒如何呢
放嘴里舒服
坐下
想吃肉棒吧
再做
很舒服
再来
舒服
湿哒哒了
不要
流了很多哦
住手
怎么了
舒服吗
又高潮了
来
再做吧
这里
来吃我的
还有撸这里
来这个
我的
来 很舒服的
不要 不要那样
插入了 肉棒
进去了
忍不住吧
看着舒服
不要
-哈哈 又到了-厉害
无套舒服
不行
来看看
后入
不要
肉棒吃吧
喜欢他的肉棒吧
厉害
来换一下
舒服
-舒服吧-不舒服
很漂亮
-高潮了
-高潮吗 给他高潮
不要
再来
努力 好
好
不要 不到不行了
来 继续
舒服
不要
不行
来
你个下流女
自己动吧
看 自己动了吧
吃吧
再做吧
舒服吗
不要
乱糟糟了
舒服 不要
不要 舒服
不要插
-厉害 自己动-厉害吧
舒服的自己动起来了
肉棒舒服
同意了吧
舒服
被上很舒服吧
厉害的女人
肉棒来吃
吃吧
不要
到了
舒服
自己动到高潮了吧
真的喜欢吧 来这里
来 我的肉棒
再尝一个吧
舒服
厉害
美琉
好小穴哦
慢慢的紧了
不要 舒服
不要 到了
舒服
在我上面动动吧
厉害
糟糕的舒服
看着插的地方
舒服吧
舒服
到了
插入超舒服
舒服
到了
美琉可以的哦
不要
立起腿插
舒服
到了
太舒服了
舒服
要到了
-不要 舒服-哦 到了
糟糕
不行了
到了 不要
哦 舒服
（S1一级品出品）
（由【乔】风格导演）
（完）