（白浊媚药润滑油）
（逢见梨花）
（小小身材）
（大大胸部）
（超级做爱体验）
（白浊媚药润滑油刺激）
（全身敏感带开发 觉醒）
（湿湿的做爱）
（逢见梨花）
（全身湿湿敏感开发）
（爆乳大量白浊媚药润滑油）
（连续高潮做爱）
（子宫颈部开发按摩）
（使用白浊润滑油）
好 那么早安
-早安-早安
那么要开始了 请对着镜头
做个简单自我介绍
好 我是逢见梨花
-逢见梨花-是的
那么已经开始摄影了
那个 梨花
虽然过去很久了
不过在之前的摄影
有过子宫颈部有关的
记得吗
是的
感觉非常好吗
我是这样听说的
是真的吗
是的
-舒服吗-是的
-怎么舒服的
我本来就很喜欢深入
那之后 感觉就更
更加？
我也有听说这个
不过我没有子宫颈部
不知道为什么舒服
很疑惑
今日难得
想继续开发子宫颈部
-你之前喜欢深一点的吗
-是的
是外部高潮还是内部
之前都是
-开发复就更偏向内部
-原来如此喜欢上了呢
那么 看来很喜欢
刺激子宫颈部
本次还有这样的打算
有非常擅长刺激子宫颈的男优
这边请吧
-请多指教-请多指教
那么事不宜迟
让我们开始开发子宫颈部吧
不仅是开发这里
我们还要找到敏感点
让你更舒服
准备下吧
今天会使用白浊润滑油
-没问题吧-是的
-那么 不好意思 请
就是这个
和牛奶一样呢
用这个刺激会很舒服的
接下来 我想看看
子宫颈部的位置
可以吗 能掀起来吗
很好 很好
裙子正好挡住了呢
让我们开始吧
这里就是子宫颈部
看得见呢
这里是子宫
就是在这里
子宫入口在这里
就是这个地方 需要仔细按摩
手这样摸也会有感觉
很好 很好
还因为紧张有点僵硬呢
-我帮你放松-好
接下来要涂润滑油了
那么
脱了吧
非常好
虽然可能无关
等下涂上这里
都是白色的了
有点碍事呢 等等 这里
差不多有感觉了吧
要涂润滑油了
看 这里
倒在子宫上了
很好
好厉害
手指像这样 涂抹
来 要倒进去了
最开始不会太用力
会涂抹在附近 对
这样按摩也完全不一样吧
手指还没伸进去呢
还记得这种感觉吗
别动
如何
好厉害
温柔的哦 很好
如何
虽然还没直接摸
但是很舒服吧
如何
好舒服
这里好湿 很刺激吧
吓到了吧 这个地方
这里
要高潮了吗
舒服起来吧 很好
不行了 要去了
高潮过一次
就会继续 很厉害的
这里 看吧
要开始直接刺激了哦
很好
很好 这里
看 很不得了吧
慢慢插进去了
别吓到
会很舒服的 别吓到
看
如何 手指这样插进去了哦
像这样 插进去
别乱动
感觉热吗
好厉害
这里如何
看 手指插入的地方
看得见吧 就是这样
慢慢的 很好
-又要高潮了吗-好舒服
继续高潮吧
不行了 要去了
身体颤枓得好厉害 没事吧
接不来 乳头也会很敏感
对吧
这边也是
这样就很厉害吧 很好
可以继续吗 这里
腿分开点 就是这样
很好
继续深入 很好
手指插进去了 看
不行了
-不行了 不行了
-看 好厉害
不行了
不行了 要去了
不行了要去了
不行了
要继续了哦
这里 这里
不行了 好深
不行了 不得了
要去了
好厉害
（逢见梨花）
（全身湿湿敏感开发）
（爆乳大量白浊媚药润滑油）
（连续高潮做爱）
（子宫颈部开发做爱）
（白浊敏感开发）
舒服吗
这里好湿
让我确认下
手指插进去了 不得了吗
那么
接下来用肉棒舒服吧
很好 起来吧
很好
摸着这里 很好
光是接吻都很舒服吧
看这个 很好
像这样
看
涂了了好多
好厉害 你看 按摩这里
都很舒服吧
给你爱抚各种地方
就是这样 别乱动
好厉害
-插得深吗-好厉害
插得好深 好舒服
-不行了-好厉害
-不行了-高潮吧
-好厉害
要去了
身体没力气了吗
换个姿势吧
转过去
很好 很好
趴着点
很好 腿分开 很好
这里
好厉害 好深 好厉害
又要高潮了
和之前感觉完全不一样吧
哪样比较好
-这样更好-这样更好吧
不行了 要去了
好厉害
好色
继续涂上了哦 很好
不行了
好厉害
要去了
不行了
很好 很好
帮我脱了 很好 来
来吧
好色 来
腿抬起来 很好
好厉害
-高潮吧
-不行了-高潮吧
不行了 要去了
好厉害 好色
敏感度完全不一样啊
可以高潮很多次吧
看
不行了
要去了
顶着了哦
来 自己动 很好
很好
很好 很好
高潮吧 很好
好舒服
-要去了-很好
很好 很好
不行了 要去了
想要肉棒吗
-想被插入
-想被插入吗
会很舒服的 插入吧
很好
躺下来
这里
想被插入马上
可以就可以插入哦
插进去了
插得深吗 没事吧
不行了 不行了 插得好深
好厉害
-不行了-很好
-插得好深
好厉害
可以更深哦
不行了 不行了 要去了
可以更深
-插得深吗-好厉害
不行了 好舒服 好厉害
好舒服
不行了
不行了 不行了
太舒服了 要去了
好厉害 好厉害
如何 敏感吗
不行了
可以更深哦
-继续-好厉害
插得好深
-好厉害-好厉害
插得好深 好厉害
不行了 好舒服
不行了 要去了
还没完
好厉害 不行了 要去了
不行了 好舒服
要去了
好色 好厉害
自己来动 很好 很好
很好 很好
自己动得好厉害
好舒服
插得好深
要去了吗 高潮吧
-这么舒服吗-好舒服
高潮吧
要去了
就是这样
不行了 好舒服
过来 很好
-插得深吧
-好厉害 插得好深
好厉害
好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
比平时还色呢
因为很舒服
好厉害 不行了
插得好深
好舒服
不行了
要去了
-怎么舒服怎么动
-好厉害
好厉害 插得好深 好舒服
好舒服
-插得好深-深吗
要去了
继续动
继续激烈点 很好
不行了
好厉害
还没完
-继续动吧-好舒服
好舒服 插得好深
-很好-要去了 好舒服
不行了 要去了
-好舒服-很好
不行了
插得好深 很好 好舒服
不行了 要去了
舒服吗
很好 转过去吧 很好
好厉害 插得好深 好厉害
好厉害
不行了
又要高潮了
要去了
好厉害
-好厉害-插得好深
-舒服吗-插得好深
好厉害 不行了 好厉害
要去了
不行了 插得好深
-奇怪起来了吧
-奇怪起来了
这里不行了
要去了
很好
好舒服
好厉害 不行了 不行了
要去了
很好
好厉害 不行了 要去了
好厉害
不行了 要去了
很好
手扶着栏杆 很好
不行了 插得好深
不行了 插得深
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
不行了 要去了
颤抖得好厉害
不行了 好厉害
好舒服
奇怪起来了
好舒服 不行了
不行了
要去了
很好
不行了
要去了
好厉害 插得好深
好舒服
插得好深 好舒服
不行了
很好
好深
好舒服
不行了 要去了
很好
还没完
好舒服
-插得奇怪起来了
-奇怪起来了
不行了
好舒服 插得好深
好舒服
又要高潮了
里面好紧
要去了
继续高潮吧
不行了 好舒服
不行了
-不行了 要去了
-要射了
太舒服了
（逢见梨花）
（全身湿湿敏感开发）
（爆乳大量白浊媚药润滑油）
（连续高潮做爱）
（弯曲背部做爱）
（用加媚药的润滑油爱抚）
很酷啊
如何 刚刚的子宫颈部按摩
-非常舒服-舒服吧
出来了好多水
而且涂了很多润滑油
-如何-湿湿的
-湿湿的 但是舒服吗
下个环节
是这个
和刚刚一样的
白色的润滑油
这个和刚刚的有点不一样
湿湿的 知道什么不一样吗
-看不出吗
-看不出-闻闻看
-有点甜
-甜吗 感觉不错吧
这个是白色的
那么这个
润滑油里
有女性用媚药
知道媚药吗
是的
用过媚药吗
-没有-没有吗
-是的
这个是加入了媚药的润滑油
-感觉媚药如何
-这个 应该会让我很舒服
-经常听说
-经常听说吗 这样啊
这样啊
里面有很多媚药
倒到舒服的地方
应该会很好 也很好闻
接下来 用这个舒服
-可以吗-好
-好
那么 开始湿湿吧
-请-可以吗
开始了哦
-可以吗-是的
另一边也要涂上了
如何
涂上了好多
下面也 可以吗
好奇怪的感觉
还会有更多这样的声音
那么
继续弄湿吧 胸部露出来
看这里
好厉害
好湿 来和我接吻吧
很好 来
张嘴
很好
就是这样
舌头伸出来
如何
很好 手撑着那边
很好
都涂到屁股上如何
好厉害
舒服吗
继续
好厉害
不行了
好舒服
不行了 好厉害
好湿
要去了
不行了
-靠着墙壁-好厉害
-好热-热吗
好厉害
解开吧
可以涂到全身吗
头抬起来点 很好
好湿
-舒服吗-好厉害
别害羞
好舒服 不行了
-要出来了-要出来了吗
不行了
好害羞
舒服吗
屁股翘起来
对 背很柔软
很好
-感觉如何-好厉害
-好热-热吗
舌头伸出来
过来 很好
让我舒服 想要肉棒吧
舔我
舔吧
好舒服 很好
继续吸 很好
很好 握住
很好
好舒服
蹲着
来
看
给我舔 很好
很好
给我舔
只用嘴 很好
很好
好舒服
手也动 很好
很好 站起来
屁股翘起来
要插进去了
要插进去了哦
不行了
好舒服
不行了 不行了
要去了
好厉害 不行了
不行了
好厉害 好厉害
肉棒好厉害
不行了
要去了
好舒服 不行了 好舒服
过来
如何 还想要吗
-好热-热吗
-好热
不行了
要去了
不行了 好深
手撑着那边
过去吧
很好
上去
屁股翘起来
不行了
要去了
好舒服
趴着 趴着
要去了
很好
不行了 要去了
要去了
坐上来 过来
很好
非常好
动起来
好舒服
手撑着后面 对
不行了 要去了
要去了
舒服吗
奇怪起来了
不行了 要去了
很好
不行了 不行了 要去了
舒服吗
不行了
要去了 要去了
-好热-热吗
-好舒服-舒服吗
-好舒服
不行了
好舒服
要去了
-舒服吗-好舒服
好舒服
要射了
-要射了-不行了
不行了
（逢见梨花）
（全身湿湿敏感开发）
（爆乳大量白浊媚药润滑油）
（连续高潮做爱）
（电动玩具敏感开发）
（子宫口媚药注入）
今天要高潮很多次哦
继续让你高潮吧
想更舒服吧
继续让你高潮
这边如何
真敏感
这里舒服吗
用更浓的让你舒服
不要更加
会如何呢
比刚刚浓哦
湿湿的
热起来了
-奇怪起来了
-奇怪起来吧
奇怪起来
听着声音都要奇怪起来了吧
真敏感
继续舒服起来吧
乳头好硬
-顶着感觉会如何-不要
这样舒服吗
看
湿湿的哦
看 乳头好硬
好色 这里湿湿的
舒服吗
很好
看 这样顶着了
不行了 不行了
舒服吗
来 舒服起来吧
要去了
看
好湿
这么舒服吗
好厉害
不行了
如何
舒服吗
-还想被顶着吗
-奇怪起来了
内裤脱了吧
为了更舒服
就放入小穴吧
放进去了
-奇怪起来了
-没事 会更奇怪的
放进去了哦
-不要-好厉害
-好湿
-插进去了哦-好厉害
-放松-好热
好热
继续
继续舒服
-好厉害-继续深入了哦
好厉害 小穴好热
好舒服
想要肉棒吗 还有哦
不要
腰动得好厉害
想要吗
-好厉害-很厉害吧
-想舒服吧-不行了
好热 不联系
不行了
不行了 不行了
插得好深
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了
想更舒服吧
好厉害
不行了 里面好舒服
不行了
不行了 不行了
-想更舒服吧-不行了
不行了
不行了 又要高潮了
还想高潮吗
不行了 不行了
不行了
高潮吧
（逢见梨花）
（全身湿湿敏感开发）
（爆乳大量白浊媚药润滑油）
（连续高潮做爱）
（粗暴疯狂插入做爱）
（全身涂满白浊润滑油）
刚刚高潮了很多次呢
想要了吧
-身体好热-是吗
继续让你舒服
-奇怪起来了
-想奇怪起来吧
-但是
-不想吗 可以让你更舒服
这次高潮也不会停下的
头抬起来
身体好热
很好
-如何-好厉害
好厉害
-好热-很好
很好
不行了
-继续刺激吧-不要
高潮也不会停下哦
等等 等等
舔干净
很好
好厉害
继续给你涂上
很想要吧
慢慢站起来
很好
不行了
要去了
很好
舒服吧
不行了 不行了
不行了
想要吗
给你都涂上
屁股翘起来很好
这里也舒服吧
要去了
来 还想要吗
等等 不行了
等等
非常好
坐到我身上
来
屁股翘起来
不行了 不要
又要高潮了
-要去了-高潮吧
等等 等等
坐好了
不行了 要去了
来 过来
来 高潮我也不会停下的
等等
好色
看着我眼睛说 想要什么
想要肉棒
继续
是这样舔的吗
这边也是
转过来
这边的也含住
如何 嘴里
有感觉吗
深一点含住
接下来是这边
同时舔2根
一边撸一边舔 很好
舌头伸出来 倒出来的舔干净
很好 吸
越来越热了吧
很好
来 过来
用胸部夹住
看这边 很好
胸部舒服吗
给你涂上
很好 夹住
来
过来 继续含住
屁股翘起来
很好
白色的都倒上了
想要肉棒怎么样
肉棒深一点
继续说
深一点
那么要插进去了哦
继续舒服
来含住
-好色-要去了
不行了 要去了
等等 要去了
往前趴着 对
屁股翘起来
不行了
奇怪起来了
要去了
接下来是这边
看这边的肉棒
不行了 好厉害
要去了
很好 好舒服
好舒服
要去了
等等 等等
不行了 奇怪起来了
去握住
好舒服
不行了
要去了
等等
不行了
要去了
坐上来
手撑着后面
要去了
马上就高潮了啊
等等 要去了
马上就高潮了
坐上来 很好
要去了
等等
不行了
要去了 要去了
要去了
不行了
不行了 不行了
要去了
不行了
等等 等等
奇怪起来了
要去了
不行了
奇怪起来了 要去了
坐上来
不行了
要去了
不行了 要去了
不行了
要去了
好厉害
不行了
要去了
不行了 奇怪起来了
不行了 要去了
等等 等等
要去了
不行了
奇怪起来了
-要射了-射出来
-要射了
-不行了 要去了
（出演：逢见梨花）
（谢谢观看）