蔑視
用一種輕蔑的眼神
想讓我給他看看我的內褲
成績非常的好
但是她的運動不怎麼樣
在班級的男孩子當中
非常的有人氣
但是她本人對戀愛
卻沒什麼興趣
她總是以一種迷人的
微笑存在於班級當中
就像現在這個樣子
老師您這是怎麼了
要把我帶到這裏來
我有一些請求的
可不可以讓我看看你的內褲呢
要看我的內褲嗎
內褲嗎
您這是要幹什麼呀
沒開玩笑吧
求你了
我真的快要忍不住了
您這是在說真的嗎
您覺得這樣能行嗎
我保證一定會保密的
不會給別人說的
這都是什麼啊
老師您真的很差勁
我這樣打開可以嗎
你的下面好白啊
可不可以再讓我看看裏面呢
不要了吧
你總是以一種那種眼神看著我
讓人覺得真的很差勁的
可不可以把你的腿再分開一點呢
再岔開一點吧
下面真的是太好看了
可不可以再讓我看看你的後面呢
然後你再稍微慢慢的
把你的內褲提起來吧
那好吧
我現在這個樣子可以嗎
再稍微往上面提一點吧
這個樣子就很好的
可不可以再稍微暴露一點呢
讓我再看看你的裏面吧
這樣就很好
然後你的上半身彎下去吧
老師為什麼要這麼做呢
你真的讓我覺得很差勁的
現在這個樣子怎麼樣了
我一會還要去學習呢
再把屁股抬起來一點吧
再抬起來一點吧
讓我再靠近一點看看吧
你趕緊看完了我還有事情呢
然後你再轉過來吧
把你的雙腿分開吧
然後把你的裙子抬起來吧
再往上面一點吧
把衣服也抬起來吧
感覺不好意思嗎
那你覺得開心嗎
肯定會不好意思的
那應該也會很開心吧
還行吧也不完全是那樣的
老師你現在把我的內褲已經看了
好漂亮的樣子啊
不要再靠近我了
慢慢的你就習慣了
真的會興奮嗎
給我一個害羞的表情吧
人家本來就已經很不好意思了
你是不是看了人家
的內褲很興奮啊
難道老師不會不好意思嗎
你的下面是不是濕了
現在還沒有呢
好漂亮的內褲啊
我還想看看裏面呢
這個不行的
我可以放下來了嗎
再讓我看看吧
再看一下就可以
這次你站起來吧
就像平常一樣就行了
再讓我看看你的內褲吧
人家會不好意思的
好漂亮的內褲啊
然後你自己稍微活動一下就好
你還真是個變態啊
讓我這次仔細的看看吧
這個還不夠嗎
你還真是差勁啊
老師的樣子真的很猥瑣啊
讓人感覺很噁心的
我快要不行了忍不住了
你這是要幹什麼啊
你真的很變態啊
可以把你裙子放在我的頭上嗎
就是這樣的
很好聞的味道啊
這就是你應該交給我的東西嗎
真的是讓人很無語啊
很棒的身材和味道啊
這次讓我好好的摸摸你的身材吧
不要這麼碰我了
好棒啊
老師的這裏為什麼是這樣子的
可以再讓我看看嗎
這個味道不錯啊
老師你真的很變態啊
這個也讓我聞一下吧
味道真的很不錯啊
老師你真的很變態啊
讓我看的仔細一點吧
把這些都脫了吧
- 你這是幹什麼啊
- 都脫掉吧
不要了吧
老師你真是變態到家了
腳丫子的味道不錯啊
讓人覺得很噁心啊
為什麼要舔我的腳呢
我就喜歡你的腳啊
可以這個讓人覺得很不舒服
老師這個樣子不好吧
沒事的我喜歡就行了
- 這個真的很好吃嗎
- 當然好吃了
我可以再看看這裏嗎
可不可以讓我看看你的這裏呢
真的要看嘛
不這是在摸誰呢
那你求我吧我就讓你摸我
我可以摸摸你的身材嗎
真的要摸嗎
那我就摸了
不要嘛
我求你了讓我摸摸吧
讓我摸一下吧
- 那你可以為我保密嗎
- 這當然了
你真的很差勁啊
你的雙乳好柔軟啊
好軟啊
你摸起來讓人覺得很不舒服
這裏舒服嗎
再摸摸你的乳頭吧
- 不要嘛
- 讓我摸一下嘛
人家不要嘛
我求你了
摸摸這裏就行了
乳頭看起來很硬的嘛
- 讓我舔一下吧
- 人家不要嘛
你看起來讓人覺得不舒服
所以我不想這樣
- 沒事的
- 不要嘛這不行的哦
我說了這樣不行的
不要嘛
這樣真的很好嗎
難道老師就不害羞嗎
我問你好不好意思呢
你還真是個變態啊
- 親一下吧
- 我才不要和你親呢
我不想和你那樣的
你的這裏為什麼會變大呢
真是個變態老師
那讓我親一下這裏吧
喜歡的話自己過來親我吧
老師你真是個混蛋啊
- 很好吃嗎
- 非常的好吃哦
你還真是個變態呢
不要再這樣了吧
你的下面是不是都已經硬了
那讓我摸摸你的吧
是不是想進來呢
你看起來讓人覺得很噁心的
是不是啊
過來吧繼續舔我的吧
求你了
讓我看看吧
- 是不是非常想看我的小穴呢
- 是的
我想看你的內褲
真的很想看嗎
真是個可惡的傢伙
老師是個變態啊
你的下面是不是都已經濕了
我的下面還沒有濕呢
我都已經說過了我沒有濕啊
這回我真的是看見了
下面看起來好像濕了一點呢
沒有的哦
味道實在是太棒了
老師你真的很噁心啊
- 你是不是要看我的這裏呢
- 是的
你這是在逼迫學生啊
我是不會原諒你的
你都把我的看透了
我是真的很想看的哦
你看了我的下面
是不是你的變硬了
是的
現在還興奮嗎
所以才想和我這樣嗎
是的
老師你真是可惡啊
簡直是個變態
好變態的老師啊
你都把學生的這裏看見了
你的下面都變濕了
我都說了我沒有變濕的
你真的變濕了哦
你都看見了還說
我真的很想看你的
你看看你的這裏吧
不要在這樣了吧
- 那你過來給我口交吧
- 快點吧
使勁的舔我的小穴吧
老師你還真是個變態呢
老師為什麼要這樣呢
老師這麼喜歡
舔人家的小穴嗎
你的下面真的很好吃的
我的下面現在真的變濕了
我可以再繼續舔嗎
那你就快點吧
全部都舔一下吧
求你了
這樣的話是不是很不錯呢
這樣是不是很適合老師呢
你的下面都變硬了
是不是很舒服啊
這次好好的舔我的小穴哦
千萬不要給別的
學生說這件事情哦
我可以繼續舔嗎
真是沒有辦法啊
你的肉棒看起來很髒啊
那你就好好的舔下吧
我會感謝你的
你的肉棒也有一點味道
感覺很咸的還有別的味道哦
真是可惡極了
不要給別人說哦
什麼時候可以結束呢
繼續再做嗎
我還沒有享受夠呢
你可以舔一下我的嗎
為什麼要給我看你的這個呢
難道你就不覺得不好意思嗎
真是個不知所謂的傢伙
我感覺自己快要忍不住了
我可以射出來嗎
那我可以插進你的小穴嗎
如果能夠插進去的話
那就讓我舒服一下吧
好的
可以到我這裏來嗎
好棒啊
你一直就想著和學生上床嗎
是的
真是差勁變態的老師
我已經插進去了
感覺好舒服啊
那就今天讓我爽一下吧
好的
舒服啊
簡直太舒服了
不要嘛
我不想和你接吻的
老師你真是可惡啊
我不要嘛
簡直太舒服了
轉過去吧
- 你趕快一點吧
- 好的我知道了
老師你真是個變態啊
就知道和學生做愛
都沒有想過我的感受
抽插感覺好舒服的
不要嘛
簡直爽死了
我太想和你做愛了
不要嘛
人家不要嘛
老師真是可惡啊
沒事的老師喜歡就行了
真的還要繼續嗎
老師求你了
也不是不行的
然後你自己坐上去吧
- 就是這樣的嗎
- 是的
- 你真的喜歡我的這裏嗎
那你就好好的看看我的這裏吧
我的小穴快要插進去了
好舒服的
真的嗎
老師你真的很噁心的
好舒服啊
為什麼要這樣呢
舒服啊
老師你很噁心啊
老師太可惡了
你是不是很開心啊
當然了這樣看的很清楚的哦
讓人覺得你很不舒服的
感覺簡直舒服死了
好變態啊
你趕快射出來吧
感覺好舒服啊
就是這樣的感覺
好柔軟的感覺啊
舒服啊
老師你有點噁心啊
你可以射了嗎
需要這麼著急嗎
你趕快射出來吧
我不喜歡和你做愛的
感覺好棒啊
我不要和你接吻的
- 過來吧
- 人家不要嘛
感覺好舒服啊
不要嘛人家覺得不舒服啊
感覺簡直舒服極了
好爽的
現在感覺怎麼樣呢
好舒服的
我不要嘛
一會就舒服了
我不想和你做愛了
不要嘛
感覺好棒啊
感覺好噁心的
爽死了
這樣的話是不是很舒服呢
不舒服我不願意和你做的
老師真的忍不住了
老師你趕快一點吧
感覺好棒啊
到這裏來吧
老師這樣真的很差勁的
簡直差勁死了
- 親一下吧
- 我不要的和噁心的
我不要嘛
人家不願意的
好舒服啊
你趕緊快一點吧
我也很舒服的
不要嘛
不要了嘛
我快要射了
不要嘛不要射在我的身上
老師你簡直差勁死了
好差勁啊
給人家都弄到臉上了
現在滿足了嘛
好差勁的老師啊
她是出售模特組合的中心人物
她有著一種不服輸的性格
她唱歌好跳舞也好
是個很引人注目的新人
您有什麼事情嗎
這裏是換衣室沒有
允許是不能進來的
所以不好意思您只能出去了
可不可以啊
那我看一下這個
非常感謝您送給我的東西
非常感謝
您可以看看這張照片嗎
不會吧
好的
這張照片
這張照片您應該熟悉吧
這個
和朋友在一塊的時候拍攝的
我沒有看見過的
你有什麼目的嗎
那個我
您可以讓我看看你的內褲嗎
要看我的內褲嗎
你這是什麼目的啊
如果那樣的話我
可以銷毀這張照片
你不會騙人吧
是的
可以的
你現在可以看了
這樣可以了嗎
這回滿足你了嗎
好漂亮的內褲啊
簡直太美麗了
我還想再繼續深入的看一下
不行的
是嗎那我就這樣看吧
轉過去再讓我看看吧
把裙子都提上去吧
好了吧
屁股自己稍微活動一下啊
你這是什麼要求啊
好漂亮的屁股啊
你這真的讓人很噁心的
按我就讓別人看看
你的這張照片吧
我知道了
那就讓我看的仔細一點吧
- 把你的裙子都提上去吧
- 好的
然後再稍微往前面一點吧
還是這裏好看啊
不錯啊
這樣可以了吧
是嗎
好棒的身材啊
這都應該可以了吧
你真是可惡極了
讓人覺得很噁心啊
經常用這種眼神看著我
簡直可惡極了
這不是很好看嘛
內褲很漂亮的哦
可以再靠近一點嗎
我不要了
你不要摸我
真的嗎
這當然了不能摸我的
絕對不能碰我的
我不會放過你的
這是我的原則問題
但是我看了你的身材有點興奮
你這話讓人覺得很噁心的
這不是挺好的嗎
我很喜歡看你的這裏了
這都是什麼跟什麼啊
所以我看了你的這裏更是興奮
簡直棒極了
讓我看看裏面這裏
好棒的身材啊
不要嘛
都是什麼啊
你真是可惡極了
不要害怕就行了
你再說什麼啊
我想讓你這個模特給我手淫
我不會做的
- 不想做的話那就做愛吧
- 我不會做的
那你想和誰做呢
和其他的人做嗎
還是和模特呢
我是不會和你做的
我看見你真的很興奮啊
但是我看你也很興奮的樣子
我沒有表現出興奮的樣子
我都看見了
坐到那邊的沙發上面吧
我想再好好的看看你的樣子
你要是滿足的話就趕緊滾出去吧
好的我知道了
但是你這個樣子我看不見啊
這裏不是很好嗎
看起來很棒的哦
讓我再興奮一下吧
我說過了我不會做的
讓我看看你的內褲吧
我們不是說好了嗎
你只是看我的內褲啊
那我讓大家看看那張照片吧
你真是可惡極了
那你讓我看看我就
不會讓別人知道的
我們這次說好了
不要離我太近了
沒事的
我都說好了不要離我太近了
很開心能聽到你這麼說
你絕對不要摸我
我知道了
讓我好好的看看你的小穴吧
你藏著我看不見啊
終於看見模特的隱私處了
把內褲脫了吧
你簡直可惡的很
這麼噁心的
看見你的這樣我很開心
我都說了我很噁心的
我現在看不見你的
裏面把你的腿部分開吧
現在終於看清楚了
簡直太棒了
讓我再靠近點看看
你這不是很好嗎
這都是什麼跟什麼啊
不要藏著了
趕緊那你的手拿開吧
好棒的終於看見了
你真是噁心的很
雖然很噁心但是你很興奮啊
現在把你的小穴打開讓我看看
下面現在肯定都濕了
我沒有濕的
那你讓我看看吧
這次再撐開一點吧
終於看清楚了
這是模特的小穴啊
我實在是太喜歡了
現在可以了吧
這個和平常不一樣的
我真的想看看平常的樣子
讓我看看吧
好棒啊
是不是現在很興奮啊
我說了我沒有感覺的
別開玩笑了
你肯定是有感覺的
讓我好好的看看這裏吧
真的不是你想的那樣的
那為什麼不讓我看呢
讓我看看哦
讓我仔細的看看你的這裏吧
讓我看看吧
好不好啊
讓我再仔細的看看
你的這裏都變濕了
模特的這裏都變濕了
你是不是現在很興奮啊
不是的
果然是這樣的呢
趕緊的行啦吧
你趕緊回去吧
在我回去之前我有一個請求
絕對不能摸我的
我不會摸你的
但是我有別的要求哦
可以口交嗎
你真是差勁的很
沒事的反正都已經看見了
還不如在繼續
讓我再好好的爽一下吧
看看這裏吧
這樣的話你真的會放過我嗎
我知道的
我會信守諾言的
好不好啊
你真的很可惡的
我知道的
這都是我們的秘密哦
簡直噁心的很
好的
你真的很無聊啊
把腿部的再脫掉吧
好可惡啊不要摸我
我們再繼續吧
趕緊在摸一下我吧
趕緊的
你終於摸到我的肉棒了
為什麼是這樣子呢
什麼啊有什麼的話就說出來吧
我不知道的
沒事的
不是的
使勁的摸我的肉棒吧
你真的很煩啊我知道了
我會好好的摸得
那就慢慢的摸吧
這樣可以嗎
差不多吧
- 什麼啊
- 我希望你可以直接進去摸
你真是太可惡了
趕緊的摸摸我吧
這樣的話我的肉棒就是很舒服
你怎麼看起來這麼狡猾呢
你只需要好好的摸就行了
弄完了弄趕緊回去吧
隨便怎麼弄都可以的
趕緊弄完了就回去吧
讓我舒服了我就回去了
使點勁弄吧
你的味道真的很大啊
味道不錯哦
我快受不了了
你趕緊射出來吧
那只需要好好的弄就行了
然後給我口交一下吧
我不想弄的
好好的給我口交哦
我不知道的
你這是在幹什麼呢
乳頭舒服嗎
是不是很喜歡啊
還行吧
好舒服啊
好大的味道啊
使點勁弄就行了
我不想做了
我嫌棄你身上的氣味
真的嗎
是的
感覺舒服嗎
使勁的弄哦
你簡直太可惡了
是不是很舒服啊
還行吧
你看起來還是很可愛的
煩死了
- 然後你再給我口交吧
- 我不要
那我就讓別人知道
那張照片的事情
人家會不好意思的
沒事的只要你滿足了我
差勁死了
沒事的
只要你好好是做我
是不會讓別人知道的
使勁的舔我的肉棒哦
還沒做完呢
是不是很喜歡啊
使點勁哦
要讓我感覺到哦
我知道的
你真是變態
腦子裏面總是想那些事情
這是我的秘密哦
好噁心啊
沒事的你使勁的口交就行了
我喜歡的哦
好好的給我口交吧
是不是很喜歡啊
不要看我了
我就喜歡你這個樣子
我感覺很舒服的
沒事的
好舒服啊
含進去好好的舔就行了
再給我舔一下旁邊的
- 是不是很喜歡啊
- 還行吧就是有味道
我不想做了
現在這個樣子差不多了吧
還要嗎
是的
趕緊再繼續吧
你真是變態啊
感覺好棒啊
好的
以後不要再來找我了
我知道的
好舒服啊
舔一下睪丸吧
現在都差不多了吧
那也得讓我舒服啊
現在行了吧
這就對了
感覺好舒服啊
你要是舒服的話
那就趕緊射出來吧
感覺好棒啊
如果可以的話那就射出來
讓我再舒服一會吧
不是的
我不行再和你做了
舒服的話趕緊射吧
舒服啊
趕緊的吧
你這個變態狂
真是讓人無法理解
趕緊射吧
簡直太舒服了
好舒服的
趕緊射出來吧
趕緊射啊
我快要射了
馬上就要射了
終於射出來了
感覺不錯啊
- 是不是很喜歡啊
- 我不是喜歡
趕緊的哦
你現在滿足了嗎
如果你滿足的話
就按照我們所說的
不要在再我的面前出現了
我很厭惡你
她是一個性格穩重的人
為人平易近人
最近聽說她有男朋友了
經常總是一副笑臉
讓我引以為傲的妹妹
哥哥你這是怎麼了
我有件事要給你說一下
今天一副一本正經的樣子
什麼事情啊
那個呢
可不可以讓我看看你的內褲呢
要看我的內褲嗎
你這是怎麼了
哥哥你怎麼會說這種話呢
我發現你最近好像有男朋友了
這個和哥哥沒有關係吧
但是我擔心你啊
我一直都擔心的
不要這麼說了
我們可是兄妹哦
我知道的我只是
想看看你的內褲而已
可以嗎
就看一下而已
只能看一次的
讓我看看你的內褲吧
好的
這樣可以了嗎
你是不是和男朋友沒有做愛
這和你沒有關係吧
我想看看後面的
這樣不錯啊
不要這麼目不轉睛的看著我
我想好好的看看你
好的
我會好好的看看的
讓我看看裏面的
哥哥你很噁心啊
我真的想看看的
現在趕緊看吧
我可是你的妹妹哦
不要太過分了
我知道的我就想看的仔細一點的
看的深入一點的
靠的太近了
讓我摸一下吧
可以不可以啊
你這是幹什麼啊
我好喜歡你的內褲啊
讓我仔細的看看吧
可以吧
你真的很噁心啊
讓我看看你的裏面可以嗎
可以嗎
使點勁吧
再使點勁哦
不要這麼摸我啊
讓我看看嘛我的都硬了
我可以親一下嗎
幹什麼啊
可以嗎
舌頭伸出來吧
- 不要嘛
- 感覺伸出來吧
再伸出來一點吧
再伸出來一點
好的
- 伸出來啊
- 不要了吧
伸出來一點
為什麼要這樣呢
再伸出來一點吧
好柔軟啊
幹什麼啊
你的這裏很敏感吧
不要這麼做了
很難受的
為什麼要這麼摸我呢
味道不錯啊
是不是很舒服啊
一點都不舒服的
哥哥不要了
是不是很爽啊
好棒啊
這裏感覺不錯吧
好棒啊是不是感覺到了呢
是不是啊
不要摸我了
什麼啊
真是沒辦法
真的不是你想的那樣啊
哥哥真的很開心啊
這邊的也看看吧
真的好棒啊
是不是感覺到了啊
我沒有感覺到的
看起來不錯啊
可以舔嗎
你在說什麼呢
我真的很喜歡啊
不要這麼摸我了
不要啊
真的請你不要再這樣了
很難受的
是不是現在都可以感覺到啊
讓我繼續再看看吧
沒事的我們是兄妹啊
正因為是這樣的所以不能的
你是不是有女朋友嗎
不是的
不舒服啊
讓我看看哦
這裏舒服嗎
這裏是不是很舒服啊
一點都舒服的
簡直太棒了
不要嘛
讓我看看吧
你這是在幹什麼呢
一點都不好的
是不是很舒服啊
一點都不舒服的
過來一點吧
不是的啊
是嗎
好柔軟啊
這裏不錯的
你這是要幹什麼呀
我要好好的看看的
太喜歡你的這裏了
我都看見了
不要這麼看我嘛
是不是很舒服很興奮啊
我不要嘛
趴下吧
讓我看看吧
平常也都沒有這樣啊
你真是差勁啊
你的這裏都濕了
不要這麼看我嘛
不要看我了
讓我仔細的看看吧
不要嘛
沒事的
好舒服啊
- 是不是很舒服啊
- 你說什麼呢
- 裏面
- 裏面嗎
- 你說什麼啊
- 我想進去的
我們可是兄妹啊
- 讓我看看你的裏面吧
- 我不要
- 求你了
- 我不要這樣
我求求你了
你這樣子讓人覺得很噁心啊
我求你了
你的這裏都濕了
是不是啊
我真是受不了你了
哥哥你為什麼要這樣呢
是不是經常這兒做呢
我以前做過的
真的嗎
是的
讓我仔細的看看吧
讓我好好的看看吧
不要嘛
讓我趕緊看一下吧
給我看看吧快點啊
看起來好棒啊
簡直棒極了
讓我看看吧
看起來好誘人的
哥哥你怎麼會這樣呢
這是什麼啊
你的這裏都變濕了
不是的呀
哥哥你不要這麼摸我嘛
這裏是不是很舒服啊
不是的
你看看這個嘛
- 我不要看的
- 看看嘛
是不是很舒服呢
簡直噁心死了
幹什麼啊
慢點啊
你這是在幹什麼呢
舒服吧
哥哥舔起來舒服嗎
不是的啊
我看見你的裏面了
哥哥不要嘛
好暖和啊
你的裏面真的很暖和的哦
不要嘛
真的很興奮啊
爽死了
你的這裏很濕的哦
舒服吧
讓我再舒服一會吧
我喜歡你的這裏啊
我真的喜歡啊
哥哥不要嘛
人家受不了了
好舒服啊
真的嗎
你真是可惡啊
哥哥喜歡你的
不要嘛
堅持一會吧
我不願意的
看看哥哥的這裏吧
我不要看的
- 看看哥哥的嗎
- 我不要看的
我不要的
看看吧
我可是妹妹啊
你看看嘛
你看我的這裏
趕緊過來吧
我不要啊
感覺怎麼樣呢
感覺還行吧
是嗎
我的有你男朋友的大嗎
是不是啊
這個和這沒有關係吧
趕緊過來看看哥哥的吧
哥哥的這個很大的
那你就給哥哥舔一下吧
給我口交一下吧
求你了
求求你了
哥哥真的很差勁啊
好舒服啊
感覺怎麼樣呢
為什麼要這樣呢
慢慢的給哥哥弄吧
你是不是還是第一次弄呢
哥哥的和你男朋友的你喜歡誰的
你這樣的問題很噁心啊
不要了嘛
好舒服啊
感覺好棒啊
不是的
感覺怎麼樣呢
不要這麼說了
給我繼續口交吧
就是這樣口交的
你居然讓妹妹給你口交
萬一讓媽媽知道了怎麼辦
- 沒事的
- 但是不好啊
好好的給哥哥口交吧
使勁的口交啊
好舒服啊
再繼續口交吧
使勁的給哥哥口交吧
真的需要嗎
我真的是很喜歡啊
感覺好變態啊
是嗎
好好的給哥哥口交
使點勁哦
真的好舒服啊
感覺爽死了
不要這麼說嘛
簡直爽死了
感覺怎麼樣呢
我真的很想要你啊
你想要什麼啊
是哥哥的肉棒想要啊
你是不是也想要呢
我們還是不要了吧
我想進去啊
我不要的
讓哥哥插進去吧
可不可以啊
好不好啊妹妹
這樣真的 不行的
沒事的不要擔心了
真的要進去嗎
是的
好舒服啊
是這裏吧
我就要進去了啊
馬上就進去了
插進去了哦
不錯吧
你真是差勁啊
還真插進去啊
哥哥已經進去了哦
可是我是你的妹妹啊
為什麼要這麼樣呢
終於插進去了
你是不是也忍不住了啊
裏面真的好舒服的
感覺好棒啊
不要了嗎
真是差勁啊
- 為什麼要這樣呢
- 哥哥插進去了
好舒服啊
再使點勁插你吧
- 好舒服啊
- 我不要了
真的不要了啊
真的好舒服啊
還想再進一步呢
為什麼還要繼續呢
讓我再舒服點吧
不要太隨便了哦
不然我不會原諒你的
稍微往後面一點吧
是不是很舒服啊
- 自己活動吧
- 我不要啊
人家不要嘛
不要嘛
好舒服啊
現在的話你的後面看的很清楚的
不要看人家嘛
人家不願意嘛
哥哥你總是騙人的
人家不願意這麼做的
沒事的
自己插進去吧自己抽插
為什麼又要這麼做呢
哥哥你真的很噁心啊
哥哥很開心和你一塊做愛
不是的讓人覺得不舒服
人家不願意吧
讓哥哥好好的看看你的乳房吧
好舒服啊
哥哥快要不行了
人家真的不想做了
沒事的
看看你的下面吧
哥哥現在看的很清楚哦
不要嘛
哥哥好喜歡和你做愛的
抽插的好舒服啊
簡直太棒了
就這樣我們繼續抽插吧
我不要嘛
哥哥再插進去吧
到底該怎麼做呢
插進去好好的享受一下吧
隨你便吧
感覺好緊啊
哥哥你隨便的弄就行了
現在感覺到舒服了嗎
沒事的再堅持一會吧
哥哥做的有點過分了
只要你能感覺到就行了
真的好舒服啊
好舒服啊
不要啊
好好的享受吧
我感覺我快要射了
我要射了
哥哥你簡直太差勁了
你居然和妹妹做這種
事情真的很差勁啊
我不會原諒你的
廣告店裏面的女性職員
她是一個工作很認真
不會隨便妥協的人
因為平常總是以微笑示人
所以很受人們的喜愛
她的興趣就是去咖啡廳
是一個普通的OL
怎麼了
你還在公司啊
我馬上就要下班了
您有什麼需要嗎
還是需要我為您做點什麼呢
你可以讓我看看你的內褲嗎
要看我的內褲嗎
怎麼又來了
我現在還在加班呢
所以無法滿足你的要求
現在應該可以讓我看啊
不好意思今天身體不舒服
我就是看一下而已
真的只是看一下嗎
求你了
我現在很忙的哦
你真的要這麼做嗎
現在這個樣子可以嗎
看起來好棒啊
為什麼是這副表情呢
真的想看我的內褲嗎
我真的很喜歡看的
大家都這麼努力的
部長卻只想看我的內褲
您覺得這樣好嗎
我就是看一下而已
好棒的哦
真的是
讓人無法說的
我看見你真的感覺很興奮
部長真的想這麼看嘛
這也是我的工作嗎
讓我看看吧
讓我看看你的後面吧
部長真的很喜歡我的屁股啊
好漂亮的屁股啊
不要這麼一直盯著
人家的屁股不放
讓人家覺得你很變態哦
看起來好棒啊
太喜歡你的這個樣子了
讓我仔細的看看吧
你真是差勁啊
你趕緊看吧
好棒啊
真是讓我大吃一驚
真的喜歡人家的內褲嗎
是的
你怎麼會是這樣子呢
我就稍微看看而已
部長你可是一直都是這麼說的
我現在給你看我的內褲了
真是個變態狂
看起來好棒啊
部長看起來真的好變態啊
你這是性騷擾知道嗎
你是真的喜歡嗎
你趕緊看吧看完了
我還有其他事情呢
你到底想看我的哪裏呢
我想看看你的全部
你這是你部長說的嗎
可不可以讓我看看你的乳房呢
總是一直在想這種事情
這也是我的工作嗎
難道你一天都不工作嗎
好漂亮的身材啊
好棒啊
看起來實在是太棒了
那你就好好的看看吧
真是個變態狂
是不是說想讓我給你看看呢
讓我看看你的乳房吧
部長真的拿你沒辦法啊
不要亂摸我哦
部長你真是變態你要
幹什麼我都不知道
您真是看起來好棒的身材
你總是這麼看我的身材
什麼都沒有表示
是不是現在很興奮啊
真的可以嗎
讓我好好的看看你吧
是不是這樣子啊
部長為什麼一直都是這樣子呢
真是噁心人
你這是幹什麼呢
不要靠我太近了
你這讓人覺得很噁心的
好棒啊
部長的肉棒是不是都變硬了
說一下讓我看看這話
我在讓你看我的
可以嗎
在大家一起工作的地方
做這種事情好意思嗎
讓我看看你裏面的吧
真的嗎
好棒啊
真是我希望中看到的樣子
可以靠近看一下嗎
不要亂摸我哦
好棒啊
你的下面都濕了
你是不是很興奮啊
部長真的好變態啊
但是我現在有點興奮啊
部長真是很差勁啊
我就是這樣子啊
我真的可以做嗎
為什麼部長是這樣子的
難道只是想做愛嗎
部長自己也可以做的啊
看著我自己再手淫您也可以的
好舒服啊
感覺好棒啊
舒服死了
感覺好棒的
這裏感覺好舒服啊
- 插進去了
- 看起來好棒啊
部長手淫的話也很舒服的哦
舒服啊
你自己也可以的
我快要受不了了
真的很舒服的哦
部長也可以的哦
那你就好好的看看我手淫吧
這裏啊
真是快要爽死了
好爽的啊
看起來好棒啊
好舒服的
部長的肉棒是不是想進去啊
好棒啊
好爽啊
感覺自己快要射了
我也好想要啊
好舒服啊
下面看起來好濕啊
簡直太舒服了
部長還有什麼事情嗎
我還沒有看夠呢
都已經結束了還有什麼要求嗎
因為我還想要呢
但是我還在這裏加班呢
我真的很忙的哦
我已經滿足你了
如果您滿足的話那就趕緊走吧
想像一下我趕緊弄完吧
是不是很舒服啊
一直都是這樣子啊
你趕緊的稍微刺激一點吧
這樣做的還行吧
你的肉棒怎麼感覺有一股味道
我快要射了
趕緊的哦
我要射了
射出來了啊
部長
你是不是每天都會一個人手淫呢
看你做的很熟悉
做的挺快的嘛
我還在這裏加班呢
你沒事的話就趕緊回去吧
收拾家裏的女僕
雖然平常她不怎麼表達自己的
感情但是讓人覺得很可愛
她非常喜歡甜食
而且做飯也不錯的
她什麼都會告訴我的
是個很聰明的僕人
讓您久等了
您有什麼吩咐呢
你好
你可以讓我看看你的內褲嗎
要看我的內褲嗎
真的要看我的內褲嗎
你是我的僕人是不是啊
我說什麼的話你是不是應該聽呢
但是
那種事情我無法滿足你的
沒事吧
我是雇你來給我幹活的
但是那種事情
真的很差勁的
過來吧
趕緊讓我看看
現在可以了嗎
這樣可以嗎
今天穿的內褲不錯啊
沒有的我一直都是這麼穿的
但是應該可以感覺到吧
你不要這麼看著我了
沒事的
我喜歡你的內褲
可以讓我看看裏面嗎
就是裏面的哦
這樣不好吧
難道你不開心嗎
我一點都不開心的
我是不會做這種事情的
看起來不錯啊
看起來讓人覺得很舒服
現在差不多了吧
我喜歡啊
就讓我好好的看看吧
人家會不好意思的
是嗎
再讓我看看你的後面吧
你真是差勁的很
再提上去一點吧
好漂亮的屁股啊
你這樣真的很開心嗎
還行吧
我就是這樣子的人
你真是變態的很
讓我看看就行了
你看起來就是個變態
居然這麼看我
看的很清楚哦
我很喜歡你的屁股
真是差勁死了
是嗎
我是你的主人啊
你的屁股只屬於我
但是
你真的很差勁
你看起來也很可愛啊
看看這裏吧
我這樣子可以了嗎
這不是很好嗎
把裙子提上去
現在看見你的內褲了
你為什麼要這麼做呢
看起來不錯啊
真是個變態狂
太差勁了
你的行為真的很差勁的
沒事的讓我好好的看看就行了
不要這麼看著我嘛
不要嘛
好棒啊
好喜歡你的這裏
你真是差勁啊
看起來不錯了啊
不要這麼看我
我都看見了
不要這麼看我了
你的內褲看的很清楚哦
真是太差勁了
這不是很好嗎
是不是摸起來很舒服的感覺呢
是不是啊
不要這麼看著我
好可愛的
舒服嗎
我真的不行的
這都是什麼啊
不是的
坐下來吧
我還想看看這裏呢
這裏都想看的
我想看看
讓我看看你的這裏吧
你真是太過分了
終於露出來了
不錯啊
讓我好好的看看吧
不行的
為什麼呢
這是什麼啊
人家會不好意思的
沒事的
這是怎麼回事呢
舒服啊
我不要了
好爽的哦
讓我看看吧
為什麼要這樣呢
終於露出來了
你的乳房終於讓我看見了
你怎麼會這樣呢
怎麼了
我這樣子可以了嗎
真的嗎
我不想做了
你的東西就是我的東西
你還真是差勁啊
讓我看看這裏吧
讓我看的清楚一點吧
好舒服啊
不要這麼摸我嘛
人家會不好意思的
不知道舔起來是什麼味道呢
為什麼會是這樣子呢
讓我舔一下吧
看著我吧
求你不要這樣子了
味道不錯的哦
好喜歡啊
你的這裏都變硬了
這是什麼啊
還有這邊的呢
讓我舔一下吧
人家覺得好噁心的
請你不要再這樣了
太好吃了
真的非常好吃哦
對不起不要這樣了
難道你就不害羞嗎
讓我看看你的這裏吧
還有這裏的哦
現在終於要看到了
看見一半了
不要這麼看我嘛
看起來好棒啊
人家不想這樣了
我還是第一次看見呢
人家真的受不了了
請你不要這麼摸我了
你真是個變態
你這是要幹什麼啊
太好吃了
不要再這樣了吧
為什麼要這樣做
難道只喜歡做著事情嗎
不要這樣了
真是很變態啊
讓我好好的看看你吧
我要仔細的看看
怎麼只會做這個呢
到這邊來吧
這次做了以後不會在做了
真的很噁心的
太差勁了
這是要幹什麼啊
讓我摸你的肉棒嗎
摸起來好舒服的
真是個變態狂
讓我看看你的裏面吧
好舒服的
請你不要這麼摸我
好舒服啊
我和你不一樣的
我一點都不覺得舒服
沒事的
讓我舒服就好了
為什麼要我這麼做的
好舒服啊
你真的很差勁的
只知道做這個
我一點都不覺得舒服
好爽啊
非常舒服啊
你趕快一點吧
我不想摸你的這個
看見我都不舒服了
你再給我口交吧
趕緊的含進嘴裏面去
我真的想讓你含進去的
我真的是不想這麼做的
好舒服啊
口交一點都不覺得很好
太舒服了
感覺好棒啊
我知道該怎麼口交的
你也真是個變態狂
一直就想做這個
太差勁了
好舒服啊
簡直太棒了
感覺自己快要射了
我真的快要射了
簡直太舒服了
那你就趕緊射吧
我還有其他事情呢
好舒服啊
口交的感覺實在是太棒了
簡直爽死了
為什麼呢
繼續口交吧
讓我仔細的看看你
看起來很舒服的樣子
主人不要再這樣了
我不想這麼做了
你太差勁了
我都硬了
簡直爽死了
你真的很差勁啊
真的要插進去嗎
不要這樣子了
舒服啊
太爽了
不要啊
你的小穴插進去很舒服啊
請你不要這麼做了
不要嘛
真是太差勁了
好舒服的
沒事的不要害怕
真的插進去啊
我的肉棒會把你的
小穴給你弄乾淨的
好舒服啊
好舒服的
簡直爽死了
太爽了
簡直棒極了
肉棒插進你的小穴了
不要做了好嗎
沒事的
好爽的
你真是太差勁了
我一點都不舒服
真是差勁啊
沒事的稍微一下吧
好爽啊
簡直爽死了
不要嘛
換一下姿勢吧
到這邊來吧
太差勁了
我們還要繼續嗎
好舒服啊
自己插進去吧
趕緊射出來吧
簡直舒服死了
不要啊
好舒服啊
難受死了
你趕緊射出來吧
看的清楚一點哦
完事了我還有其他工作
我不想做了
簡直太差勁了
好漂亮的屁股啊
好棒啊
趕緊結束吧
好喜歡你的屁股啊
我們換一下姿勢吧
好舒服的
使勁的插進去吧
好棒啊
真是差勁啊
舒服啊
我不想和你做了
好舒服啊
我不想這麼做了
你真是太差勁了
不要嘛
到這邊來吧
你做的太過分了
這是要幹什麼啊
好漂亮的乳頭啊
不要這麼看我嘛
一點都不舒服的
你這是太差勁了
好舒服啊
我要射了
終於射出來了
現在舒服了吧
真是拿你沒辦法啊
我現在給你弄乾淨吧
這麼多的精液啊
看你覺得您真的很變態
現在您滿足了嗎
您真的是變態
出演MOEAMATSUKE
SHOOTINGDPJ
音樂MAODDAMASHII
導演ICHIGOHARA
由S1風格呈現
結束