好舒服
不妙 要射了
射出来了
真是太舒服了
我喜欢普通的幸福
微笑着送丈夫去工作
做饭 洗衣服 打扫
平凡的每一天就是我的幸福
直到那一天为止
我都如此相信着
(2个月前）
身材真好呢
-真羡慕-在做模特儿吗
不 没有
-这样啊-好浪费啊
还以为你在继续呢
现在在做全职主妇
-真的吗-这样啊
感觉变可爱了呢
-用什么化妆品-便宜的那种
好 大家
手里都拿到杯子了吗
是
好 那么
庆祝北高38期东京支部
久违的再次相聚
-干杯-等下
各位是不是忘了谁 是我啊
怎么会忘了你嘛
时隔10年再会的前男友
还是和以前一样是个好女人呢
我的杯子呢 我也想干杯
干杯 来干杯吧
大家 准备好没 干杯
干杯
好喝啊
现在在做什么
主妇
你还挺合适主妇的呢
我曾喜欢平凡的幸福
（艺人决定做爱NTR)
在那一天
（在同学会被10年不久的）
去同学会之前
（人渣老司机前男友）
（下春药后到早上为止的）
（堕落决胜性交）
我回来了
今天麻里去同学会了啊
晚饭在冰箱哦
记得加热哦
这样子
好
确认一下邮件
已经好了
好好吃的样子
好了
勺子
什么
麻里的
视频
-丈夫好久不见-好久不见
麻里我们借走了
再喝一点
晚饭吃了吗
我会坐末班车回去的
这是表示有女生在啊
相反的话只会发有男的
-那拜拜了-拜拜
好了
发过去吧
做得不错呢
晚饭做了什么
今天做了炖肉
-好厉害呢-一直都做的吗
-很随意啦-真厉害啊
那个忘了啦 是我的黑历史
在说什么呢
-不妙的人来了-来了呢
前男女友都是10年前的事了
-也是呢-来喝吧
-来了-久等了
-好酒啊这是
-把我们灌醉想做什么
我看起来像缺女人吗
来喝吧 大家都拿着
倒进去咯
够了吗
-真是爱玩呢-是的啊
其他的地方喝不到哦
那么先干杯吧 干杯
-干杯-喝吧
怎么了 还剩了啊
可以
好难喝
-厉害啊-来这边
大家一起喝吗
-来干杯-干杯
别剩下哦
-再来-第二杯不行了
还能喝
可以的
好厉害的表情
差不多到时间了吧
好
来 巴黎的鸡尾酒
已经喝不下了
还没到不能喝的年纪吧
好喝
喝得真豪迈啊
那个时候的我们
感情很深啊
碰到我了
不都还
像疯了一样做爱过嘛
别说了
你看现在
腿好美啊
一直在维持模特儿体型啊
已经没在做模特儿了
是专职主妇是吧
是的
这样啊
那丈夫能赚很多钱吗
普通的上班族
真的吗
-给我看看照片-不要
毕竟是让玩得那么疯的麻里
老实呆在家里的男人
很会管人的那种吗
快点来
我预约好了卡拉OK了
-有点晕了-你啊
快点 走了
走吧
你喝太多了
我还能喝
再喝10杯都可以
喂 麻里你没事吗
大家开始去二次会了哦
二次会 得去才行
走路都不稳了
我没醉 去下一场
在哪里 走吧
站得住吗
快点走吧
得去二次会才行呢
走
走去二次会吧
-在哪里-我带你去
走吧
先关机
还有什么呢
这个也拔掉
真是双美腿
小麻里
醒不来啊
好臀部啊
这家伙穿了什么来啊
和我交往的时候没穿这样的
变成这样的女人了啊
真是漂亮啊 这家伙
比以前大了
好漂亮
明明睡着
身体还有感觉
真棒
真是漂亮
拍张照吧
麻里
在拍照啊
来个剪刀手啊
这边的手也是
这样子
来耶
这边也来 我握住吧
来这边
来剪刀手
这边也是
放这里 不错嘛
很可爱哦
可爱
只会给你看看
来个双人照
看镜头 麻里
好了
再多拍一些
我的肉棒
这样子拍
你最喜欢我的肉棒了吧
含住
好好把插进去前
插的途中
还有插进去的照片拍了
和肉棒来双人照
看这边
知道的吧
拿你没办法
怎么了 看得见吗
手感真棒啊
这个
出汗了呢
这边怎么样
小麻里 这是什么
这个湿痕
这是湿痕吗
没意识但还是舒服的啊
拍清楚一点
奇怪
你
没毛啊
交往的时候明明有的
小穴还是这么漂亮
现在没毛看的很清楚
这不怪我哦
是你小穴太湿手指就进去了
一般不会这么简单就进来的
身体真的有反应呢
真的没醒吗 麻里
麻里 没醒吗
在装睡吗
不是装睡 真的没意识啊
这是什么
湿漉漉的了
没意识
被舔也会这样啊
真是的
来插进去吧
很想要吧 我的肉棒
久等了
好舒服
怎么了
醒了吗
麻里
就当是喝醉后
做梦一样的
怎么了
麻里喝醉来我家的时候
在你睡着的时候插进去
好舒服的啊
那个啊
舒服吗
不是醉了吗
是喜欢深处是吧
这样吗
好舒服
舒服吧
一起来
做些舒服的事情吧
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
从你喜欢的后面插
以前就很喜欢吧
-舒服-舒服吧
好舒服
不行
不行 要高潮了
来这样
那里不行
好舒服
不行
那里不行
-为什么-好舒服
舒服吗
不行
好舒服
什么不行
我差不多要射了
可以吗
可以吧
插了这么久
可以射了吧
舒服吗
好舒服
舒服吧
好下流啊
要射了
-射咯-不行
射了
好舒服啊
你给我下药了吧
为了把麻里带到家里来才用的
很舒服吧
真差劲
是吗
你看
在我认识的里面你最淫乱了
您拨打的电话在信号圈外
或已关机
打不通啊
怎么办
您拨打的电话在信号圈外
或已关机
是怎么了呢
都破了
抱歉啊
给弄破了
这样我回不去了
顺势就弄破了
对了 作为道歉
这个
找到了
有那个会被抓的
没事 是合法的
比10年前进化了很多哦
用这个再来
决胜性交吧
和放到酒里的是不同的
更加强烈的
来 你也
来张嘴
吃下去咯
来 吃下去了
喝水
我不管咯
久违的来那个吧
勒脖子吗
再来一次
来舔舔
已经立起来了
从这边
再过来点
自己开始动了呢
药起效了更舒服了
麻里也起效了
好舒服
这样自己更容易摸了
自己再多摸摸
好舒服
很有效呢
开始起效了
起效了吗 要继续吗
-想要肉棒吗-想要
在这里哦
不错嘛
好舒服啊
耳朵很弱吧
拍我屁股
好舒服
-好舒服-舒服吗
再多翘起来一点
-更多-更多吗
好舒服
舔得真厉害啊
来舔舔龟头
对 用舌尖
好舒服
好舒服啊
麻里舔的是最棒的了
好舒服
好舒服啊
用手来
对用力点
不妙了
肉棒插进来嘛
想插吗 真是喜欢 那来插吧
肉棒插进去咯
插到这里面
来
怎么样 全插进去了
好舒服
好爽啊
怎么了
好舒服
-好舒服-舒服吗
忍不住自己动了啊
动一下
来再多动动
好舒服
不行
什么
不要
真舒服啊
和我做爱很舒服吧
好舒服
那么再多插插
不行
要高潮了
-不妙啊-不妙吗
掐我脖子
好舒服
-再用力点-再用力
再来哦这样
好舒服
不行
怎么了 不行了吗
好舒服
这个脱掉吧
要高潮了
再多插插
不行 要高潮了
高潮了
高潮的时候小穴好紧啊
夹得好紧
别那样夹我啊
好舒服
怎么了 想更舒服吗
好爽啊
不行
要高潮了 又要高潮了
不行 要高潮了
真是舒服啊
我的肉棒那样舒服吗
好高兴啊
会更有男人缘哦
真舒服呢
舒服吗
什么舒服
-什么舒服啊-好舒服
-什么舒服-肉棒舒服
肉棒舒服吗
好舒服
不行
不行 要射了 可以射吗
射了
舒服了吧
这药很不错吧
-您拨打的电话在信号圈外
-不接电话啊
我手机在哪里
放哪里了
找到了 都关机了
被你找到了
你真是人渣呢
表情别那么可怕啊
（丈夫）
丈夫打来的
别管啦
已经1点了
麻里
现在在哪里
二次会没拒绝掉
抱歉啊
这样啊
末班车没了吧
我开车去接你吧
算了 我坐计程车能回去
计程车很浪费啊
但你工作很累吧
没事 我去接你
奇怪 挂断了
要做到早上 说好的吧
绝对被怀疑了
说信号不好什么的
挂了吧
麻里 抱歉 电话挂断了
我这边的信号也断了
总之把你位置发我吧
我开车过去
我听不见 喂
喂 我听见的哦
喂 麻里
跟丈夫撒谎 坏女人啊
因为
刚才那下就知道了
你的丈夫只会做无聊的做爱吧
屁股抬高一点
真的只接吻就湿了呢
想我插进去吗
这个吧 想要吗
好舒服啊
好舒服 不行
什么
不行 要高潮了
干嘛自己高潮了啊
让我也舒服一下
-好舒服-怎么样
欺骗丈夫也要做的爱
不行 要高潮了
再多插插吧
要高潮了
好慢啊
您拨打的电话
为什么用我的手机
你喝醉的时候
看了照片和视频了
密码和以前一样的生日呢
真是糟糕
是吗
和10年前比起来
性感带是不是增加了
哪里最舒服
哪里啊
下面什么的
下面
麻里 下面我不知道是哪里
哪里 哪下面啊
这里吗
说来听听
-名字-阴蒂
阴蒂 这里吗
第二呢
麻里第二舒服的是哪里呢
我不知道
喝样不错呢
-不愧是你-深处
深处
-哪个深处-阴蒂的
阴蒂的深处
哪里
子宫口
好久没听到了 好色情啊
那个
-喝醉了-醉了吗
我不会喝红酒
可以哦 喝醉的麻里也很可爱
超可爱 完全没变
比以前更色情了
麻里很可爱的
最有感觉的地方给我看看
想看啊
一直立着嘛
什么立着的
-一直立着嘛-什么立着的
什么立着的啊
这个吗
-是什么-肉棒
那么
给我看看
好害羞
刚才湿漉漉的那里给我看看
给我看看 再张开一点
怎么了
被吹气了而已
最有感觉的地方就有感觉了啊
被怎么做才有感觉
虽然我是知道的
想你摸
摸什么
摸摸阴蒂
想摸什么啊
-那这样-别让我着急啊
隔空摸摸吧
不要啦
快一点
真是变态啊
真是的
这里
那里好舒服
好舒服
还要几秒 5秒吗
再多一点
真是变态啊
好舒服
变得这么大
我啊
手累了 交换吧
-不要-自己来
-自己来-自慰吧
最近在自慰吗
用无名指来 那是中指
无名指
很习惯嘛
平时就在做吗
这10年
那是
对
戴着结婚戒指的手指来弄
为什么要用这个
用戴着和丈夫爱结晶的手指
在别的男人面前自慰
怎么样啊
好好的拍着的哦
真是熟练啊
手指累了
来帮我嘛
这里
这里舒服吗
好舒服
什么啊
马上就湿漉漉的了啊
变成变态了吗
但是变态也可爱哦
好可爱的变态
变态真棒啊
好可爱
不行 好舒服
要停下吗 那么就换个吧
不行
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
不行
更多吗
要高潮了
高潮了
出来了好多啊
-更多吗-不行
什么不行
-这里不行吗-不行
不行 那里好舒服
真棒 你那讨厌的表情好可爱
不行 高潮了
出来了好多啊
真棒啊
高潮的表情很棒哦
你最可爱了啊
再来吧
什么 很舒服吗
什么那么舒服啊
那么我来给你舔
真的吗
好可爱 真的啊
你含着我最兴奋
好可爱啊
看着我这边来
-不错啊 对-这样吗
稍微
我现在喝醉了
蛋蛋也舔舔
-好舒服-立着的哦
从什么角度拍都可爱啊
舔蛋蛋就要射了
和舔蛋蛋比起来怎么样
喜欢这边
已经变硬了
那样我要兴奋了啊
好可爱
好舒服啊
舒服 你的身体最舒服了
最熟练了
再来一次
等下
好舒服
真的舒服啊
来深喉一下
好舒服啊
好可爱啊
真舒服
这边最舒服了
麻里
手撸一撸
-这样吗-对
龟头舔一舔
好可爱啊
可以射出来吗
想就这样射出来啊
这只对你做哦
对 要射了 射了
等下
才刚射好痒的
来给我看看
好棒啊
这么多啊
你的真棒啊
穿上衣服去哪里啊
回去
稍微过来下
酒也醒了
最后认真来一发吧
已经早上了
回去就要变成主妇了吧
做饭 洗衣服 打扫
回到无聊的现实之前
来给这刺激的夜晚落下帷幕吧
来脱掉吧
骑到我上面
怎么了
也想舔我的了吗
就那样舔着哦
来咯
你的小穴
湿漉漉的
好舒服
射了那么多 还是很舒服啊
我喜欢 你舔我蛋蛋
好舒服
刺激太强烈了
舒服
来我喜欢的掐脖子
掐脖子吗
描脖子 小穴就收紧了
好紧
好紧啊 小穴好紧
好舒服啊
舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
深处不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
拍我
屁股吗
继续
这样吗
继续啊
好舒服
好舒服 拍我啊
自己动起来啊
-好舒服啊-继续拍我
掉出来了
里面又紧了
这样吗
不行了
已经不行了
不行
要变得奇怪了
不行 已经不行了
站起来
屁股朝这边
不行
好舒服
不行啊
要高潮了
高潮了
来含住
好舒服
肉棒从嘴里拔出来的时候
会发出声音吧
-插进来-拿你没办法啊
这样插进去舒服吗
慢慢的
慢慢快起来
好舒服啊
好舒服
舌头伸出来
高潮了
要高潮了
要高潮了 不行
射了
欢迎回来
我回来了
麻里 为什么不接我电话
接不了啊 故障了吧
这样啊
熬夜好累啊
我睡咯
一直在喝吗
有个人单身 就一直在喝
这样啊
晚安
从那天起
就不寻求我的身体了
我曾喜欢随处可见的幸福
微笑着送丈夫去上班
做饭 洗衣服 打扫
平凡的每一天是我的幸福
直到那天为止我都这么相信着
（主演 雏麻里）
（脚本监督 肉尊）
（出品 S1)
(N0.1 STYLE)