(連續刺激高潮性交)
(無間斷的絕頂高潮)
(SSNI281)
(小島 南 主演)
(S1出品)
(小南的作品一直是被動的)
(最近小南很不滿意)
過來
坐下
小島
(然後想讓他欺負抖M男優)
(把她叫了出來 但是)
-想被欺負嗎 -想啊非常想
-我也想欺負大家呢
-太好了
-但是我不能信你 -為什麼
(小南認為他帶了按摩道具)
(開始懷疑他不是M)
-沒有的 -給我確認一下
我沒有藏東西的
真的嗎
-沒藏嗎
-那是屁股啊 做什麼啊
-這裡也沒有嗎
-那裡可以藏什麼
(但是其實這次也是小南)
(要被弄高潮)
-還有前面
-前面嗎 這個不是玩具
-這是真的 -真的啊
-是真的呢 為什麼勃起了
-沒什麼啊
讓我看看吧 這裡沒什麼吧
沒有對吧
沒有呢
-毛裡藏不住東西的
-我看看
-沒有藏嗎 -沒有藏啊
我也不知道 但是
我還是不能信任你
等一下 我想到個好事情
-怎麼了
-別動哦 等着我哦
我來了戴上這個
-就不能動了吧
-不用電動棒嗎
不用哦
-為什麼有這個 -為什麼呢
我一直都被弄
今天想弄別人了
這樣
-經常用嗎 -第一次
第一次給男人戴 不錯吧
還有這個
你想被弄 要自己過來哦
這樣感覺還行吧
-沒看嗎真的嗎 -看不到的
真的嗎沒事吧 這樣就可以了
-怎麼樣
-感覺自己是奴隷一樣
這次小南來搞你吧
你是S嗎
其實我是M
但是現在是S
奶頭硬了呢
-我看不到 很興奮呢
-真的嗎
感覺很敏感
好厲害奶頭很美麗呢
好騷哦
受不了了
奶頭要掉了呢
要掉了嗎
-在做什麼呢 -在咬
不可以啊
-肉棒硬了 -硬了嗎
-越來越硬了哦
-想讓你弄我肉棒
變態的肉棒
我來給你舔舔吧
多舔舔我的肉棒吧
非常大呢
太刺激了要射了
不行
你聽到了嗎
沒聽到
-溫柔點
-知道了 我溫柔點
-射了 -不行不行 忍住哦
不行不行呢
舒服
奶頭很舒服啊
忍不住了
舒服嗎
-受不了了 -怎麼了
-膝蓋是什麼 -你覺得呢
感覺濕了
小南好騷哦
-好厲害 -你很喜歡嗎
和剛才不一樣呢
好厲害肉棒變硬了呢
好騷啊
這樣舒服嗎
-流出體液了呢 -對不起
-又要高潮了 -不行
繼續忍住 你真是變態啊
-我只是想被你弄 -真的嗎
那麼繼續享受吧
-可以射嗎 -不行
肉棒臭嗎
味道非常騷哦
快受不了了呢
-我想射你嘴
-不行 忍住吧
受不了了 要射了呢
-要射了 -不行
-不行不能射
-我真的忍不住了
-忍住了嗎 -神經在集中呢
忍住了嗎
看不到感覺很可怕呢
-真的忍住了嗎 -應該是的
-忍住了
-忍住了嗎 知道了
第一次看呢 好厲害啊
受不了了 太興奮了
想舔奶子
-想舔奶子 -想舔嗎
可以哦
那麼我先給你解開吧
-等一下 -解開就好了吧
是的 解開了呢
眼罩也取掉吧
-好刺眼 -刺眼嗎
坐上來吧
-奶子 -可以摸奶子哦
不可以亂動的哦
我想直接看呢
可以看哦
好可愛哦
好厲害
想舔嗎可以
-舒服 -命令我吧
這邊也舔舔
舒服
好厲害發抖了呢
非常舒服呢
太興奮了
-肉棒好硬 -喜歡硬的嗎
喜歡硬的 再硬一點吧
我還需要呢
-我還想舔 -舔我吧
想舔嗎
看我的小穴吧
-看到了嗎 -打開看看吧
舔我吧
舒服
小穴好吃嗎
繼續舔舔吧
-繼續動起來吧 -舒服啊
舔我
好厲害啊 舒服
-硬了呢 -還要嗎
我還想舔
舒服
好厲害
只是舔小穴 你都流體液了
-因為是你的小穴
-所以興奮了
舒服啊
-這裡嗎
-那裡 陰蒂很舒服 舒服
高潮了高潮了高潮了
住手啊 不要啊
不行啊 真是的
不可以
-是我弄你啊
-是你讓我舔的
雖然舒服
但是不可以你弄我的
-你不告訴我 我不知道
-我知道了 我會說的
-你剛才高潮了吧 -是啊
-真是的 氣死了
-我不知道呢
那也沒辦法
-好厲害肉棒很硬
-很舒服啊
肉棒很舒服啊
太好了 那麼我來舔你吧
不行不行很舒服啊
不行不行很舒服很舒服啊
高潮了啊
不行不行高潮了高潮了高潮了
我說了啊
-不是說了嗎為什麼還弄
-什麼
高潮了
舒服啊不行不行
不可以啊高潮了
不行了 快點住手吧 不行
我說了啊 不可以舔了 不行
但是都濕透了呢
黏糊糊的 舔乾淨吧
這是體液
好厲害黏糊糊的
-感覺變得好奇怪啊
-怎麼了 不可以繼續了
-不是那樣的
-我也想被弄呢
是啊 那麼小南
-坐上來吧 -我不能動嗎
不能動哦 我忍不住的
你來吧 你來動吧
插入了哦  要插入了呢
舒服啊
舒服 好厲害啊
好大啊 很深入呢
非常舒服 舒服啊 糟糕
我也非常舒服
-我想看著你的表情
-高潮了高潮了
-不行了這是什麼 -舒服
-漏出來了
-糟糕啊 舒服舒服
受不了了很舒服啊
舒服啊
糟糕啊很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
糟糕 太舒服了 受不了了
我想看看插入的地方
-插入了嗎
-插入了哦塞得滿滿的
非常深入呢
什麼姿勢更舒服呢
舒服糟糕啊
這裡這裡很舒服 好厲害啊
糟糕 高潮了高潮了
高潮了啊
舒服
我受不了了
不行
不行你不要動 我來動
慢慢弄也很舒服呢
慢慢弄舒服嗎
抓住我吧
-我來動吧 -不行
-我不動的
-真的嗎 說好了哦
是的 你動吧
舒服啊
-要射了不行了
-糟糕啊 很舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
不行了
高潮了高潮了高潮了
不行不行不要動啊
-好厲害啊
-受不了了 好厲害
高潮了高潮了高潮了
不行不行受不了了啊
-我說了不能動的
-對不起啊
-我不動
-不可以動 不行呢
-喜歡深入嗎
-喜歡啊 你別動
看到屁股了嗎
插入的地方都看到了
受不了了怎麼辦啊
-非常舒服啊 -繼續吧
不行了不行了不行了
高潮了高潮了
受不了了 很舒服啊
舒服啊
-要高潮了嗎 -舒服啊肉棒
非常深入呢 受不了了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎
不行不行小穴高潮了
不行受不了了啊
-好厲害 -很棒啊
-裡面 -裡面好厲害啊
高潮了好厲害啊
-好厲害好深入啊 -舒服吧
-哪裡 -我不知道
-很深入吧 -是的
-非常舒服呢 -好厲害啊
舒服
不行不行好厲害好深入啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
不行不行受不了了高潮了呢
好厲害 受不了了 好厲害哦
好厲害啊不行啊
-我只是插入 我不動
-知道了
-真的很喜歡呢 -舒服
好硬啊
好厲害啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行
高潮了高潮了
舒服嗎
裡面好厲害好深入啊好厲害啊
要高潮了呢 受不了了
-好厲害不行了不行了啊
-非常深入呢
舒服吧
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了不行了
插入了呢
不行了
很深入呢
好厲害
好厲害非常舒服呢
非常舒服吧
不行啊自己動起來吧
-舒服吧 -好厲害啊
很喜歡對吧
這樣舒服吧
好厲害 好深入啊
-深入吧 -好深入啊
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行受不了了
喜歡這樣深入的嗎
很舒服吧
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了受不了了
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
我也要射了
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了
(小島南主演)
小南
-辛苦了拜拜
-等一下等一下
-完了哦 -包裡是什麼
是我的私服 辛苦了
-要走了嗎  等下
-不能走嗎
-告訴我 感想 -感想嗎
-要走嗎
-是的 說完再走吧
這次的契機有點不一樣
我有很多想做的事情
但是很舒服
我很滿足
-辛苦了 -不夠吧
完全足夠了 我非常舒服的
是吧 那個再做一次也不錯
沒什麼印象了
但是我非常滿足了哦
畢竟是攝影吧
是啊是的但是
我吃飽了
滿足了哦
-還沒有吃飽吧 -吃飽了啊
你要說什麼 我夠了哦
突然就要走
-不要不要怎麼了怎麼了
-不洗澡嗎
我已經洗澡了
-這是什麼髮型
-確實好看
女僕給我弄的
-是啊好可愛 -很可愛呢
這是面向男生的吧
-沒什麼的 不是的
我平時也這樣 -我看看背後
-背後還有條紋 -可愛吧
-是啊 -這是反面的感覺
-男生很喜歡的
-真的嗎 太好了
那麼麻煩了 男人來了
等一下 這不是男優嗎
-你滿足了嗎
-是啊怎麼了怎麼了
-已經滿足了
-我來問問你的心
-等一下等一下為什麼又來
-沒事的
等一下怎麼了
你們為什麼這樣
-我要回去了
-這個衣服很可愛
不要啊
等一下等下啊 住手啊
給我看看吧
-等下
-怎麼了怎麼了住手啊
-可以做吧 -這樣不好吧
很舒服吧
-有事情嗎
-沒有 但是不行啊
-那不就沒事的 -等下等下
剛換的啊
不行不行
那麼重新再問一下你的內心吧
-肚子餓了嗎 -真的嗎
-繼續問問中間吧
-不要了吧
不要不要等一下啊
-等一下等一下
-我來問問看吧
等下等下不是吧 住手啊
為什麼在舔啊
-為什麼啊 -果然還不夠呢
那麼繼續做吧
-來試試看吧
-做什麼啊 不用了吧
不要不要不要啊
-很舒服吧 -別這樣
在舔呢 不行不行啊
-為什麼這樣啊 -不行啊
不行不行等一下等一下啊
不行不行受不了了啊
變得很舒服啊
不行了不行了高潮了
-還需要繼續做吧 -不想
-不要這樣啊
-我們給你肉棒吧
過來這邊吧
-怎麼了怎麼了
-打開看看吧
好厲害好騷哦
-我在舔什麼 -在舔屁眼啊
-下個作品 想被舔吧
-才不是呢
這邊有2個人呢
過來這邊吧
舔舔吧
不行不行受不了了啊
高潮了高潮了高潮了啊
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行啊
不行不行高潮了住手吧
流了好多水呢
給我看看吧
小南你知道這個嗎
非常舒服吧
好騷哦
你在做什麼啊不行不行住手
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厲害呢 好多水
舒服舒服啊不行不行
高潮了高潮了
高潮了不行了不行了高潮了
-不行不行 -別動別動
受不了了好敏感呢
但是這裡還有兩個呢
怎麼樣這裡非常舒服吧
高潮了呢
-怎麼樣這裡舒服吧
-不行不行受不了了
-不行不行 -還不夠嗎
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了舒服舒服啊
-不行不行 -怎麼了怎麼了
不行啊 好狡猾呢
不可以的 不行不行
小南來用
-你要做什麼
-小南不要這個不用
讓我舒服吧
-怎麼了
-只是我被弄好狡猾
脫了吧
好多肉棒啊糟糕啊
好狡猾啊
奶頭非常硬呢
好厲害
-忍不住了我想舔 -真的嗎
來吧
-等下等下不是舔嗎
-但是舒服嗎
不可以這樣的啊
-感覺很奇怪啊
-這是反擊哦
-才不是這樣呢 不可以吧
-想讓我弄嗎
-讓我來弄你吧
-不是的不是的
不要這樣吧 不好吧
-等下等下等下 -不要使壞
這樣受不了的
不可以這樣啊
舒服啊
舒服
-舒服 糟糕糟糕 -好厲害
脫了吧好熱啊
等一下等一下
舒服吧
我來舔舔吧 這邊這邊
好厲害啊
舒服啊
這裡還有肉棒呢
這邊也舔舔吧
我也想試試這個呢 可以吧
這邊這邊也要
這邊也要
舒服啊
不行不行受不了了
高潮了高潮了高潮了
不行呢 下面換我來吧
-想要吧 -想要想要
舒服
舒服 很熱吧
-我想要想要啊 -好騷呢
這裡還有一根肉棒哦
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎 那麼我也要高潮
不行不行不行不行
受不了了高潮了高潮了高潮了
-不行不行 -我也要
我會讓你舒服的
舒服
舒服啊
不行高潮了高潮了高潮了
不行受不了了不行不行
高潮了高潮了
-好好享受吧
-受不了了 不行
高潮了高潮了
過來這邊
扶着沙發 要插入了
舒服
那裡很舒服啊
舒服舒服
舒服啊不行不行高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
好厲害啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害
還不夠 對吧
不行高潮了
高潮了高潮了舒服啊
是啊高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
不行了很舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
告辭了高潮了高潮了高潮了
受不了了高潮了高潮了
難得的機會 繼續做吧
舒服啊高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行不行高潮了高潮了高潮了
-不行了很舒服啊
-好多水呢屁股
好厲害啊
舒服
高潮了高潮了受不了了
繼續吧
-不行了不行了受不了了
-不行了嗎
轉過去繼續做吧
受不了了啊
-不行不行不行受不了了
-不行了嗎
不行不行不行
高潮了高潮了高潮了高潮了
繼續
不行了不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了不行了受不了了
-怎麼了嗎
-不行了不行了受不了了
受不了了
插入了哦
高潮了高潮了受不了了
受不了了高潮了高潮了高潮了
你還需要對吧
裡麵裡面好厲害好厲害啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行受不了了啊
不行了高潮了高潮了高潮了
-要射了 -射了啊
舔乾淨吧
別忘了還有我呢
舒服啊舒服
-非常舒服哦
-舒服舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
要射了呢
-不行不行 -射了
你做多了呢
我也不知道
我也不想的 好累啊
(一個月後和豆沢監督洽談)
(監督很忙讓他去攝影室)
請進請進請坐
-多多指教 -多多指教
-對不起有勞了
-沒事的多多指教
多多指教我是豆沢
-豆沢 -對不起很奇怪吧
-好可愛的名字呢
-謝謝 多多指教
-這次就腳本 -謝謝
-你看看 -失禮了給你水
還不知道對吧 你多看看
感覺這個怎麼樣
-經常做啊 -經常做吧
但是
-很久很沒做了 -多久了
太久了都不記得了
-好像適合你呢 -真的嗎
我來看看這個
-漢字好難哦 -對不起
好奇怪呢
-對不起 好過分啊
-是真的呢
最近的作品有印象深刻的嗎
印象深刻的 沒什麼吧
都忘了
那個
讓別人高潮
-最近很多 -高潮知道嗎
-讓別人高潮
-讓別人高潮嗎
-一般都會高潮的
-是嗎
是我讓別人
-原來如此
-最近是什麼樣的呢
怎麼說呢是我主動
來讓對方舒服
還有多次連續高潮
-等一下這是什麼 等下等下
-早上好
-可以嗎 對不起
-不要不要
太快了吧 等一下你在拍什麼
沒事吧
-不是來洽談的嗎
-洽談小穴的
等一下等一下等一下啊
-這衣服很貴的 -是嗎
-等一下 大家還在呢
-別害羞
等一下 不行啊
等一下住手住手吧
不行不行不可以啊
不行高潮了高潮了高潮了
-這是什麼這是什麼
-小穴給我看看
等一下啊 等下等下
等一下啊這是什麼啊
不要啊這是什麼啊不要
-不要啊 -好厲害哦
高潮了高潮了高潮了
-舒服嗎
-舒服啊  但是
很舒服哦
非常舒服呢
-怎麼樣 -好突然啊
舒服嗎
一下子含住很深呢
好厲害
好吃嗎
等一下 這是怎麼回事啊
不行啊
-不行不行不行  -怎麼樣
高潮了高潮了高潮了
-舒服嗎
-高潮了高潮了高潮了
等下等下受不了了
高潮了高潮了
想要肉棒了嗎
很興奮了吧
不行不行不行不行
-怎麼樣
-受不了高潮了高潮了
高潮了
好騷啊
繼續吃吧
舒服啊 你變得好騷呢
很舒服吧
舒服嗎
受不了了嗎
-不行了嗎 -別動別動啊
怎麼樣啊
很舒服吧
插入了嗎等一下啊
進去了
舒服啊
受不了了舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
在發抖了呢
我來後入吧
不行不行舒服 受不了了
舒服啊舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服啊舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
很舒服吧
高潮了高潮了高潮了
不行不行受不了了啊
高潮了很舒服啊
舒服吧
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
高潮了啊高潮了啊
不行不行受不了了受不了了
好厲害裡面受不了了啊
舒服嗎
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了受不了了
不行不行高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
舒服嗎
過來吧
舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行不行受不了了啊
高潮了吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行不行不行高潮了高潮了
舒服嗎
再深入點吧
不行了高潮了高潮了高潮了
不行了不行了受不了了高潮了
高潮了
-高潮了嗎 -不行了
-舒服吧
-高潮了高潮了受不了了
好厲害
舒服舒服舒服
非常舒服呢
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
不行不行受不了了啊
變得好奇怪啊
好厲害
高潮了高潮了
高潮了
給我看看
-不行不行 -這裡舒服嗎
不行不行受不了了
-高潮了嗎 -高潮了
-舒服吧 -變得好奇怪啊
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
不行了受不了了
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服高潮了高潮了高潮了
受不了了不行了高潮了
夠了
受不了了 已經滿足了
高潮了啊
不行了要高潮了呢
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行不行受不了高潮了
-不行受不了了 -舒服嗎
不行不行受不了了
沒力氣了
高潮了高潮了
-高潮了嗎 -高潮了高潮了
受不了了高潮了啊
-不行了 -好舒服啊
舒服吧
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了高潮了
舒服 受不了了不行了
高潮了高潮了
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了啊
高潮了
-舒服吧
-舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎
不行不行高潮了高潮了高潮了
不行高潮了高潮了
-舒服
-高潮了高潮了高潮了
受不了了
怎麼樣舒服吧 高潮了嗎
-不行了 -舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
舒服吧
變得舒服了吧
好深入啊高潮了高潮了
受不了了很舒服啊
高潮了高潮了
舒服高潮了高潮了
-高潮了嗎 -高潮了哦
等一下等一下啊
不行了受不了了啊
受不了了嗎
不行了等下等下
等下等下等下不行不行
怎麼了
不行不行不行 等一下啊
不行受不了了
-高潮了嗎高潮了嗎
-高潮了
還沒射完吧
-剛射過啊 -剛射嗎
-然後怎麼了 -受不了了
小南我也高潮了 這是反擊哦
你要去哪裡 還可以做吧
很舒服哦
(結束)