要趕快了
要遲到了
你好空閒
-我說了這周開始我是兼職
-是嗎
-你這樣真好 -是吧
-那我先走了 -慢走哦
我走了
她好漂亮
好大的巨乳
有人要做我的人嗎
覺得怎麼樣
初見面詳細情況再詳談吧
一起玩38歲 174 63
我們再寫郵件吧
太棒了
我是現在的音樂大學學生
學鋼琴的手指很靈活24歲
手指不錯呢
24歲了
這不是很好嘛
那就是這個吧
我也是大學剛畢業呢
好了就這樣發吧
來了呢
三號車的哪邊呢
再找時間吧
那麼回覆了哦
我從公司出來就在電車
裡面告訴我你的衣服顏色吧
發送吧
(沉迷強姦的巨乳人妻)
(電車裡的激情)
不要這樣
你好漂亮
不要
不要這樣
來吧
真的好大
真的不要
不要
不要這樣
你的手指很靈活吧
是不是很敏感
好爽
不要
來吧
-你是人妻吧 -還給我
等一下還給我
不會還的哦
來吧
好大
你從來沒有和那個人做吧
不要這樣
這樣不好哦
來吧好爽
這裡好棒
好香
很敏感吧
想要嗎
我來了哦
喜歡嗎
好爽
好喜歡
住手
不行
你的奶頭很敏感呢
如果大聲會被比人聽到哦
下面已經濕了吧
好棒
真大好大
-不要這樣 -很喜歡吧
好棒
你看很色情吧
真的好棒
很不錯呢
-要流出來了 -不要
好棒
喜歡嗎
爽嗎
很爽吧
不要
這樣呢
-現在有感覺嗎 -嗯
真的好棒
很爽吧下面也濕了吧
感覺怎麼樣
爽嗎這裡
不行
如何阿
怎麼樣
很喜歡吧
要怎麼辦呢
好硬
奶頭很爽吧
不要這樣
你說不要身體很誠實呢
奶頭很敏感呢
你是人妻吧
回來了哦
-回來了 -怎麼沒精神
-我去準備飯
-我發信息說吃過了呢
是嗎
你有遇到過色狼嗎
-怎麼了突然
-今早看一個色狼被抓了
色狼是女人的天敵呢
-也有男的結婚了幹這個
-是
加班好累
睡覺吧我還要幹什麼來著
昨天真的很難受呢
色狼
第一次看到真的呢
你為什麼沒有阻止呢
我看你很開心呢
怎麼可能
那麼下次我就來抓哦
拜託了
我是發信息的人
我很喜歡這個音樂呢
不錯呢
我又來了哦
摸一下
你看你很喜歡吧
身材不錯呢
來吧
不錯呢
好漂亮
讓我看看吧
真的不錯呢
奶頭能感覺到吧
怎麼樣
不要這樣
過來吧
好喜歡
爽嗎
我看看你漂亮的奶頭
很好吧給我看看
你狠期待吧
來吧
好棒
現在就不穿了哦
來吧
給我看看吧
不要
很爽吧
這個要放進去哦
你的手指很棒呢
很棒吧
我要放了哦
一定很棒呢
塗了哦
好棒
塗好了呢
怎麼樣
很爽吧
很爽的呢
好滑
我都很想進去呢
覺得不錯吧
我拿來了好東西
這樣爽嗎
下面濕了嗎
我會控制好的安心吧
怎麼樣這樣
奶頭很硬了吧
好可愛
不要
你這樣受不了了吧
好棒
什麼感覺呢
就是這樣哦
覺得很爽吧
好棒
來吧
好爽
怎麼了工作不順利嗎
沒有
你剛才說有孩子之前想
一直工作我覺得可以
-即使你辭職成為家庭主婦
-是
沒事的呢
不行那樣你會比現在更累
反而不能懷孩子了呢
是
你會更加努力嗎
今天不行明天要早起呢
-真是的 -不好意思晚安
-睡了 -晚安
-早上好 -早上好
今天還有之前的那個
-好的 -要用心感受哦
不好意思
-拜託了 -真的好有趣
你不是說要救我的嗎
救我
不要
-不錯呢 -不要
來吧
喜歡嗎
你要老實點哦
看哦
-不要 -來吧
喜歡嗎
爽嗎
放開我放開我
好棒
奶頭很硬呢
告訴我
-來吧 -不要
-過來吧 -不要
不要
想要吧
下面想要嗎想要嗎
給我吧
你要幹什麼
我沒做什麼
喜歡嗎
我解開了哦
你受不了了吧
-不要 -來吧
我看看我看看
好棒
--不要
-那麼你想如何呢
我要摸了哦
不要
-喜歡被摸吧 -不要
喜歡吧
-你為了被欺負才來的吧
-不是的
好喜歡
不錯呢
不要
奶頭很敏感呢
奶頭好大
-不要 -來吧
喜歡嗎我好好摸哦
不要
你夾到這裡面吧
-來吧 -不要
受不了了嗎
我好羡慕
喜歡吧
你很想爽吧
真的很棒呢
-好色你 -不要
這裡怎麼樣很爽吧
-想要被舔嗎 -不要
我要來嗎
我來了哦
我怎麼才好呢
能感覺到嗎
告訴我哪裡立起來了
沒有立起來
好棒
-來吧 -不要不要
爽嗎
不要不要
好棒
好軟
不要不要
不要
覺得爽嗎
-覺得很爽嗎 -不要
-我要舔了哦 -好
-怎麼樣 -不要
-爽嗎 -不要
爽嗎
我不會停下來的哦
好爽
不要
喜歡吧
-來吧 -不要
我舔了哦
-爽嗎 -不要
不要
告訴我你想要吧告訴我
很爽吧
是不是很爽
-告訴我告訴我你想要
-舔吧
-是不是很想要 -嗯
很害羞吧
-你很害羞吧 -嗯
真的好棒
我來給你摸摸吧
來吧你也很想要吧
-想要嗎 -不要
好大
來吧
真的好棒
不要
很爽吧很爽吧夾住哦
-你的身體給我看 -不要
-很興奮吧 -不要
為什麼這麼緊張呢
我好想要
-能感覺到 -怎麼樣呢
-好棒 -我拿着哦
真的好棒
-不行
-要被發現了哦被發現了
你把嘴張開來
給我看看
就是這樣
好爽
把它想像成肉棒
很不錯吧很不錯吧
來吧繼續
在舔肉棒呢在舔呢
給我看看給我看看
你開心嗎
好吃嗎
嘴張開
來吧嘴張開張開
不要
我在幹什麼呢
很不錯吧
舌頭伸出來
好爽
喜歡嗎
喜歡吧
怎麼樣
好了嗎
可以摸吧
這樣很刺激知道嗎
怎麼樣
爽嗎
喜歡吧
不錯呢
爽嗎
怎麼樣
這樣很興奮吧
你那裡很硬呢
告訴我為什麼呢
為什麼很硬呢
來吧
覺得怎麼樣
好濕
來吧
不要看不要
那麼接吻吧
摸我的肉棒吧
摸我的肉棒
你也想要的吧
怎麼樣
想要吧
-想要嗎 -嗯
想要嗎
不要
-不要 -不喜歡嗎
我就這樣舔了哦
不喜歡吧還想要嗎
摸摸
很期待吧
是吧
怎麼樣
真的好濕
你覺得怎麼樣
不要
-很想要嗎 -不要
真的好棒
很想要嗎
不要
-不要 -為什麼不要
好棒
很想要吧
你看很濕呢
好棒
這是什麼什麼
好濕
-爽嗎 -不要
不要
你看
很棒吧
不要
很想要吧
很爽吧
不要
不要這樣
來吧
腿張開
這樣爽吧爽吧
來吧
我會好好舔的哦來吧
不要
是不是很爽
覺得爽嗎
爽嗎
來吧
很爽吧是不是呢
怎麼樣是不是很爽呢
不要
-好爽 -是嗎
繼續吧
不要
很想要吧
很爽吧
進去了
爽嗎
怎麼樣
射了哦
對不起
今天也要上班
10點上班我想早點出門
-這個時間還可以的 -嗯
-那麼我走了 -嗯
已經不行了
有東西要給看
給看的東西
早上好
看這個吧
這個是很不錯的吧
這個視頻
遇見色狼的題目怎麼樣
遇到色狼和女人的反應
我完全被騙了呢
夫人好可愛
-你居然來 -為什麼
有專業摸的色狼也有
專門看的色狼
沒想到這麼受歡迎
怎麼會這樣
那麼來吧
來吧
你的奶頭很硬呢
我拿來了好東西
差不多是你老公要坐地鐵
快點吧
你踩到我的腳了
是嗎我都沒注意到
-是沒事的
-我也沒發覺呢
來了
看看吧
-工作嗎 -是的呢
好麻煩
這是什麼看看吧
-是嗎你很忙 -嗯
好忙
發完郵件了
好累
真的好忙
我想放鬆呢
我有時候也想休息一下呢
-是嗎 -嗯這樣的感覺
-我在這換乘 -嗯
不好意思我要下去
有罪的人妻呢
真的好少有
我想知道你在做什麼工作
這裡寫着樂譜真的很棒呢
-是嗎 -我不知道寫的什麼
是呢
你看每天是不是這樣
彈琴的呢
是這樣彈琴的嗎
那麼我要睡了哦
晚安
-我回去了 -好的
我是專門學鋼琴的哦
我是鋼琴家
他們很棒的呢
都是專家級的呢
這些人做什麼我不知道
但都是專家呢
不錯吧
沒事的
沒事沒人看的
這裡是列車頭沒人的
列車的人不會來放心吧
來吧
怎麼了這麼興奮
下面濕了嗎
我會讓你爽的
好大
很爽嗎
來吧
爽嗎
怎麼樣
來吧摸吧
不要
脫了吧
-爽嗎 -好爽
覺得很爽吧
好爽
想被舔吧不錯吧
-想要嗎 -想要
害羞嗎
好棒
很爽吧
很爽吧怎麼樣
好大
-好爽 -我來了哦
好棒
來吧
來了哦
你這樣會被聽到哦
好棒
這樣很爽吧
怎麼樣
是不是很爽
都濕了呢
來吧
真的好棒
很爽吧
都脫了哦
進去吧進去吧
腿張開吧
下面好濕
不要
不行了
爽嗎
你想怎麼做呢
不行不行
不行
不要不要
濕了濕了呢
爽嗎
不行了不行了
不行了我不能忍受了
不行了
不行了好爽
好棒
我來了
好害羞好害羞
不要
不行了
好爽
我受不了了不行了
不行了真的
真的好棒
覺得爽嗎
好爽
好棒
-舔的好棒 -我也要
-這樣不錯呢 -是是
給我來吧
來吧
舔的不錯呢
真的好棒
好爽
真的舔的不錯呢
-來吧 -我也享受一下
好棒
你看你看要射了呢
這邊
-過來吧 -那邊也有
-來吧 -繼續舔
真的好棒
好棒
好爽
還有這裡
-好爽 -沒事吧
給我舔吧
-還有我的 -是是
來吧來吧
好爽
好吃嗎
繼續
-想要什麼 -肉棒
好棒
好爽
不行了不行了
真的不行了
很爽吧
不行了
過來過來
好棒
好爽
不行了不行了
好爽好爽
很爽吧
真的好爽
不行了不行了
來吧
怎麼樣
不行了不行了
爽嗎
不行了
不行了不行了
真的不行了不行了
不行了
不行了好爽
好爽
好爽好爽
真的好爽
-怎麼樣 -好爽
不行了真的不行了
很喜歡吧這樣
好爽
真的好爽
好爽好爽
好爽
好棒
不行了不行了
不行了
不行要高潮了高潮了
真的不行了
不行了不行了
不行了
真的不行了不行了
好爽
不行了好爽
真的不行了
好爽
過來吧很爽的哦
真的不行了
好爽
-爽嗎 -好爽
-怎麼樣 -不行了
不行了真的好爽
不行了
好爽
爽嗎
我的來吧
好棒
好爽
-爽嗎 -好爽
很棒吧
好爽
真的好爽
不行不行了好爽
不行了好爽
不行了
好爽
好爽好爽
喜歡嗎
好爽不行了
好爽
不行了不行了
真的好爽