（作为元祖萝莉巨乳）
（华丽出道3年的羽咲美晴）
（回首出道时的自己）
（自己的色情度成长了多少）
（那么进化后的她）
（现在就在这里）
（出演 羽咲美晴）
我挺喜欢做爱的
湿湿的了
要去了
（在性欲殆尽之前）
（怒涛般的认真做爱）
（异常的疯狂高潮）
（色情度最大觉醒）
没看过
这个是多久之前了
那个 3年前吧
-3年了-是的
如何 3年前的自己
感觉很年轻
-自己也这样想吗-是的
-好有趣-什么有趣
都不知道有没有看到摄像机
就忍不住左右乱看 好有趣
-自己看能发现吗-是的
-这个是在S1拍的第二次吗
-是的
-现在拍了多少了
-我算算
3年过去了
-不少了-是的
一瞬间啊
-还要看吗-很小心呢
-是的 很小心
感觉自己哪里有变化
不是全部吗
当时非常害羞
首先 眼前有肉棒
不知道该怎么办
-很困惑吗-很困惑
-没什么经验 都不懂呢
-是的
开始了
-开始了-开始了
顺带一提
回忆下自己的出道作
当时说想舒服
最开始就很舒服吗
舒服 但是我也很紧张
那么现在对于做爱
是什么心情
这个 更喜欢做爱了
-原来如此-是的
AV的话 就是做爱之类的
-这个时候你什么都不懂吧
-是的
做各种事
-感觉如何
-感觉越来越喜欢做爱了
-感觉很痒-痒吗
-感觉很痒 好像在忍
-是吗 记得很清楚啊
-真的很痒
那是第一次多P呢
-没想过吧-私下没这样过
被这样大家这样爱抚
-心情不一样吧
-是的 和平时不一样
-感觉很舒服
-你很开心呢-那个
好怀念啊
-好怀念-是啊
哪个是我
-后面的那个-没错
-3年前啊-好年轻啊
-哪里痒呢-耳朵
-耳朵吗
-耳朵最痒-耳朵吗
-3年前我舔的地方啊
-3年前
那个时候痒啊
是的
-痒吗-好痒
看你自己
-好色-没有这样过
-真的吗
和3年前比
敏感带变了吗
-各种地方都舒服了
-哪里-哪里？
乳头吧
还有呢
告诉我
-这里-那里更敏感了吗
-是的
我想确认一下
亲我
好厉害的吻
真的越来越敏感好色了
-不知道-就是吧
好漂亮的身体
可以看吗
软软的
我可没摸
顶着了
3年了还这么敏感啊
-想被摸吗-想
-说这样的话吗
看
-激烈点没事吧-好舒服
我可以舔吗
如何
看这边
脱了吧
被拍过几次了
很多次
好漂亮的地方
如何
和3年前一样紧张吗
可能没有
-没有吗-害羞
害羞吗 好湿啊
这是有多湿啊
好舒服
之后被几根肉棒插入过了
不知道
这样轻松插进去
经验人数增加了不少吧
看我手指
-如何-湿湿的
-涂到乳头上
以前也是这样吗
没有这样
没有吗
好厉害
-这里-什么 哪里
G点好舒服
-开始了-好舒服
-这里是你的G点吧
-好舒服
这么湿
好舒服 太舒服了
要去了 要去了
好舒服
好湿啊 换个姿势吧
来 对 屁股翘起来
好厉害的内裤 过来
小穴在被摸哦
这里是哪里 G点吧
G点
这里呢
子宫颈部
好舒服
-不行了 要去了 要去了
-不行
要去了
不行了
-好敏感-好舒服
子宫颈部喜欢被爱抚吗
-好舒服-舒服吗
比G点更舒服吗
转过来
-继续吧-继续
好舒服
好漂亮 知道在摸哪里吗
好厉害 好舒服
-这个地方-好舒服
要插进去了
-好厉害-这个地方
里面好舒服
不行了 好舒服
要去了
好湿
-如何-好舒服
有什么出来了
-高潮了呢-不行了
湿湿的
这么湿
-流出来了好多-好舒服
-舒服吗
-好色-好害羞
-帮我脱了-脱了吧
好舒服
居然还能这样
-好舒服-好舒服
这是什么
不行了 美晴
-这在爱抚龟头啊
-是吗-这个好舒服
这是什么
你哪学的
好舒服
好硬
看着我 对
笑得好开心
好可爱
好舒服
喜欢舔吗
喜欢
好舒服
看这边
好色啊
睾丸也要舔吗
不行了
喜欢舔哪里
不要这样
-不行了 要射了
-不行
想射
-想被插入-那停下
插进去吗 好
躺下来
-湿湿的 没事吧
-好凉
要插进去了
-想被插入吗-想 插进来
要去了
-好舒服-好厉害 好舒服
-舒服吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
太舒服了
-小穴好湿啊-里面湿湿的
-我还没完全插入呢
-插进来
-插入吗-插进来
继续 深处好舒服
-舒服吧-插得好深
-好舒服-被开发了呢
好舒服
不行了
插好深 好舒服
-舒服吗-好舒服
插得好深
要去了
不行了
-不行了-高潮了吗
-高潮了 好舒服
-舒服吗-好舒服
高潮得好厉害
怎么了
-想动吗-我也想动
好舒服
喜欢被插这么深吗
插得好深
非常好
很开心吧
好厉害
更舒服
屁股往后点 很好
好舒服
不行了
太舒服了
不行了 好舒服
厉害 好色
好舒服
-好厉害-好舒服
-好舒服
要去了
插进去了 继续动
不行了 要去了
好厉害
好湿 过来
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服
又要高潮了
不行了 要去了
-喜欢深一点吗-好舒服
不行了 又要高潮了
好厉害
转过来点
不行了
才高潮过
要去了
不行了
-舒服吧-不行了
-要去了 不行了
-要去了吗
不行了
好舒服
插进去了
不行了 好厉害
-好舒服-舒服吗
-好舒服
-插得好深-不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
又要高潮了
-好舒服-好舒服
好舒服
不行了 要射了
好舒服 继续
要去了
要射了
真的好色
-是吧-就是这样的
-看到了-看到了吧
好色
是吗
不过 今天才刚开始呢
-好期待-期待吗
-我们走吧-下一个吗
-就这样-就这样吗
忍不住了吧
-就这样吗-很快的 走吧
下一个吗
-走了-好
-没事吧-没事
这边
-这样抽吗-看得好清楚
很新鲜的感觉
你很有体力
也许吧
是的
这边请 进去吧
好
-什么-给我看看
-好厉害
听得见声音 变色了啊
胸部变大了吗
手伸过来
-这么突然吗-好厉害
-好色
-敏感了吧-那个
久违的没做爱
这样如何
可以观察这里有没有变化吗
-自己来-腿分开给我们看
好色
分开点
看不清啊
-舒服了吗刚刚-舒服了
-舒服了吗
颤抖得好厉害
还没摸 怎么了
这里舒服吗
舒服吗
真敏感
哪里被摸舒服
-那个-3人一起摸
知道哪里舒服的吧
-胸部-胸部舒服吗
-还有小穴-小穴吗
乳头也好舒服
-乳头舒服吗-舒服
-想被摸吗
-想被摸-想被摸
-试试乳头吧-为什么
-戴上去就行
可以吗
-没有用过这个吧-没有
-如何-好了
-这样刺激感觉如何
-好奇怪的感觉
恶作剧
不是很舒服吗
好奇怪的感觉
-哪里-小穴
继续
顶着中间舒服吗
一起
-如何-别停下
-顶着我-你说什么
-顶着我-顶着我
-这里吗-好厉害
好厉害
盯着了哦
顶着了
-怎么了 要去了吗
-要去了
-想高潮吗-想
想去哪
-想阴蒂高潮-阴蒂吗
怎么办
舒服吗
如何
好舒服 要去了
还想要
看 小健高潮吧
用过这个吗
顶着了吗
-如何-好厉害
这样舒服吗
调一下
-好舒服-继续吗
-不行了
要去了
不行了
-要去了-要去了吗
-要去了-不能高潮
-要去了吗-要去了
-是吗
-想高潮吗-想
-要去了-高潮吧
想如何高潮
让我高潮 拜托了
-什么-让我湿湿的高潮
-湿湿的高潮吗
厉害
-高潮吧-要去了
-想湿湿的高潮吧
-想 好舒服
-继续吧-小穴想高潮吗
-想-给我看看
看 小穴好湿
-里面舒服吗-舒服
-插进去了-好舒服
-好舒服
-手指可以插进去吗
好舒服 继续
-这样呢-太舒服了
不行了 要去了
如何
-顶着阴蒂了
-好舒服 好舒服
要去了
-舒服吗-好舒服
好色
-高潮了吗-还想要
-还想要吧
喜欢顶着阴蒂吧
-穿上这个-好厉害
腰抬起来
好色
-插进去了-好舒服
这样如何
又要高潮了
内裤好湿啊 如何
3年前肯定很色
-看-好敏感
-敏感吗
这里吗
不行了
不行了 起来
不行了 要去了
不行了
好色
湿湿的哦
脱了吧 这里
好厉害 屁股翘起来
-舒服吗
-插进来了 好舒服
-是吗-喜欢吧
-舒服吗-好舒服
不行了 要去了
我说
失禁了啊
不行了 要去了 不行了
好漂亮
不行了
要去了
-舒服吗-好舒服
舒服吗 喜欢吧
-喜欢吧-喜欢
舒服吗
好厉害
-不行了-这里如何
好舒服 要去了
不行了 要去了
-想继续高潮吗-想
-够了吧-还想要
-求我-还想要
-什么
那加大力道
不行了 好舒服
要去了
不行了
不行了 好舒服 要去了
要去了
好厉害
-如何-不行了
如何
不行了 好舒服
-继续-又要高潮了
好厉害 停不下来
-好舒服-不行了 继续
-继续吗
要去了
好厉害
又要高潮了
不行了 起来
好热
这么湿
好多汗 都是汗啊
这里好湿
出了好多汗
好厉害
-好舒服-没事吧
真的好容易高潮
是的
那
继续吧
继续吗
-已经在等了
-马上去吗
是的
起得来吗
接下来 没事吧
接下来 你能爱抚吗
-交换吗-是的
-没问题吧
-是的-这边请 走
好
已经这样了
这边
-好厉害-等了好久了
-需要展示你的技术
-是的
这样没什么气势吧
不如穿上这个
好厉害
-乳头露出来了
-没事吧-是的
果然 那个
进入这行以后
很少穿这个吧
-如何-不穿吧
不穿
不是挺好吗
-这样吗-是的 给我看
-露出来了
-露出来了 没事吧
-不是该这样吗
露出来了好多
这三年间的
技术 全部展示出来吧
好
-我可以做想做的事吗
-拜托了-知道了
乳头舒服吧
-变大了-抱歉
变硬了
-乳头喜欢被爱抚吗-是的
隔着内裤也知道变大了
果然好硬
-揉揉你的肉棒吧-好
-脱了哦-好
-果然变硬了-抱歉
-给你撸-好
-这样呢-好厉害
-好光滑-光滑吗
-好光滑
好热
好舒服
接下来这里呢
好硬
-舒服吗-是的
摩擦得好舒服
-过来-好
-这样如何-好舒服
舒服吗
好厉害
好热
好硬
-不得了-要射了吗
-要射了
-好 射出来-可以吗
看射出来的地方
要射了
好厉害 射了好多
-舒服了吗-是的
-射了这么多
-是的 太舒服了
-可以舔吗-好
-还没舔乳头呢-好舒服
好舒服
好厉害
-好美味-美味吗
看得出肉棒的形状
只是隔着内裤在舔
就这么硬了
-想被直接舔吗-想
-帮你脱了-好
好厉害
好舒服
-屁股也舒服吗-是的
收缩得好厉害
-好舒服-好舒服
好厉害
给我看屁股
-要舔了-好
-好舒服-好舒服
好舒服
-忍不住了吗-忍不住了
转过来
好舒服
太舒服了
-让你射出来-好
好厉害
-不得了 那里
-舒服吗-舒服
不行了 不得了
-舒服吗-是的
-这样吗
-好厉害-不行了 要射了
-不行了 要射了
-要射了吗
好 射出来
要射了
射了好多
-还能射吗-但是
-又射出来了-不行了
-要射了-射出来了
射出来了 射出来了
射了好多
不行了
又射出来了 好厉害
又射出来了
好湿啊
-还在射出来-不行了
还在射
不行了 不行了
-还在射-射不出了
好厉害
射了好多
射了好多其他的
-喜欢胸部吗-超喜欢
这样呢
好软
好硬
-可以脱了吗-好
-好喜欢口水
-喜欢口水吗
好舒服
-这么喜欢胸部吗
-超喜欢
-想被夹住吗-想
我用胸部夹住肉棒哦
好光滑
好舒服
-好软-软吗
-这样舒服吗-好舒服
好厉害 肉棒好硬
好舒服
这样呢
-好舒服-好舒服
好软
想要口水
肉棒湿湿的
好舒服
-好舒服-舒服吗
-很好 好舒服
-这样吗 喜欢吗-喜欢
-要射了-要射了吗
射了好多
还能射吗 好多 好厉害
-好舒服-舒服吗
射了好多 还在射
龟头不得了
龟头不得了？
好厉害 还能射吗
还在射出来
湿湿的
好舒服
还在射 好厉害 停不下来
还在射出来
-不行了 要死了-好厉害
射了好多
湿湿的
美晴
-好厉害-好厉害
3年间技术这么厉害了
是的
-穿上这个吧-好
湿湿的吗
是的 好湿 出来了好多
-出来了好多-是的
这么多水
知道男人会潮吹吗
AV里会有
-没想到自己能做到-是的
但是
-说实话-是的
平时做了那种事
一般都震惊吧
一般不会有人这样吧
这样啊 是吗
平时也不会这样穿吧
是的
那每月一次的摄影
对于你来说
-是发泄性欲的-是的
-这个是好事吧-是的
那么
-换好了吧-是的
-那么
刚刚这么努力 最后
快开始吧
这么色了呢
-想快点开始
-想快点开始？就等你这句
-我们走吧-走
-小心脚下-好
这边
-吓到了-等等
-又见到了-吓到了
想做了吧
想快点做爱吧
-想快点做爱-好色
我们也想做啊
-想做吗-想
好厉害
-舒服吗-好舒服
如何
大家一起舒服吧 走
-舒服吗-好舒服
-好舒服-好舒服
-想被插入吗-想
好厉害
好舒服
好大
趴着
想被舔小穴吗
坐上来
-舒服吗-好舒服
舒服吗
舒服吧
-舒服吧 想继续吗
-继续
好色
-舒服吗-好舒服
湿湿的
-好舒服-舒服吗
好湿
摸我
要去了
-要出来了吗
-要出来了
好厉害
不得了 要去了
-好厉害-好舒服
-舒服吧
要去了
好厉害
含住
来 帮我撸
动起来
好厉害 好舒服
-好舒服 美味吗
-好美味
好厉害 好舒服
这个好舒服
含得好深
好舒服
这个好舒服
好厉害
可以舔3根吗 看这边
-这边还有-我的也是
好舒服
好厉害 里面好舒服
好厉害
好舒服 给我看你小穴
给我看你小穴
给我看
好厉害
湿湿的
-如何 想被插入吗
-插进来
-怎么样-肉棒插进来
求我
-插进来-想要什么
-想要肉棒-想要这个吗
-好硬-舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
-好湿-怎么办
-插进来
继续说
-插进来-插进来吗
插进来
好硬
-大吗-好舒服
-舒服吧-好舒服
好舒服 插进去吧
插进去吧
很好
-好舒服-看这边
激烈点如何
插得好深
好舒服
-舒服吗-好舒服
-要插进去了-不行了
-好厉害-动起来
好舒服
-被插得感觉如何
-太舒服了
要插进去了
-插得好深-是吗
-好舒服
不行了 好舒服
要去了
过来
-好厉害-看得见吗
-舒服吗-插得好深
不行了 要去了
起来
-好舒服-舒服吗
-好舒服
好舒服
舒服吗
要去了
转过来
好舒服
才插入一半
-插进来-舒服吗
-好舒服
-全部插进来-如何
-全部插进来
-站起来 对
很好
-舒服吗-好舒服
-完全插入了哦-插进来
-插好深-好舒服
肉棒插好深
转过来
好舒服
继续 继续
搂着我
不行了 要去了
-舒服吗-好舒服
要去了
又要高潮了
屁股翘起来
看得见下面吗
-舒服吗-好舒服
不行了 要去了
不行了
好舒服
又要高潮了
要去了
要去了 又要高潮了
-不反感啊-好舒服
不行了 要去了
不行了
奇怪起来了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
-好舒服-好舒服
-一起高潮吧-要去了
-好热-好厉害
好舒服
继续用力插我
-插进去-好舒服
-插得深吗-好大
好紧
-好舒服-想射了
好舒服
不得了 要去了
-要射了-不行了 要去了
要射了
技术真好
-太舒服了-舒服吗
-好舒服
太舒服了
不行了 要去了 要去了
要去了
好热
-舒服了吗-是的
-没事吧-没事
这么好色
是的
-舒服了
-舒服了吗 好厉害
是的
-3年能把人这样改变吗
-看来是的
你一直有做爱的天赋吧
是吧
过得很快的一天
确实 转眼就过了
-不停歇-不停歇
-如何-是非常好的一天
（羽咲美晴）
（谢谢观看）