(出演 夢乃愛華)
(導演 X)
(不脫巨乳少女的上衣)
(穿著衣服胸部滾滾做愛)
這樣會被看到
胸的穿著不害羞嗎
-害羞 -那還這樣穿
是啊
今天想怎麼樣
想被多看看
-想被看嗎 -是的
-哪裡想被看 說
-我羞恥的樣子
-羞恥的樣子
像這樣嗎
是的
看看就夠了嗎
-想被摸 -想被摸嗎
-想被怎麼樣 -想被摸
-是嗎 -是的
-可以這樣摸嗎 -多摸摸
很好
好厲害的胸部
好厲害
-胸部感覺如何 -好舒服
看啊
好厲害 多揉揉
如何 像這樣
-舒服嗎 -好厲害
這裡是不是硬了
怎麼樣 是不是硬了
變硬了 好害羞
-乳頭想被摸嗎 -是的
讓我的乳頭更舒服
更舒服嗎 這樣嗎
這樣摸
好厲害
-乳頭感覺如何 -好舒服
乳頭變硬了
-這邊也想被舔嗎 -拜託了
變好硬了
自己吐點口水上去
好厲害
好硬
再吐點口水
好厲害
乳頭怎麼樣
好舒服
好厲害
過來點
-舒服嗎 -舒服
-好厲害 -好淫蕩
-這裡好熱了
-不行了 好舒服
好淫蕩
好厲害
好厲害 乳頭好硬
-胸部感覺如何 -好舒服
舒服嗎
好厲害
好激烈
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -讓我更舒服
好厲害
胸部濕濕的
可以躺下來嗎
-怎麼樣 舒服嗎
-好厲害
好像濕了 怎麼了
多摸摸我
-聽得見嗎 -好害羞
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
這樣如何
好濕
可以脫了嗎
-想被舔嗎 -想
-請摸我乳頭 -這樣嗎
不行了 要去了
-好厲害 -高潮了嗎
高潮了嗎
過來 舔我乳頭
好舒服
變得好大了
很好 摸我肉棒
不可以舔嗎
想舔嗎
想舔
好舒服
含得好深
太舒服了
好深 好舒服
-怎麼樣 美味嗎 -美味
給我看胸部
很好
-胸部舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
怎麼樣
舒服嗎
來乳交
可以嗎
好舒服 看著我
好舒服
-肉棒怎麼樣
-好硬 -硬嗎
好舒服
太舒服了
這樣可以嗎
-好厲害 -好舒服
好舒服
-好熱 -熱嗎
來舔我的乳頭
好舒服
躺下來
想怎麼樣
-想更舒服 -更沙發發嗎
-怎麼辦 -想要肉棒
-哪裡想要 -我的小穴
-插進去了嗎 -插好深
-插得深嗎 -插好深
插好深
怎麼樣
舒服嗎
-喜歡激烈的嗎 -好厲害
要去了
-高潮了嗎 -太激烈了
胸部在晃哦
害羞嗎
-舒服嗎 -好厲害
不行了 要去了
還想要
胸部露出來了
屁股對著我
-背對 -請後入我
想要嗎
來 自己動
肉棒怎麼樣
肉棒好硬好舒服
舒服嗎 看這裡
插好深
插得深嗎
是嗎 喜歡嗎
-想我怎麼樣 -用力插
太激烈了
要去了
不行了 不行了
太舒服了
來 站起來
轉過去
舒服嗎
還在收縮 這樣呢
要去了
去 手撐着地
繼續
舒服嗎
看得見嗎
-怎麼樣 -要去了
要去了
舒服嗎
我躺下來
好厲害
好舒服
自己動
-舒服嗎 -好厲害
好淫蕩
-肉棒怎麼樣 -插好深
高潮幾次了
這樣動沒問題嗎
太舒服了
怎麼了 高潮了嗎
不行了 不行了
要去了
不行了 要去了
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -好厲害
繼續
-舒服嗎 -好舒服
這樣舒服嗎
我要加大力度了
-好舒服 -高潮了嗎
不行了 要去了
看這裡
-好舒服 -舒服嗎
看這裡 對 插好深
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
要去了
一起高潮嗎
-一起舒服 -射到哪
射我胸上
要射了
太舒服了
好厲害 太舒服了
夠了
等等
已經夠了
已經全部射出來了
夠了
在這幹嘛呢
我在等大胸姐姐
-什麼 聲音好小
-我在等大胸姐姐
喜歡大胸嗎
-超喜歡 -想對大胸做什麼
-各種事情 -比如說？
摸
-想這樣嗎 -是的
好厲害
其他呢 想做什麼
-其他 那個 -像這樣
-兩隻手摸嗎 -是的
好大
好厲害 肉棒越來越硬
-不好意思
-這麼喜歡大胸嗎 -是的
-那就繼續用力揉吧 -好
看 這麼喜歡胸的話
那就埋胸吧
難受嗎
-有點 -那就停下吧
-不要
大胸舒服吧
是的
不得了
好硬 這麼喜歡胸部啊
是的
好厲害
還沒怎麼摸呢
反應這麼大
濕濕的 怎麼了
興奮了嗎
為什麼擅自咬乳頭
-我沒同意吧 -是的
繼續
還沒摸呢
這裡 擅自有感覺了吧
抱歉
別顫抖
-這裡也有感覺嗎 -是的
好硬的乳頭
只摸了這裡
好舒服
-胸部敏感嗎 -是的
流了這麼多
-給你乳交吧 -好
-要射了 不行了
-還不能射 -好
想被乳交吧
那要繼續忍
-不行了 -能忍住嗎
-要射了 -不行
忍不住了 請給我乳交吧
-那不要擅自射 真的嗎
-好
那 開始吧
好
好硬
這個肉棒想怎麼樣
想被胸部夾住
-想被乳交嗎 -是的
那麼
-插進來 -好
好軟
我可以動腰嗎
-想動嗎 -是的
那就動
好硬
好厲害 想插入
好厲害
好淫蕩
好舒服
好厲害 濕濕的
-舒服嗎 -是的
好舒服
腰動得很厲害啊
-可能要射了 -不行
-也讓我的乳頭舒服 -好
好厲害
-這樣嗎 -很好
直接來
好厲害
肉棒硬硬的 好舒服
好厲害 乳頭好硬
-繼續插 -好
好舒服
好厲害
乳頭好硬
-讓我另一邊也舒服 -好
-很好 -這樣嗎
對 真乖
乳頭好硬
很好
好舒服
好厲害
越來越硬了
好舒服
-感覺要射了 -不行
還不行
-坐下來 -好
想被舔肉棒嗎
是的
還是說想接吻
-都想 -說得好
不行
-肉棒想被舔嗎 -是的
怎麼辦好呢
好舒服服
不行了 好厲害
好厲害
濕濕的了
好舒服
這個肉棒想怎麼樣
想乳交
-插進來 -好
很好
插進來了
好舒服
濕濕的
怎麼樣 乳交
好舒服
這樣就像插入一樣
這個 太棒了
好舒服
看 好濕
別停下
好淫蕩
我就不用手了
好舒服 太舒服了
不得了
好厲害 像插入了一樣
就像插入了一樣 好舒服
繼續插
-好舒服 -好厲害
好舒服
好厲害
-好舒服 要射了 -不行
不可以射
不行 不能射
-過來 -好
-躺下來 -好
漂亮的肉棒
好舒服
好好聞
-繼續給你乳交 -好
好硬
-熱熱的 -好舒服
-能多射點嗎 -我會的
-射胸上嗎 -好
可以嗎
多射點
好
好厲害
好硬
-要射了 -射出來
要射了
好厲害 射了好多
好厲害
得弄乾淨才行呢
不行了
不行了 等等
怎麼樣 舒服了嗎
是的
下次再玩
熊不好打
過來
-舒服嗎 -舒服
濕濕的
-好舒服 -舒服嗎
怎麼了
怎麼樣
太舒服了
好濕
舒服嗎
-這裡舒服嗎 -舒服
這樣摸如何
好舒服
好厲害
舒服嗎
-想怎麼樣 -多揉揉
這樣嗎
舒服嗎
這裡如何
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
躺下來
好軟
好厲害
好舒服
起來
來 腿分開
好淫蕩 想更濕嗎
-讓我更濕 -想被舔嗎
腰抬起來
要去了 不行了
好厲害
看著我
-裡面也舒服吧 -好舒服服
不行了 要去了
不行了
好厲害
抬起一條腿 對著這邊
-還想要吧 -還要
-舒服嗎  -要去了
不行了
腿分開點
-還想要嗎 -還不夠
是嗎
濕濕的了
濕濕的
-這個呢 -不得了
看這裡
-舒服嗎 -舒服
-還想要嗎 -想要
不行了 已經
-這裡？-要出來了
好厲害
好濕啊
不行了
-看著我 -不行了
好厲害 很好
好濕啊
好好感受
來
來舔我
好厲害
來做更舒服的事情吧
好硬
很好
美味嗎
看這裡
來
很好 看著這裡
好舒服 多舔舔 對
可以再深一點嗎
好舒服
-怎麼樣 想被插入嗎
-想要肉棒
-想要肉棒 -讓你舒服
腿抬起來
很好 想要嗎
-舒服嗎 想要嗎
-想要肉棒
要開始動了
肉棒好硬
好厲害
要去了
好舒服
看 看得見嗎
不行了 要去了
趴着
-可以後入嗎 -後入我
-插得深嗎 -好舒服
看這裡
舒服嗎
-怎麼樣 -好厲害
很好 看
舒服嗎 裡面
就是這樣
腿抬起來
看著我
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
怎麼樣 這個
不行了
好厲害
好舒服
怎麼樣這個
好厲害
好厲害 用力插我
想要嗎
怎麼樣
手 扶着上面
另一隻手也是
太舒服了 自己放進去
好
很好
用力插我
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
讓我用力插
看著我 舒服嗎
躺下來
-好厲害 -好舒服
怎麼樣 舒服嗎
怎麼樣
好舒服 太舒服了
好厲害
舒服嗎
-插得深嗎 -插好深
不行了 要去了
要射了
不行了 射不出來了
不行了
裡面 不行了
要去了
好厲害
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 奇怪起來了
不行了 好厲害
奇怪起來了
不行了 不行了
不行了 要去了
好色的表情
-可以摸嗎 -隨意摸
這邊也來
-興奮了嗎 -是的
乳頭變硬了哦
興奮了嗎
真是好色
為什麼乳頭已經硬了
因為 摸得太舒服了
弄濕你的乳頭吧
這邊也是
好淫蕩
濕濕的
好厲害
好厲害 濕濕的
好舒服
再弄濕點
看得好清楚
變得濕濕的了
-這裡呢 -下面也想要嗎
-這裡也想被弄濕嗎
-弄濕我
-好厲害 -下面看得清楚嗎
好厲害 舒服嗎
好舒服
舒服嗎 是嗎
來
-舒服嗎 -好厲害
喜歡嗎
很濕啊
這樣嗎 舒服嗎
給我看你有感覺的樣子
舒服嗎
繼續摸呢
如何
這樣嗎
不行了 要去了
濕濕的
好濕啊
來讓我看看 腿抬起來
舒服嗎 怎麼樣
舒服嗎
哪裡舒服
-裡面 -裡面舒服嗎
好舒服
不行了
好淫蕩
厲害 好濕啊
舒服嗎
好光滑
現在被做什麼
-手指插進來了
-插進去了嗎 是嗎
-舒服嗎 -舒服
-插好深 -舒服嗎
-繼續感覺如何 -要去了
已經要去了嗎
來
好好感受
-好厲害 -來接吻
繼續摸
-怎麼樣 舒服嗎
-摸的肉棒怎麼樣了
變硬了
變硬了怎麼辦
硬了的肉棒怎麼辦
-想舔 -想舔嗎 -想舔
來吧
看這裡
含得深一點
好舒服
好厲害
讓我看看
好舒服
好淫蕩
如何 繼續含住
好舒服
好厲害
繼續含住 來
動起來
好舒服 可以摩擦乳頭嗎
舒服嗎
-很好 -好厲害
舒服嗎 這樣摩擦
乳頭摩擦得 好舒服
舒服嗎
來含住
好舒服
好厲害
這樣的肉棒如何
如何
變大的肉棒
-想要肉棒 -哪裡想要
自己含住說
-小穴想要 -忍不住了嗎
濕濕的了
好舒服
可以摩擦嗎
-摩擦還是插入
-請插進來
-插進去了嗎
-插進來了
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
來舔我的
擼起來
要去了
不行了 要去了
-高潮了嗎 -高潮了
-好舒服
舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎
在用力插
不行了 不行了
舒服嗎
怎麼樣 後入插得舒服嗎
不行了
要去了
過來
-舒服嗎 -好舒服
腿抬起來
要去了
不行了 要去了
繼續
動起來
好舒服
要去了
一起高潮吧
好舒服
要射了
夠了
別舔了
謝謝觀看