打擾了
這裏坐
男優這裏   失禮了
那個
首先，有相機
嗯  這個是我們公司的
請不要在意
下個月還有下下個月   約會呢
計劃已經出來了
在具有個性的前提下
莉小姐呢  實際上 這樣的
到現在的約會
這樣的回答呢
觀眾的滿意度這些
想成為那種要求
我認為有各種的回答
沒問題嗎  沒問題  好害羞
沒事  我呢 也有點緊張  真的嗎
是個人問題嗎  沒問題
首先呢 比如 iku小姐有了男友之後
然後是什麼感覺  約會嗎  是的
但是雖然喜歡一般的約會
但一起去看演唱會
去演唱會呀  去水族館呀
水族館呀  原來如此
在家的話一起玩遊戲  喝
原來如此  喜歡酒嗎  非常喜歡酒呢
有喝酒嗎  有  每天的話就不行
順便一問  現在有男朋友嗎  沒有
哦 那麼喝酒的話一人嗎
一人呀還有朋友邀請
我好像知道  大家都去的
好害羞  我攝影的話
有那種特性  是禮貌很普通
就去那種地方嗎  去呢
沒去呀  好意外沒有
是嗎  去喝的時候
如果那裏有認識的人  就用真名了
不用真名
不用嗎  不用
大家去酒吧  回到店裏去
大家普遍都喜歡去那種地方
原來如此
莉小姐平時不是很開朗嗎
喝酒後什麼反應  更開朗
好棒  但是知道一個人
啊 真的嗎
認識一個很棒的人
工作人員呀
不是和他們關係很好嗎
工作人員可能一開始沒怎麼說話  真的嗎
關繫好的話就沒問題
剛認識的就有點緊張
在裏面喝完然後AA制回去的店有嗎
很多  是嗎
搖晃著回去呢  是呀
剛開始進去酒就有點激烈
例如沒男朋友的時候
想被很多帥哥搭訕的話
可愛的呀  圓滿的  樂隊的呀這些
樂隊  怎樣  很一般
我中意的我不搭訕
是嗎
一般人的話不一起喝
不喜歡搭訕嗎  喜歡
為啥  不明白嗎
現在不就是嗎  確實
可愛的男生過來搭訕的話
那種呀
有點不想  有點彆扭是吧
現實的可能會好點
說到工資的話就會做
想見的人的話就相反對吧
想見的人呀 我沒有呢
如果想見的人的話會去哪裏
大半是喝的店
確實那裏共同的地方多  對
喜歡的是  外表嗎
是的 外表
喜歡可愛類型的
可愛類型的呀  怎樣
性格的話呢  性格呀
有時會改變呢
喜歡上進的
莉小姐很可靠呢
一般般把  原來如此 意外
喜歡那種呢  是嗎  好害羞
實際約會的時候
約會的時候那樣的人
不就想嗎
相差過於懸殊
到現在有過約會嗎  有
好棒  短時間的有嗎  短時間的很多
原來如此
是男朋友
邊談話呢  在男友面前
絕對不說
會被譴責
好害羞
是嗎
秘密
演唱會呀  我也參加過
意外的不知道哦  是呀
大家很開心呢  是呀
現在的主意很棒呢
理想類型來了  來了嗎
很棒的藝人
一起做
如果好的話就ok
好的  拜託了  在你忙的時候不好意思呢
不會不會
那麼搭訕吧  一起的話沒問題
有名對吧
帥氣的男子呢
帥氣的話在影視挺好的
我和莉小姐呢  很難辨認呢
500左右呢  不得了
莉小姐很棒呢
不想用呢 還真是
很活躍呢  多虧了你
謝謝  那就按那樣做
拜託了
請多多指教  請
打擾了
謝謝啦
那，男士也加油
歡迎請多多指教
打擾了
怎麼啦
要搭訕了呢
對呀，對於性格來說
搭訕要慢慢的
那樣也很費勁
那樣印象也不好
心情不太好
一氣呵成
酒館 經常去
在那會出現
很好說話
每天都有
知道在那每天去的店嗎
店名很小
店裏的人不知道名字
完全不知道
那店裏的人不合作
叫上莉小姐的話
我覺得不會太近乎   在那裏的店名
聽說有收取的
跟他說沒問題
大部分就這樣
地點和店名應該沒問題
那拜託了
如果不行的話
這計劃就終止
那拜託了
那這樣做
這樣
拜託啦
請
剛回去  先打個電話
需要一點時間  望理解
這裏的店iku小姐
她肯定常來
我和iku小姐有約定
想和她拍
拍片嗎  是的
應該知道拍片的過程
我覺得也可能不知道
iku小姐的AV應該知道
本人沒做過
iku小姐私人的計劃
這裏如果可以的話
和這裏的店員說一下
好好相處  然後一起合作
偷拍私人的計劃
隱藏的相機在包裏
有趣的對話
我這裏應該可以
在營業中用隱藏相機偷拍
那種狀況應該知道
既有趣  和店員有可以相處
搞不好也可能出狀況
莉小姐和他絕對保密
應該會給這帶來不便
只用隱藏相機
隱藏在包裏
所以想和你商量
隱藏相機絕對不能被發現
如果給其他客人帶來不便的話
會馬上停止
想那樣做
莉小姐在這看起來像新的兼職人員
介紹的話會很開心的樣子
一般的業務做嗎  不用
忙的時候就不要
我大概瞭解了
這裏會有很多留意的
從今晚的營業開始
做飯什麼的
好的  請多多指教
打擾了
不錯的店
自己開的嗎
請
喜歡這嗎   是啊
在這工作的店員嗎
是啊
困擾的地方也有
威士忌有嗎
嗯
理想的喲
基本的狀況怎樣
還有這裏
這裏是一般客人坐的
個數呢
想來這店裏的人很多
她經常來？
相反  不是很常來
一般店員比較瞭解
那來了之後
並不是那樣 大概吧
真的嗎
歡迎  辛苦了
什麼  新來的  是的  在這裏兼職
有點忙碌
一杯
好累
做什麼
這人這次完全不說
好無趣耶
別在意
在你上面呢
主演誰最好
和朋友一起合得來好一點
這樣做的嗎
關係挺好嘛
是嘛
挺嚴峻呢
客人沒來的話這裏沒人對吧
是呀
1小時後
你好
過來  近一點
不愧這麼努力
沒有拉
沒關係 她怎樣
但是這個時間段
好像不來
我的店營業中  這個時間段呢
可能有點早
應該在工作
這個時間段不適合
模特這樣
模特名字是
tsukasa
模特
有食堂嗎
說啥呢
不知道多少年了
第一天潛入 湊莉久沒出現
不行了嗎
在笑了  不行
醉了  上面在拍哦
好痛好痛  好厲害
威士忌不得了
這樣挺好啊
那心情挺好
只有這樣  慢慢來
不得了
回去啦
很厲害的樣子
1小時後
好久不見  是啊  你好  辛苦了
挺精神的嗎  很好呢
好久不見
你很棒呀  你在說什麼呢
莉小姐我認識喲
去哪裏啦
初心
日本人很常見的
完全不是  別走
應該的一起聊天 和對方一起玩
像是做夢
日本人嘛
很溫柔呢  小莉   考慮下再說
那這樣  辛苦了
辛苦   辛苦
醉了
有趣
菲律賓的酒很棒
濃度很高
喝吧  不行不行
工作呀  玩樂呀
我很努力的
偶像  大家都有喜歡的偶像
大家都很會活躍氣氛呀
大家都很孤獨呀
很精神嘛  有沒有見過  沒有
很開心
atuka  第一次見面  我是莉久
還有呢
兼職嗎  兼職
很可愛呀
不信不信
這種方式不行
不去   待到什麼時候回去
不清楚哦   不錯  很棒
就那樣工作
很溫柔   不錯哦
不得了
大叔們也很溫柔呢
大叔這樣溫柔是怎麼一回事   是呀
店裏的你的手非常棒
請 工作工作  很棒
很不錯呢
為什麼在這裏幹活
好過分啊
在這種地方  不會是一個人把
是的  近啊  離得近
好可愛的呀
我不知道
四國    四國
我知道
真的嗎  嗯
黑姬   德島  對
真的   神代
對吧
小莉很了不得啊
工作
工作肯定知道
這樣的
大叔很棒   才不是那種店呢
很時尚呢
時尚的年輕樣子呢
很高呢
年輕人好高   好麻煩
沒聽嗎
很麻煩
對不起
27歲挺好  做什麼
不記得
那樣最好別
1小時後
腳上是什麼
有點厲害
我一直在做這個呢
很享受的樣子
還真是那樣啊
那樣會比較好
好隨意
BAR開店之後
辛苦了  可以 進來
什麼  小莉來了   來了
怎麼樣
那裏常客很多
雖不是很清楚   只有那些常客嗎
每天都來的人
總之和小莉說上話了嗎
說是說了  自我介紹
對面的話是比較在意的
也不是那麼說  說不太多話
像是店員那樣的話
是啊
真的嗎
或許需要勇氣才行  真的嗎
雖是聽了小莉經常去那家店
從常客那裏聽說的
首先是那邊的常客
怎樣才能打好關係
我可以打好關係
由於是店員嘛
那也是
有點新鮮呀
有點尷尬
我也不知道什麼時候來
我認為有點難
總之每天開店開始
不來的話  和店長說下
總之每天要去的話就說
去一下新店
拜託再留意一下
首先 作為店員出現
但是 莉久並不感興趣
那裏的店
聽說了什麼
那個啊   晚上好
一個人嗎   我一個人
不是新客了
晚上好
不得了   晚上好
晚上好呀
剛才上面
我知道了
佣金
首先  放入這個
放進去那個
葡萄酒
首先放入
在摸什麼  做嗎
沒事
謝謝
這段時間努力著嗎
我在上面也是
kaza  那個
這裏有很多
上面記得嗎
第一次見到的新人這樣
有做兼職嗎  沒有  沒見過
累了嗎
不喝嗎  是啊
不喝酒的
不得了
酒量不行
沒事
別人也經常喝
好像聽說了呢
需要時間呢
很開心的
那樣的話挺一般的
在對面坐嗎
很近呢
是家父認識的
是嗎
不會吧
那樣的話該怎麼辦呢
好像不行
確實是
什麼都幫忙
只是睡覺
這樣就不能搬了呢
在東京嗎
是嗎
很開心呢  在東京
東京的人很可怕
沒有呢  說話時很冷淡
小莉很能說話呢
真的  太好了   不冷淡
大家不冷漠啊
沒問題
可怕的沒事拉
有點把
沒事
那樣我不是很清楚
在家的話沒事
沒事嗎
很暖心呢
小莉很可愛   一般吧
謝謝
東京有點冷漠呢
這樣很厲害
東的話呢
我坐電車呢
是火車的哦
真可愛
坐火車   3個小時
有人坐火車嗎
挺少
有點醉了   不會
很精神
時間的話大概來不及
是嗎  時間很快
是呢
邀請的話好嗎
沒來呢   好寂寞
是嗎
去東京的話
我大概都在  真的？
每天都來
擔心身體呀
很快就不行
謝絕了呢  是啊
差不多做的話
不同的地方
有朋友
是嗎
這樣的話做
沒聽過
討厭嗎
不是這樣的人喲
不好意思  應該在吧
在那樣的地方有客人吧
嗯結賬
店長的話在嗎
真棒呢
今天來了  今天
回去啦
今天  這個店
很少見呢
這樣的話就算啦
今天一個人
是嗎
我想做
成員很多都來了
到現在兩個年輕人
就那樣套近乎
開玩笑吧
真的嗎
跟誰說了呢
很棒噢
嗨
很近呢
一整天都在忙
很困擾
出來了
一整天呢
我知道了
沒事嘛
很開心
這個人嗎
辛苦了
很厲害呢  在店裏這樣
可以哦
累了嗎  忘記了
非常模糊的記憶
一開始完全不累
成員俱樂部
對 那樣成員都聚集
一開始朋友也都來
很棒 是嗎
三分之一的人
三分之二
一樣的人嗎
一樣的人來
很開心
回去了嗎  大概回去了
很爽快的
一樣的
或許聚在一塊
是嗎
來的話  今天
會關吧   會
完全可以
今天就做更多哦
這個時間  早上也是嗎
可以哦
哦  去哦
很開心的開頭呢
沒事
兩個人喝  可以哦
隨便來的
開心得去嗎  交給我
怎麼辦呢  好頭疼
很開心
突然 來電話了
現在去莉久喝的地方了 再聯繫
tsukasa和莉久
乘坐的士消失在夜街上
早些，tsukasa從酒店打來電話
關於去的事情
來了
tsukasa
什麼  沒聽
那樣
怎樣 做了嗎
真的嗎
那樣
沒事嗎
一般的感覺
現在是早上
看了手機
回去了  真的嗎
來的話 有點困擾
乘坐的士拍攝的話
那樣我一個也不太瞭解
有個性  有點
原來如此  是啊
早著呢
嚇了一跳  不得了
今晚還繼續
真的嗎  還見面
或許會來  不得了  那找個房間
不得了  或許
總之我在房間放東西
再把隱藏相機放進包裏
總之先這樣做
今晚拜託
我知道了
怎麼了
超級爽很棒
我知道了
總之先解散
總之辛苦了  有新的狀況再跟我說
辛苦了
為了順利拍攝 馬上去tsukasa的房間
設置和準備隱藏相機
晚上好
我知道  謝謝
打擾啦
嗯
有點尷尬
沒事  打擾了
打掃得很乾淨呢
打掃了嗎
這種可以
打擾了
這裏坐
是嗎
店裏很多
嗯
帶來了嗎   有
有點
打開後喝
乾杯 辛苦了
辛苦了
有點奇怪的感覺呢
第一次  真的嗎
道具也是第一次
聽說了
有意思呢
像那個樣子
冰箱的那種
是那樣嗎
是的 很便宜
是的
有意思的
什麼
他媽  他厲害呢
空間問題
像是可以做
才沒有呢
昨天 太棒了呢
有點害羞
害羞嗎  怎樣  嚇了一跳嗎
嗯 開心的做了呢
我嚇了一跳 我也是
開心
自己做的呢
嚇了一跳啊
很吃驚  但是很開心
開心嗎  太好了
很開心呢
就那樣很驚訝呀
最好的瞬間
有點嚇到你  有相機
可以哦
有人在看嗎
那種雖然可以  是嗎
完全不知道
那樣要好好加油
不要嗎   完全不是
真的嗎
嚇了一跳
有點困肉
是嗎
有點冷
緊張嗎
第一次嘛  不是
昨天的情況  不是很好嗎
是吧
有關工作吧  不對呀  工作不同
工作不一樣  是嗎  當然啊
嗯
近一點
不近一點就不行呢
可以嗎
不行嗎
昨天不錯吧
那裏睡
像在家一樣
那樣的話有點緊張
很棒噢
來了哦  很棒
小莉的
想要更多哦
不是那樣的
很棒噢
嚇了一跳
真的嗎
很冷吧
喜歡乳頭呢
有點困呢 脫掉
很棒對吧
感覺遲鈍嗎
變得硬了
舒服嗎
硬起來了
興奮了呢
好棒
受驚
好大
出來了呢
好緊張  真的嗎  那脫掉
好開放呢
好害羞  害羞嗎
好棒
摸我的
出來了呢
一件嗎  不  二件啊
是嗎  那快點
忍不住了
好舒服
摸嗎  摸
好興奮
好大
這樣進入
好棒
舒服嗎  舒服
慢慢做哦
好冷呢
有點重
舒服嗎
好棒
摸這裏
舒服嗎
讓我爽吧
好棒
好熱
好舒服
好棒
不是鞋子嗎
丁字褲的
一般啦
喜歡嗎
摸一下
好厲害啊
舒服嗎 舒服
好舒服
好厲害
好棒
好舒服』
快去了
快去了  快去了  那裏
濕了呢 真的
好濕哦
插進來嗎
對不起
好舒服
好激烈呀
真的好舒服
忍不住了 真的
不要
好害羞
不行了
那裏
好舒服
快去了
去了 那裏
去了
不行
好舒服
好興奮
有感覺嗎
好厲害  各自舔一下
舔一下
好害羞 好舒服
出來了
好爽
爽嗎 豪爽
好爽   什麼
好好爽一下 是嗎
舔了嗎  好近
好爽
好淫蕩的聲音呢
小莉很棒
好爽
小穴不行
好棒
好爽
喜歡嗎
這麼濕 真不好意思
有點害羞
想要肉棒插進來
有套嗎
內射的話
沒事
好漂亮哦
好棒呢
不行 這是什麼
為什麼有這個
朋友給的
好棒的朋友呢
好害羞
沒事
什麼
不要
彆扭嗎
插入嗎  可以嗎
才不要呢
不需要
有的話用吧
好棒呢 是呢
好大
爽嗎 爽啊
好爽
慢點
裏面濕了
好爽
再多點
好興奮 不得了
好爽
爽嗎 好爽
好爽哦
好爽
好喜歡
那裏
不得了
快去了
不行真的快去了
不得了 快去了
好爽
不行
真的不行了
好爽
不要 不要
去了 去了
去了
好軟
叫出聲了
對不起
不行了
進去了哦
好爽
好興奮
真的嗎 爽嗎
好爽
好甜
好色呢我
好激烈  很激烈嘛
不是很清楚
好爽
不得了
爽嗎 好爽
可以了
怎麼辦
太激烈了 出來了
好舒服
好硬哦
爽嗎
好爽
這樣好棒
不行了
不得了
好爽哦
忍不住了
真的去了
不行
去了 去了
好爽
不要
好久沒這樣了
怎樣
不錯  是嗎
我知道了
太爽了 怎麼辦
不得了
太爽了
停不下來
好硬
好爽
好像出了
好硬
不知道哦
好爽
奶頭不錯 好害羞
不得了
好棒
太深不行 太深不行
好爽
慢點 慢點
去了
好爽
那裏不行 那裏不行
好激烈
去了 去了
裏面
不行
去了 去了 真的
不行 好爽
不行 太深了
好爽 真的 不行
好激烈 好激烈
好爽
停不下來
不同的感覺
很快就流出來了
好棒
爽嗎 忍不住了吧
忍不住了嗎
確實 很棒
好棒
再多一點嗎
已經不行了 真的
太深不行
好爽
好累
不行 不要
不要 好爽
好爽
來電話了
可以接哦
等一下可以嗎
電話可以嗎  絕對不行
好爽
裏面舒服嗎
舒服
好爽呢
好爽
不行 好爽
去了 真的不行 等等
真的去了 去了
不行
好棒
好爽哦
快去了吧
很開心對吧
興奮嗎
摸我胸
胸
好爽
比昨天爽
胸 射在胸上
忍不住了
好大
那裏 不行
不行 不行
好棒
好爽
全部射出來
好棒 射了很多呢
親親嘛
接吻  啊
好開心
不錯吧 是不錯
tsukasa好棒
真的 什麼意思
意外的爽
什麼
沒關係的吧
是吧  好棒
沒關係哦
不要
開心
好想再要 當然
下次再做
真的
真的好害羞
沒事吧 沒事
洗澡洗澡
我不知道哦
解散了那是  但是解散的話
有很多新的道路嘛
該不會是性格問題吧
想要聲音哦
帽子嗎 你在說什麼呢
不喝了嗎
怎麼辦呢
做什麼呢
年齡太早啦
做愛  什麼太早啊
愛情啊  戀愛也不行哦
一般的感覺吧
生氣了哦
那是自由哦
我這裏成員可以戀愛的哦
主演的話
可以哦 歌唱
客人會來聽哦
黃色椅子
樂器有點話聲音會很好聽
主演那個說了
是嗎  那個意思
一起喝咯
我不行 還要上班呢
成員是嗎
今天不行了
是嗎 要回去了嗎
可以哦
有點累了
40分鐘後
來了
大家都很精神呢
糟糕呢
合適的話就說唄
乾杯  辛苦了
tsukasa  可以嗎
可以
是嗎
喝酒後 頭有點暈
BA這樣的哦
可以哦
辛苦啦
也請多多指教
很奇怪嗎
有點
還做哦
tsukasa來的時候店長都放心
是嗎
還是那樣呢 他說了
還會回來  回來這了
1個小時左右在那裏
那個 一起去樓上吧
為啥
有去過嗎  有是有
店長關了  好像只能看看
去樓上睡
是嗎 更喜歡樓上一些
沒上去過嗎  一起去吧
沒問題哦
去樓上去啊
沒事沒事 別來
不用來 沒事的
1樓喝酒  如果喝醉了就不記得了
為什麼 是嗎
1小時左右
可以關了嗎
打擾了
有上去過吧
很少
少見
怎麼啦
坐下嗎 你先
現在很平靜 沒事
不喝嗎
之後再喝
很棒
除了我們其他都不在
會出聲的
不行嗎
沒事的 現在沒人
現在做沒事的  我沒這樣做過
變硬了嗎 別
不要嗎 不是
那做吧
很棒的哦
會生氣的呢
好爽 爽嗎
不行 不行
舔  會被聽到哦
有點癢嗎
不是
兩人這樣有點色呢
表情好棒
好爽
好冷
漸漸開始了呢
好棒
好棒的氣氛呢
不行 要挺嗎
想停嗎 不想把
沒事
門鎖了的
並不是把
可以嗎
可以
好棒
好下流哦
變硬了
不舔舔
好棒
可以嗎
好大
肉棒好爽 爽嗎
不好的話請說
快點
等等
不行嗎
會射的
還要呢
興奮了啊
好下流
好甜
興奮了 好熱
好棒噢
慢點
會射的
想要嗎
在床上別吧
變更棒了
會被聽到的
不要嗎
爽嗎
好棒 好厲害
才不會 好害羞
好爽 爽嗎
好爽
等等
忍住
掩住聲
但是看不到
很興奮吧
好開心
好棒
快射了嗎 不行哦
忍不住了
興奮嗎
射了  射了
射了
好棒
射出來了呢
爽嗎
好爽
興奮
可以嗎
辛苦了
沒人來 抱一下
好棒
沒有呢
來房間的時候
有點奇怪
回去的時候店長會來
好臭  紙巾
沒事
那喝酒吧
好啊
別生氣 沒生氣哦
一起
走吧
和莉久的約會
沒來電呢
怎麼辦
15分鐘後
20分了
沒來 怎麼辦
怎麼 沒來 沒來呢  沒來電話
都沒來嗎 是嗎
總之先等會
好的
20分鐘後
還沒來
好冷 好困
遲到了 沒事
有點冷 是嗎 沒事把
時間的話呢 沒時間
好冷
現在嗎 有點冷
去酒店嗎 不去
對不起 再做吧
沒事 好冷呢
是呢
不得了
先見了呢
莉久的預期行動成了
去了 消失了
好厲害
監督在他約會之前做好了準備
如果去酒店不順利的話就去指定好的
另一家酒店
不知道嗎 真的
有點模糊呢 是啊
很是這樣
很快就好 對不起
酒店很棒吧
想看嗎  要做點準備把 別在意
沒事
沒事 剛好
來吧
這裏
不想看
內褲出來了
不要 做吧
謝謝
摸一下
爽嗎 好爽
舔嗎 舔
好棒  有點冷
爽嗎 爽
好棒 好爽
再多點
去了 去了
再多點 再多
好爽
爽嗎
舔嗎
好
好爽
好喜歡
舔多點
好爽
手指也是
插進來
好爽
好想去
去了 去了
變硬了
想要我舔
沒客人呢 是啊
好爽
可以嗎
好大
不得了 好爽
好爽
要射了嗎
來嗎
真沒時間呢
拿給你用
可以打開
交給我
給
沒事
馬上就做了
用套呢
大了
沒事
插進來
下一步
謝謝
謝啦
好爽
好棒
好硬 好爽
好爽
太棒了
去了去了
好爽
別射哦
對 那裏 好棒
別太深
深處
不行  去了
去了
好爽
一起把
好色
好興奮 好爽
好爽
去了
好激烈 好激烈
去了 不行
好爽
好棒
好大
那裏
不行
去了
我可以嗎
我在上面可以嗎
要起來嗎
那樣不行
好棒 好濕
好爽
對不起 好棒
想要更多
爽嗎 好爽
好棒 好開心
好爽
好棒
加油
好硬
快去了吧
要上了哦
好爽
好棒
裏面好棒
還要
好棒
去了
爽嗎
好爽
起來嗎  不行了
好熱 去了
去了
好爽
好硬
謝謝
那樣的話對不起喲
爽嗎 好爽
更激烈點可以哦
好大
不行 真的 去了
不行
去了
沒事把 好爽
好棒  裏面
一起做吧
臉  臉嗎
好爽 好爽
真的好爽
好爽
不行  好熱
裏面去了   去了
去了
好棒
沒事
射出來了
好棒 辛苦了
沒事把
真的不好意思 真沒時間
沒辦法 沒事 真的不好意思
再約吧
慢點  衣服給  謝謝
好爽
製作中
怎樣
要說多好也不是很清楚
好想背酸
不知道滿不滿意呢
怎樣  不是很清楚
一般般把
還是很順利
環境還是不錯滴
我是這樣想的  之後還會出現對吧
是的呢
大概  覺得可以去對面吃個飯
今天有在現場對吧  大概很累了
去吃飯  然後可以去你家
覺得可以去那裏吃個飯
下次去那裏就可以
原來如此  還有攝像機也在房間拍了
去那裏  還有這個
這個小攝像機
看看莉久的DVD
研究怎麼樣
有點來得及的
看看什麼反應
別說出來 確實呢
說出那攝像機怎麼樣  大概
認識的人就知道了  明白了
試試看
加油
那差不多了  加油噢
謝謝
那多多指教
tsukasa約會的場所
最好是遠一些
辛苦了 辛苦了 抱歉久等了
有點累了  嗯 有點
沒事把
沒事哦 有點累了
表情看得出
嗯  有點累
之後沒事把  嗯
去酒店嗎
現在嗎
是的 去嗎
這個啊
我可以攝像
今天不太行
難得今天
今天想休息一下
來我這裏休息
才不要
我一直邀請你的哦
那時候休息嘛  不是的
是我今天有那種心情
希望能配合下
今天有那心情嗎
是  大概是有點累了
沒問題吧
一會就好
那坐的士吧
很快的 那 走吧
休息一會
好的  我知道了 走吧
冷嗎  冷
大概這個時間點的的士
有點少呢  有呢  走一下
哦 那邊
好冷
感冒嗎
不是
不知道哦 是嗎
打開了
2人坐的士去酒店
好累  餓了嗎
是呢
聽下可以嗎
有點彆扭  什麼
這裏有偷拍 對吧
現在 這裏嘛
攝影了呢
不是的
這個房間之前使用過吧
是 的
兩次在同一個酒店
同一家酒店倒是可以  同一個房間的話有點
偶然的話 不是
別的時候不是在百貨大樓嗎
在房間做了對吧
我不知道在這家酒店拍了多少次
這個的話就比較近一點
不是呢 是男優呀
不清楚哦
絕對說謊
那個是最在意的對吧
知道嗎  兼職的時候
為什麼要攝影呢
有點困擾  絕對是把相機隱藏起來了
放起來了  在哪裏的酒店做的
有點近  不是
在這麼近的這裏 就完了
是回來攝影的吧
不是
有點累
這裏的行為
而且在這家酒店用
絕對說謊 不信
為什麼 為啥在那裏打工
那裏是最開始的嗎
一般就在那裏 不是
你平時沒去那裏打工的
偶爾  三年去那打工完全不可能
那店長沒來過
夠了  沒生氣呀
這次攝影可以了吧
找找看  好過分
快點呀
絕對說謊
可以了  去哪
我回去了
有點吃驚 兩次哦
可以了 回去了
不是 辛苦了
都是在現場見的呢
辛苦了
真是的 哎
再見 啊 莉久
辛苦了 再見
腳  糟糕  好累
怎麼辦
tsukasa露餡了嗎
突然就終止攝影了