失禮了哦
打擾了
我都知道的 事情
是
一開始這樣就好了
是這邊吧
我都知道的
好的
我先走了
但是
今年的感覺會很好呢
是的
-接下來怎麼搞啊 -我知道
那你去竊取點機密吧
是不是這樣子的呢
是的
這樣子就完美了
這次一定會發達的
(完全束縛 強姦侵犯
巨乳女大學生)
打擾你了
我不知道該怎麼道歉
之前的事情怎麼了
是
我一定會想辦法的
3天啊
抬頭
我知道了
他們出版的要求
還算有救的
你有讀過我的小說嗎
是的 一直在讀
那就好
裡面寫到
女人為了滿足男人
站到了走廊下
是
故事的後續
有很多粉絲在期待
知道吧
說話
你知道怎麼做吧
拿過來吧
算了 我來做就好了
-好好注意吧 -謝謝
最後啊
走廊下面就是這個效果
去走廊站着
這就是我的意思
來吧 開始吧
是嗎
就是這樣子哦
效果要好好的
-聽話就好了 -不要啊
這是我要說的
好好聽話
不然後果你都知道的
但是這樣子
你知道自己的作用吧
知道的吧 那就好好享受吧
今天屬於我們
不要我多說
沒錯 就是這樣
不仔細看看這個的話
是根本沒有效果的呢
那老師 我去那邊工作了
好的
那我們準備開始吧 坐下來吧
給我老實就對了
很好的
來吧
你啊
知道該怎麼做吧
讓我聽聽你的聲音
-來吧 上吧 -住手啊
為什麼啊 這樣子的
既然要做的話 就好好做
你能明白的吧 後果你承受
沒錯 就是這樣
老實點就行了哦
-好害羞的啊 -是嗎
還有這種說法的嗎
這樣子就很滿足了嗎
是不是啊
是的
來吧 開始吧
好的
這是要幹嘛啊
來吧
請住手啊
我說這裡啊 聽到了吧
不要 不要啊
請放過我吧
老師啊
我看到這個硬了呢
你繼續就好了
-好的-給我住手啊
原來是這樣子的啊
我們好好做吧
是這樣子嗎
既然要做的話 就好好做吧
知道了嗎
不能放鬆哦
明白嗎
最後啊
-別這樣啊 老師 住手啊
-你別想輕鬆
不想要嗎
我也知道的
最後要開心地
開心地感受 聽到了嗎
這才是有意義的呢
原來是這樣啊
這裡要試試吧
住手啊
不要啊
我說你啊
乳頭已經有感覺了
既然是這樣子的話
我們繼續刺激性感帶吧
-舒服的話 就叫出來
-我不知道敏感帶啊
不要
這樣子更好吧
話說
這個感覺還不夠的吧
-看到了嗎 -沒有啊
舒服嗎
你啊
跟多少男人做過
說話啊 回答我
這麼漂亮的女人 一定含過
無數的肉棒吧
回答我啊
說話
不要 沒有這回事啊
說不出來啊
既然這樣子的話 就沒辦法了
你要清楚自己哦
自己到底怎麼搞
知道了吧
是的 沒有錯
回答我啊
你的性感帶如何啊 舒服嗎
你知道的吧
事情沒這麼簡單
如何啊
這個感覺如何啊
你快點回答老師啊
越來越大了呢
我說你啊
最好讓你爽到說不出話
你能明白的吧
想起來了嗎
就是這個感覺
很好 發出聲音吧
我說你啊
男人最喜歡的是奶子
不要啊
女人就這樣沉浸在快感之中
漸漸墮落 無法自拔
不要啊
最後啊
無力掙扎
在快感之中 變得痛苦
男人最後
輕輕拔出了肉棒
女人側開了臉頰
這是自己想要的
來吧 直接含住吧 沉淪吧
繼續來吧
不要啊
感覺如何啊
是不是很棒啊
來啊
很好 就是這個感覺
這裡很敏感的呢
越來越有感覺了呢
男人的話
就是要釋放自己的慾望啊
來吧 你繼續吧
不要啊
很好 很讚的
就是這樣
來吧 就是這裡
我不要啊
到底怎麼了啊 說啊
給我說一下你的感受啊
好好聽我說的話哦
只要3天 知道了嗎
明白了吧
開始吧
讓我感受一下吧
如何啊 這裡的感覺如何啊
好好說出來啊
-不要啊 -怎麼了啊
一定要忍住
最後一口氣
不能有快感
如何啊 這個感覺
是不是很害羞啊
不要 不要啊 最後的一招
就是她的私處
你也看過書的吧
不要啊
好好來品嚐吧
我說你啊
這個感覺 是不是有記憶啊
我就知道你要這麼說的
不要啊
不要
-不要不要啊
-行家會注意的
這是給你的回應哦
好好享受吧
不行 還不夠
不要啊
來吧
我們升級到MAX
來吧 準備吧
如何啊
就是這樣子
感覺還不錯的吧
不要啊
不要說話 叫出來就好
我能明白你的感覺的 是吧
你說要這樣子就結束吧
還是說跟我好好享受一番
來吧 我們已經準備好了
直接開始吧
把你的腳撐開吧
很好
我們開始吧
不錯
感覺到了
就是要這個感覺的
怎麼說 你要
沒錯 堅強一點
感覺不錯哦
來吧
很好 最後的一環
你喜歡什麼體位啊
對了
最後從後面來吧
很好 就從後面開始吧
來吧
不要不要啊
-要高潮了 -我射了
嗯 我在朋友家呢
這個嘛  沒事
我今天會去的
因為朋友要我去的
媽媽
沒事了
我掛了
這樣子進展就順利了
接下來交給你了
等下要怎麼做
應該到了她被強姦的場景了
-是的 就是這樣子
-夠了 原諒我吧
原來是這樣啊
想不到你是這樣子的人啊
要我原諒你也是可以的
這個真是太有趣了呢
聲音叫出來
聽到了沒有
很不錯的吧 這個
就是要這樣子搞呢
讓我看看你的臉
感覺好贊
舒服嗎
眼睛睜開
快點睜開
感覺如何
不要
這個東西 想要嗎
裡面這麼濕啊
不要 不要
不要 不要啊
-不要 不要 -叫出來
不要啊
不要 不要啊
不要
感覺還不錯吧
這個舒服嗎
說話啊
你這個變態 很爽是嗎
快點說啊 聽到了沒有
感覺到了嗎
這麼性感的
你這個蕩婦 來爽吧
很開心的吧 是不是啊
很爽的吧
我就知道
感覺如何啊
真是好棒的 舒服嗎
讓我好好享受吧
好舒服的啊
慢慢來吧
好好含住 聽話哦 乖
還早哦 怎麼了啊
忍不住了啊
就是這個感覺啊
看著我
感覺很舒服的呢 是不是啊
不錯哦
讓我感受一下啊
是不是很爽啊
如何啊
你到底怎麼回事啊
大小姐 會不會玩啊
繼續含住了
不要遲疑 知道嗎
感覺如何啊
真是大美人啊
怎麼了啊
很爽吧
很好哦
這次啊 要好好感受哦
想要的吧
是不是很想要啊
是嗎
你想要變得很舒服吧
原來如此啊  讓我爽吧
想要吧
來吧 我們玩玩吧
是這樣子的啊
可能還不夠吧
你想要怎麼搞啊 說
來吧
看著我的臉 知道了嗎
我就知道
已經做好了
來吧 很好的 這邊
確實就是這樣
來吧 來吧
就是這樣子的
爽一下吧
就是這個感覺哦
別讓我生氣
讓我看看你的小穴
你很想要的吧 快點
你感覺到了吧 是不是啊
要來了哦
這個好舒服啊
不要 不要啊
怎麼了啊
很舒服的吧 是不是啊
不要啊
不要 不要高潮啊
不要 不要
不要啊
好舒服啊
動起來
舒服吧
好舒服啊
不要啊
高潮了啊
不要 不要啊 好熱啊
就是這樣子的
感覺到了就行了 不錯的
不要 不要啊
不要
-要射了 -給我啊
你可以回去了哦
明天我們繼續來就好了
你不要想逃跑哦
故事的後續還要靠你
你能明白我的意思嗎
知道了嗎
影片我們會刪除的
你放心吧 我知道怎麼做的
證據不會留下的
聽好了
我們想要取得週刊的內定
你明白吧
該怎麼做
越是誇張越好啊
你要吸引男人
明天看你的表現
用你自己的意識 去做
(第一志願取得內定)
這樣子的啊
我想要週刊的內定
你知道嗎
就靠你了
不要給我搞砸了 笨蛋
你要吸引男人啊 知道了嗎
用你的意識
去改變吧
說一說你的理由
為什麼來這裡了
我已經決定好了
我不會放棄的
原來是這樣子的啊 繼續吧
可以嗎
你說什麼
我就是我
我還沒有出社會 還是個學生
我的肉體就是我的
你要好好說清楚 不然的話
有什麼都要說清楚
很不錯呢
已經上道了
你就是小說的模特
自己的
那種DM屬性釋放了
我沒有說錯吧
想我怎麼做啊
給我說清楚啊
想我強姦你這個大學生嗎
我來了
好淫蕩的裝扮
好吃嗎 這個東西 說話啊
來吧 讓你爽一下吧
舒服嗎
都這個時間了
感覺還不錯吧 是不是啊
來吧
很不錯呢
想我摸你嗎
如何啊
不會做是嗎
感覺如何啊
怎麼了啊 這個
好危險啊
這樣子不行的啊 對不對啊
不能這麼搞了
你到底想說什麼啊
怎麼了啊 說啊
就是這個感覺哦
繼續說吧
不要 不要啊
不要啊
你個變態 這麼濕 不害羞嗎
-好害羞啊 -是啊很開心吧
看著我的眼
想要嗎 說出來啊
這個要插進去了哦
你就期待吧
如何啊 舒服嗎
好舒服啊 這個
怎麼了啊 舒服嗎你 說話啊
有快感了吧
讓我好好爽一下吧
不要啊
不要 不要啊
不要啊 我高潮了啊
高潮 高潮
到底怎麼回事啊 這個
不要啊
還要繼續是吧 不要啊
怎麼了啊 這個
不要 不要啊
高潮啊
不要啊
-高潮 -好舒服
好濕啊
繼續來吧 如何啊
很爽吧
-說話啊 -好害羞啊
很想要的吧 是不是啊
請繼續欺負我吧
還想要吧
不要啊
一直期待着這樣啊
我沒有說錯吧
回答呢
回答啊 變態
好舒服啊
感覺到了吧
實在太舒服了
來吧 來吧
不要啊
感覺到了哦 是不是啊
肉棒感覺如何啊 說
很想要吧 是不是啊
我不要 不要啊
高潮啊 不要
-高潮要說哦 -高潮了
高潮 高潮
-不要不要
-不說不知道的啊
-我高潮了 真的啊-好的
不要 不要啊
請住手不要啊 我變奇怪了
求求你了 放過我吧
不要 不要啊 不要
高潮 高潮
救救我啊
怎麼啦 聲音變大了呢
高潮 高潮了
很舒服是吧
感覺如何啊
我不知道啊
高潮太多次 不清楚了啊
原來是這樣啊
怎麼回事啊 喜歡這樣啊
還不錯的呢 是不是啊
很好 來吧
讓我來幫助你吧
大學生如何啊
還想繼續吧
來吧 來吧
我們準備開始了
快說你很舒服啊
-好舒服啊 -你還想要吧
不要不要
-高潮了啊 -聲音不錯哦
高潮 高潮了啊
不要 不要 不要啊
真是好舒服啊
感覺還不錯吧 這個
就是這樣子哦 感覺不錯吧
不要 不要
高潮 高潮啊
聲音再大點 聽到了沒有
不要 不要 高潮 高潮了
-好吃嗎 -好吃啊
-好好吃啊 -那就繼續啊
-讓我好好感受吧 -不要啊
很舒服的吧 這個 是不是啊
讓我感受一下吧 這個
住手啊 不要這樣子啊
-說話啊- 不要
怎麼了啊 舒服嗎
繼續來吧
不要 不要
很不錯的
就是要這樣子哦 是吧
來吧 讓我爽一下吧
很好 繼續來吧
很爽是吧 說話啊
聽不清楚啊
好好回應我們啊
知道了嗎
不要 不要高潮了
感覺到了
是這樣子的
讓我爽一下好吧
不錯的 動起來吧
好舒服啊 自己動啊
好厲害的小穴啊 自己動了
看著我
好舒服
好舒服啊
不要 不要啊
好舒服 我高潮了啊
是什麼感覺啊
動起來了是吧
-如何啊 -好舒服
-好舒服啊 -是嗎
下面夾緊了哦
不要 不要啊
怎麼了啊 舒服了嗎
看著我吧
繼續 吧
感覺如何啊
我不行了啊
喜歡嗎
我在做愛啊
是不是很爽啊 很好
不要 不要
高潮啊
不要啊
高潮了啊
不要 不要啊
這是什麼感覺啊 說啊
很爽是吧
不要 不要 不要啊
怎麼回事啊 這個
很好啊
不要啊
高潮了啊
怎麼了啊 這個
舒服嗎 舒服吧
讓你輕鬆一點吧 很棒的
明白了吧 這個 是吧
就是這樣 讓我爽一下
很棒的吧
現在就讓你輕鬆
現在就要開始了哦
不錯的
想要嗎 這個
會讓你更爽的
感覺到了哦 不錯
來這邊吧
不要啊
不要
我高潮了
不錯的啊
不要
不要啊
不要 好舒服
我高潮了啊
很爽的吧
竟然這麼淫蕩的啊
-是不是很開心啊-是的
還想要的吧
是不是啊
來吧 繼續來吧
你這個抖M的女人 真是的
抖M的女人
怎麼了啊
太讚了啊 這個東西
要射了哦
射精了哦
(主演 彩美旬果)
(END)