再拍一次正面吧
不错喔
感觉完全不一样呢
对 就是这样
(乾立花)
把视线放低
对 很可爱喔
真耀眼
OK了 谢谢你
辛苦了
各位辛苦了
喝点水吧
谢谢你
接下来是3点的采访
还有5点的广播
下个月听说有安排按摩
你是第一次去吧？
是啊
身体有什么不舒服的地方尽管跟按摩师说
我知道了
(憧憬细腰曲线的少女与猥亵按摩店)
(乾立花)
清爽多了
怎么了？比平常还谨慎呢？
等等 有没试过的录影
应该没事吧？
比起这个 你应该累了吧？
要不要去车站前的按摩店？
按摩店？
嗯 可以消除疲劳
还可以调整扭曲改善身形
那我去看看吧
请到这里来
第一次来店的客人都要填表单
写你知道的部分就好了
我知道了
那我先去准备
有什么不知道的就叫我
好的
那个
我们在哪见过吗？
没有 应该是第一次
第一次吗？
是的
这样啊
写完了
好 谢谢你
不好意思
不会
今天…
主要是按摩腰和脚的部分吗？
是的
你平时都是站着工作吗？
差不多吧
这样啊
那我就从脚开始喽
好的 谢谢你
好 那首先
往后坐一点
好的
背挺直
那我先看看背的部分喔
好的
那从拉背开始喔
好
脸看前方
我要拉喽
脚交叉
我要推喽
好
那换脚 从这双脚开始
好那我一脚一脚拉
来喽
有没有什么可以遮的东西？
遮的？
我有点害羞
这样啊
可是大家都是这样做的
我知道了
第一次做的客人可能都会害羞
能不能稍微忍耐一下？
好的 我知道了
好 谢谢你
能盖条毛巾吗？
有点害羞
毛巾 ？
不好意思 那…
就用毛巾遮一下吧
那我继续喽
好 那么…
换两双脚一起
帮你拉拉筋 好的
不好意思 我知道第一次来的客人
都会觉得比较害羞
但是我们会从肤色跟肤质判断
客人比较需要什么样的服务-
对不起 毛巾可以拿掉吗？
我知道了
真的非常抱歉
不好意思
跟刚刚比起来 脸色好多了呢
那就继续喽
好
也拉一下股关节
这个都不会换什么衣服做吗？
就穿这样做吗？
大家都是穿着自己的衣服做
这样啊…
因为我们不需要强调肌肤接触
大家都是这样直接做的
请尽管放心
好了 谢谢你
那请你趴着吧
趴着吗？好
我要拉喽
好
你平时都是站着工作吗？
是啊
这样啊
真辛苦呢
你肌肤蛮好的 平时有保养吗？
没有特别去保养
脚
脚底合起来
腰会僵硬是因为大腿的肌腱
我先帮你拉拉这里
可以请你仰躺吗？
仰躺吗？好
那换这边
来喽
吸气
接下来 放到这双脚上
就这样推喽
这里也跟着推喽
好厉害 已经开始变柔软了
换另一边吧
来喽
换侧面吧
脚过来
好
我推喽
怎么了？
没有 没事
比较放松了呢
那朝向那边
这边也很僵硬呢
平时有在运动吗？
偶尔会
这样啊
你都做些什么运动呢？
跑步之类的
很好啊
把手往上叠起来
好
这里有淋巴通过
这样可以促进体内废物的排出
你在摸哪里？
我重点需要按摩部位是腰跟脚
上面的淋巴和下面是连在一起的
身体循环是一起的
藉由按摩这里
可以改善血液循环
看到了 看到了
请放心
怎么放心？
大家都是这样的
身体变得很放松了呢
这样很奇怪吧？我明明说的是腰
腰是身体的中心
藉由按摩全身能改善腰疫
是这样吗？
这样真的不奇怪吗？
完全不奇怪喔
这就是本店的
改善方法
不 这样很奇怪吧？
摸法也很奇怪
才不奇怪
排汗了 这就是按摩的效果
再稍微用力一点吧
不要
身体开始热起来了呢
那里还要继续吗？
再多做一下
身体慢慢暖起来了
肤色也好转了
分泌物也这么多
看来很有效果呢
今天的按摩
就到这里结束
今天是你第一次做这个按摩
以后定期来做会比较有效果
我等着您的下次光临
好
按摩怎么样？
还算不错吧
不喜欢吗？
感觉很棒喔
好像持续做比较有效果
在想要不要再去呢？
这样啊 那就好
你好
那天回去后身体觉得怎么样？
感觉身体状况有变好
这样啊 那就表示有效
我觉得应该是
今天也是继续按摩脚跟腰吗？
是的 麻烦你了
我明自了
今天那个…
穿了比较方便活动的衣服呢
因为上次穿的太难动作了
这样啊
所以才…
但今天是第二次了 需要用精油
所以会请你换套衣服
因为衣服被精油弄脏就麻烦了
今天要请你换上这套
先换上这套
这个吗？
就这个吗？圈为对
怎么了？
没什么…
没什么
这样啊
为了让精油更容易渗透
请尽量减少盖住肌肤的面积
原来如此 那我换吧
换下来的衣服呢？
换下来的衣服放到这里面吧
好的 我知道了
要在这里换吗？
是的 那我转过去准备一下
好的
很在意吗？
有点
这样啊 说的也是
那我先出去好了
你换好了再喊我一声
好的 我知道了 谢谢你
那就麻烦你了
换好了吗？
对
那换下来的衣服我先帮你保管
好的 麻烦你了
今天会用这个精油按摩
请问你对精油过敏吗？
没有
好那我就开始喽
往后坐一点
再往后
脚上来一点
放轻松喔 背挺直
先帮你按摩一下
比起上次
你身体的肌肉变得比较柔软了呢
好 那就涂精油喽
好的 麻烦你了
失礼啰
好
又要摸这里吗？
腰跟脚…
虽然是腰跟脚
但要从上面把体内废物先排出才行
大家都是依照这个步骤做的
这样啊 那好吧
从刚刚开始就一直在摸胸部啊
胸部是身体的中心
藉由这样按摩
可以消除躯干的疲劳
帮你拉筋喔
这样很奇怪吧？
真的有关系吗？
当然有关系
要脱掉吗？
这样真的很奇怪
帮你拉筋喔
还要继续吗？
还要继续喔
这个不用穿回去吗？
不用 就保持这样就好
精油会慢慢渗透
好
我再施力按摩促进肌肤吸收喔
怎么了？
那里也要做吗？
当然
排出废物 让体温上升
身体暖起来了
身体越来越热了呢
这样很奇怪吧
大家都是这样做的
因为还不习惯
可能会有点抗拒
还要继续吗？
要脱掉吗？
再多帮你涂点精油喔
精油渗透到身体里喽
你摸的地方有点奇怪吧？
这样很奇怪吧
奇怪吗？
很奇怪吧？你摸的地方
这部分的肌肉也比较放松了
连那里都要摸吗？
这里是最重要的地方
身体排出了很多分泌物呢
排出分泌物是很重要的喔
这样真的很奇怪
你在摸哪里啊？
骨盆的歪曲从里面帮你调整喔
我帮你把里面的废物排出
变得好多了呢
再来一次吧
请跪趴着
那里还要再做吗？
背低一点 屁股翘高
屁股再高一点
和腰的高度一致了呢
接下来
用些道具看看里面吧
这个道具有点奇怪吧？
这样很奇怪…
来调整一下骨盆吧
因为有手指也碰不到的地方
所以才要使用道具
血液循环好一点了
骨盆也变直了呢
慢慢地做
比较合你胃口吗？
这姿势可以促进血液循环
屁股的肌肉也比较放松了
躺着吧
这也是按摩吗？
是的
要射了
那个…你是模特儿立花吧？
难怪我觉得好像在哪见过-
你这种名人来我们店 真光荣
住手 别这样 不要拍
请住手
大名人居然来我们店做按摩
可以的话请在社群网站上
帮忙宣传一下我们的店
不 这样我很困扰
可是我都拍照了
不要这样 我很困扰
这个按摩要继续做比较好喔
我期待着你的下次光临喔
最近你的脸色很不错呢
是吗？
肌肤也比较有光泽了
应该是按摩有效果吧
可能是吧？
抱歉 明天要早起
这样啊
立花能再来我很开心
我希望你能删除之前拍的照片
之前拍的吗？
别说那么令人难过的话啊
那就
开始今天的按摩吧
我开始喽
今天用这个精油做喔
上次的精油按摩感觉怎么样？
代谢改善了对吧？
这个很有效的
力道如何？
还可以
有希望我怎么做的话？
尽管开口 别客气
这里也变硬了呢
今天很快就发出声音了
这边是
最舒服的地方吧？
这件内衣都快包不住了
血液循环善之后
这边也变得比较柔软了
这样感觉如何？
排出了很多分泌物呢
这个强度还可以吗？
脚抬起来
不用忍耐 没关系喔
今天要从里面
进行骨盆位置的调整
骨盆的位置调整好了
那是什么？
新道具
你不知道吗？
不知道
这个相当强烈喔
还满意吗？
很棒喔
再多推送一点吧
要去了…
你说什么？
再多一点…
再多弄一点…
不行了…要去了…
就是这样
放轻松
不行 不行
再放轻松一点
不行…不行…到了…到了…
自己抱着脚
这边也是
好好抱着脚
不行了…要到了…到了…到了…
很舒服吗？那就再来
怎么了？
没关系 这样也没关系
不行…不行…要去了
到了…到了…到了…
来了
为什么？
我们有到府服务的
你最近怎么了？
都没来我们店里
如果不继续做的话是没有效果的
咦？
客人吗？
晚上好
我是在车站前开按摩店的
敝姓津井
立花受你照顾了
听说好像很有效
谢谢你
不会 不会
你们是夫妻吗？
男朋友？
明明模特儿
就是这么一回事啦
还请保密
原来如此
请不要写在网路上
今天是立花小姐希望
能在自己家进行按摩
这样啊
那这边请 请进请进
好的
来来 进来吧
失礼了
那我就开始啰
和上次比起来
骨盆比较直了呢
那我帮你做个伸展
那就麻烦你了
好的
再继续伸展吧
来 慢慢地把气吐出来
来 像这样
那请趴着吧
放轻松喔
怎么了？
很在意吗？
那稍微把门关上吧
那继续吧
这样我很困扰
这是我们平常做的啊
我会很困扰
我会很困扰的
怎么了？
我只是在推送鼠蹊部的淋巴喔
是有点痛吗？
那跨下也来伸展一下吧
关节变得相当柔软呢
我会很困扰
我要拉喽
这边的筋也拉一下
这边也要拉啰
把脚打开
对 就这样 把重心放低
感觉得到我压的地方吗？
接下来换侧面吧
放轻松
这里很硬呢
慢慢地让你放松喔
我来让他松一点
怎么了？
会痛吗？
深呼吸
吐气
不要用力
深呼吸
怎么样？立花
嗯 很舒服
真的吗？
嗯
不好意思 之后我也可以吗？
那当然
真的吗？那就拜托你了
我明白了
你在做什么？
嘘
你兴奋了 对吧？
这里已经变得很硬了
这里
都变得这么硬了
不要 不可以
屁股翘起来
这是按摩用的道具喔
还要再开这个吗？
请住手
机会难得
要再用一次这个道具吗？
你很希望我用这个道具吧？
我很清楚的
要用吗？
可是…
这样很棒对吧？
你男朋友完全没注意到呢
难道说…他是个笨蛋？
我再用力一点吧
他完全没发觉呢
身体逐渐变得柔软了呢
身体开始变热了喔
来吧 清干净
下一次
换我在店里等你
好久不见
那天之后身体感觉怎么样？
感觉还不错
这样啊 那就好
那今天也开始吧
好的 麻烦你了
身体状况改善了很多呢
真的吗？
嗯
骨盆的位置也没跑掉了
好了 辛苦你了
那今天的按摩就到这里结束
结束了吗？
是的 结束了
就这样？全部的疗程就结束了吗？
是的 怎么了？
没有…没事…
不好意思
喂 你好
受你照顾了 是的
今天…
是 下周啊
不好意思 我讲个电话
不好意思 是是是
下周是下午开始
好慢啊
我的按摩效果拔群吧？
没关系喔 你可以继续
整套疗程是不是不太够？
后续就直接在这里做吧
后续吗？
是的
开心吗？
那这边请
请
你想要做全身的啊
是的
那我帮你放松一下肩膀吧
我知道了 不要这样吊我胃口
我没有啊
因为你说要做全身
这是你的要求 不是吗？
请再多摸摸我吧
这可是你说的喔
今天也帮这里做重点按摩吧
拜托你了
这样吗？
你想要我怎么做？
请再多摸摸我
这样吗？
再多摸摸我
再多摸摸哪里？
再…
摸内衣里面
这样吗？
我知道喔
我正在做你喜欢的事情喔
你喜欢的地方
是这里吧？
今天也穿了件很好看的内衣裤呢
我帮你伸展一下喔
腰开始自己扭了呢
今天也稍微用点精油吧
你也喜欢这个吧？
你就是想被做这种事吧？
是的
你也喜欢这样吧？
再帮你放松一次里面
好
已经变得湿溚溚的了哦
里面也比较好了
还要继续吗？
拜托你了
那站起来吧
有什么想要我做的？
请尽管开口喔
再多摸摸我
这样就好了吗？
你想要这个对吧？
是的
你就是一边想着这个
一边自慰的吧
你的目标就是这个吧
帮我把内裤脱掉
你真正想要的不只这个吧？
我想要大鸡巴
那再多舔不同的地方吧
其他地方也要舔
好像要射了
不可以
这样啊
好会吸
好舒服
想怎么做？
怎么了？
想要插进来
随你喜欢怎么做-
你就是想要这个今天才来的吧？
是的
好舒服
要到了…到了…到了…到了…
再多扭腰
再来 再来
你就是想要这个才来的吧？
要到了…要到了…
到了…到了…到了…
要去了…要去了…
好舒服
哪里舒服？
里面很舒服
要到了…要到了…到了…
到了…到了…到了…
满足了吗？
好舒服
那就好
快射了
射了
期待你下次来店里
(END)