（在某个没事做的夏天）
（隔壁美人妻子的诱惑）
（每天汗水淋漓性爱）
（葵司）
怎么了
等等
刚才已经做过了啊
放过我吧
小司
等等
下次
没有精神了啊
小司
等等
已经
饶了我啊
等等
不行
已经不行了
不行了
午安
你好
老公
是邻居哦
是
不嫌弃的话
那就收下了哦
真不好意思呢
不用客气
真的谢谢呢这个
看起来真好吃呢这个
这小子
是东京的外甥
我暂时在我那打扰一阵子
阿一
打招呼问好
你好
真不好意思
不要太在意
没关系哦
不是坏孩子
那个啊
请多指教
一下就好
进去一下
要进去吗
好
要做什么
会融化哦
阿一也都没朋友
在学校也都被欺负
一直都关在房间里玩线上游戏
可是这边
网路跟游戏都没有
就算不喜欢也没办法呢
什么嘛
那就是
是要看我这边能帮上什么忙吗
可是我田里也还有工作
要一直过去看
真抱歉
能一起帮我照顾他吗
这可真伤脑筋
我也有工作
在说什么啊
你不是一直都在偷懒吗
做完家事就很闲了啊
很轻松吧
是喔
已经吃很饱了
这里的孩子都很晚吃饭
多吃点
这个
还有这个
老公
不行哦
这样强迫
是不是很
真是抱歉呢
对了
那
要住下来吗
好像有了儿子一样不错呢
不用顾虑哦
把我当家人就好了
老公就说不能这样啊
没关系哦
等想住时再来吧
会住下来
是喔
那就那样
要一起去洗澡吗
不用害羞没关系吧
都是男人同志嘛
全裸坦诚相见交配是最棒的呢
小司
今天
有点不行
阿一住下来了啊
等等
今天有点不行
忍耐一下
晚安
睡着了哦
肯定已经睡着了
是喔
不行叫太大声哦
我知道了
在做什么
觉得有其他人在就兴奋了吗
是呢
流这样多汗
这边也是哦
对呢
拿掉哦
翘起来了呢
露出来了
真受不了啊 这个
怎么了吗
没事
好厉害
受不了
这边抚弄得很厉害哦
超色的嘛
变得越来越色了
是这样啊
我也变得硬梆梆了哦
我也来抚弄
再舔更多点
是
好舒服
这个也
这个
很好
好舒服喔
很舒服吗
好舒服
再舔更多些
变得好厉害了哦
我也想做
我也要做
是这个吗
好舒服喔
受不了
那个
那里好舒服啊
好舒服
忍受不住了
舔到最深处了
舔到最深处了哦这样
不行
会射出来哦
去那边
是那个啊
要做什么
是这里啊
这里
真受不了啊
受不了
吸到最深处了
怎么了嘛
好舒服
好棒
那里
那里这样弄的话
会射出来哦
又没关系射出来嘛
不行啊
还没
快点射出来嘛
不行
那个啊
变得好硬了喔
不行
不能再继续
真的
真的会射出来哦
给我
射了
好厉害
射出来好多
射出来了哦
明明都说不行了啊
早安
睡到很晚呢
都已经下午了哦
对不起
睡不着
为什么呢
并没有打算要偷看的
但不自觉就
偷看了什么吗
没
是喔
好热喔
真是麻烦
一直盯着奇怪的地方看
没
在这种地方很常被这样看着
也是没办法的事呢
不要嘲笑我啊
用下流眼光看我
以为我是什么吗
鸡巴翘起来了哦
要回去了
等一下
这样就跟
逃避父母一样了
很没有勇气呢
等等那个
别管这么多了
不
很害羞
不行
不要看
拿开
舔那种地方
很脏的啊
还没有被这样舔过吗
没被谁给这样舔过吗
没有
是第一次
不行
好舒服
什么
不行
好舒服
还不行射出来哦
怎么这样
被这样弄
不想要插进去吗
没
那就忍耐
是
可是
不行
太过舒服了
要射出来了
不行
已经可以了吗
让我满足
那样
那个
很想要抚摸看看吧
既然这样就帮我抚摸
好柔软
好厉害
对
再好好地确实帮我抚摸
是
好厉害好柔软啊
好好地专心看着
好厉害
好舒服
现在要把这个插进去这里面
能忍耐得住吗
能好好地忍耐住吗
没办法忍耐
可不能立刻就射出来哦
知道吗
是
是真的吗
会忍耐
好厉害
小穴这个
变成这样了哦
好厉害
现在
想把那鸡巴
插进这小穴里呢
是
要怎么办呢
可以吗
好舒服
那也好好地让我舒服
好柔软
好厉害
超柔软的
胸部居然是这样柔软的啊
好厉害
舔舔看
是
胸部好好吃
真是乖孩子呢
对吧
是
那边也帮我舔
好棒的气味
真的吗
是
抚摸看看
湿湿黏黏的
好厉害
那就让我再更湿黏
帮我舔
真是乖孩子呢
超会舔的呢
舔得很棒呢
好吃吗
很好吃
心头躁动了起来了
用手指
手指吗
对
好热
好厉害
好舒服
湿湿黏黏的
手指再抽插更用力点
是
对
让我舔
让我舔鸡巴
变硬了
好舒服
想插入吗
是
想要插入
能够好好地忍耐住吗
会忍耐
那就插进去吧
插进去了
好热
要射出来了
不行
已经不行了
忍耐住
在我高潮之前忍耐住
是
要射出来了
好舒服喔
不行
不行不妙要射出来了
忍耐住
不行
好厉害
超舒服的
还没哦
是
要射出来了
还不能射
这边还没高潮哦
是
对
腰停不下来了
超棒的呢
继续下去
这样超舒服的
继续这样下去
高潮了
怎么办
是都去哪了
去买东西了吧
好热
稍微休息一下
喝点茶好了
怎么办
不行 要射出来了
这样摆动的话
不行
要射出来了
那接下来
很好
到做完之前再加把劲吧
加油
再加把劲
不行
好厉害
高潮了
能停下来吗
不行
兴奋起来
不
兴奋了吗
以为会被发现
还不行射出来
要射出来了
太过舒服了
抽插
好爽
不行 要射了
要射了
不行 要高潮了
我这边也要高潮了
不行
不行 要射出来了
要射了吗
要射出来了
高潮了
过来
抽动
想要你抽动
好厉害
对
很会抽动嘛
对抽插进来
是
对
变得很会了嘛
舒服吗
是
超舒服的
很舒服呢
是
好厉害
湿湿黏黏的
要射出来了
要射出来了吗
那射给我
射给我
射在我身上
对不起
射出来了
射出来了吗
是
很开心呢
还翘着哦
反正我也没事可做
再来做一次吧
要来了哦
从邻居那边拿到的茄子
真是漂亮呢
和阿一的哪个比较棒呢
我回来了
超热的
欢迎回来
阿一
今天做了什么
请司小婶教我料理
是这样啊
这样是好事嘛
对了
明天要一起学工作吗
虽不知道能不能做得起来
总之会学
所以
都没有做过
若逃走的话
没办法变成男人哦
会很惨的哦
流些汗锻炼身体
这样的话
只有一根会受不了嘛
老公
去那边抽
是
那边呢
振作点
体验学习更多事吧
快点成为独当一面的男人哦
爸爸妈妈
不要辜负他们了
学做家事吧
能学到些什么
很期待呢
老公
今天的菜单
到做好之前都要保密
所以绝对不能看这边哦
是喔我知道了
很期待会做出什么料理哦
是这样呢
非常期待呢什么好呢
什么好呢
很热呢
茄子料理较好呢
是呢
是什么呢
应该有很多吧
会有哪些呢
是啊很在意呢
总之要做好了吧
晚餐呢
快好了哦
再等一下
虽这样说
等不及了哦
肚子饿了啊
这真不错呢
很入味
好吃
真的吗
酒很顺口
多谢款待
流很多汗了嘛
要先去洗澡吗
要一起洗吗可以帮你洗背哦
我还要再喝
你先去洗
好吃
茄子可真好吃呢
来帮你冲背
不可是
没关系的他已经醉了
也已经睡着了
可是
那个人是不会中途醒来的
很难为情吗
很难为情
这样当然会难为情呢
是
胸部正碰触着
胸部好柔软
这边也来洗吧
如何
很舒服
好舒服
要射出来了
要射了
帮你冲哦
是
很舒服
身体冷掉了进去里面吧
很暖和呢
胸部好大
这样
我忍受不了了
来亲嘴
亲嘴吗
好哦
流了很多汗了
也想要舔汗
司小婶的
汗好好吃
那我也来帮你舔好了
外皮好舒服喔
前端也好舒服
太过舒服了会发出声音
超舒服的
好厉害
好舒服好厉害
好多
好舒服
射在胸部上
我也
想要舔司小婶的身体
是谁
司小婶的胸部好好吃
好吃吗
好吃
也想要舔屁股
司小婶的背部也好好吃
司小婶的屁股也好好吃
不行
讨厌
冷静一下
因为
司小婶的身体很好吃嘛
想要舔司小婶的小穴
司小婶的小穴好好吃
好舒服
高潮了
站起来
不行高潮了呢
想要你用胸部夹
胸部吗
这样
胸部好柔软啊
好柔软好舒服喔
超舒服的
好舒服
鸡巴
也想要亲嘴
已经受不了了
可以插入吗
好哦
忍受不了了
慢慢地插进去
好舒服
好大
好厉害
好大喔
好舒服
就那样抽插
超棒的
高潮了
再来做
好爽
高潮了
不行
好爽
好厉害
胸部好柔软
再做更多
好爽
腰抽动了起来
不行
高潮了
朝向这边
想要看脸
好爽
高潮了
不行
我想要再做更多
不妙好爽
要射了
射了
超舒服的
好热
今天也好热啊
小司
什么嘛
睡着了呢
司小婶
回来了哦
快看
采收了这么多的蔬菜哦
很厉害呢
那就啊
稍微休息一下
再继续一起努力吧
好热
今天也好热
稍微
来抽根烟
会听见
还蛮敢做这种大胆的事呢
被发现也没关系吗
已经忍不住了
等等
不行
受到了很多照顾
虽然一开始很讨厌这种乡下
若一直关在东京家中的话
就没办法体验这一切
很高兴
真的非常谢谢
一开始还真不知会变怎样
结果还会好好打招呼问候了
变很棒了嘛
这些也都是你们的功劳呢
我也会再好好地回礼
应该是我们要回礼呢
很开心哦
那
要送这家伙到车站
车子借我
好哦
那一起去拿车吧
去拿车一下
等我一下
什么
可以再来吗
若忍受不了
说不定寒假还会再来
是喔
那个
好好地说出来
应该没有那么闲吧
真是不行呢
回去都市没问题吗
司小婶
好厉害
不会再回来了吧
忍受不了了
忍受不了了吗
脱掉
是
好舒服
舒服吗
是
变得很会了呢
舔得让我好舒服喔
好厉害
那里
小婶在抚摸着
正抚摸着
受不了了
好舒服
变硬了
我也想要抚摸那里
想要舔吗
想要舔
不行
不要这样急躁
伸出来
对 好棒 这样超舒服的 继续弄
又要高潮了
深处高潮了
高潮了
变大了呢
变大了
好舒服
好舒服喔
也想要舔屁股
那样好舒服
好想要了
好害羞
不行
屁股
那样
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
不行高潮了
又高潮了
屁股高潮了
高潮了
好厉害
不行
我也
忍受不了了
受不了了
好哦
好舒服
好大
抽插刺进来
好棒
抽插
什么
超舒服的
不行
高潮了
再做更多些
真的好会呢
高潮了
想要再做更多
过来
我从上面来
抚摸屁股
那样好舒服
好厉害
用力抽插
好爽
高潮了
好舒服
那样的大
变得好大
过来
好厉害
那样
高潮了
要射了
射了
射在身体上
司小婶
已经好了吗
什么好了
又变空闲了呢
是啊
你能陪我打发时间吗
又要变忙了呢