好厉害啊   是第一啊
你很擅长做这个
没去给你加油对不起
下次一定去
妈妈知道了吗
是吗
没有说啊
我知道的   真的
不用过来   要比赛吧
(葵)
那么就拜托了
再见了
怎么了
没事吧
对不起
我来帮忙吧
没事的
刚搬到这边的吗
多多关照
不好意思   谢谢
没事
好   这是最后的行李了吧
是的
真的谢谢了
这个给你
谢谢
你好   我叫葵
我叫山田
拜托了
这个时候搬过来很罕见啊
之前的房东很严厉
不能养宠物
但是这里也是禁养宠物的
是啊
宠物
分开了
这样啊
是的
喜欢书啊
是的   是文学部
我之前也是
这样啊
这个
这个是我最喜欢的书
我有女儿叫优
这是主角的名字吧
是的   至今还没有人知道
我为什么帮她取这个
没想到可以聊这种事
我之前用那个作品写了论文
真的吗
你真的很喜欢啊
这样啊
不好意思啊
那个
什么
可以再来吗
女孩子自己住我不方便打扰吧
失礼了
这个
可爱
这个啊
-早上好    -早
睡过头了
我帮你扔垃圾吧
要迟到了   快走吧
谢谢了   之后谢谢你
走吧
那个
工作辛苦了
这个做太多了   不嫌弃的话..
谢谢
知道我喜欢吃咖喱啊
一直在等着我回来吗
不会吧
你好
这个很好吃
谢谢
那个
嗯
怎么了
那个
什么
已经忍不住了
等一下
对不起
可以
继续摸吧
这里
要看一下胸吗
这个不行吧
等一下
不行啊
你摸的样子
很喜欢的
等下
很认真很有社会地位
之前在书店打工
那里的店长也是可爱的大叔
就当做了宠物
宠物
把店长带回家疼爱
但是店长结婚了
被老婆发现了
追到了我家
这样子
但是到这里本打算不再干了
大叔实在太可爱了
等一下
大叔在想着我自慰吧
那个
这里的墙很薄
你的事情我都知道
等一下
不要躲开
这样不行吧
安静一点
等一下
葵
不要啊
为什么
因为你这么可爱
什么可爱
不要啊
这个
等一下   这个
不行吗
不是不行
葵
你的好大啊
等一下
不行啊
大叔
刚才自慰了
有精液的味道
葵
摸一下
我的胸
很软吧
好舒服啊   你很厉害
厉害吗
大叔的乳头好可爱
看到垃圾袋里有很多色情书刊
那个
那个啊
很喜欢吧这样子
想要舔你的肉棒
大叔
摸我的小穴
很湿吧
知道吗
好厉害
继续
好舒服啊手指
好厉害大叔
好舒服
大叔
想大叔的进来
不行
为什么
等一下
这里
这样不想进来吗
那么...不要进来吗
想进来吗
想进来吧
大叔进来了   大叔的肉棒
大叔的肉棒好舒服
进来了
好舒服啊
都进来了
好舒服
大叔
好厉害
大叔要去了吧
还不可以射啊
过来这里
好好看着我的身体
进来了
大叔的肉棒太大了
真的好辛苦啊
舒服吧
不行了   要去了
大叔很喜欢屁股吧
这样子
好厉害
大叔很容易看出来
不行了啊
要去了
不行了
不行了   好舒服
刚才去了
要去了   看着
看我的屁股
要去了啊
高潮了
想继续做
这样子
不行了   好舒服
好舒服啊
大叔要不行了吗
不行了啊
不行了啊   要去了
要去了啊   不行了
你看进来的地方
好舒服啊
看着
大叔的前面在动
舒服吗
我的里面怎么样
真得很可爱
这样子
这么激烈忍不住了
忍不住了吗
好舒服啊
-里面好大啊   肉棒
-不行了..快要射了
不行了
要射了..射了
大叔
好多啊
射了这么多
特别开心
这个
什么味道
好吃
想起昨天的事不能工作了
从来没外遇过
那个不是外遇是强迫
回来了
怎么了
你的事情我都知道
不能再和她有关系了
昨天的事可以忘记吗
被强迫的事
要是被老婆发现了会离婚
说成强迫好过分
我是认真的
我不想和老婆分开   我很爱家人
你还是搬走找别人吧
我不要别的人   只要大叔你
不要这样   为什么要我这样的大叔
请吧
我喜欢大叔
眼睛耳朵
嘴巴
乳头肉棒都喜欢
不要这样子   拜托了
不行   我有家人
有老婆和孩子
回去吧   不要再找我了
没事吧
这个
坐下来吧
感觉好像...
做什么
解开这个
不要
大叔看啊
很可爱吧
不要动我手机
拍得这么可爱
给你老婆看吧
不要啊
这个是你女儿吗
可爱啊
看到爸爸这样
会怎么想呢
不要
可爱
写着妈妈的号码
不要
是你老婆吗
好可爱啊
想要试试了
解开啊
大叔
成为我的宠物吧
大叔的耳朵很敏感啊
可爱
这样子
你看这么硬了
这个
好好看着
已经这样了
大叔的肉棒
一直在动
你看
这样子
想舔吗
这里
这个喜欢吗
已经要出来了
还有这里
舒服
好可爱啊
一直在动
可爱
好吃吗
大叔这么喜欢胸吗
那么这里
不能躲开
这样
用胸来给你弄
舒服吗大叔
好像很舒服
刚刚还一副讨厌的样子
现在这里却变得这么大了
一直在动
好舒服啊
大叔还不能射啊
要射了
还不行
这么多
大叔   说了还不行
为什么这么快
不行啊
我成了这个文学少女
的宠物
欢迎回来
为什么
工作一天的肉棒
好香的味道
有汗
还有尿
精液的味道
难道
在公司射了吗
不会的
那么看一下证据
证据
来
在公司射了
又硬了
大叔看着
很硬了
看我自慰硬了
可爱
好好看着
大叔的样子
特別害羞可爱
看到了吗
兴奋了吗
变热了吧
兴奋了
可爱
里面好热啊
想进来吧
好好看着
好湿啊
要去了啊
被大叔看要去了
好舒服
要去了啊
高潮了
诚实一点回答
在公司自慰了吧
说实话了
给你奖励
好舒服
舔吧
不行
不行了啊   要去了
好舒服
要去了
不行了   要去了
不行
高朝了
大叔好淫荡啊
继续舒服吧
舔吧
自己随便舔吧
好舒服啊
大叔很喜欢这样吧
很喜欢胸啊
好舒服啊
很喜欢淫荡的事情
大叔
好兴奋啊
还有下面
好舒服
好厉害啊
好舒服吧
舒服
继续做吧
好厉害啊
好舒服啊
又要去了
去了
又去了
作为奖励我来舔吧
好大的汗味
果然有精液的味道
在公司射了
还这样
舒服吗大叔
大叔的肉棒太大进不来
大叔
约好除我之外不能射
知道了
说除了我不会射
除了你
不会射的
那么
进来
都射给我
好舒服
进来了
好硬啊
好舒服
好舒服啊大叔
好硬的进来了
好舒服啊
大叔过来
肉棒好舒服啊
好厉害
好舒服啊
继续做吧
这里
继续
这里好舒服
好舒服啊
碰到舒服的地方了
不能自己射啊
要继续做啊
好舒服啊
大叔的肉棒要去了
更加硬了
好舒服啊   不行了大叔
不行了   这么激烈要去了
要去了啊   不行了
这样子
好厉害啊
这里继续做吧
就是这样
说比你老婆好
比我老婆
这里好
很好吗
继续吧
继续这样子做吧
好厉害
不行了都进来了
肉棒好厉害
说不会再和老婆做了
说啊
和老婆
不会再做了
不行了好舒服
要去了
不行   好舒服
不行了   要去了
要去了
继续
继续做吧
就这样从后面进来
从后面做吧
好硬啊
这样
不行了啊
舒服吗
好舒服
不行
好棒
不行了
又要去了
要去了
好舒服啊
大叔
还想要
不行了
只要大叔的肉棒
好舒服啊
想要大叔的
好舒服
不行了
大叔
不要和你老婆做了
说好了只和我做
说好了
继续吧
不行了
好舒服
不行了   好舒服
进来的地方都看到了
不行
不行了   好舒服啊
要射了
不行了   不可以射
-要射了
-不行要继续
不行啊
要射了
说了不能射
不行了
这样子回不去了
早啊
让我去工作吧
我在做什么
不去公司的话...
不行了..拒绝不了
要被融化了
大叔的
要去公司了
真的
不行大叔
可是..
完蛋了
要失去全部了...
工作   家人
要快点逃走啊
喂   阳子
有事回不去了
太突然了   我也吓到了
是啊   明天休息会准备搬家的
太好了
是啊
还在工作再见了
大叔
要敲门啊
最近都不去我家
知道自己的立场吧
大叔是我的宠物
工作很忙
要知道啊
不行啊   出汗了要去洗澡
(大型垃圾处理   500元)
我来帮忙吧
不用了
好像还要用
要扔了吗
是的   东西太多了
搬家的话绝对不原谅你
大叔   等下来我家吧
要离开这里吗
我都听到了
没事
我也没想一直继续这个关系
大叔特别的适合
大叔
是什么碰到了
我的胸
舒服吗
很舒服
是啊
这么大了
好厉害
更加硬了
这里不想和我分开
好大啊
这个是我的吧
大叔
太好了
喜欢我的身体吧
舔吧
只属于大叔的小穴
好好的舔
好舒服
可以吗
说小穴美味
说啊
小穴好美味
继续舔吧
这样
我也想要舔了
舔吧
这么硬了
果然喜欢我的小穴
好舒服
大叔一直在舔
大叔
喜欢我的小穴吗
说喜欢
是的   喜欢
好舒服
要去了
大叔继续吧
高潮了
大叔精前液好多
什么
大叔
你夫人的电话
喂   阳子
怎么了
什么
来了吗   哪里
在我的房间吗
会听到了
为什么啊
来之前要联系啊
邮件吗
是吗
这样啊   不好意思
还在工作
邮件吗
昨天大叔洗澡的时侯
你老婆来邮件了
老家的妈妈来玩
还带着女儿
要来帮忙的
对不起
还在工作
不用过来啊
没事的
知道了
在吃杯面啊
一直加班到很晚的
是啊
没事的
没锁门吗
经常都锁的
太着急了
什么
旁边有奇怪的声音吗
旁边有很多年轻人
从白天就这样真让人烦恼
是的啊
早点结束工作就回去
-那就这样
-好舒服
饶了我吧
不行
好舒服
好舒服啊
好舒服啊   你的肉棒舒服
好厉害
什么
这么激烈
大叔在动
腰自己
我的小穴舒服吗
舒服
不行了   要去了
要去了
大叔的肉棒好舒服马上去了
已经去了
接下来从后面进来
进来
好舒服
好舒服啊   继续做
好舒服啊
我的小穴舒服吧
一直想做吧
一直想和我做吧
这么舒服吧
饶了我吧
不行了
不行
不可以
让我高潮啊
让我高潮
要去了
要去了啊
好厉害
要去了
不行   要去了
好舒服啊肉棒
大叔
喜欢我吗
喜欢我吧
等一下
要一直看着我
好舒服啊大叔
好舒服啊
看着我
肉棒好棒
看着我高潮
一直看着啊
要去了啊   不行了
用肉棒高潮好几次了
已经不能动了
大叔来做
大叔   好舒服
解开吧
让我高潮吧
好舒服
不行了   这个好舒服
不行了
大叔的肉棒好舒服
我的小穴舒服吧
不行了
要一直是我的东西喔
好舒服啊
不行了
大叔看着我
继续给我
不行
要去了
射里面吧
大叔要回到老婆身边吗
我喜欢你那困扰的表情
喂   阳子
之前说的搬家的事
得要留在这里了
很遗憾   没办法啊
再联系你
再见
自己说出来了
居然背叛家人
真是个坏大叔
要一直在一起喔大叔