我的名字是笕
足球部的经理
很辛苦
一开始不愿意
但是是很重要的工作
好的
辛苦了
毛棉也要
好的
麻烦你
麻烦你了
下次比赛
服装也要
这就是是经理的工作
习惯了吗
还没
是
下次
糖分要多一点
饮料很淡
好的
好好工作
没关系啦
真棒
想要了
很害羞
很经理的工作
你在看什么
还硬了
是怎样
还没射吗
那过来
憋很久了吧 嗯
这样啊
脱吧
累了
憋很久吧
这样可以吗 嗯
继续
真棒
坐下吧
知道吗
脱吧
现在没空啦
射出来啊
舒服吗
舒服
怎么了
奶子吗
夹住吧
有办法吗
真棒
像这样
真舒服
可以亲亲吗
要好好练习
有买新的
新的啊 是啊
试试吧
尼股抬高
可以插入吗 嗯
是在看什么
是怎样
别看啊
很舒服
要高潮了
要高潮了吗
很舒服
又要高潮了
很舒服吧
这样吗
好舒服
不行
又要高潮了
要高潮了
快点啊
快点
是在揉什么
忍不住了吗
不可以射
想含吗
真舒服
这样可以吗 超棒
谢谢
进步很多啊
还没习惯
两根同时
揉揉
真舒服
发育真好
看好
希望下次赢吧
要加油
真棒
加点口水
另一边也要
这样吗 就是这样
舒服吗
你也舒服吧
舒服
真舒服
换我啊
就是这个
硬梆梆
很开心 真好色
忍不住了
想插吗
插吧
超舒服
舒服吗 舒服
很舒服
让我看看
我不用
不用
很舒服
要高潮了
真舒服
超舒服
可以吗
很舒服
又要高潮了
要高潮了
舒服吗 舒服
坐上来
好舒服
如何啊 很舒服
继续
不行
要高潮了
舒服吗
好舒服
要高潮了
插的好深
要射了
真多
憋很久吧
舒服吗
喜欢吧
插的好深
要高潮了
好舒服
真舒服
射出来吧
要射了
身体变轻了
你也是吧
可以了吗
外面说吧
人太多
谢谢你
这要洗
衣服也要
好的
明天也要用
能帮上大家的忙很开心
这要洗 好的
拜托你了
也让我们试试啊
不行
忍不住了
在这不行啦
拜托你
不行啦
有什么关系
真棒
这边也要
真舒服
不行啦
憋很久了
没关系啦
真棒
好大
前辈来怎么办
没关系啦
好柔软
屁股也要
真美
内裤真棒
真棒
页棒
不行
真好吃
会被骂啦
别被发现就行了
真可爱
不行啦
都这样了
前辈来怎么办
这边
这边也要
真舒服
这边
蛋蛋也要
真舒服
不行啦
亲亲
真舒服
真棒
真下流
真舒服
真美
跟队长有做嘛
真棒
真舒服
这边也要
这边
同时
继续
好舒服
要射了
真棒
真多
插入吧
不行啦
真棒
真舒服
你们在干嘛
对不起
一年级的是在干嘛
跪好
要有队长许可啊
别那么生气
没事
有问题的是他们
找你很久了 我吗
这什么
黏答答
搞屁啊
你擦一下啊
待会要洗
想揉吗 可以吗
以后不行喔 嗯
是怎样
揉揉肉棒
为什么在揉啊
看好
内裤脱掉
不行
都做了
忍不住了
真棒
真舒服
还好吗
扭到了
带他去医务室 好的
好痛
老师不在
待会就会回来
可以问吗
什么
为什么不跟别人一样做呢
有点在意
我没兴趣
你不讨厌吗
我吗
说实话
一开始不喜欢
现在很习惯了
为了大家加油
所以接受了
这样啊
所以很好奇
我不用啦
真的吗
不是真的吧
很不坦白
什么啊
躺好
为了大家
一体感
比赛也是
要坦白一点
如何呢
要诚实一点
受伤了
没办法照顾自己
所以要依靠别人
你觉得呢
确实
今天很坦白
就是这样
没别人
好柔软
讨厌吗
流汗了
要做什么啊
流汗啰
味道很棒
不行啦
如何啊
脱掉吧
害羞吗
第一次
这样啊
只有我们
不用害羞
好舒服
那就好
身体很诚实
真舒服
很开心
用奶试试
很在意吧
真棒
试试吧
好大
好像是
很大
如何啊
很棒
真舒服
舒服吗
很舒服
当然
可以摸吗
如何啊 很柔软
很舒服
舒服吗
真棒
这边也可以吗
想要
很热
让我看看
真棒
好舒服
要高潮了
真棒
好舒服
又要高潮了
高潮吧
要高潮了
真棒
想试试69
可以喔
真舒服
喜欢吗
真棒
舒服吗 好舒服
好舒服
不行了
可以继续吗
好舒服
要高潮了
真舒服
好舒服
要高潮了
插的好深
好舒服
要射了 射出来吧
我还要
真舒服
人呢
对不起
这个要洗 好的
鞋子也要，好的
我没事
这样啊
我马上过去
衣服拜托你了 好的
这个也要 好的
好热
辛苦了
赢了
想说会输的
放那就行了
跑超多
亏你的福
没有啦
今天不用
比赛后超想做
超想做
比赛也赢了
你也想做吧
可以吗
今天很努力
没穿内衣 很热
我跟他说的
对方没办法集中精神
是吧
看光光
我也要
可以看吗 可以吗
还不能摸
超大
看到奶头了
真硬
你看
舌头伸出来
好柔软
真棒
真赞
是怎样
只能看啊
真棒
想夹吧
这里也流汗了
真棒
很害羞吧
人很多吗
让大家看看
真猛
干嘛伸舌头
不行喔
你这家伙
忍不住了
真棒
很想含吧
很舒服的喔
一个人
不是你啦
真积极
也太久
站起来
好柔软
揉揉屁股
只有屁股
不可以伸进去
我来
湿了
看好
吃进去了
有看到吧
好柔软
看好
可以吗
我要
腿也可以
味道很棒
真赞
腋下吗
流汗了
今天很努力
下次也要赢
奶也要
舔舔吧
团体合作很重要
想怎么做啊
那边
颜色变了
怎么了啊
很舒服
什么
还想看
再吃深一点
看到了
很想揉
不行
只能看
想看吗 想
好厉害
真赞
是什么啊
怎么了
为什么一定要说
真可爱
真赞
真棒
好吃吗 好吃
超湿
我们试试
看好
抬起来
超湿
好害羞
不行
看到屁眼了
真可爱
不行
要高潮了
可以舔吗
扶好
手扶好
真棒
好吃吗 好吃
继续
真棒
好好舔
又要高潮了
要高潮了
真棒
转过来
喜欢小穴吧
预备
看好
如何啊
很舒服吧
看好
很舒服
不行
要高潮了
如何啊
一开一合
很好吃的样子
舔舔吧
如何啊 很棒
下一个
换人
真弱
不行
好棒
要高潮了
还没结束啊
你看
大家都硬了
真棒
真舒服
很不集中啊
真棒
要舔啰
不用客气
一年级呢 还不行
真棒
超舒服
如何啊
想要吗
可以吗
真舒服
奶头也可以吗
这边
真舒服
真棒
真赞
加点口水
真棒
用夹的试试
可以吗
真棒
如何啊
肉棒
真舒服
真棒
很舒服
不行
要高潮了
我也要
要被插坏了
要高潮了
还没结束
真棒
好舒服
这边
又要高潮了
摇的好厉害
要高潮了
如何啊
插的好深
好舒服
还有喔
这边
不行
真棒
我也要
摇的好厉害
真棒
要高潮了
继续
好厉害
真舒服
舒服吗 舒服
好厉害
扶好
这很重要的
真棒
不行
要高潮了
屁股抬高
好舒服
又要高潮了
真棒
这边
真舒服
好舒服
要高潮了
深处很敏感嘛
好舒服
要高潮了
没时间休息喔
真舒服
好舒服
要高潮了
要射了
真突然
这边
要射了
真舒服
又要高潮了
真棒
好舒服
要高潮了
要射了
舔干净
真棒
好舒服
要高潮了 要射了
真舒服
不行
要射了
出来吧
颜射吧 射出来吧
要射了
真舒服
谢谢
去冲澡吧 是
整理一下
待会去吃拉面
我要饺子
开心与不开心的事都有
当经理真好
大家今后也要加油
END