（12月31日）
好好打扫啦
-平常又不扫
-平常不扫才大扫除吧
很麻烦啊
快点整理啦
（乃木萤 羽咲美晴）
无论怎么扫都会飘啊
所以才扫在一起啊
讨厌
我好不容易扫一起的
-反正还在飘啊
-所以我才在扫呢
好累喔 好累
好久不见罗
好久不见
小萤 过得好吗
爸爸妈妈呢
是的
美晴何时回来的
昨天和爸妈一起的
这样啊
是哥哥喔
（乃木萤 羽咲美晴）
（和一年只见一次面的）
（巨乳表姊妹两人）
（单纯享受性爱的回乡三天）
好冷
萤 这是我爸爸说
是谁
表哥
优太下天来也见过的
萤隔壁家的优太
是喔 你好
过年大家都会聚集在萤家
是喔
-妈妈-阿一来罗
阿一吗
阿一
-阿姨-有点胖了呢
好久不见喔
-开始像爸爸了呢-是吗
好久不见 今天开始麻烦你
-优太-家里要我拿来的
真不好意思喔
再帮我跟你妈妈道谢喔
过年你也再来吃饭吧
可以吗
-谢谢-要来喔
掰掰 这个谢谢喔
-妈妈进来吧-好冷喔
妈妈
是阿一喔
好久不见 阿一
-阿一来了喔-是一啊
好久不见了耶
是阿一呢
开始和爸爸很像了呢
-在东京一个人住吧
-对啊
变得像个男人呢
也变得时髦了
我之前也去过东京呢
你的爸爸妈妈咧
他们说今年要去温泉旅行
说甚么啊
-真不配合耶
-所以今年就我来
这样也很好啊
-大家在打扫除吗-对啊
-那我也帮忙吧-没关系
你难得才来的
你才刚到而已还累着吧
去围炉窝着吧
对啊 好好休息吧
萤 你在干嘛
-快帮忙阿一好麻烦
阿一 你不要帮忙啦
快点来这边坐吧
身高也长高了呢
-美晴好久不见-真的呢
不知道多久了呢
过了很久呢
我考试也很忙
辛苦了
-那边擦了吗-还没
-那我擦喔-谢谢
你们从小就很要好呢
是吗
美晴小时候还说喜欢阿一呢
说了呢
妈妈不要乱说了啦
阿一我泡茶了快过来
-不用打扫了-好
-谢谢你-爸爸谢谢
还帮忙打扫呢
萤好久不见
你好吗
对了
这个给你
好厉害
这全部都限定品欸
对 说东京限定的
-可以吗
-你小时候喜欢吧
话说萤小时候还想当
阿一的新娘呢
是这样吗
-你好有人气喔-是吗
-被两人喜欢着呢
-上楼吧
等等 萤
萤
这边不是
是叔叔房间吧 进来好吗
你在干嘛
等等
你这样翻等等会被骂喔
你看这个
爸爸现在还拿着这个
收起来啦
你也有这种东西吗
多少有啦
你这个变态
很一般啦 快收起来
小时候的时候
不是在爸爸房间发现这个
还三个人一起看了吗
我不记得了
骗人 那个时候
你还说你想看我们的胸部
你现在有女友吗
现在没有
现在吗 所以之前有罗
所以做爱过了吗
多少有
也和我做吧
说甚么啊
你说甚么啊
变大了吗
不要这样
大家说要不要去哪
萤 你在干嘛
衣服
我们这样给阿一看胸部过
你还记得吗
是记得啦
但都小时候的事情了
你也想看美晴的胸部吧
等等不要
萤
萤 你在干嘛
你也看我的
想摸吗
你们几个 要去买东西喔
不要去
美晴和阿一呢
两人说也不要
那麻烦你们顾家喔
-路上小心-好
这个是
-要一样颜色吗-不
跟颜色没关吧
-没关系-同个数字就好
美晴从以前就这样
可是
-和颜色没关系吧-对
-真天然欸-天然
这看起来就很可疑欸
心理战
我不会被骗的
怎么办呢
可恶
换我了啊
太好了
换你了
换我了
这个
赢了
好快
输了呢
还要玩呢
你们玩吧
为甚么啊
-两个人不好玩
-吃点心吧
等等要玩甚么吗
-萤不玩吗-我腻了
-再随便玩个甚么吧
-好
看等等怎么样
你看看你手上有没有
美晴喜欢阿一对吧
知道阿一会来就很兴奋呢
不要说啦
做爱就好了啊
说甚么啊 怎么可能做
等等
萤 你在干嘛
我们是表亲欸
表亲也可以结婚啊
所以当然也能做爱
说甚么啊
萤
美晴也做吧 很有趣喔
-等等-才不会
萤
很有趣的说
美晴对色色的事情没兴趣吗
你说甚么
快住手啦
不要 很有趣的
你也很舒服吧
你说甚么啦 萤
等等
不行的
喜欢这边吗
不行
我们是表亲欸
美晴只要舔这边的话
就会一直颤抖喔
-笨蛋-快住手啦
等等萤
甚么
就说了
-美晴快看-不要这样
谁要啊
等等
不可以这样舔
颤抖得很厉害喔 美晴
才不要
很有趣喔
才不有趣
-不要-我才没兴趣
看他颤抖成这样很有趣喔
抱歉
美晴
你也要做吗
才不要
不行啦
不舒服吗
这个是
是很舒服啦
-不行的-甚么不行
就说了
美晴都说没兴趣了
等等
萤
就直接做爱吧
你说甚么啊
等等
表亲是可以结婚的
所以做爱也没关系
对吧 美晴
但这样也不好的
反正美晴没兴趣吧
那和我做爱吧
萤…
可以吧美晴
-不行啦-但你没兴趣吧
没兴趣啦
进来罗 美晴你看
萤
住手啦
等等
你没兴趣 可是我有啊
萤
等等
美晴就在旁边欸
他说没兴趣啊
所以可以做吧
他没这样说吧
好舒服喔
-掉出来了-真的不行啦
我们是表亲啊
美晴说不在意但也在看啊
不是
好舒服喔 美晴
我才不知道
阿一舒服吗
不行好舒服 等等
-怎么了-因为
这样做很奇怪
才没有呢
好舒服
好热
-你不热吗-好热
脱掉吧
也摸摸我吧
萤的胸部
用力搓揉我吧
美晴这样很开心喔
才不管呢
好舒服
受不了
这样好舒服
美晴也还做就好了
就说我不要了
好舒服
喜欢接吻
接吻好让人心动喔
你会吗
好像有
好舒服
快插进来吧
受不了
好舒服
美晴快看 好舒服喔
不行了
顶到深处了
不行
好舒服
美晴 好厉害欸
不行了
这样犯规的
深处好棒
好棒 深处不行
不行
深处好舒服
这样顶部型
好舒服好舒服
不行
好舒服
不行了
这个好棒哦
好舒服
深处好舒服
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
不行
不行了
不行不行
好舒服喔
好舒服
好棒
受不了
好舒服
不行了
要射了
好舒服
面纸
谢谢你
谢谢
真的好舒服
这么舒服 美晴也做爱吧
说甚么啊
-我才不要-做一下嘛
做嘛 真的好舒服喔
衣服脱掉吧
等等
这个也脱掉吧
萤
这样也比较好摸吧
等等
美晴
美晴看起来好舒服
阿一
你站起来
下面也脱掉吧
阿一也会开心的喔
阿一
美晴
好厉害
又变大了耶
是看见美晴才变大的吗
等等
不行
阿一
等一下
再变大一点 美晴才开心
等等
这样就好
真的很舒服喔 美晴
看起来好舒服
好舒服
好舒服的感觉
美晴不用忍耐喔
不行
受不了
好厉害
好棒 好舒服
美晴 舒服吗
不行
感觉好舒服
真好
不行
阿一不行
不行了
不行
快射了
给你面纸
美晴 你舒服吗
在害羞甚么啊
真怪 都做爱了呢
我想到好事情了
甚么
我们过年这期间禁止穿内裤
但要瞒着妈妈和叔叔
但只要阿一说想做爱了
就不能拒绝
很有趣吧
那是甚么啊
想吃跨年乔麦的人
乔麦乔麦
看起来好好吃
-我也要吃-来
你不要只拿自己的
其他人的也要拿啊
你们也来吃吧
拿去吧 筷子有吗
-有吗-快拿去吧
-有了-那快点吧
来吃吧
这边还有寿司喔
来吃寿司喔
看起来很好吃喔
还有鲔鱼喔
-自己来-没事啦
你只拿鲑鱼喔
喝吧
不要这么客气啦
-啤酒还有吗-有啊
-别喝醉喔-你拿走吧
不然可没好下场喔
-才没有-会晃呢
-那是他的
-阿一也爱寿司吧
-是的-快来吃吧
乔麦看起来好好吃
吃了才会长命百岁啊
要吃乔麦喔
-阿一也吃吧-我开动了
真的好久不见了
都多久了啊
-阿一成年了吧-对
那阿一过来啊
美晴也过来
婆婆不是最想见你了吗
-和她聊聊天吧
-成年了啊
-来这边坐下吧-喝甚么
要当医生吗
真厉害 你是我们家
最有出息的人了
大家都很期待喔
是爸爸也很有出息吧
说变漂亮了喔
-真期待呢-真的变很棒
是这样说的吗
他们两个也很忙嘛
也很久了吧
也要好好孝顺才对喔
你不是很爱吃蛋吗
我刚刚吃了
这是婆婆为你弄的喔
阿一
-来阿一-好
-甚么阿一来这边坐
婆婆怎么了
我想问你一些问题啊
甚么
一个人在东京住还好吗
我是住在神奈川
说神奈川也是都市啊
妈妈问太多了啦
妈妈也想和阿一聊天啊
这么久没见了
-那吃饭呢-我会自己下厨
快学习啊 萤
-怎样-他会下厨耶
-我偶尔也会阿一说甚么呢
你也只会做松饼啊
松饼就是料理啊
他做的松饼可好吃罗
真的吗
这边我收拾一下
-谢谢你帮忙-谢谢
又没关系
-不用这么急的-谢谢喔
我也还要打工 很忙
是吗 打工吗
我也来帮忙
阿一不用的啦
说甚么呢
真是乖巧呢
美晴
肉棒硬起来了
笨蛋 说甚么呢
可是规定是不能拒绝吧
那是萤擅自说的
不行吗
好舒服
好想做了
真的好舒服
阿一
美晴
果然
-萤-太过分了
交换
好狡猾
也快点给我吧
交换了啦
等等
快点 快插进来吧
还没吗
美晴
快插进来吧
好舒服
收拾等等在做就好了
美晴
-阿一他们呢-不知道
-我也来吃-吃吧
快吃吧快吃吧
好舒服
深处好舒服
这样好舒服
高潮了 不行
好舒服
好棒喔
不行不行
高潮了
好困了
不可以睡在这边喔
知道了
-真是的-喝太多了吧
今天又没关系
(1月1日）
真开心呢
萤
优太
妈妈说甚么
-优太也去神社吗
-你们去过了吗
都准备回家了
很早呢
-新年快乐-祝你新年快乐
我们现在要去买东西
你们怎么样
我不去 先回家了
-我回家玩-你不去吗
你们也不去吗
是吗 那请优太吃杂煮吧
都送我们年糕的
-去吃吧-可以吗
谢谢招待
-那掰掰-我们走吧
-走吧-我才不去
小心车子
妈妈小心喔
拜拜 小心喔
我们先回家了
-好累-快到家罗
-很冷吧-萤啊
你刚刚拜托甚么了
为甚么要告诉你
怎么样啦 告诉我
你走太快了啦
我想早点回家啊
回家吗
你不陪我去一次吗
-我要回家了-是吗
也很冷啦
优太和萤很好吗
算吧
-算很好吧-哪有好啊
他只是隔壁邻居的人
是这样吗
萤剩一张吗
只剩下一张了
好厉害 太强了
-还好吧-总是输给萤
我上次也优胜了
我看
那这个
第一名
-脱手-好厉害
是大家太弱了
怎么样
在一起玩嘛
还要在玩扑克牌吗
都玩好几次了
扑克牌早就腻了
都是你在优胜
阿一来做爱吧
做爱吧
等等
怎么
优太也在啊
他是朋友啊 没关系
笨蛋
优太没关系啦 我腻了
等等
美晴也阻止他啊
可以吧
甚么甚么
开玩笑地吧
不要阻扰我们
萤不行啦 你离开
跟你没关系
你也反抗啊 为甚么
不行这样啦
哪有不行 之前也做过了啊
笨蛋 竟然说了
萤
优太不行喔
美晴
优太
和我做吗
美晴
萤快停下来啦
优太
为甚么你只看美晴呢
可是
优太也脱吗
等等
美晴不要这样
美晴也很兴奋啊
这个
喜欢吧
我也帮你做
真棒啊
爽吗
这边爽吗
好爽
这个
真的要跟他做吗
正在跟你做的是我喔
好棒
抱歉 来这边
摸我奶吧
会痛吗
不会
好爽
这样可以吗
好厉害
很棒吧
阿一 我也帮你做那个吧
真的吗
想做吧
优太爽吗
好爽
这样弄
好棒
爽吧
爽吗
好爽
厉害吗
好棒啊
这样 好爽
这边也大量做吧
很爽吧 优太
萤 爽吗
好爽
来吧
怎么做
好爽
也让你大量爽
我要这边
过来点吧
美晴
我也让你爽
好爽
过来吧
这样好爽
爽吗
好爽
好棒啊 不断舔着
优太 不行
不行 优太
好厉害啊
好爽
好厉害 优太
好棒
优太 不行
好爽
不行 去了 优太
不行
好爽
那边好爽
爽吗
好爽
不行 去了
等等
要停吗
不要
过来点
不行
好爽
优太真厉害啊
好棒
美晴为何这样说
正在跟你做的是我喔
美晴好爽
爽吗
好棒
插入吧
想要
莹
怎么了
真的要插入吗
优太还不是给人口交了
进来了 好爽
优太 我们也插入吧
好爽
插吧
美晴 等等啊
不要啊
阿一还不是做了
来了
爽吗
好爽
好爽 一太
多动一点
优太好爽
好爽
爽吗
我也好爽
好爽
爽吗
不行好爽
好爽 去了
优太好爽啊
去了
好爽
爽吧
好来
大量给我
好爽
好棒 不妙太爽了
又去了
去了 等等
好爽
这样 不妙
不可以啊
不行
真棒
优太 好爽
好棒啊
这样 好棒
爽吗
好爽
好爽 不行了 好爽
好喜欢
不行
好爽
爽吗
好爽 好深
好爽
好棒
小莹好爽
爽吗
多动一点
好棒
不行
好爽
不行 去了
不行
去了
好爽
好棒
这样好爽
从背后
亲亲吧
不要
好爽
不妙
不行 去了
去了啊
好爽
好厉害
换我跟小莹
我不要
美晴跟我做吧
优太从后面插我
好爽
这好棒
爽吧
好爽
美晴好爽
优太好爽
好爽
好棒 好爽
来了喔
太快了 好喜欢
不行
太棒了啊
好爽
-我也不妙了
-可以射出吗-好喔
要了喔
去了
射了
来吧
好爽
好厉害
来吧
谢谢
放那边吧
阿一也要吃吗
好啊
好爽
躺好吧
不吃那要玩扑克牌吗
好啊
知道了
我收一下
好爽
优太好爽
你拿去用吧
好爽
玩抽鬼牌吧
好棒
深处去了
美晴 我也要射了
去了
不行 射了
优太好厉害
好棒 射出好多
来吧
舔干净
好爽
很爽呢
擦干净吧
给你
谢谢
来吧
最后阿一觉得我跟美晴谁好
这个
算了优太 我帮你口交吧
做什么啊小莹
小莹好爽
美晴
优太我从这边
美晴做什么啊
在做什么啊
小莹 美晴
美晴要舔这吗
要
过去吧
好爽
爽吗
再帮你舔
可以吗
来吧
小莹够了吧
我舔这边
一起舔吧
可以大量舔吧
这吗
好爽
太爽 要射出了
不妙
要射了
射了
好棒
多舔一点
真棒
射出好多啊
我超爽的啊
还硬着
真的呢
太棒了
好爽
那我回去了
你叫阿一吗
我再过来找你玩吧
那我走了
多喝一点吧
我开动了
这蛋糕好吃吧
好吃呢
妈制作的吧
对啊 很辛苦呢
很棒呢
你也来吧
开动了
阿一 你在这边好吗
怎么了
你们吵架了吗
不 没事情
你们别太固执了
吵架代表感觉好
是呢
下雪了
雪？
真的呢
难怪好冷啊
对啊 好冷啊
下了呢
真美啊
(1月2日）
我们已经不争夺阿一了
今后三人一起相处吧
寒暑假都一起玩
但那是到我们
有真正喜欢的人之前
知道了
我舔这边
那我这边
哪边爽
小莹跟美晴 都好爽
是呢
这边也要舔吧
小莹一起舔吧
那我摸吧
好大啊
好厉害
我要舔这
好喔
好爽
我帮你舔
想舔吗
好狡猾
小莹也要吧
我也要
来吧
直接舔吧
真的吗 等等
好棒
好爽
要舔吗 小莹
我要舔
直接舔好爽啊
真的吗
好爽
爽吗
超爽的
美晴也该让他直接舔的
好棒
好爽
超爽的
美晴这样就好吗
我想摸
来吧
好爽
真棒啊 多弄点
也舔我的
好爽
美晴呢 不舔吗
三人一起吧
怎么做
起来
很在意男人的这边
等等
那我也来
好爽
原来是这样的啊
好厉害
这边好厉害啊
不行
两位这样的话
不妙的
等等
怎么了 起来吧
不妙的
什么不妙
因为你们那样弄
第一次
不爽吗
很爽喔
爽过头的表情呢
多做一点吧
要插哪边
都可以喔
小莹 美晴
美晴
阿一
好爽
爽吗
好棒
这样好爽 不断进来
好爽
这样好爽
不行好爽
去了
也插我吧
要看着我被插喔
进去了
那边进去了
好爽
进去了
美晴 好爽
好爽
深处好棒
好喜欢
爽吗
好爽
这样好爽
好爽 不行
不行
很棒吧
去了 等等
去了
换我
来这边
插入了喔
进来了
好爽
我也来摸吧
好棒
好爽的样子
不行 好爽
好爽
这样好爽啊了
好棒
真好啊
你也要吗
换我插入
来吧 我先舔喔
插入喔
进来了
进去了呢
好爽
帮我舔
美晴
好爽 好棒啊
要射了
好爽
爽吗
好爽 去了
好爽
是呢
又进来了
美晴
好爽
这不妙
深处好爽
爽吗
超爽的
小莹
这样好爽 好棒
去了
好爽的样子
好爽
美晴也试试看吧
也插我吧
美晴
好棒
爽吗
好爽
好棒
奶子晃好大
好爽
好棒 奶子不断晃着
真的呢
好爽
美晴
爽吗
好爽
美晴要躺下吗
好
我靠近点看
插入前帮你舔喔 等等
真温柔啊
要三人一起爽才能吧
小莹真温柔
变好大 我也好想要
变好硬啊
小莹真爽啊
变很硬喔
好厉害 小莹
可以插入了
插入吧
进来了
好棒
好爽的样子
好爽
来吧 过来点
谢谢
来吧 你也躺好
不行 好爽
好爽
不行
不妙
去了
爽吗
好爽
多插一点可以吗
也插我吧
好爽
好棒
美晴不可以
小莹奶子真棒
乳头好爽
爽吗
好爽
好棒
等等
好爽
大量抽插着
插的好爽
刚刚插过美晴的不断插着我
大量插着呢
好爽
爽吗
好爽 好棒啊
不妙 不行
这吧
不行 要去了
去了吗
去了
不行
美晴好爽
爽吗
可以大量插喔
想要给美晴
可以的喔
小莹 要去了吗
要了 去了
去了
射出了呢
好多啊
射出很多呢
这边也沾到了
滴下了呢
小莹也沾到了
很爽呢
三人再一起做吧
再见了 要保重身体喔
真的谢谢你了
要再来玩喔
好
小心点喔
阿一说要回去了喔
真是的跑去哪了
在这种时候
没关系的
真的受照顾了 我走了
路上小心喔
再见喔
慢慢走吧
好的
再见吧
很冷呢
（完）