（绝伦上司 从早到晚）
（将新员工睡了）
（不伦性交在出差地之夜）
要射了
抱歉
没事
-早安-早安
太早了吧
要赶上新干线 我想早点
然后喝一杯咖啡
这样啊
你呢
今天晚班
我再睡一下吧
-去吧-研修加油吧
谢谢
那么 今天的研修就到这里
-谢谢-谢谢
那么 明天见 我先走了
-慢走-辛苦了
-辛苦了-辛苦了
好的 我们去喝几杯吧
-不错啊-走吧
-反省会啊-是啊
-那么 我订地方-谢谢
-有没有指定
-你们经常去的就可以
-我喜欢有甜品的
-不错啊 反省会啊
-开玩笑的 明白了
-开玩笑的
-干杯-辛苦了 干杯
好喝
-等一下 你这个是
-乌龙茶
我不能喝酒啊
但是 我们一直都是喝啤酒
最近也很久没有喝酒了
真的 一开始确实不行啊
男的就尽情喝吧
一开始都是这样
但是 这个不喝确实不行
-你一个人没有关系吧
-没有关系 这么一点没关系
-这样啊-是不是喝醉了
-这个没有的
-已经喝醉了啊
这个没有的 很好喝
不是的 这个
喂 你出门了吗
这个 肚子有点痛 请假了
请假了啊
今天人数够反正平日晚上很闲
不是这个问题啊
你那边呢 研修怎么样了
研修结束了 部长带我们
到这边喝酒
和部长喝酒 这个
很快就成为社会人了吧
也许吧
对了 你有喝酒吗
没有啊
确实不能喝
现在不方便说太久
到旅馆再联系啊
-拜拜-好的
之前啊 去旅行的时候
-真的非常厉害
-真的好淫荡啊
全部看到了
怎么了 没事吧
男朋友
不是吧-一般般啊
不要瞒着我们
我们都是同期的
对了 你怎么样啊
刚才说的那个
这个不行啊 这个事情
不要说这些 行了 我知道了
来 喝酒 我们继续喝酒吧
喜欢喝酒是吧
喝多一点吧
好像没平时那么能喝了
-怎么了 期待吧-每次啊
继续喝啊
不吃一点啊
对了 白天是不是你
说了要吃拉面
起来的时候 你说了
我们走吧
但是 突然间就没有去了
没有什么理由吗
-为什么 这是为什么啊
-为什么
-这个不知道-不知道啊
-但是 有什么理由吧
-你在想什么啊
-为什么啊-不知道
-为什么没有啊
-应该没有理由吧
-干杯-干杯
干杯
真是的
-什么 什么拉面啊
-现在我不吃拉面了
-你要请我吃饭-这没问题
-没有问题
-为什么啊 不一样的
是你觉得拉面和
刀削面不一样吧
-确定一下啊
-不能确定啊
为什么啊
拉面和淫荡的家伙 想要
和男朋友发生了什么吗
虽然看起来很平常 但是
看你打电话男朋友后很奇怪
部长真是厉害
都是大人了 跟我说一下
原来是这样啊
看起来很认真啊
我有一个想法
可能是你比他早找到工作
-可能是有点妒忌吧
-妒忌啊
但是 也不去找自己喜欢的
工作来做 整天做自由业
我看不到哪里努力了
这个啊 确实是
认真找一份工作会更好
只是想自己一个人
喂 是的 辛苦了
怎么了
-现在我一个人啊
-怎么了
不是有女朋友吗
不是一起住了吗
那个家伙去研修了
我现在有空啊
那么 去喝酒吧
不能去 虽然想去
-什么啊 去吧
-不是的 那个家伙工作了
不能去吧
-怕他发现啊
-这个才不是的
-这样啊-手头紧
-那么 下次吧
-是的 下次有时间
-下次找我啊
-知道 知道了
-那么 下次吧 再见了
-好的
-好的-好
说一下啊 不是说了
那个家伙很淫荡的吗
-你有什么动机啊
-不是的 这个也不是动机
怎么了 怎么了
你没有遇到淫荡的家伙啊
-没有的-所以 我啊
想带你过去啊
-下次一起啊
-遇到这么好的家伙
-真的 非常淫荡
-这个家伙喝醉了
-是啊 刚才开始在乱说
-是不是
-那么 我们走吧-走吧
走了 走了啊
他已经好累了 小声一点
不去啊 要睡觉了啊
-比你更加努力啊
-不是吧
如果我们被淘汰了怎么办
-没事吧-我也很努力啊
没事吧
你一点都不努力
这个才不够吧
你这个家伙
接下来你这个家伙
打算怎么办啊 继续是吧
是的吧
没有淫荡的家伙介绍啊
就一次
-就一次啊-就一次
好不容易 所以
已经喝了这么多了
来 走吧
来 你真的还可以继续喝吧
糟糕了
找不到淫荡的家伙啊
-你这个家伙-以前的话
来 继续 起来啊
走了啊
没事吧
抱歉 好累睡着了
这样啊 那么 我们要走了
能起来吗
好的
起来吧
好的 来 我们一起走吧
抱着我
-好的
-我们自己回旅馆
知道了 路上小心
没事吧
好的
好的 我先把她送回去
-辛苦了-路上小心
好的
辛苦了
到了啊
谢谢
-东西放这里啊-好的
谢谢你送我过来
已经没事了 谢谢
没有订其他的房间
为什么不接
不要这样
不行啊
-怎么了-不行
不要这样啊
我和你在这里过夜啊
-不要-怎么了
不行啊 不行
完全没有用力了啊
-来 这里-不是 不要
怎么了 这手也是
-真的不喜欢啊-不行
为什么啊
不行啊 我有男朋友了
但是好像关系不好啊
这个虽然是的
-但是 不行啊-为什么
-好吃-为什么
好累是吧
-故意诱惑我的吧-这个
怎么了
那么 既然这样的话
果然啊 感觉到了啊
-没有感觉到吗
-不是的 这个不是
不是是吧 来 这里
好的 出来了
好可爱的内衣啊
不要 不要啊
-如果不好好说 不知道啊
-不要这样啊
来 这里啊
看到了
这里呢
变得好硬了啊
有没有和男朋友好好做爱啊
来 回答上司的问题
这里
为什么这样勃起了
不要 够了
-不要啊-声音听到了吧
这里也要
-不要啊 不要
-这里也很硬了
继续 这里
下半身也停不下来
这里
这里呢 这里是吧
刚才有反应了吧
这里
这里是吧 一起来啊
-好热了啊-不行啊
-这里是吧-不行啊
为什么啊 这里是吧
这里是吧 停不下来啊
不要 不行啊
这里是吧 这里
比刚才更加湿了吧
-来 还有更多啊
-不要 够了啊
继续看着我这里
过来这里啊
没有关系的
这里 这里
对了
完全没有用力啊
还不行
怎么了
不要啊
让我好好看看
这里
在公司穿这么棒的内衣啊
-不行啊-这里
不要啊
这里是吧
-来-不行啊
只是隔着内裤摸啊
-这里-好舒服
这个比较碍事吧
这个 这里
这里是吧 不行 这里
让我看看可爱的脸
怎么了 想睡觉是吧
可以睡觉啊 来
滑溜溜的屁股啊
那么 这里
这里
这里呢
来 对了 这里也要
看到了啊
这里也要 这里 这是什么
这个东西
这是什么声音啊
-不要看
-已经全部看到了啊
来 这个声音是什么
这个地方啊 很棒的声音哦
这里
这个声音好像要继续
不行啊
怎么了
好舒服
好舒服啊
-说什么啊-好舒服
但是不行啊
继续脱了啊
-是不是 好热吧-好热
这样的事情
没事的 来 这里 对了
怎么了
这个
这里哦
怎么了 这个表情
-来 这里-不要
-不要啊-为什么啊
好好的看着我这里
-怎么了-不行啊
怎么了
看着就知道了吧
忍不住了啊
这里也要
这里呢
这里 含住试试
来
这样
对了
完全没有用力啊
这样的话
不要放开 这样
这里 对了
这里哦 来
一起摸一下 这里也要
这里用力 来
这个 来
很厉害的声音啊
为什么这样的声音啊
还想要继续是吧
继续
这样了
-怎么回事啊-没事
这个啊 来 自己来
为什么这样了
好好尝尝啊
-不知道
-不知道啊 继续给我
很厉害哦
-继续是吧-不要这样啊
-不是的-腰在扭动是吧
不行
来 湿漉漉的啊
看到了 小穴全部湿漉漉的
来 你看 好厉害
这样的事情 经常做吧
成为很好的职员
-来-不行 不行啊
-为什么啊-我有男朋友了
-不是的 不行-为什么啊
说有男朋友 肉棒抵住了
也这样做啊
-不是的-一样是吧 这里
怎么了 怎么了
好舒服
刚才你知道自己在做什么吧
这个 这个啊
怎么了
来
好舒服啊
怎么了 你也脱了吧
-对了 脱了啊-不要啊
好舒服
-我的肉棒舒服吧
-没这种事
为什么出来了 好好插进去
插进去
不要
不行啊
不行
停不下来
怎么了
继续啊 来 继续
不行啊
刚才说什么啊
不是吧 那么 激烈一点
好舒服
非常棒哦
这个
这里
好舒服
我也很舒服啊
让我看着脸 对了 好舒服哦
小穴湿漉漉的
好像要射了
射了
非常棒啊 这个
这个 你看
完全还不够 继续啊
我们继续吧
这个
这个也不要了
脱了
非常棒 让我看着可爱的脸
很不错
这里 对了
好舒服 这个声音
就是下面湿漉漉的
继续是吧
尿液出来了
-好舒服吧-舒服
我也知道啊
-不行-感觉到了
不行啊 不行
停不下来
这里 里面
里面 对了
自己看看 好舒服
好舒服啊 太棒了 里面
好厉害啊
抵住了啊
好舒服
-继续是吧-不行啊
对了 这里 好舒服吧
继续啊
乳头一直在勃起啊
-不行啊-好舒服
-不行-停不下来
不要这样 停下来 不行
刚才说什么啊
不行
说啊 没有听到
没有说
这个啊
-不行啊-什么都不说的话
才没有的
-这样是吧 来-不行啊
不行啊
来 又在抖动
真的高潮了吧
没有的
这样啊
那么 来 这里
好舒服
小穴湿漉漉的
来
不行啊 这个
停下来
一直抵住是吧
不行
-不行啊-这样啊
-来-不行 不要
真的还不够啊
你看 乳头一直硬硬的
-好舒服是吧 我也知道
-不是的
是不是
我一直很舒服啊
-没有的 不要这么激烈
-怎么了
好舒服
又要射了
舒服
射了
直接用嘴含住
对了
好好吸干净
对了 保持这样
好舒服 看着我这里 对了
还是这样的
我们继续啊
继续
-不行 已经够了-为什么
-不行啊 不要
-怎么了 刚才没有关系啊
不是吧
不行
继续啊
来
这样是吧
男朋友是吧 不接没关系吗
等一下
喂
刚才的照片是什么意思
和男人拍的照片
喂
听到没有
这样也太奇怪了吧
这个 不太舒服 先挂了
喂 喂
什么啊
-男朋友发现了吧
-不要这样
为什么啊
不要这样吗
不行
绝对高潮了吧
-才没有的-为什么 这里
来
屁股给我
这里
这里哦 来 这里
喜欢是吧
这里 这里
自己摩擦啊
好舒服
这里是吧
停不下来
屁股很棒啊
来 继续做啊 屁股给我
屁股继续给我
这里哦
这里 对了 这样哦 这里
这样继续是吧
好舒服
这个 只是摩擦好舒服啊
这样
这里哦
停不下来
真是太棒了
转过来我这里 这里
屁股继续给我
对了 屁股转过来我这里
对了
不是
继续 继续啊
来 自己含住啊
来 对了
对了
知道啊
刚才做了很多次啊
对了
好舒服啊
继续啊
这个屁股
继续翘起来
继续啊
好好舔啊
男朋友试过射在
这个屁股这里吧
摸一下这里可以吧
这里
来
还想要更加舒服吧
过来这里
这里
对了
对了 刚才那样舔
很卑鄙的声音
对了 好好舔 这里哦
这样
继续啊
喜欢乳头吧
对了
好硬了
继续啊
摸着乳头很厉害了啊
继续含住
继续舔很多地方 来
马上就舔蛋蛋了
男朋友有这样吧
没有是吧
好舒服
对了
好舒服啊
继续动起来
对了
好舒服
要射了 对了
对了 舔一下
对了 就是这样
对了
直接这样
对了 要射了
要射了
来 吸一下
好好吸住
对了
脏了啊
不去洗澡啊
为什么挡住
-不是的 这个-洗澡啊
我想我们一起洗啊
怎么了 想洗澡是吧
对了 摸一下啊
刚才很舒服啊
-不要这样啊
-真是羡慕你男朋友
很敏感啊
真是太棒了
-这里-怎么了
好吃
好厉害
继续过来 刚才那样舔
比刚才更好吧
我的肉棒
刚才那样
继续让我舒服啊
这里也要
好舒服
好舒服吧
来
高潮了
刚才说高潮了是吧
高潮了是吧
我们继续啊 来
不行
-好舒服啊-好舒服
-要射了-高潮了
射了
好厉害是吧
我们继续哦
刚才说了吧
-高潮了
-这样就高潮了 已经高潮了
已经高潮了
不行
好厉害啊
看着镜子 对了
-好厉害 好舒服 看到了吧
-看到了
-干什么啊-抵住里面了
比男朋友舒服吧
这个没有的
怎么样了
-不行啊 好舒服
-舒服是吧
继续过来一点
继续 这里也要上面
-不行啊 不行
-怎么了 我这里很舒服
好舒服啊 不行啊
过来一点这里
对了 继续啊 屁股给我
-怎么了 好敏感是吧
-不是的
好舒服
来 过来一点这里
继续插进去 对了
好厉害
-好舒服吧-好舒服
这样是吧 这样啊
这里更好吧
-好舒服-什么啊
好舒服
不行啊 高潮了
-好舒服-舒服吧
好舒服
好舒服是吧
不是男朋友的肉棒
不行 不要
这里
好厉害
-好舒服-好舒服
要射了 射了
又忍不住射了
吸住
这里
怎么回事 这个家伙
您所拨打的电话暂时无人接听
干什么啊 这个家伙
要不要关灯啊
不要
关了灯
不知道做什么啊
乳头还在勃起
不要这样
一直好舒服吧
一直 好舒服
可以不用忍耐啊
哪里舒服呢
阴核和乳头
这里是吧
好厉害
-继续舔是吧-继续
-好舒服-这里啊
这里 什么呢
好害羞啊
告诉我哪里舒服
-阴核好舒服
-这里啊 这里
这里是吧 可以是吧
不理会男朋友也可以是吧
怎么了 这个地方
接下来
到我上面来
这里
对了
就是这样
好舒服
看着我这里 对了
很擅长舔啊
男朋友也是这样啊
没有啊
没有的
这样啊
这么舒服啊
真是没情趣的男朋友
好厉害啊
好厉害 乳头
勃起了
对了
很开心的表情
一直在勃起
这里 来
这里哦 好舒服
认真起来了
一直好舒服是吧
摸一下啊
好厉害 好粗了
一直很粗是吧
好舒服
想你全部都舔啊
对了
继续看着我这里舔
屁股翘起来
对了
比刚才更加激烈了
想要更加舒服吧
对了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊 对了
好舒服
怎么样舒服呢
怎么样呢
肉棒
变得好粗了
-比刚才更加粗吧
-一直很粗
一起舔吧
过来这里
这里也要
对了
忍不住了啊
知道吧
是不是
很厉害 对了
怎么样做
这个家伙
-想插进去-想插进去啊
那么 自己
插进去啊 自己来
自己张开一点
-对了 来 自己来
-这样是吧
让我看看
插进去怎么样
可以的 喜欢怎么样都可以
好可爱
再来一次
好厉害
高潮了
可以哦 继续
自己动起来可以吧
很厉害吧
一直都是这样是吧
这个 这么激烈的话
这样是吧
好舒服吧
好舒服
让我看看插进去的地方
对了
来
-好舒服-舒服吧
来 自己动起来
对了 就是这样
-继续是吧-继续
这样是吧
好舒服
好厉害 好兴奋吧
这里
继续让我看看
看看那里
对了 就是这样 对了 来
看到插进去的地方吧
-看到了-好好看看
好厉害 一直在动
-动起来很舒服吧-好舒服
这样啊
好舒服
糟糕了
好厉害
还是很硬啊
是不是 告诉我啊
好舒服啊
转过来这里 对了
屁股转过来
对了
-好舒服-看到很棒哦
自己抵住里面
对了 就是这样
自己撑住
过来一点
对了
又高潮了啊
这里
过来这里
继续过来一点 继续
抵住里面了
自己动起来
好厉害
继续抵住
好厉害 对了 来 继续
继续啊
抵住小穴里面了吧
-好厉害-这样是吧 对了
-好厉害啊-自己很厉害吧
我也好舒服
这样啊
那么 继续求我
好舒服
-继续求我-求你了 继续
-继续激烈一点啊
-没有听到
继续激烈一点
激烈一点
高潮了
果然喜欢激烈是吧
好舒服
喜欢激烈
来
-好舒服啊-要射了
好舒服
要射了
又射了很多
这里也是
还想要更多吧
来 这里
这里
对了
好厉害啊
好厉害 好舒服
怎么样 这个啊
好舒服
继续 屁股继续翘起来
继续啊
看着这里
继续看着
很厉害
好厉害
-好害羞-什么啊
-好害羞-为什么啊
看着啊
好好看着
来 这里
-好厉害-继续看着啊
这里 继续插进去
对了
怎么样了
好舒服啊
不说就算了
-怎么样了-继续让我舒服
怎么样做啊
肉棒插进去
-哪里啊-插进去小穴里面
不是男朋友的肉棒 可以吧
-可以啊
-可以是吧 这样啊
好舒服啊 高潮了
过来一点这里
自己看着
很厉害的样子啊
怎么样啊
-不是的 好害羞啊
-好害羞是吧 很厉害啊
不行啊
这里是吧
屁股给我
好好的 对了
-高潮了很多次吧-很多
-很多怎么了-很多
想要射出来很多
好舒服啊
可以吧 继续
是的 好舒服
-好舒服是吧-好舒服
继续给我
对了 屁股翘起来 对了
这里哦
好厉害
不行啊 真的
继续是吧
不行啊 好好坚持
-看到了吧
-看到了 插进去的看到了
这个怎么样了
-激烈一点-激烈啊
这样是吧
不行啊 高潮了
自己拔出来了
对了 自己过来这里
对了 自己撑住前面
看到了吧
脸抬起来
看着自己的样子
好好翘起来
这样是吧
腰好好动起来
好好动起来 对了
好舒服啊
这里是吧
不行啊 高潮了
好厉害 高潮了
怎么了 这样啊
对不起
已经不行了
-真的不行啊-已经不行了
好舒服啊
高潮了很多次是吧
-已经不行了-不行了吗
这样动起来 高潮了
-对了-好舒服
自己的话 还不够啊
不想高潮啊
-好舒服-好舒服
让我看看
要射了 要射了
射了
含住
对了
那个家伙在干什么啊
为什么不回我
这个
有你在就好
乳头勃起了
不行了
感觉好舒服
好舒服吧
脚抵住什么了
-说不出来-什么啊
好害羞啊
刚才摸的这个地方 这里
-怎么了-好粗了
-可以吧-可以哦
这么想舔啊
我想舔
让我看看可以吧
-我还想要更加舒服
-真的啊
看着我这里
对了
-怎么样了 肉棒
-渐渐变得好粗了
开心吧
这样舔着 忍不住了
无需忍耐哦
那么 这里
好的 过来这里
屁股给我
这里 真是太棒了
-插进去吧-想插进去
那么 过来这里
这里哦
-自己抵住-想插进去
这里 插进去哦
自己过来 对了
好舒服啊
里面 继续啊
想插进去里面
-对了-这样啊
好舒服啊
高潮了
好厉害 好激烈啊
继续 我还想要继续
这里是吧
好舒服啊
高潮了
马上就高潮了啊
自己在动啊
-抵住里面了 来
-不是的 好舒服
好舒服
好厉害 喜欢部长
抵住里面了
好舒服啊
要高潮了
屁股继续翘起来
继续翘起来一点
-好舒服啊-好厉害
糟糕了
要高潮了
屁股翘起来 自己动起来
好舒服啊
高潮了
继续是吧
好舒服
这里也要 继续过来这里
对了 对
高潮了 不行啊 要高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
好奇怪了
-自己高潮了啊-对不起
高潮了
这里呢
-好舒服啊-好舒服
要射了 射了
来
好的 走吧
来 准备一下
来 走了
（乙白沙也加）)
（导演 前田文豪）
（谢谢观赏）