《被囚禁的美女间谍》
～无法逃走完全拘束肉体拷问～
SSNI-379 吉沢明歩
柜台
不好意思 能给头痛药吗
代号女：冴木夏彩
马上给你拿吧
（脑外科医生：神谷真治）
明白了
-回去等 -明白了
（院长：加贺美）
-转弯了 -好的
-身体怎么样 -好多了
-睡得好吗 -是的
-你好 -你好
代号W59 请说
听得见吗 夏彩
怎么样
护士的幌子
（秘密组织 创成会干部：源道）
潜入了一个月
还没找到幕后黑手
但是看不出来是
经济吃紧的医院
电脑都是最新式的
完全黑不进去
院长银行账户有人匿名
打了大款进去
尝试过接触院长了吗
是的 听说他研究很出色
但是不会经营 负债累累
而且我观察到了异常情况
平常不用的第二病栋
突然被搬进去了很多药品
就是这边
这边 全部放进去
那个很危险的 没错
晚上还听到女人的悲鸣和笑声
院长应该
在研究新型的生化武器
你去找到证据
当场处理也可以
当场处决也可以
用你的身体以你的美貌
什么男人都抵抗不了
这个任务
由我来指挥
-好的 任务内容
-太困扰了
好好休息哦
-你好
-你好 习惯医院了吗
-听说你不太习惯了
-有很多不习惯的地方
她很努力的
而且那么美 真的很棒
最开心的
就是你吧 这边的
-体力劳动可能很重 加油
-失礼了
冴木夏彩
你变成这样了啊
我是代号女
代号女 冴木夏彩
创成会的间谍
舍弃名字、身份
舍弃了一切的女人
已经不记得之前的名字
连感情都舍弃了的女人
潜入敌方组织 窃取情报
甚至有杀人许可
我小时候就离开了双亲
20年前被创成会的
老大训练成间谍
经过了
严格的训练
我无论什么目标都可以攻陷
混帐
阴谋、审问、拷问..
特别是女人
偶尔还要利用身体
执行各种严酷的任务..
我已经对这种任务
开始感到疲倦
-神谷医生 -好痛
抱歉 抱歉
吓你一跳了吧 不过
你学过格斗吗
这样被其他男人袭击也没事呢
神谷医生 太失礼了
我只是一个弱女子
站起来吧..
冴木
夏彩 那个晚上的事情
不是假的吧 从那之后
好像感觉很槛尬
我可是认真的 虽然很突然
可以和我
以结婚为前提交往吗
为了得到这个医院的情报
接近的男人而已
为什么会被感动到
我是不是累了
我为了情报骗人、抢夺
不论这是什么
对于没有实体的
自己已经腻了
所以我沉浸在美梦之中
名为女人幸福的美梦
原来你
变成这样了啊
的确
最近有点奇怪
现在的院长上任是
5年前
在那之前是在研究
听说很优秀
优秀的研究员不一定
是优秀的经营者
最近的经营也是
我来之前都快要倒了
那为什么要购置高级的电脑
好像半年前 有企业送金
有一个病栋封闭起来了吧
那边好像要建成一个最新的
高科技病栋
最新吗
就是以后还要学习吗
我不擅长用电脑
之前院长让我录入一些东西
我连登录都做不到
院长室的电脑吗
院长都不让我碰的啊
他没什么坏心吧
-你那么漂亮 我很担心的
-没事的 没事的
-我只有你 -的确呢
对了 他的电脑的密码
好像害怕忘记
用了自己养的狗的名字
太搞笑了 研究者
是不是都是疯子啊
接下来的三连休
你有空吗 要去旅行吗
我的老家
不是
要去见见我父母吗
你觉得呢
院长去出席学会 明天回来
这个时间没有警卫
密码是院长的狗
啊林罗斯约瑟芬
这是他的论文
施害者和被害者的脑质
这个论文
说明了发现了新的脑质
作用可以引发快感
他把这种物质
称作
奴隶的居所
听说过斯德哥尔摩综合征吗
和犯人接触的时间太久的话
可能会对犯人造成依赖
会使被害者爱上加害者
的脑内物质
为了防止人类
陷入压力的深渊
使其变成快乐的感情
没错 这就是操控快乐的物质
用上这个的话
人类会完变成顺从的家畜
就算不用武力
也可以压制人类..
手术中
不行了
不要这样
不行 不要 不要
不要 不要
不要
不要 不要 不要
那个药是什么
一直持续朦胧状态
那之后就跟过山车一样
一直持续着兴奋状态
伴随着快乐
药效弱了 现在应该可以动了
应该可以战斗了
真棒啊
不知道你是间谍还是什么
不过真漂亮啊
冴木
你是什么人 既然知道了我的秘密
就不能让你逃跑
不好意思了
我不擅长使用暴力
-快逃 别管我我 -真抱歉
要继续我的研究
必须要有女性
因为我做的研究就是
把人类变成家畜
人类的历史就是奴役的历史
战争、疾病
不过现在已经不害怕那种了
国家、医学
这个进化会改变世界
人类会继续存在
所以必须要加强管理
人类从智人
变成了现在接近神的存在
所以必须要分为支配阶级
和被支配阶级来管理
我不管我的研究会不会
被军队利用
我绕不了那些
-嘲笑我理论的人
-不要 不要
过来
身体真漂亮啊
不要
变得很敏感了呢
不要 不要
舒服吧
别这样 不要
-不要
-都这么热了啊 很想要吧
果然啊
都湿透了啊
你看一下啊 神谷
你的女朋夜都这样了啊
不要 别这样
怎么了
是这样对吗
不要这样
都湿透了啊
-想高潮吧 -不要
-怎么样 -不要 不要
不要
不行了
高潮了吗
神谷 你看看啊
-不要这样了 -过来
这个怎么样
-不要 -这样舒服吧
鸡皮疙瘩都出来了
-把脚张开  -放到这里
-不要 不要 -不要
这个很棒吧
-不行了 -高潮吧
要高潮吗
想要高潮吧
不行了
在抽搐了啊
-偷偷高潮了吗 -不行
继续吧
不要这样
舒服吧
舒服吗
-想要吗 -不要
把这个人带走
想要对吧
老实说
很想要这个吧
-等等 不要
-你说什么 他就要这个
不行了
很想要这个吧
好舒服
过来
太棒了吧
你看这个
睾丸也舔一下
没错
真的会起效啊
快点
没错
射出来的时候
要把舌头伸出来
没错
-想要吧 -想要
要射了哦
过来
要射了 要射了哦
真的太淫荡了
她竟然是间谍啊
真抱歉啊 夏彩
不 应该不是你的名字
你究竟是谁啊
肯定是创成会吧
我看到你就知道了
有一股臭得不行的味道
是我让他研究生化兵器的
你可以把我当成中间人
那么 这里很想要吧
让你舒服吧
不服气吗
身体有感觉吧
真抱歉呢
舒服吧
湿透了啊
很开心吧
舒服吗
还要继续啊
都这样了啊
-怎么样 -不行了
舒服吧
里面想要了吧
怎么都是口水了
这样有感觉吧
转过去
还没结束
继续把屁股抬高
高潮了
想要吧
-想要吧  -想要
怎么样
-想要吧 -不要
兴奋吗
真不错啊 一直在高潮啊
一直在高潮呢
表情真淫荡啊
很想要对吧
是的
把舌头伸出来
让你舒服
舒服吗 舒服吧
高潮多少次了
可以趴着吧
这样 快点
就是想要这个对吧
好好舔
这边呢
想要吗 很想要吧
舔干净 这里吗 这里吗
湿透了呢
那么
我的也含住啊
好厉害
给你插进去吧
屁股抬高
想要吧
这样舒服吗
这么舒服啊
真舒服啊
不行 不行了
好厉害
舒服吧 这个
表情不错哦
好厉害
好厉害 不行了
好厉害 好紧
怎么样
高潮了
舒服吗
小穴舒服吗
真舒服啊
变得很漂亮了呢
很适合你哦 张嘴
-不要随便接近 -没事的
-这个女人已经不会动的了
-但是
不行 不行
把枪给我
真治
真抱歉啊 夏彩
骗了你 但是
喜欢你这件事
是真的
真治
为什么会变成这样
完成这个工作之后
会有一大笔钱
然后
就打算从这个世界离开的
你也会一起来的吧
想要和我夏彩过普通的生活
然后想和你
组成一个
普通的
家庭
夏彩
要小心
那个人
真治
真治 真治
你在干什么啊
是谁啊
源道
为什么要暴露我
因为已经没用了
但是已经是极限了..
作为特工
你已经
到达极限了
来吧
喜欢上男人
幸福的家庭 太蠢了
你以为你是被谁养大的
你以为是被谁
把你训练成这样的
要脱离组织的时候
就是死掉的时候
但是我不想杀你
-我不想失去你 所以
-所以
所以让我给你洗脑
默认我的存在 放过我
我接受了
这个条件
所以你就让我洗脑吧
这样你就可以轻松了
可以吧
慢慢跟你玩
调教你
这个好厉害
这里想要吗
想要吧
口水都流下来呢..
要让你舒服哦
这样摩擦
很想要了吧
这样
哪里 哪里想要
真紧啊
还不行 不可以高潮
还不行
-很想要高潮吗 -看得见吗
要高潮了吗 高潮了吗
怎么样
忍耐一下啊
你是一流特工吧
怎么了
说话啊
有那么舒服吗
让你的喉咙舒服吧
这样很舒服吧
忍耐不住了吗
没错 继续啊 自己来
没错 这样
还不行
含住
这边
还有这边
下一个
没错
不错啊 那么舒服吗
还想要吧
好厉害 要射了
射了
都是精液了
下一个
深一点啊
让我把你弄脏
要射上去了哦
舌头伸出来
都是精液了.
怎么样 都是精液了
还想要对吧
要射了
好厉害 洗干净
全是精液呢 还可以吗
要射了 射了
这个样子真不错
很开心吧 被弄成这样..
都是精液了 还有哦
都变成这样了
好厉害
怎么样
已经有感觉了吧
很舒服吧
很想做吧
对吧
你要去哪里啊..
没用的
明白了吧
还不够吧
期待就行了 我都说呢
杀了你太浪费了 所以
要把你重做
这个可爱真可爱啊
别乱动啊
不讨厌吧
舒服吧
我一句话
你就会
乖乖
听话
你明白的吧
你还是懂的啊
舌头也伸出来呢 那么
继续
让你老实
这里
你看
这是你喜欢的
快乐物质
不要 你干什么
-身体变得好热 会变奇怪的
-没错 就要这样
不要
那么 现在
不要 不要这样
你看啊
想要吧
变热了哦
还有这边
明明就想要
不要 不要
越来越湿呢 怎么了
好厉害
都这样了啊
-不要 -舒服吗
让我们看清楚
已经不行了吗
舒服吗
高潮吧 很想要高潮吧
高潮了啊
太淫荡了
这样啊
-不要 -湿透了啊
-这里想要对吧 -不要
怎么样
真没用
舒服吗
含好吧
怎么样
还想要吧
这样
果然湿透了
舒服吗
上面的嘴巴过来
舔吧舔吧 想要吧
越来越湿了
这边 没错
舒服吗
怎么样
没错 想要吧 很开心吧
好厉害
这副羞耻的姿势
好舒服
插进来了 好厉害
好舒服 高潮了
可以哦 在面前还有哦..
不行了 高潮了
这里有很多你的淫水
-好厉害 -高潮了
高潮啊
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 不行了
有那么棒吗
-这么淫荡的小穴
-好舒服
那么我也给你插进去吧
怎么样 舒服吗..
吸得太厉害了吧
好舒服
-口水都流出来了 -高潮了
好厉害
继续动啊
没错
不行了 高潮了
站起来
就这样站起来 屁股抬高
好厉害
舒服吗
不行了
怎么样
好舒服 好舒服
这小穴真舒服啊
这样舒服吧
要换人吗
不断被侵犯的感觉怎么样
好..舒..服...
-高潮了
-抬高你这个屁股啊
不行了
起来
还想要对吧
太淫荡了
没错
高潮了
-射了 -不要
真不错呢
这边
让你展现更淫荡的样子..
会变成这样啊
没错
好舒服
要射了哦 可以吧
射了
主演：吉泽明步