Sone出品
我走了
我去找哥哥
夢乃愛華
早安
哥哥呢
還在睡
是呢
不好意思
我要去兼職了
這樣啊
路上小心
我走了哦
快去吧
好的
我走了
哥哥
是我哦
醒了嗎
偶爾也出來一下嘛
你在聽嗎 哥哥
去上學吧
可以嗎
我走了哦
我走了
不行啊
這個開頭都那麼難
為什麼這樣
這樣就不可愛了
我還想要啊
我想要可愛的
這是住在旁邊的愛華
小時候就在一起
但是
我們
不僅僅是青梅竹馬
約好的 以後結婚的
她是我的未婚妻
(閉門不出的我讓青梅竹馬)
每天都穿動漫服裝
蘿乃愛華
肚子餓了吧
我做了你喜歡吃的哦
起開
喂
偶爾也出來一下啊
老師玩電腦對身體不好
不要管我
喂 兒子
愛華來了哦
哥哥
我進來了哦
我買了DVD哦
這樣啊
給你
這個可以吧
這個啊
有趣嗎
有趣
是吧
很可愛吧
衣服動作表情很可愛吧
很有魅力吧
愛華覺得怎麼樣
服裝不錯
是吧 我也覺得很好
很可愛吧
很棒吧
是的
那個
可以讓我看看嗎
當然了
給你
謝謝
幾天後
終於到了
到了
會適合吧
好期待啊
愛華
不錯
哪裡買的
在下面
很紅吧
是的
最近很紅的
好吃
好吃吧
是的
愛華
妳跟有個男孩走的很近吧
莫非
交男友了
男友
為什麼
那是我的同班同學
愛莘
不是我的未婚妻嗎
為什麼啊
這樣啊
真的好吃
是吧
為什麼啊
為什麼
很奇怪吧
兒子
冷靜
怎麼了
為什麼
冷靜一下
為什麼啊
出去
明明有我了 為什麼啊
愛華
不要啊
為什麼啊
混蛋
不能原諒
明明說了長大了做我的老婆
明明這麼說過
第二天
打擾了
阿姨沒有回來啊
她去超市了
不知道什麼時候回來
這樣啊 哥哥
這個
很有趣的
還要後續的嗎
哥哥
你在聽嗎
穿這個話
我就借給你後續的
這個
誒
這是什麼
你買的嗎
是的
怎麼樣
好看
好棒
這個
妳拿著
怎麼樣
就是這樣啊
要怎麼做
聲音太小了
嘛米嘛米哞
讓他變帥吧
怎麼樣
好適合你
你真的是太可愛了
我拍了哦
來吧
怎麼樣
擺個姿勢
開始了哦
不要這樣啊
再繼續
繼續
蹲下點
就是這樣
近點 就是這樣
不錯
來吧
好厲害啊
坐下吧
就是這樣
來吧
不要啊
哥哥
可以了吧
不錯
哥哥
一會發給我
為什麼
這樣啊
果然交了男友了
愛華是我的
愛華
是我的
哥哥
這是幹嘛
不行
幹嘛
不可以
不要這樣
哥哥
妳是我的
是我的
哥哥
可以吧
幹嘛啊
當然是我好了
男友嗎
什麼
你說什麼啊
好厲害
好棒啊
哥哥
不要啊
放開我
怎麼可能
哥哥
因為
妳背叛了我
好適合你
好適合啊
哥哥
我呢
會讓你舒服的
不要啊
接吻吧
舒服吧
不要啊
好厲害
好美味啊
不行哦
乳頭
看到了
不要啊
胸部
這樣蹂躪舒服吧
不要啊
開始了哦
哥哥
好色情啊
好棒啊
不要啊
哥哥
可以這樣蹂躪吧
乳頭挺了
好厲害
不要啊
愛華
妳是我的
是我的
不要啊
好厲害
哥哥
舒服吧
不要啊
這樣吸哦
小穴舒服吧
會濕吧
你聽誰說的
就是這樣的吧
哥哥
不要啊
一定舒服的
挺了
乳頭挺了
好厲害啊
哥哥
不要啊
不會的
因為妳背叛我了
好厲害啊
哥哥
不要啊
好美味啊
舒服吧
這是陰蒂吧
來吧
舒服吧
這是小穴吧
不是的
那是屁眼
不是吧 是這裡吧
不是這裡嗎
那是屁股
誒
我知道
是這裡吧
這裡吧
小穴吧
哥哥
那是屁眼
是嗎
錯了啊
上面吧
這裡吧
我知道的
這樣摸好疼
這檬啊
我只是摸一下
濕濕的了
我呢
好好確認一下哦
好厲害
是這樣的嗎
濕濕的
是這裡吧
陰蒂
蹂躪這裡舒服吧
哥哥不要啊
沒事的
我讓妳舒服哦
我舔的很舒服的哦
哥哥
不要啊
是吧
是這裡吧
再往下點
不行了
幹嘛
用這個
我讓你舒服哦
不要動哦
會搞錯的哦
可以了
看著哦
乾淨了
哥哥
不錯哦
誒
濕了嗎
我看看
好開心啊
沒有錯吧
我確認一下
我舔了哦
哥哥
不是那裡
那是屁眼
是這裡吧
不是的
妳說什麼呢
是這裡吧
好好享受吧
哥哥
好疼啊
不要啊
我舔了哦
濕了哦
好開心啊
讓妳這麼濕了
但是
我知道的
女孩
舔肉棒
會更濕的
我知道的
哥哥
喂
我知道的
這麼硬了
哥哥不要啊
舔吧
拜託了
舔肉棒
小穴會舒服的
張開嘴巴
好舒服
好厲害
好舒服啊
我都不知道
好厲害啊
好熱啊
好可愛啊
好可愛
跟哥哥一起吧
哥哥不要啊
不要啊
來吧
好難受啊
再繼續吧
繼續吧
喂
我也要
來吧
進去了哦
不要啊
那裡
是屁眼啊
不是那裡啊
哥哥
射了嗎
就一點
不是射
我要進去
是這裡吧
那裡
那是屁眼
是這裡吧
那裡不行
那裡進不去
我知道
是這裡吧
進去了
不是屁眼吧
是這裡吧
肉棒進去了 舒服吧
哥哥知道的
我要用魔法了
舒服起來吧
舒服吧
不要啊
這樣可以吧
沒事吧
沒事
不是的
只是舒服了
來吧
好舒服啊
舒服吧
拿著哦
好舒服啊
濕了啊
我要射了哦
這樣舒服吧
不行了
哥哥
這麼刺激
不行了
哥哥
沒事
沒事的
射到裡面了
那個
這邊
哥哥
我看到了
我想要
我的肉棒舒服吧
哥哥
不要啊
這麼插我的話
高潮了
舒服吧
不行了
怎麼樣
舒服了吧
這樣不行哦
我的肉棒舒服吧
來吧
好舒服
舒服吧
不行了
來吧
可以吧
這次呢
該你了
過來吧
好舒服
舒服吧
不行哦
一定
不行了
來吧
不行哦
繼續吧
不要啊
好厲害
不行哦
舒服吧
我的屁股
這樣舒服吧
我一直想這樣
我們就該這樣的
哥哥
不行哦
這樣的話
我不行了
過來點
進去了哦
哥哥
不是那裡
不是這裡嗎
這樣不行哦
只是搞錯了
繼續吧
這樣
慢慢的
沒有錯吧
是這樣吧
哥哥
不要啊
不要這樣哦
要射了
射了
不行了
果汁
這是什麼
雖然很突然
媽媽累了
我要去旅行
愛華
拜託了
我想回家
媽媽
不見了
雖然很突然
媽媽累了
我去旅行了
不見了
這樣啊
說什麼去超市
哥哥
冷靜
喂
哥哥
冷靜
怎麼辦
離開我了
我是一個人了
哥哥
冷靜
沒事的
有我在
喂
哥哥
我怕媽媽擔心我今天回去
我明天還會來的
喂
哥哥
明天我會來的
喂
第二天
哥哥
我來了
哥哥沒事吧
好臭啊
哥哥
去洗澡了
洗澡
去洗澡
這個
穿上吧
為什麼
那我就不洗澡
我不洗澡了
不洗澡了
我生氣了
我知道了
去洗澡吧
穿上吧
好
這個
雖然很可愛
好害羞啊
誒
很好啊
不錯啊
很適合你
所以
來吧
這是什麼
很可愛吧
一起洗澡
不是說好的嗎
不是的
所以
好好洗吧
來吧
這樣嗎
好好洗啊
乾淨吧
這樣不行
怎麼做
再繼續
有點精神
那就
乾淨吧
繼續吧
好舒服
喂
妳知道嗎
這樣洗
我很喜歡哦
不知道
我說了這是動漫裡的啊
這樣啊
乾淨了
我還要衢
好的
好舒服
水溫可以吧
剛剛好
喜歡這樣啊
我說了
不是這樣的
不是說動漫了嗎
誒
喂
愛華
透了
好害羞
剛剛好
還有這裡哦
最喜歡洗澡了
還有這裡
來吧
幹嘛啊
不是漫畫
是動漫
記住哦
來吧
好害羞
是嗎
好透啊
還有方法呢
來吧
要這樣嗎
過來
來吧
進去了
看吧
都這麼挺了
這裡
很興奮吧
哥哥
來吧
還有這邊
好害羞
來吧
我看看
讓我看看
給妳洗哦
好厲害
好可愛
來吧
讓我看看
我想要妳的身體
哥哥
還有這邊
現在
碰到屁股的是什麼知道嗎
哥哥
好厲害啊
這麼硬了哦
那個
喜歡這樣吧
不要啊
還有這裡
哥哥
害羞嗎
不是吧
很舒服吧
這樣很順利吧
是嗎
這樣
很舒服的
來吧 愛華
還是硬的
過來
愛華
屁股好厲害啊
好美哦
好厲害
真的好敏感啊
來吧
這樣蹂躪
怎麼樣
我看看妳
這樣
夾住吧
不要啊
忍不住了
好厲害
好舒服啊
喂
這樣雖然可以
但是
我想看
胸部了
喂
哥哥
來吧
好美啊
不可以放下哦
保持哦
不要啊
不要這樣
什麼
我不行了
真的嗎
好厲害
繼續吧
不行了
好厲害啊
來吧
用這個胸部
爽住肉棒吧
但是
摸我吧
來吧
就是這樣
先這樣吧
哥哥
舒服嗎
好舒服啊
來吧
夾住啊
知道嗎
知道
夾住吧
自己動吧
這樣嗎
好舒服
好美啊
擠著胸部
這樣
幹嘛
這樣摩擦
好厲害
喂
愛華
我想讓妳用魔法
什麼
知道的吧
會有力量的
所以
吐口水吧
我看著哦
好浪費
好浪費 這樣了啊
濕濕的 舒服吧
還有這裡
完全不同了
好厲害 濕濕的
不一樣了吧
果然
這樣不錯啊
夾住吧
就是這樣
給我口水吧
動起來吧
就是這樣
摩擦吧
濕濕的
來吧
動起來
不行了
好舒服
可以給我含住嗎
喂
肉棒
這裡很舒服
要舔嗎
是的
好舒服
舔吧
好舒服啊
不行了
來吧
好舒服啊
給我夾住吧
來吧
夾住吧
就是這樣
想要你的口水啊
不行了
要射了
射了
射了好多啊
哥哥
好厲害
射了好多
明天好好洗澡啊
我給你做的
說不換上這個不吃
真是孩子啊
但是
好可愛 就算了
真的好適合妳啊
但是
還不錯
我想讓你用魔法啊
好的
幹嘛
我要你的魔法
不要啊
沒辦法啊
你很擅長魔法
不得 了
我忍不住了
不要啊
哥哥
但是
魔法
不是那麼簡單的
需要時間
所以
在這裡
好好做
我想玩
但是
誒
怎麼回事啊
沒有胸罩嗎
沒有穿
這樣啊
誒
好開心啊
哥哥
遮住吧
再露出來吧
好厲害啊
但是
哥哥呢
我不會輸給妳的
什麼
什麼呢
等著哦
看啊
來吧
這是什麼
這個啊
通電後魔法就出來了
很不錯的
不是按摩的嗎
知道的啊
握著
要怎麼做
這個啊
雖然是按摩的
可以按摩腿和肩膀
我想按摩這裡啊
這個
胸部什麼的
還有
很重要的地方
很舒服的哦
還有這邊
還有這個
最重要的呢
是這裡哦
哥哥
不要啊
果然
再刺激點吧
還是這樣吧
但是
用這個話
給我服務吧
誒
自己拿著吧
拿著吧
張開腿
我教妳哦
來吧
夾住吧
好厲害
不要張開腿哦
哥哥
怎麼了
不要啊
不行嗎
不行了
怎麼回事
壞了嗎
好危險啊
這樣
接著吧
放這裡怎麼樣呢
不要
不要啊
放這裡
不要弄掉哦
這樣會怎麼樣呢
不得了
夾住吧
來吧
不要啊
哥哥
好厲害啊
我舔了哦
不要啊
好萬害啊
站不住了啊
不行了啊
來吧
坐下吧
這個好厲害啊
還有呢
這個
誒
這個呢
知道嗎
不知道
跟我的很像吧
是的
追個
進去的話
很舒服的哦
要進去嗎
是的
進去吧
但是
張開腿
來吧
這樣進去
這樣就很舒服吧
在摩擦
進去了哦
不要啊
怎麼樣
很舒服吧
不要啊
什麼
好厲害啊
來吧
這樣會怎麼樣呢
好厲害
好厲害啊
站起來
可以嗎
再繼續吧
就是這樣
這樣不錯吧
不要啊
停下來吧