我们男校来了位女老师
名叫
大家好, 我叫桥本有菜
我负责现代史
我们沸腾了
希望我们携手创造一个美好的班级
这里
和过去是有变化的
不过老师说的话根本听不进
因为
那双腿
一直在微妙的挑衅
能被这双腿挑衅
桥本老师一定也…好痛
发什么呆? 罚你留校
一方面
公司的制度 等一下
不是社会吗?
对不起
社会制度…制度, 福利等
不对, 是教育
教育等, 都发生变化
鲛岛有点, 集中力低下
对不起
为什么集中力低下呢?
对了
现在开始集中力特训
绝对不能看我
因为是特训
从这里开始读
在采用的时期
好热, 脱掉吧
怎么停下了? 继续 是的
各种
领域的组织与势力内部
发生各种活动
对不起
最...
最为
分...
分化最厉害
讨厌, 衬衫褶皱好厉害
怎么了 就是如此
人类同时...
人类同时  今天明明熨过了
读到哪里了? 人类必须应对不同状况
也就是人类关系
需要个别应对
怎么了? 到了现代
我们所了解的人们
首先
怎么了? 自己的本分
继续
今天和朋友交流...
和朋友交流, 交换意见
这不是很专注吗?
继续吧
例如对不同意见是否自觉
对某些不同意见
奶子 什么? 等一下
书上没有大波
对不起
逻辑与胜负心肯定
在大家心中觉醒
对奶子的想法
等一下
对不起
对固有思想
产生影响
对生产力
交通的发达
内裤好像能看见
社会关系变得更为复杂
经济与政治
这是生产力提升
继续读
生产力提升对民众生活
及社会关系起到影响
不错, 读得很好
社会关系
这裙子是不是太紧呢?
有点不太习惯
如果用心观察
好像真是太紧了
如此类推, 科学的
权利与...
等一下, 服务行业
失败, 刚刚看我了
失败了
对不起
说好进行集中力特训
却看了我呢
等一下
这个心跳是怎么回事?
怎么了呢, 怎么了?
老师饶命
乳头一下就勃起了
你在用下流眼光看着我吧?
没有
不承认吗?
我真的没看
我非常清楚哦
没有那种事
没有 看看你的乳头
翘起来了呢
对不起
老师一直希望鲛岛同学
也能让我看看
这种事情...
这不是真的吧
这不可能
我没有骗你哟
真淫荡
给你看看证据
别骗我了
老师我呢
被你看着也会很兴奋
对不起
等一下
这样不行
放开一点吗
到这里来
老师
出了好多汗啊
等一下
对不起
发出色色的声音了
怎么了?
有什么不行的
比刚才还翘了
不行了
舔弄那里的话
松手
不要啦, 有点害羞
让我检查一下
奇怪呀
有什么变大了呢
为什么?
这里舒服吗?
看来很舒服
就这么摩擦
很舒服吧?
不能这样啊
鲛岛君
脱下来看看
太丢脸了
可以的哦
是希望我抚摸吧
好丢脸
我脱掉了
脱掉了呢
老师不会骗人的
果然不行, 太丢脸了
没什么好丢睑的
等一下
要做什么啊?
要更舒服啊
插到这里来
好舒服
舒服吧?
好舒服吧
可以更激烈点
我知道了
舒服吗?
来摸摸老师
舒服吧?
变得好硬了
老师
超级舒服
舒服吗?
老师, 我快不行了
就这样用腿撸射
让你更舒服
老师
做过更让人舒服的事吗?
是什么事?
老师
不知道吗
准道说?
正确答案是这个
不行了, 老师
太舒服了
太舒服了, 快不行了
快不行了
太舒服了
我快射了
还不行, 要忍住哦
不行了, 老师
不行了
变得好奇怪
变得好热呀
来摸我的奶子
可以的哦
老师的奶子
好大
尽情摸吧
太舒服了
老师也想舒服呢
老师也是吗?
可以拜托给你吗?
老师的内裤
我想变得超舒服
好厉害啊
摸摸看
要好好摸老师这里
有点湿呢
因为鲛岛君在看着
里面变得好热呢
好厉害
老师穿着袜裤?
看不见里面啊
那就脱掉吧
想看里面吧?
可以撕开吗?
对鲛岛君是特别的哦
好好剪开哦
对
做得很好
真的可以吗?
被剪开了呢
很好
剪开了
是呢
可以摸吗?
可以啊
还很热呢
这内裤碍事啊
把内裤除掉
全看见了
老师
小穴
看清了?
看得很清楚
老师得意的小穴哦
看的非常清楚
桥本老师小穴好干净
能再靠近看看吗?
可以呀
它可没怪味道哦
对不起
说不行了
脸贴上来也可以
这不可以舔的
真任性
老师的小穴是什么味道?
非常好吃
好吃吗?
好吃
好舒服
我也很舒服
做得真好
我会认真舔的
老师变得好舒服
开心吗?
第一次这么开心吧?
好舒服
开心吗? 窒息了
开心吗?
老师怎么可以欺负我
我觉得你会喜欢
好像吓到你了呢
小穴湿湿的, 接下来呢?
要怎么办才好呢?
要怎么办呢?
不知道啊
对小穴里面不好奇吗?
特别想知道
放手指进去看看
伸到里面
确认一下
好舒服
好厉害
湿乎乎的
因为舔弄, 湿得很厉害
超级舒服
粘粘的
不行了
这么乱捣的话
要流出好多淫水呢
好舒服
还要
老师
太舒服, 高潮了
刚才那是高潮吗?
真抱歉, 吓到你了
躺下
好厉害
来舔老师的小穴吧
好吃吧
好舒服
舔得再努力点
好厉害
老师变得好舒服呢
老师要去了
好舒服
太舒服, 高潮了
老师的小穴湿漉漉了
都闪亮了
鲛岛君, 怎么样?
硬邦邦了
那就插入到老师的小穴
把鲛岛君的肉棒插进来
想插入吗, 请插入吧
老师
可以
作为让我湿漉漉的谢礼
好厉害
好舒服
舒服吗?
好厉害
不行了
老师, 不行了
我不行了
我也是快去了
这么用力插会受不了
那慢慢来吧
好舒服
舒服吗?
好厉害
老师的里面
插入了好厉害的肉捧
好舒服
好厉害
鲛岛君的肉棒好厉害啊
滋滋作响了
好舒服
老师
我快要射了
好厉害
好舒服
超级舒服
我也超级舒服
好厉害
好舒服
插得满满的
我的肉棒插入老师了
是呢
舒服吗 舒服
真的好大
好舒服
鲛岛君舒服吗?
还不可以射娥
鲛岛君也动动
好舒服
不行了
我好像要去了
太舒服了
不行了
差点射了
没关系的
有高潮了
超级舒服
到这里来
到哪里啊?
从这角度看看
小穴菊花都看得见
从这里插入吗?
不喜欢吗?
其实喜欢吧?
非常喜欢
好厉害
好舒服
看见插人老师的地方没有?
等一下好吗?
身体太热了
好舒服
鲛岛君也动动
好激烈的动哦
是这样吗?
好舒服
好厉害
不好
按老师说的, 做得好
谢谢老师
快要去了
继续
要射进去了
射到里面
超级舒服
这力道好吗?
好舒服
超级舒服
老师要去了
高潮了
千万不要停
我不行了
淫水横流了
两腿发软不行了
不过我还想要
可以吗?
好舒服
好厉害
我真的快不行了, 老师
超级舒服
插入看得好清楚
不行了, 老师
好舒服
快点
快点插到底
好厉害
尽管射吧
超级舒服
要去了
又要去了
继续抽插
不好
去了
老师的辅导我永生难忘
老师也高潮得很爽
这次好好让鲛岛君爽
你也想爽吧?
是的
超级舒服
好舒服
老师这招好厉害
好厉害
好舒服 变得好舒服
感觉要射了
射在哪里呢?
把老师的小嘴射得满满的
射在嘴里吗?
我要
好舒服
射了
说了要口爆的
对不起
忍不住了?
再让你爽爽
不行了
有什么不可以的
做了这么久 现在有什么不可以的呀
好辛苦
肉棒好辛苦
射了好多一定要清洁
可以了, 老师
打扫时间
老师
好舒服
不行了
老师
非常感谢
你要去哪里啊
下次还要你辅导哦
是
之后
被老师迷着的学生多了起来
桥本老师
好漂亮
这不是我吗?
拿来给我看 不是的
那个, 这个 这是什么?
怎么拍到的? 那个
拿来做什么?
对不起
对不起不算理由
是的
你这是偷拍啊
对不起
不好好学习
只懂搞这个
对不起
手机没收
是
话说回来
我是你的意淫对象吗?
那个
什么?
第一次吗?
不是第一次吧?
是的
老师, 等一下
做了几次, 从实招来
很多次
到底做了多少次呢
刚才
那些照片是昨天的吧
是的
是这样
对不起
等一下
总觉得这里的气味不对
犯人是你啊
对不起
我倒不是很介意
把老师
当成意淫对像
老师高兴
来做比自慰更舒服的事情吧
闭眼
青春期真了不起
每天都能射
每天射完又想射
是的
不可以的
什么不可以?
你的, 硬了吗?
肉棒硬了呢
我知道的
青春期的肉棒气味很重
早桥君
脱了再说吧
来摸呀
老师
屁股
这个
一直很想摸吧
是很想
尽管摸吧
老师
站起来
朝着这边
变得好硬呢
丝袜变湿了
有什么出来了
对不起
这是什么?
天哪
味道好重
对不起
隐藏失败
被老师这么舔
真是变态呢
好漂亮
早桥君
平时看着老实
却在图书馆做这种事啊
真是变态
好漂亮
老师
当然舒服了
一直都是自慰
是怎么想着老师自慰的?
是这样吗?
告诉我
用老师的
大长腿
这样那样的摩擦
还有呢?
吃我的肉棒, 还有别的
想被吃肉棒?
早桥君
给你口交吧
用嘴吗?
好热
老师
什么?
不可以的
什么? 不可以的
不想被舔?
不行吗?
想要舔吗?
还是不舔?
没办法
老师
好舒服啊
要射了
太舒服了
老师, 不行
不可以
你越这么说老师越兴奋
对早桥君来说太早了呢
老师
可以射吗?
可以吗?
不可以
我快不行了
老师
不能忍了吧?
忍不住了
那就射吧
可以射吗?
真的可以
要射了
可是还有很多想做的是吧?
是的
还真诚实
都想做什么?
想被脚踩
可以满足你
坐这里
想要被脚踩?
怎么做?
舒服
像这样?
好舒服
老师
能看见老师的那里
尽管看吧
好舒服
老师的屁股看得好真实
一直想这么做吧?
好舒服
就是那里
被双脚搓得硬硬的
真对不起
真是丢脸
老师不行了
什么?
快射了
要射了吗?
不可以
真的要射了
就是那里
老师的脚不是做这个的
来这里
躺着
裤子脱掉
都湿漉漉了
害羞吧?
害羞
那老师也来脱吧
好舒服
老师
快来踩我
想被踩吗?
之后肯好好学习的话, 就让你舒服
我一定好好读书
每天拼命读书
那加油啊
不行, 舒服, 肉棒
请使劲踩吧
怎么办呢?
不过是用脚踩而已
这么硬了
好厉害
硬邦邦了
早桥有个淫荡的肉棒呢
被老师踩有什么感觉?
好厉害
要怎么处理这肉棒呢?
先用大腿摩攐吧
对, 就这样 很喜欢吗
舒服吗
非常舒服
真是下贱的肉棒
好舒服
什么翘起来了?
太舒服了
那让你舒服个够
老师
好舒服
舒服吗?
继续跟你玩玩
可以看清楚屁股
老师
屁股都能看到
老师的屁股如何?
特别漂亮
真的吗?
非常漂亮
比想像中
还要漂亮
你这么夸赞, 老师很开心
老师
好厉害, 好厉害, 好厉害
舒服
舒服吗? 非常舒服
比起舔呢? 比舔还舒服
老师
不行了
我要射了
要射了
不可以
我要近距离看你射
为什么随便行动呢?
坏孩子
舒服
舒服吗?
好厉害
好舒服
老师好舒服
早桥君的肉棒好厉害
好厉害
老师, 好舒服
舒服吗?
老师也舒服
老师 要射
要射了?
尽管射吧
要射了, 要射了
射了好多呢
再这样下去
太敏感了
不可以
狠狠的踩射了
是的老师
好厉害
接下来清洁一下吧
好辛苦
已经不行了
太敏感了
老师饶我一命
变得好奇怪
不可以
我还会在图书室等你
老师其实是精液杀手
还好吗
身体没问题吗?
身体好热
果然是发烧了
还在烧呢
既然这么热
降降温吧
这个不需要了
好热
老师以为
你偷偷的在自慰呢
开个玩笑哦
非常热呢
这对退烧不好
脱了吧
被人看到就不好了
后背都湿透了
不好脱呢
还是很热呢
怎么了?
碎屑吗?
沾着? 碎屑了吗?
是吗?
既然如此
帮我看看腿上有没有
看看
有吗?
再近点看
等一下, 你刚闻了气味吧?
就只是让你找找碎屑
刚才又闻气味了吧?
想堵住你的鼻子
这下闻不了吧
抱歉, 我淘气了一下
我也变热了
感觉这里就是病源
这里热量最高
青春期的孩子都是这里发热
老师帮你给这里退烧
热吧?
要快点退烧
好厉害
硬邦邦了
把它脱了吧
这是为了退烧
快点处理对身体好
是吧?
青春期
老师帮你退烧
舒服吗?
好好看着老师的脸
舒服
老师最喜欢青春期的孩子
厉害
乳头也很有感觉呢
乳头翘得好厉害
这里也想被模吗?
好精神啊
喜欢老师的腿吗?
那我给你搓个够
喜欢这样吗?
好大啊
想被它插入呢
应该会插到这个位置吧
这么搓来搓去, 我也很舒服
好厉害
小穴湿漉漉的
帮你让肉棒硬邦邦的
果然很大
虽然刚才就发现了
这像伙
散发着淫荡的气味
好厉害, 都含不住
刚刚差点射了吧?
一跳一跳的
不过还不能射哦
让老师的小穴也开心一下吧
穿了件很下流的内裤哦
舒服
老师很舒服
变得好湿了呢
也要让里面胀满哦
去了
舒服
就是那里
好像要去了
去了一下
老师也被传染发烧了
做最舒服的事吧
老师要脱了
没有人会来了吧
要插入了
太大了
也许不行
好大
好厉害
等一下会让你很爽
里面涨得好满
因为很大
插到最里面
在里面捣来捣去的
舒服
插入得好深
直到里面都硬邦邦的
老师的小穴舒服吗?
老师也舒服
你也来一起动啊
舒服
从最里面
喜欢老师的小穴吗
不行了
舒服
插这么猛会去的
不行了
不行, 要去了
去了
你让我这么舒服, 给你这个
喜欢吗?
舒服
在里面又变大了
真是喜欢脚呢
闻过气味, 肉棒马上大了
去了
好舒服
舒服
不行, 去了
去了
超级舒服
冲着这边
屁股看得好清楚
你也舒服吧
肉棒大大的, 好舒服
好舒服, 好厉害
一插到底了
用力, 用力插老师
老师高潮得动不了了
舒服
去了
从后面插入我吧
舒服
超级舒服
好舒服
不行了
不好了
要高潮了
捣烂我吧
好舒服
这也好舒服
又要去了
里面热热的
好舒服
要去了
要射也可以哦
真正的高潮吧
好舒服
老师要射了
老师高潮得好猛
好舒服
超级舒服
让老师再次高潮吧
要去了
热热的射出来了
还在射出
好厉害
射得一塌糊涂呢
接下来是老师照顾你
好厉害
还在跳
打炮真开心
这是秘密哟
之后
老师的传闻
在校园传开了
你倒是说说看
就是说
说桥本老师诱惑学生
然后呢?
做这样那样的事
这样那样的
例如什么?
也就是说
等一下
传闻是不是这样?
是的
好丢脸
说我这样
说我揉乳头
乳头
用腿
摩擦摩擦
都说对了
好厉害
还有呢?
还有就是
说得不准就罚你 对不起
真的是高中生吗?
确实是
原来是真的
零体验吧?
童贞啊
老师
最喜欢童贞
还有什么谣传?
把乳头 把乳怎么样?
舔弄乳头什么的
舔弄乳头什么的吗?
舔弄乳头什么起立了
童贞君, 这是什么
这硬硬的是什么?
好丢睑
老师
是什么, 告诉我
肉棒
为什么变大了?
因为老师做色色的事
原来是老师的错
那老师负起责任吧
对不起
童贞君
童贞还表现得这么色
对不起
好厉害
加藤君
给老师看看
好丢睑
害羞的话就一生童贞了
明白了
快点
藏什么?
这是什么?
不过是碰一下乳头
像插入吗?
我不清楚
非常舒服
好舒服
老师
请再帮帮我
童贞就是这样
好舒服
好舒服?
撸得如何?
好舒服
舒服吗?
这是要射了吗?
好舒服
要射了
射了
这么快射可不行
不可以吗?
再做点开心的事吧
好舒服
好厉害
肉棒硬硬的
好舒服
加藤君
知道怎么让老师舒服吗?
让老师舒服吗?
来这边
来舔
认真舔
好舒服
明白怎么做了吗?
好好舔哦
老师的味道如何?
好美味
美味吗?
被老师碾压舒服吗?
好舒服
干嘛撸肉棒?
因为已经大了
怎么可以自己随便撸?
变大了呢
对不起
为什么随便撸肉棒?
想更舒服
怎么可以自己来
不可以的
你做坏事情
对不起
为什么站起来了?
自己自然就
真知道错了吗?
真的吗?
真的吗? 真的
要射了
不可以
老师让你更舒服
真的吗?
起来
舒服吗?
好厉害
喜欢吧
好舒服
这家伙变得又热又硬了
好厉害
不好了
不行了
再这样就不行了
要射了
跳得好厉害
等一下, 老师还未舒服呢
好极了
过来
这个难道是
童贞呢
是要和最喜欢的人毕业的
老师不会帮你做那种事
舒服吧?
老师这么做也觉得很舒服
加藤的肉棒肯定也很爽
真的吗?
老师
要射了
射吧, 忍了很久了
不行了
要射了
好厉害
射了呢
怎么样?
非常爽
等一下
不行了
为什么?
要射了
射什么?
射出想像之外的份量
不行了
要好好传播老师的传闻哦
之后老师的传闻
成了校园的传说
什么事?
这个 这个
老师
有什么要和老师说的?
是想确认有关老师的传说吧?
是不是
想要确认老师好色的传说吧?
可以试试看哦
但想要确认吧?
这都做不到啊
老师知道的哦
看你们猥琐的样子
不过连这都不敢确认吗?
可是
有一些
不方便吧
没出息
老师失望了
觉得你们会很坚强
老师喜欢强悍的孩子
怎么了?
试试看吧 好厉害
决定确认了吗? 试试看吧
这好厉害, 好吓人
这里 哪里
不过好可惜
老师如果被吻一下就被征服了
接吻?
不管了
我也要
怎么样?
可以吗?
好像有用
老师
美味吗?
真像男孩子们
可爱
想舒服吗?
不过要让老师舒服
让老师舒服
老师请站起来
老师
舒服
还要还要
光这样一点都不舒服
快点来
让我舒服啊
像这样吗?
还有乳头
乳头
要解开了哦
解开了
可以啊
乳头想被舔呢
好舒服
感觉很棒
感觉很棒? 对
太棒了, 老师
老师也来帮你
想这样被压对吧?
尽管摸, 尽管舔吧
还远远不够
舒服
老师对舔很有反应
更激烈一点
努力舔啊
对了
努力舔啊, 我舔不到里面
舔不到吗?
老师我也来舔你
老师想直接被舔弄
老师好漂亮
可以直接舔弄吗?
以前舔过吗?
好厉害
大长腿
老师
直接舔弄, 丝袜碍事
用这个
从哪里弄到这种东西的?
好厉害
接下来尽管撕吧
好硬, 好难撕
撕开了
干得好
好色啊
可以就这样舔吗?
可以直接舔弄了
直接舔弄老师
老师可以骑上来吗?
接吻吧
可以
尽管舔弄吧
好舒服
好好舔弄下面
老师也来舔
非常硬了呢
老师
想被舔弄吧?
好舒服, 怎么办?
这里好舒服
舒服?
老师
好厉害
想看老师高潮的表情
老师做着高嘲的表情
还要还要
高潮了
高潮吧老师
老师
好舒服
快舔这里
好的
换人了
要努力舔弄哦
超级舒服
老师被舔舒服了
老师
肉棒
又要去了
去了
老师
继续舔啊
老师我还要
快舔我
快点快点
努力舔啊
这里
好厉害
好舒服
让我舔个够
老师快舔我
好舒服
舒服吗?
舔谁的呢?
老师好舒服
好舒服
朝着这里
肉棒变硬了
好舒服
老师
好大
插入了
好舒服
插到底了
朝这边老师
好舒服
好厉害
这姿势好舒服
尽管去吧
好厉害
好舒服
要去了
老师朝这里
插入了
好舒服
插到底了
屁股也要好好玩弄哦
好舒服
让老师更舒服吧
要去了
好舒服
老师朝着这里
这碍事吗?
全扯掉吧
全脱掉了
后入吧
好啊
老师蹲下来
好舒服
不好
不行, 要去了
老师来这里
好啊
往我这边来
好舒服
老师一脸高潮的表情
要去了
好舒服
我要去了, 老师
让老师更舒服
后入吧
好的
又插入了
好舒服, 不好
好舒服
插到底了
很好
好舒服
让老师更舒服吧
要去了
老师朝着这里
什么?
这样吗?
好厉害
又要去了
要去了
不行了, 不行了
好舒服
不好
快点
插入了
老师
好舒服
被脱掉了
请舔我的
好舒服
要去了
老师该轮到我了
请躺下来
好舒服
舒服吗?
一插到底
好舒服
插深一点
超级舒服
好厉害
不好
要去了
好舒服
不行了, 不行了
不行了
翻个身可以吗?
好啊
好舒服
把这个脱下来吧
不好
要射了
好舒服
老师
我射了
射了好多呢
给你清理一下
好舒服
等一下
不行了, 不行了
好舒服
好厉害
不好
好舒服
朝这里吗?
不要
好舒服
要去了
不好
去了
好舒服
不好
老师
稍等一下老师
不好好清理一下不行
不要啊老师
放过我吧
好辛苦啊
太敏感了
老师非常喜欢大家