今天讓你爽的
從沒體驗過的爽
你可以做到嗎
可以哦
你不行吧
讓你爽
讓你變得奇怪
奇怪嗎
變得好害羞哦
相信我
開始了
想爽嗎
雖然想要
想要嗎
不知道可以不可以哦
可以哦
耳朵很爽嗎
跟平常一樣
跟平常一樣啊
爽嗎
很爽
看著
真的可以做愛嗎
我已經很滿足了
讓你變得更奇怪
身體變得好奇怪哦
為什麼
你一直摸我的關係啊
如何
好爽哦
爽
真的嗎
奶頭好硬了哦
會嗎
會啊
奶頭一定是硬的吧
-爽嗎-好爽
我喜歡奶頭
喜歡啊
那麼繼續玩弄它吧
好爽
腰不能動
因為很爽
動的話就停不下了哦
很爽
真的嗎
好爽
熱了
感覺到嗎
摸了哦
熱了
因為一直摸
出來
被摸哪裡
陰蒂
好爽
這個呢
很爽嗎
脫掉了哦
怎麼樣了
我看看
一下而已哦
那邊好爽
看了哦
打開好大
濕了好呢
因為你一直摸啊
-喜歡這裡嗎 -喜歡
好爽
好害羞哦
濕了呢
脫掉
好爽
用力看看
好爽哦
跟平常一樣嗎
平常一樣那麼爽
你看看
插入手指了
好爽
插入了
很爽了嗎
我懂哦
讓你更加爽
很爽吧
去了
不行
真棒
脫掉了哦1
脫掉嗎
讓你更爽
會嗎
還不相信嗎
用過吧
是吧
覺得會爽嗎
不知道
-插入了-插入了
好爽
好棒哦
是啊
如何
不行
去了
好爽
不行
再一個吧
好爽
不行
以為去了就結束嗎
不行啦
好棒
不要了
好爽
爽嗎
不用了
不用了嗎
要去了 不行啦
好了啦 好了
討厭
去了
好了啦 好了
討厭
真的嗎
好棒
去了
不行
變得好奇怪
討厭討厭
不行不行
放手
討厭討厭
-現在才正式開始哦-不要了
好了啦 不行
不行
去了
好了啦
好棒
不行
不行 不行
討厭 不行啦
這裡呢
好爽
好棒 好棒
討厭討厭
不行
再給你一下
討厭啦
不行啦
夠了啦
討厭
不要不要
夠了啦
夠了
討厭 去了
不行
討厭討厭
討厭啦
住手
討厭 沒力了
這裡呢
好爽哦
要去了
繼續啊
好爽哦
更多
去了啦 好爽
沒力了嗎
去了去了
出來好多哦
好爽哦
真棒的臉
又去了 好爽
又要去了嗎
去了
更多
-更多嗎-更多
-想要嗎-想要
-好吃嗎 -好吃
插入小穴一定很爽
那麼激烈的舔啊
我也不知道為什麼
插入的話
很爽吧
這個讓我好期待
想要快點插入了
要射了哦
這樣會射
不行啦
要射了
還不行
還沒插入啦
-插入嗎-插入
-想要嗎-想要
想要嗎
想要
想要啦
躺下
插入了哦
厲害
好大的插入了
裡面了
裡面了呢
去了
剛插入
就要去了
-不能動啊-不能哦
厲害 去了
去了
要去了
好爽
去了去了
去了
好爽
去了 不行 去了
做更多 更多
去了
-很爽吧-很爽
更爽吧
好爽
去了 不行
-很爽吧-很爽
不行
去了去了
好爽
裡面好舒服哦
厲害哦
去了
好爽
繼續插入好爽哦
好爽哦
爽嗎
繼續做
好爽
非常爽
停不下了
好爽
去了 去了不行
停不下來
又要去了
好爽
好爽哦
來這裡
快點給我
這裡嗎
快點 想要 好爽哦
後插好爽
爽啊
好爽
去了
不行
去了去了
好爽
去了
不行 去了
好爽
去了
後面好爽哦
好爽哦 不行
好棒
好爽哦
繼續插入
不行
要去了
不行不行
好爽
為什麼那麼爽
更多
不做了嗎
做啦 更多
想要嗎
想要插入
想要啦
好爽
碰到裡面
去了 不行
好爽
為什麼那麼爽
可以去了嗎
去了去了
好爽
好爽哦
去了
停不下來了
不行 等等
好爽
做更多
去了
去了去了
想要雞雞
想要去 好爽
喜歡深處
深處
好爽
來了哦
感覺到嗎
感覺到 好爽
好爽
去了
深處不行 去了
好爽
很爽啊
更多更多
裡面
不行 去了
要去了啦
不行啦
繼續繼續
更多更多
想要去
好爽哦
去了
去了去了
不行了啦
好爽 不行不行
不行啦
要去了
我要去了
一起去吧
想要一起去
好爽哦
不行
去了去了
去了
好了
可以了
夠了夠了
夠了 不行
等等
不行
怎麼了啊
身體好熱
為什麼那麼抖啊
好爽
想要了
變得好敏感哦
才沒有啦
這裡呢
聲音出來了呢
好爽哦
我的身體好熱
想要爽吧
可以嗎
讓這裡爽可以嗎
可以哦
好大
變大點
不可能變大了
再更多啦
變得好硬了
好香哦
更加大吧
會裂掉的
不行
我幫你變大
看著我
雞雞都那麼硬了
好硬哦
碰到我了
厲害
好爽
好大了
想要雞雞啦
繼續吧
不行
可以的啦
都那麼大了
厲害
好爽
可以直接摸嗎
厲害
無套好棒
碰到了
好爽
這裡呢
-好爽-我也是
這樣好爽
握著勃起雞雞就好爽
好濕了
濕了呢
不行了
幫我舔
什麼
哪裡啊
雞雞
幫我舔
雞雞嗎
是的
怎麼樣舔啊
用嘴巴
用嘴巴含著
嘴巴舔嗎
是的
那麼讓你爽哦
好的
好爽
好大
我不妙了
還不行哦
深入很有感覺吧
好厲害
好爽
雞雞一根夠嗎
還有嗎
可以讓這個雞雞爽嗎
是的
看到我含著很硬了呢
興奮了
好硬哦
這個雞雞也好棒
還有雞雞嗎
來了
弄大才行
雞雞都變得好大了
全部都吃不下啦
好棒
我想要射了
想要了嗎
那麼再幫你舔
原諒我要射了
真的要射很多了嗎
我讓你爽的
都射在我的臉上
要射了
去了
好溫暖
厲害
都射出來了
我都看到你們射哦
射了很多呢
好多哦
不行
更多
不行了
被射了好多哦
怎麼了
總覺得
很奇怪
你的小穴變得很奇怪了吧
身體好熱
不只是小穴
身體都熱了吧
想要雞雞了
什麼
擅自摸嗎
不行嗎
你是這樣的女孩嗎
還以為你是害羞的人
討厭嗎
是沒有啦
好厲害
不行
我沒有幹嘛啊
會濕啦
厲害
是已經濕了吧
因為你這樣摸
還沒開始就濕了
才沒有啦
這樣摩擦而已哦
好爽
這樣就要去了
為什麼放開
很快就去很浪費吧
這樣才對吧
要去了
好棒哦
去了
去了嗎
很狡猾呢
你才狡猾
是你狡猾啊
因為你弄我爽的啊
厲害
好濕了
腳打開這麼大
濕了
下流
才沒有啦
好爽
去了
繼續
想要插入嗎
這個
都這樣了不是嗎
對變態有反應呢
對變態有反應
我才不是變態
普通哦
好爽哦1
剛剛沒有去嗎
沒有
不要用人家的腳來自慰好嗎
以為很爽啊
碰到就好了吧
親親呢
親親哦
親親前去
我才不會去啦
碰到了吧
現在的話很快就可以去了吧
想要插入了
不行嗎
還不行啦
給我看看小穴
你才變態
你自己看看
濕了呢
插入手指
這樣嗎
這樣
我想要去
插入啦
好熱
好爽
更多
不行
好爽
去了
好多
好棒哦
自己出來了知道嗎
不知道啦
小穴濕了吧
好爽
下面也很開心吧
好棒
好厲害
不要發出奇怪的聲音
為什麼
跟變態一樣啊
才不是啦
剛剛明明就很變態
不是變態
現在就忍受啊
當然是可以啊
閉上眼睛忍耐嗎
很狡猾哦
打開
去了
有點難忍受呢
我做不到
那麼說我是變態
快點我是變態
跟玩偶一樣呢
去了
討厭
小穴都這樣了
小穴好爽
說話啊
閉上眼睛了哦
很狡猾呢
去了
整理好呼吸
不能發出聲音哦
好淫蕩哦
打開眼睛
可愛
不行了
討厭
出來聲音了啦
出來了 討厭
討厭
去了
好爽
真的好爽哦
變得好奇怪了
去了去了
討厭
太淫蕩了
小穴好濕了
因為你在弄啊
明明是你逼我的
好了嗎
可以舔嗎
忍不住了
真棒
爽嗎
好爽
這個雞雞插入會怎麼樣
想要插入
插入小穴好不好
好棒
好爽
超級想要的
不行 去了
插入小穴
雞雞插入吧
可以的吧
好爽
去了
不要開玩笑了
快插入
好爽
想要插入嗎
想要插入
-說啊-請插入雞雞
我沒有說可以出聲哦
好爽
好厲害
插入好裡面
自己的小穴在動了哦
才沒有
那麼想要啊 小穴
不行啦 雞雞好大
等等 討厭啦
不行不行
好大 好喜歡
去了去了
不能去
-不行嗎-不行
那麼不插入哦
不動哦
不行啦
那麼發誓不去
我發誓
這不是潮吹了嗎
變態
不好意思
為什麼這樣說
噴那麼多不好意思
反省啊
我在反省了
放棄做變態嗎
變態放棄不了啦
小穴要去了
去了
好爽
小穴真小
喜歡小的雞雞嗎
喜歡大的
去了
不好意思
-爽嗎-好爽
真棒
變的好奇怪
去了
去了 不行
要去了 不行
好爽哦
去了
怎麼辦
不行
不行啦
不要停
太爽了
要去了
小穴很爽嗎
很爽
不行不行
忍耐
去了
那麼不動了哦
好爽
繼續
裡面
不行不行
去了
小穴好爽
好棒
這裡
不行
去了
去了 不行
不行不行
不行
去了
去了 不行
很爽嗎
很爽
超級爽
趴下
請你插入
插入了呢
好爽
去了去了
不行
要去了
去了
好爽
去了 不行
去了
好爽
好爽哦
好有感覺哦
裡面好舒服
不行
去了
過來
趴下
好爽
-深入了哦-可以哦
真的好棒
深入要去了啦
去了
不行
看著鏡頭
趴下
最愛雞雞了
去了
不行 要去了啦
不行 去了
不行
好棒
打開
等你哦
等待雞雞插入嗎
好厲害
雞雞快點插入
再給我
插入
什麼
雞雞 真的快點插入好嗎
好爽
好爽哦
我喜歡爽快
小穴要去了
不行
去了去了
去了
去了 不行
去了去了
不行
雞雞好爽哦
插爆你
-想要放棄嗎-不行
厲害
去了
要去了啦
厲害
不行
去了
好棒
想要爽嗎
也是呢
真的嗎
聽說你想要濕啊
我想要更多
好爽
厲害
很爽嗎
好濕了
好黏哦
厲害
-好爽
爽嗎
手指就好了嗎
想要雞雞
是嗎
親親
繼續給我
不行不行
不行
好爽
不還意思
繼續親親我
雞雞碰到好爽
快點插入
喜歡吧
喜歡雞雞
真的嗎
好爽
厲害
喜歡雞雞嗎
喜歡
好大
想要雞雞
不行
去了
真棒
給我雞雞
好爽
不行 去了去了
不行
很爽不是嗎
好棒
好爽
雞雞
想要雞雞
插入深處吧 好爽
好棒
好爽
打開
不行
去了
好爽
不行 去了去了 不行
去了
好爽
好大
趴下
真棒
好大
可以嗎
好爽
不行不行
好好的插入你
喜歡從後面的
什麼
-喜歡後面-喜歡嗎
-很爽
又要去了
不行
真棒
好爽
喜歡怎麼樣的啊
激烈的嗎
喜歡
舔雞雞
不行不行
去了
不行
含著
好爽
厲害
裡面
好棒哦
要去了 不行不行
不行嗎
不行去了
你被幹嘛
說啊
從後面
雞雞插入我了
爽嗎
好爽
好喜歡
看著我
去了 不行 去了
真棒
好爽哦
不行
好爽
不行 去了
不行不行
好爽
繼續弄
去了
等等
不行
去了
不行了 去了
不行 去了
跨上來
-想要雞雞嗎-想要
那麼說啊
我想要更多雞雞
好爽 去了
想要嗎
想要更加爽
不行不行
真棒
要去了
好爽
去了
不行
去了啦
去了
不行
到我了
插入吧
好爽哦
好棒
去了
好爽
厲害
真棒
我好爽
好爽哦
自己插入看看
雞雞好舒服
真棒呢
這裡也有雞雞
好多
真厲害
想要插入了
趴下
插入嗎
爽嗎
好爽
真棒
去了哦不行
來這裡
厲害
好厲害哦
好爽
厲害 好爽哦
看看你小穴
不行啦 不要停
好爽
去了 不行
是嗎
去了
好爽
做更多吧
要去了
不行不行
又要去了 不行
不行
真棒
討厭
這樣的不行啦
去了
討厭
不行
真棒
好爽
看這裡
看著
-小穴好爽-很爽啊
高潮太多次了 好奇怪
好好的看著我
看著啊
不行啦
去了去了
去了嗎
去了
去了啊
好爽
去了
去了 不行
好爽
不行不行
去了
還想要被查潛入嗎
還有雞雞哦
來了哦
好爽
雞雞好爽哦
想要雞雞吧
這裡也摸看看
有小穴的味道
這裡也來吧
好爽
如何啊
好多雞雞哦
去了
給我看看奶子
好爽
很爽嗎
弄你奶頭了哦
去了
趴下
好爽
真漂亮啊
手放前面
沒錯啊
好爽
插入到裡面了
裡面嗎
雞雞插入深處
你也來舔
好爽
去了
不行不行
上來
雞雞
好大
插入了
不行
好厲害哦
真喜歡雞雞
最愛了
好爽
去了去了
厲害
好爽
變得好奇怪哦
去了
好爽
好濕了哦
-為什麼
-因為你自己太爽了啊
好爽
真棒啊
不行 去了
不行 去了 好深入
好爽
更多
好厲害
好棒
好爽
-真棒-我也是
射吧
好爽
好棒
要去了
好爽哦
好爽
要去了
一起去吧
好爽
要射了
好爽 不行
去了
好爽
好爽哦
-可以射嗎-都射出來吧
好爽
要去了
去了
厲害
舌頭出來
好爽
好爽哦
滿足了嗎
還沒有哦
去了哦
不行不行
去了
不行啦
出來好多哦
不行不行了
等等
還可以射吧
不能射了啦
變得好奇怪了
不行不行
不行
結束