（女優笕純）
（笕純          新人出道）
（拍攝之前）
早上好
拜託了
這個
怎麼樣啊這裡
沒事
是第一次                是的
今天拜託了
有自信吧
是嗎
這樣
緊张嗎
要開始拍攝了先採訪一下
好
這裡是鏡頭
好害羞
看這裡
我加油
還沒有習慣
在旁邊
私底下沒採訪過吧                   沒有
是啊
不要緊張，謝謝
怎麼樣啊
是嗎
今天怎麼樣
那麼可以吧
謝謝了
這是工作人員怎麼樣
好緊張
一會大家都來了
是吧
嗯
好的，拜託了
開始了
給我吧
（採訪）
（現在在想什麼）
現在嗎
沒什麼
（緊張嗎）
很緊張
（請自我介紹）
我叫笕六月，多多關照
（年齡多大了）
現在21歲了
（有什麼愛好）
算是有
很喜欢做饭，經常做
喜歡星星嗎
很喜歡
（可以站起來嗎）
好
這樣子嗎
（身材很好啊）
謝謝
（自己喜歡身體哪裡）
喜歡的地方
經常被誇胸
可能喜歡
（什么时候开始变大的）
什麼時候
小學初中的時候就開始了
（好像不冷靜可以坐下來）
知道了
謝謝
（現在是什麼罩杯）
G罩杯
（成長的很大啊）
自己都嚇到了
（可以問色色的問題嗎）
（和幾個人做過）
好奇怪啊
是啊
一個人
（知道性感帶嗎）
性感帶
很喜歡胸
（在人前全裸過嗎）
沒有
（覺得會是什麼感覺）
很害羞
還有開放感
（今天可以在人前脫了嗎）
這裡
好
（準備好了嗎）
（不想就現在停止）
好
（自己想脫的時候就脱吧）
怎麼脱
（怎麼脫交給你了）
好
（被看很害羞嗎）
害羞
（隔著衣服看起來很大啊）
經常被說
好害羞
（現在只剩內衣了）
（現在什麼感覺）
不知道怎麼辦
（可以這樣繼續嗎）
（要繼續拍攝了）
（很在意被看嗎）
很在意
（但是很兴奋吧）
很緊張
（可以脫掉內衣嗎）
（自己看著脫掉吧）
知道了
（真的可以嗎）
好
（現在什麼感覺）
很害羞
（手都遮不住的大胸啊）
想要遮住的
（形狀很好看）
（可以看一下下面嗎）
（不太安心嗎）
（已經什麼都沒穿了）
（身材很好啊）
（自己也這樣覺得吧）
（可以離近一點拍嗎）
（太近了嗎）
（可以坐在沙發上嗎）
（可以把腿打開嗎）
這樣子嗎
（很漂亮啊）
謝謝
（可以拜託羞恥的事情嗎）
什麼
（用手指打開吧）
（有點濕了吧）
（興奮了嗎）
不知道
（是不是有點享受）
（已經不行了嗎）
（全部都看了）
（人生最害羞的一次嗎）
（更加緊張了嗎）
是的
（接著要做更色情的事情）
嗯
（可以繼續拍攝嗎）
好
（拜託了）
拜託了
過來了
來了
剛才不是沒人嗎
嗯
以為很緊張
很緊張一個人休息
說实話
第一次什麼感覺
很緊張
緊张嗎
說一下感想吧
很厲害
感覺到不安嗎
有點冷靜了吧
這個
感覺可以嗎
沒事大家都很溫柔
知道了
我很溫柔
想要知道一下你
大人的課堂嗎
今天是這樣
是啊
想要知道一下你
忽然緊張了
沒有人
偷偷的
這樣子
可以吧
想知道你舒服的地方
可以嗎
好
像預習練習一樣
是啊
做吧
拜託了
開始吧                    拜託了
你好
你好嚇到了
知道要做什麼嗎
已經聽說了
檢查一下
好淫蕩啊
要檢查啊
可以檢查嗎
真的在看啊
好
以為我是誰
誰啊
工作人員
只是檢查嗎                   只是檢查
是檢查的人嗎
還可以這樣啊
忽然緊張了
好像
這樣好像很舒服
是的
那麼我開始摸了
好
好緊張
怎麼樣
有點癢
癢嗎
這裡
脖子呢
一直在動                 是嗎
身體變熱了
好害羞
好像熱了啊
很熱                 熱嗎
這裡舒服吧
這裡
怎麼樣
一直在動                  是嗎
怎麼樣啊
第一次這樣
第一次嗎
這裡怎麼樣
好厲害啊
這樣子
不熱吧
很難経查啊
脫了啊
好
好害羞
檢查一下
好熱啊
好緊張
緊弓長嗎
摸這裡吧
一直在動
很激動嗎                   是的
很敏感嗎
很敏感的
是這樣吧
要摸了啊
現在怎麼樣
嚇到了
為什麼
怎麼了
好害羞
要摸了啊
這裡
出來了
三方面
舒服
開始吧
胸出來了
好厲害啊
在摸這裡
在摸哪裡
乳頭
乳頭怎麼樣
很舒服                     看著啊
好厲害的胸
只是乳頭就可以嗎
這樣舒服嗎
怎麼樣啊哪裡啊
好害羞                    這裡嗎
這個
六月
好像濕了
給我看看
自己摸一下
怎麼樣了
濕了
是很濕吧
好害羞
好濕啊
只是摸了胸
好敏感啊
那麼這麼敏感的你
哪裡舒服
嗯
有檢查备機器
好
怎麼樣
聽到了吧
聽到了
聽到了什麼
大人的玩具
看到過嗎
第一次看到
你知道是大人的玩具啊
是的
知道這個啊                    是的
在眼前怎麼樣
震動
很厲害
這樣子呢
碰到這裡了
乳頭
碰到乳頭了
好舒服                  舒服啊
這裡舒服吧
好淫蕩啊
好害羞
這樣子
好像聽到了
除了乳頭
碰到哪裡舒服
下面
是哪裡
好壞的問題
哪裡
小穴
可以摸嗎
這樣可以嗎
只是檢查一下
這裡嗎
怎麼了
往後一點
繼續打開
很厲害啊
這裡舒服嗎
哪裡告訴我
這裡
這裡吧
放進去吧
進去裡面了
不行嗎
沒事吧
不是沒事
不行嗎
不行
好厲害啊
內褲都濕了
知道你很敏感了
謝謝了
很敏感
這樣子
沒事
謝謝了
那麼
已經知道敏感了
接下來
可以拍攝嗎
好熱
怎麼了
好熱啊
可以嗎
好的
好
那麼走吧
走吧
好
這樣可以嗎
可以
好的辛苦了
不錯啊
是剛才的人啊
你好
實際上
我是男優
是整人嗎                     不是
說是工作人員
會緊張是的
這樣啊
在面前怎麼樣
很緊張
緊張了嗎
這樣啊過來吧
這裡
有什麼
有床
有床吧
要做什麼
好害羞
做愛
看著
這個
會全部拍下來
是的
什麼感覺
頭腦一片空白
空白嗎
但是
很敏感的
好熱
會開心嗎
開心吧
難得的機會舒服起來吧
是啊
會很舒服的
接吻吧
自己伸舌頭
剛才已經摸了
已經舔了
好害羞
六月
在摸什麼
好害羞
不可以不說嗎                      不行
在摸什麼
在摸肉棒
你的
要進這裡
期待一下
會舒服的
屁股撅起來
進去吧
撅起來
好像濕了
六月
怎麼樣
想繼續摸嗎
告訴我
胸
想摸胸嗎
給你摸吧
好厲害
看一下里面
好多汗啊
好熱
热嗎
只是摸就可以嗎
想怎麼樣
想揉
想舔
很喜欢舔胸啊
那拿出來了
出來了
好害羞
再問一次想做什麼
想舔
想舔嗎
舔了啊
在舔胸
好厲害啊
這裡
這個
變硬了
六月
笑什麼
怎麼了
在舔哪裡
在舔
感覺到了嗎
知道
知道啊
看一下吧
這樣子
可以看吧
起來一點很好
脫了啊
小穴已經拍了嗎
要好好看啊
這樣子
都看到了
都打開了
這樣子
好厲害啊
這裡呢
怎麼樣
很舒服自己拿著
很好這裡
繼續撐
這裡怎么樣舒服嗎
都舒服
都舒服嗎
這裡舒服吧打開
這裡怎樣舒服
哪裡最舒服
這樣
手指進去了
這裡
舒服
好厲害啊
這裡吧
變的更熱了
可以尝尝嗎
這樣子
腿自己打開
開始舔了
看著啊
怎麼樣
好好看著啊
怎麼樣啊
好舒服啊
已經很濕了
這樣子
打開吧
放鬆一點
這樣子
沒事吧
不行
怎麼起來了
舒服嗎
舒服
要繼續嗎
繼續吧
可以讓我舒服嗎
好厲害的胸啊
這樣子
很好
就是這裡
舒服
這樣子
哪裡有
胸
碰到肉棒了
感覺到了嗎
感覺到了
沒這樣見過吧
摸一下吧
怎麼樣
好害羞
變硬了
會更加硬
繼續摸吧
可以看嗎
想看嗎
這樣子
怎麼了
第一次看到
在亮的地方
是嗎
好厲害
繼續摸吧
好熱啊
不涼嗎
不涼
動一下吧
變熱了
好厲害
好热
小穴怎么样了
舔了
還緊張嗎
舔嗎
可以隨便
好害羞
好舒服
好淫蕩啊
肉棒
和剛才比
好硬啊
硬嗎
繼續舔吧
就是這裡可以
好舒服
怎麼樣
好硬
怎麼辦
進來嗎
怎麼做
進來
想進去
真的可以嗎
都拍了
都要拍了
可以嗎
進去了
看這裡
你看
進去了
都進去了什麼感覺
舒服
舒服嗎
很開心啊
好害羞
這樣
感覺到了嗎
舒服嗎
可以動
是這樣吧
這樣子
就是這樣
看這裡
怎麼樣
舒服
和想像的一樣嗎
好大
繼續吧
進去了
接吻後上去了
動一下
好舒服啊
想要動嗎
那要動了
動吧
怎麼做
怎麼做嗎
從下面進去
進來吧
下面嗎
這樣子嗎
舒服嗎
這樣舒服吧
繼續吧
都看到了
都進去了
後面怎麼樣
舒服
好舒服啊
肉棒舒服嗎
這樣子
肉棒好舒服
怎麼樣啊
什麼表情嗎
都出汗了
這樣見過嗎
忍不住了
都看到了
可以看嗎
可以嗎
要這樣子
要到了
射出來了
射了很多
摸一下
在摸什麼
精液
怎麼樣在鏡頭前第一次這樣
頭腦一片空白
都是汗
舒服吧
很淫蕩啊
淫蕩嗎
好害羞
忽然好害羞
怎麼樣
真的好熱啊
熱嗎熱
頭髮都濕了
去洗澡
男優怎麼樣
男優很厲害
和你想的
很厲害
全部都很厲害
那麼
現在還沒整理好心情
之後問一下感想
好的
辛苦了
謝謝了
好像很會口交
沒有啊
沒有嗎
這個啊
沒有
感觉不是啊
沒自信
沒有
下週要試試嗎
練習嗎
這樣子的
可以嗎
有這樣的啊
在看什麼
這個
只有一個
我不知道
好壞啊
很像臉啊
不是的
不是臉
好厲害
怎麼樣
好真實
什麼真实
什麼嗎
肉棒
摸一下
一直在摸啊
好厲害啊
怎麼樣
對著鏡頭
這樣口交試試
剛才做的
很好吃吧
這樣子
這樣
是這樣吧
知道男人哪裡敏感吧
哪裡啊
裡面
這裡
還有前面
害羞吗
害羞
那可以多深
可以試試嗎
都進去了
我加油了
那麼自己來
好
努力試試
怎麼樣
給我看看
這樣
可以嗎
怎麼了
在晃
乳交試試
乳交嗎
不知道啊
沒做過
那麼練習一下
練習
怎麼樣
這樣嗎
這個
夾住
這樣子
很厲害啊
沒有啊
自己來
好
動一下吧
這樣子
上下
什麼感覺
很奇怪的感覺
可以乳交嗎
可以嗎
不是肉棒
可以吧
是啊
可以啊
拿掉胸罩
好
現在在做
很舒服吧
嗯
摸一下
怎麼樣
變硬了
那麼和剛才一樣
舔一下吧
看著啊
這樣
好舒服
舔胸卓
進哪裡了
哪裡
那麼舔蛋蛋吧
用力的吸吧
很好
吸一下吧
就這樣舔
怎麼了
舒服嗎
這裡
自己摸
接下來可以夾住嗎
很好
要射了
這樣子
沒事吧
好厲害啊
可以嗎
很難啊
有點
有自信了吧
沒有
要試更多的
是啊
好厲害
有自信了吧
什麼
乳交
乳交嗎
不知道啊
感覺一直在努力
沒有啊
可以這樣子啊
什麼都看不到了
直接回房間吧
好
這樣拍好厲害啊
沒這樣自己擦過吧
是的
這個接下來要最後了
要最後了
很期待嗎
我會加油的
那麼回去了辛苦了
辛苦了
是這裡吧
很大
現在男優在準備等一下
好像真的不錯啊
沒有
想要問一下
一直很緊張
是嗎
我在的話
都沒人就我來吧
說一下感想
知道了
可以吧
說實話
一會過來
今天第一次拍攝
其實兩個月前就不安
今天拍攝了一下
很開心
做了很多
完全不知道做什麼
覺得很開心
是第一次這樣
比如口交
那個太難了
不知道怎麼做
很厲害
好像很舒服
是這樣的
還有別的地方
想要更多的學習
可以學習
可以變成大人
想成為完美的女優
就是这样
自拍
辛苦了
拜托了
怎么了
讓我自拍
在自拍一個人說話
是嗎沒開啊
假的                 不要這樣子
太好了
怎麼樣
說今天的感想
是最後了啊很快啊
頭腦一片空白
好厲害啊
但是很快吧
很快是最後了
忽然緊張了
很緊張吧
今天會想著睡著
是啊
怎麼樣做愛
今天一直在做
想好好的享受
會很開心的
是的
可以接吻嗎
好厲害啊
可以激烈一點嗎
這樣子
怎麼了
摸一下胸吧
可以嗎
很高啊
這樣子
好大啊
今天被看了很多次啊
好害羞啊
看到了
太棒了
這樣
很漂亮啊
這麼可愛
好害羞啊
在路上大家會看吧
會看
看吧
喜歡嗎
用力嗎
舒服
看這裡
這樣子
撅起來
很好
好漂亮啊
好害羞
害羞嗎
沒這樣子過吧
看內褲吧
好害羞
這樣
很漂亮啊
是丁字褲啊
這裡
看這裡
這樣子
好適合啊
這裡嗎
撅起來
這樣子
把腿放這裡
看到了
舒服吧
高潮了
好舒服
真的好濕啊
看這裡吧
可以摸嗎
繼續吧
接吻吧
可以舔嗎
喜歡嗎
這樣子
過來這裡吧
那麼還有這裡
繼續吧
下面嗎
看著
肉棒都不一樣吧
不一樣
好厲害啊
來站起來口交吧
是的
好舒服
激烈一點
不行了
太棒了
可以嗎
可以吧
進去嗎
這個
可以嗎
很好
進去了
真的嗎
好厲害啊
這樣
這裡
這裡嗎
舒服
這樣子
可以吧
動一下吧
好厲害
好舒服
這樣子
這裡
好舒服
這樣子吧
進去了
這樣子做過嗎
沒有
看到了吧
怎麼樣
舒服
舒服嗎
進去了
這樣子
進去了吧
進去了
好舒服
舒服嗎
舒服
好舒服
怎麼了
忽然好害羞
什麼
說了高潮嗎
要到了
怎麼了
怎么了
好會服啊
繼續舒服吧
要射了嗎
可以嗎
看著啊
要射了
要弄乾淨
這樣
好
第一次拍攝結束了
真的啊
這樣                      嗯
說一下感想吧
順利結束就安心了
很舒服
流淚了
很努力啊
加油了
怎麼樣
舒服了吧
很開心
看的人
嗯
特別
很興奮
那很開心
那麼
嗯
現在
看到這個出道作品
很喜歡
那麼
對粉絲
嗯
有什麼說的嗎
還有很多不知道的
還不成熟
請和我一起成長
這樣會很開心
很普通嗎
不錯
太好了
慢慢休息
謝謝
辛苦了
(女優寛純)
cut
結束了
太好了，結束了
怎麼樣
特別的
結束太好了
太好了很舒服
真的嗎
是新的發現
原來自己這麼敏感
第一次知道
都知道了
是的
但是很厲害啊
是好事吧
還可以更好
是啊可以做很多
可以的
是的
那麼好好休息
可以多拍攝嗎
我會加油
辛苦了謝謝
可以了
(END)