以前的老司機女友在公司旅行時被干了
宴會錄像女友被別人強佔SSNI043
怎麼了？
不錯的旅館呢 - 是啊
拍什麼呢？
沒有 - 工作？旅行就別工作了
結婚的時候用的
好開心
好不容易最後結婚前的
等下互相拍吧
怎麼了
好像你沒精神
好不容易來的
去散步吧？
沒時間了吧
想去看花呢
櫻花還想吃飯
這個屋子
有印象嗎？
印象？
沒有 - 我的
什麼啊 - 那個屋子
不覺得有趣嗎
好像有什麼吧
沒有啊
那個
搬家了吧
那時候
打掃的時候發現了這個
那是
我的
我的公司旅行
紀念的
錄像 - 這不是單純的旅行
公司旅行
很奇怪吧
看了？
恩
做了虧心事吧你
沒有虧心事的話
我們一起看吧 - 不用了
好了 - 不看也可以
好容易的旅行
開心點吧
看看
我們兩個製造點回憶吧
你酒量真小啊
不錯的旅館
你交了多久？
15年 - 我拍
再拍呢你好
我用來研究的 - 好好拍
有趣
大家藏起來 - 好有趣
來給你
你知道吧 - 歡迎
大家好
等你好久了
很不錯的旅館啊
你也來喝酒吧
你最棒了
這是你的
第一次喝？
是的第一次好好喝酒
沒看過你喝酒呢
先來喝一杯吧
謝謝
大家一起喝吧 - 社長先說話
大家辛苦啦
謝謝大家
大家乾杯
真好喝的酒 - 你也多喝點
你在說什麼呢 - 社長別生氣
社長你笑一個
真好啊好看
拍多少呢 - 拍吧
作為紀念拍的
這是什麼？
吃吧
我開動了
你在幹嗎 - 有點緊張
但是
你還沒自我介紹呢
但是打個招呼
別說慌別緊張啊
真的喜歡
你喜歡她吧
喜歡吧？ - 糟糕
是嗎
你剛才拍什麼呢 - 我今天一直拍的
興趣？
為了大家拍的 - 我怕大寫就是動畫科的
我也喜歡
是嗎
大家都很喜歡
社長
好狡猾啊
好可疑啊 - 好厲害
社長要暴露了
打擾一下別說這個了你有男友嗎？
多久了？
一年半多吧 - 好厲害呢
很美啊
在哪裏認識的 - 朋友的朋友
大家都是朋友呢
通過朋友認識的
是介紹認識的啊
好厲害
這傢伙喝多了
30分鐘後
很好喝呢
我也是
喜歡旅行
打擾一下
旅行感覺如何？
怎麼說呢
海很好看
海鷗很多呢 - 確實
只在電視看過
是的我很喜歡旅行
很好呢
我不喝酒飲料就行了
你這傢伙 - 我喜歡可樂
感覺？
大家都很
很
久沒看過海了 - 你呢
今天謝謝大家
很普通呢 - 也可以
不是對社長是對大家
你呢
我非常
喜歡海
明年也來
社長也是第一次來 - 是啊
多虧了社長
很不錯的旅行
很開心借我肉棒吧
這麼突然真的嗎
被他說
覺得他肉棒很大
給我們看看？
你的肉棒
有點勃起了吧？
確認一下 - 不要
互相確認
不好吧
肉棒最大的是他
社長的話
很小的感覺呢
社長最近不舒服
你怎麼知道？
不會給夫人看的放心
好有趣不是的吧
說什麼呢 - 好奇
只是外表感覺
你先開始
第一個開始誰最大？
你？
看起來
很大嗎？ - 好像很大
第二呢
最小的是誰？
可怕可怕
就是你 - 嚇到了
是他不是我
別拍了你
為什麼小
處男
你的根據不太對吧
是什麼
不小的其實
社長
你也來說說
大家當我不存在吧
我很強壯的
大概尺寸就行了
你的大概多大？
這個？
這個太細了
手法不錯
好厲害呢
這個太小了
多大？
糟糕
好厲害呢
吃法好色
我
男朋友比較大的 - 多大
這麼大？騙人
4根
大概
這麼大吧
男朋友幹嗎的？
很普通的工作
普通的做愛？
社長好厲害啊 - 不是的
說什麼呀社長
我不太知道呢
工程方面
工程師嗎好厲害
很聰明吧
可能是吧 - 工資很高吧
高收入
社長來說說
比我們還高嗎？
社長你不管管
我可能還會在高的
有時候社長會給小錢
再說一次
工資
偶爾？
好厲害
在說下工資啊
那邊的工資更高呢
我很喜歡他 - 大猩猩？
個子高？ - 有點肌肉
會棒球
淨化的大猩猩 - 所以肉棒很大
你的手在
糟糕啊 - 你的肉棒這麼大？
是啊多大？
不知道自己肉棒多大嗎？ - 不如我啊
很大啊你的
看看嗎
再來兩根？
這個騙人吧
打算結婚嗎
是結婚的
社長很傷心
很失望呢
社長傷心吧沒事吧？
工資很高才結婚
好厲害啊 - 在長點工資啊
你們好好工作可以考慮
好喝 - 我聽到了哦
再來
好喝
好厲害 - 我來表演
喝醉了吧
買家了嗎
是啊
穿什麼睡衣
是在誘惑我嗎
沒有吧 - 我也是
睡衣還好
還好？
喜歡？
今天想要這個
你想要什麼啊？
男友的
差不多大的吧？ - 是啊
好厲害啊我老婆不說這個
蕾絲呢？
肉棒最小的來說 - 結婚三年了
3年還不厲害
我想知道 - 表演不要
說說吧
告訴我們
你們交往多久了？
1年半了
我1年
左右吧
什麼啊你喝多了
喝完喝完
他酒量好像不行的
身體不舒服
內臟不舒服 - 那你來喝吧
蛋蛋蛋蛋蛋蛋
好棒
好厲害
加農炮？
糟糕糟糕 - 你要殺了我嗎？
謝謝社長好開心啊
好像本來
你要和女友去的
是的吧 - 你男友呢
出差去了
社長有機會了 - 我也是
但是
很好哦
社長知道嗎 - 不知道
真的嗎？ - 在公司？
好厲害啊完全不知道
說方言吧
還喝對不起
好厲害
日本第一
吃這些都飽了吧
是啊
有沒有別的吃的？
想要什麼？ - 度數高的
啤酒白酒？
白酒不行吧
喝點什麼呢
真的？
你們不喝嗎？
我不喝了
你聽到了嗎？能喝嗎？
能喝可以 - 走好
大家好像
都喝醉了
我沒有
好不容易的旅行大家很開心
我覺得你是老司機呢
好厲害啊
不怕被知道嗎
沒事的 - 別人做過嗎
偶爾會有
不是很色 - 喜歡嗎？
什麼？ - 春藥
沒事吧
這傢伙好像喝多了
你休息下
20分鐘後
大家都喝醉了 - 過來這邊
好可愛-你來了
買了那麼多真好
謝謝啊
很討厭嗎 - 喜歡
你怎麼了
好熱啊
喝多了吧
你們呢
沒事的好可愛
你好可愛呢
社長來喝吧
好厲害
這是什麼
什麼杯？ - C
好厲害不要
你幹嗎
很開心呢
很好呢
謝謝 - 那是什麼
看這個
是什麼
大家都過來啊
可以嗎？
沒事的
乾杯吧
來
好厲害 - 我要死了
那大家乾杯
好厲害呢
沒事吧
糟糕啊 - 喝不下了
醉了嗎？ - 最後了
想去廁所要死了
沒事吧
休息下 - 怎麼了
沒事吧你
重病嗎？ - 休息下更好
沒事吧？ - 好厲害
還可以喝嗎？ - 還可以吧
大家聊會
社長我來拍吧
拍的好看點
還要喝嗎？
多喝點啊
我還能再喝
我快不行了
紅酒呢？ - 可以的
熱嗎
有點熱
沒事吧沒事吧
去廁所
好噁心啊你快走
好冷
20分鐘後
那傢伙沒事吧
那是什麼
為了今天練習的
好可愛
自己弄的嗎？
好厲害啊
不要不要
喝酒吧喝吧 - 我和你對喝
我好厲害的 - 那大家多喝點吧
我好厲害的 - 喝酒喝
和哪個 - 那個就行了
都一樣多的
好慢啊這麼慢
就買了1瓶
要買3個
真是的 - 好厲害
誰來誰來？
太多了 - 沒事的
夠了夠了
乾杯？
一口悶一口
你贏了再來一杯
還能在喝嗎？
好可愛
屁股出來了
繼續
好熱呢
脫的太多了吧
吃飯吧 - 社長也脫了吧
社長別脫了吧
社長結婚了不行的
好厲害
在幹嗎
沒有啊
好熱啊糟糕 - 喝不下去了
不能喝了
沒事吧你
糟糕糟糕
喝醉了？
再來喝吧 - 好厲害
好美呢
來玩遊戲吧 - 是什麼遊戲
怎麼了
別拍我
受傷了？
看病遊戲
急救遊戲？
怎麼了
很有趣的 - 沒感覺嗎
你們玩 - 社長一起玩吧
拍照？ - 好啊好啊
大家一起
我站起來
不用了 - 社長來一個
社長很厲害的
來做吧
我猜拳好厲害的
輸了要脫哦
真的嗎 - 真的
你在幹嗎？
你怎麼輸了
有規則嗎
你沒事吧 - 沒事的
糟糕啊
經常跳舞？
脫了脫了
可以吧
脫了？
好棒
可以了？ - 都脫了
太近了
好大啊
走開不行的 - 一點點
好大
好疼啊
再來一次
日本第一
加油哦
贏啦 - 我輸了
脫了
看看設置生氣了
社長好厲害
這個內褲
三角褲
憧憬的
好厲害
T字褲？
冷靜點
後面是什麼樣的？
怎麼回事
再來喝酒吧 - 第三回呢？
喝了多少啊好厲害
好厲害呢
很開心
這份工作好棒啊
真棒呢
身材真好
男朋友真幸福
看看下面
好厲害的
喜歡這裏吧繩子
別感冒了
好舒服
喝多了吧人工呼吸？
我去下廁所 - 你幹麼呢
會感冒的
穿上 - 沒事吧？
別感冒了去吧
我們來保護你
多多指教
沒事吧那傢伙
10分鐘後
不冷嗎
沒事的-很久了呢
有點擔心呢 - 喝多了吧
去看看
在哪裏？二樓？
我去了
我去看看 - 好的
拿著這個
這是幾樓？3樓？
前輩
在幹嗎
真的假的
沒有味道啊
等下
舒服吧
前輩
在幹嗎你
社長讓我來的
安靜點 - 再拍嗎
別拍了 - 住手
好美
想看吧 - 拍一下吧
沒事的
好厲害啊
看看吧
舔舔吧？
別動了
好厲害看看這裏
舒服不弄了吧？
親親
安靜點
屁股好厲害
好美哦
快點了 - 看到了？
好緊呢
熱嗎？
看看
沒有毛？
很好哦
我親親下面
親親可以嗎 - 你在幹嗎
別說話
我推脫了
不行的啊
喜歡嗎
好厲害
好棒啊
我看不到了 - 你別動
腿用力
好厲害這個
你弄那邊
騎上去吧
你在幹嗎？
很好 - 好色啊
核心啊
好可怕
這樣舒服吧 - 喝多了吧
舒服
好吃
這裏也摸摸吧
好棒啊
來吧來吧 - 閉嘴
奶頭好美 - 你幹麼你
舌頭伸出來
好棒
肉棒可以嗎 - 舒服
沒事的沒事的
有男朋友也沒事的
看著相機 - 刪除吧
沒事的沒事的
好吧喝醉了
好厲害
好色啊
舒服
好棒啊 - 好吃啊這裏
口交真厲害
下面好多水
刺激點也可以
好厲害啊
繼續啊
我來給我
看看後面
你幹嘛啊 - 沒事
你去睡覺吧
自己在摸哪裏？
自慰嗎？
真的嗎
繼續吧
好舒服哦不行了
好厲害
好厲害的舌頭
手法也好厲害
用舌頭
一邊看一邊
不行 - 再來一次啊拜託了
好刺激啊
不行了不行了 - 好棒
你來幹嘛
要帶套
我沒有
不帶也沒事
我包裏有
我有套子 - 有嗎
男朋友用的
沒事吧 - 不記得數字了
沒事的 - 糟糕啊
好好帶上
沒事的
戴上了要進去了
不行了別看
好舒服
好緊
別說了別拍
怎麼樣 - 舒服-舒服
好厲害
這邊來
這樣嗎 - 等下不好吧
討厭
舒服？ - 舒服
舒服
好舒服啊
不行了
舒服吧
好像有什麼出來了
討厭啊
剛才是什麼小便？ - 囉嗦啊
好舒服我也想要
太高了
好棒
喜歡做愛吧
想要吧
好棒
舒服
好舒服
不行了
好厲害不行了
你也看到了吧
沒事的大家一起舒服
舒服吧
我啦
糟糕好棒啊
你好色啊
好厲害
好厲害啊濕了
好厲害啊
有趣啊
用力舒服
好緊
這裏翹起來
好舒服
舒服
怎麼辦我也不知道
你也來嗎 - 我也要啊
可以來嗎？
不行吧 - 沒事的
對不起
好厲害呢
第一次看呢
好舒服
不行啊這種事
好囉嗦好厲害啊
好厲害啊
我正在弄你幹嘛啊
我也
舒服吧 - 舒服
你不工作了嗎？
好厲害
我不行了
要射了我也不行了
我也快射了
我先射你走開
好舒服好舒服
要射了
射了啊
糟糕糟糕
不行了我不行了
我也要射了
要射嗎？
射吧
這個怎麼樣
舒服
給我紙 - 好了嗎
紙呢
在幹嗎啊
好舒服
好厲害 - 給我紙
好癢不行了不行了
舒服嗎 - 對不起
給你紙 - 我困了
給我紙 - 社長還在等呢
那趕快吧 - 沒事吧
對不起快點回去吧 - 對不起
在幹什麼啊你
糟糕啊 - 再不回去社長就來了
內褲在這裏
快點穿上
快點過去吧
我先睡了 - 你不去就暴露了-不是的
什麼啊
真是的
快去吧
會暴露的
快點過去吧
沒事的不會生氣的
謝謝
沒事吧
真的保密嗎
沒事的你
奶子硬了 - 沒事的
快點去吧
去吧
回來了好慢啊 - 肚子疼
沒事吧 - 大家都睡了哦
好厲害
好像喝多了
真的
他們也睡了
身體不舒服 - 沒事吧
沒事的我去看了
喝多了吧你們
騙人吧 - 好久都沒回來呢
不舒服
現在呢 - 不舒服啊
好熱啊
好可疑啊
去看病了吧
是的
花了點時間
什麼意思？
你摸了奶子？
社長在這裏 - 你幹嗎
你做了？ - 不是的
沒有
怎麼了？ - 不是的不是的
睡著了
我沒睡
什麼意思 - 沒什麼
你這傻瓜
老實說啊 - 沒有
只是廁所？
他睡著了
他做的？ - 不是的
不好吧 - 做的？
我們 - 沒做哦
是嗎？
沒做 - 奶子都出來了
怎麼？
別吵了別吵了安靜
那個
我睡著了不知道
我去的時候就很奇怪了
是啊
糟糕啊 - 太近了
別吵社長睡著了
沒事的
我們也要呢 - 要做的話快點
可以嗎？
好厲害
大家保密哦 - 奶罩不知道去哪裏
摸摸可以嗎
快點快點弄
安靜點
快點啦
腿張開看看
濕了濕了
別遮住我看看
對不起
濕了呢
我們會保密的沒事的
社員旅行的回憶沒事的
屁股也看看
好
我也要啊
好厲害啊
看看你的 - 小聲點
好厲害
好直接啊
喜歡肉棒吧
好大
這麼大吧？
是挺大的
過來這邊我也要
你肉棒好小啊
屁股翹起來
安靜點 - 沒事的
好騷的味道呢
摩擦一下吧
可以插入嗎
好舒服聲音太大了
插入了 - 肉棒-小聲點啊
被子拿過來
慢點過去
社長睡著了
好大啊
好厲害
舒服
好舒服 - 紀念而已-好硬
好厲害
怎麼了 - 想要肉棒
哪裏好硬？
肉棒好硬我想要 - 好啊
等下
不帶套不行嗎？
去找套子
沒事吧 - 糟糕
沒事的
好刺激啊
小聲點社長在 - 好厲害的肉棒
安靜點啊
慢點插入吧
好舒服
不會吧這麼大
社長會醒的小聲點
社長還在
糟糕
可以嗎 - 舒服
舒服
糟糕啊
插進去了
好舒服你的小穴
大家快點
不行了要射了
不行了不行了
社長的內褲好有趣
不行啊安靜點
要射了不行了 - 舒服
好舒服 - 要射了
內褲濕了
好舒服你來動 - 好可愛啊好厲害
好厲害
舒服
第一次這麼舒服
好厲害好多水
我們換個地方吧社長會醒的
糟糕還在拍嗎
再拍啊我們回憶哦
真討厭
好棒哦
好舒服看到了
全部看到了 - 別拍了
糟糕太色了
好色的聲音啊
來個剪刀手
好舒服
好厲害哦
發抖了 - 平時怎麼玩啊
好厲害還在喝酒
真色啊
好舒服
糟糕啊
很累了吧 - 不知道
好舒服
男朋友不知道吧 - 當然
男友的肉棒怎麼樣
還好吧
好厲害
力氣很大 - 喜歡嗎
喜歡
很開心哦
好厲害舒服
舒服
好多水
看這裏舒服
受不了了
舒服
好舒服 - 糟糕啊糟糕-沒事吧
要射了不行了
舒服
射了
你也射了啊
精子大會
好多
好奇怪啊 - 對不起
還有很多
糟糕啊
紙紙給我 - 不行的安靜點
社長在
不行了
安靜點哦
可以射嗎
好舒服要射了 - 好舒服
射了
好舒服
好厲害很溫柔啊
不行的不要啊
安靜點給你紙
穿上吧別感冒了
糟糕 - 快點啊
舒服吧
有點熱
快點走吧 - 別讓她知道了
回去
明天11點見晚安
多多指教晚安
晚安
這樣啦
這是什麼
人呢
前輩
起床了
沒事吧
對不起
對不起要工作呢 - 久等了
是
沒事吧？
喝了很多呢
喝暈了
暈了？
大家都是嗎？
好厲害啊 - 沒事吧
喝了好多
她喝的最多
好厲害
讓我喝
是嗎 - 那個
睡了好久
是啊
3P了
真的嗎 - 厲害
相機拍了
在哪裏做的
我們都是
在哪裏來著
喝多了
不記得了
等下 - 真的
喝多了她好厲害
很有精神
老司機一樣
和我們做了
喝醉了
她知道嗎？
還可以做嗎？
可以的
喝醉了
她很喜歡
真的
可以
似的
什麼時候可以
現在估計沒穿衣服
我覺得可以做
想去看看 - 沒事的去摸摸奶子
真的？ - 好厲害去吧
我喝點東西等下
真的嗎？
去吧 - 去嗎？
沒事吧
看看
這裏嗎
安靜點
睡著了呢
沒事吧
沒事的
真的啊
好美
沒事的
好棒
睡著了
試試？
看到了
摸摸它
沒事的
我只是摸魔
什麼啊
我擔心你來看看
給你按摩吧 - 別拍-我擔心你
不用拍吧
昨天喝了很多 - 頭疼
喝多了吧
沒力氣了
邯鄲縣來的
幾點了
7點
9點退房 - 7點嗎
很多
工作呢
還有點時間呢沒事吧來看看你
還好吧 - 不會
這個很緊吧脫了
給你按摩下
幹嗎啊 - 不舒服嗎-不舒服
和奶子沒關係吧
昨天做了吧 - 不知道-不舒服？
被摸很多了吧
昨天的都拍了 - 是嗎
昨天喝多了
還暈嗎？ - 可能還很頭暈
喝醉了
頭疼吧
現在還不舒服
好美啊 - 什麼啊
還有記憶嗎
我都忘了 - 忘了
沒時間了
幹嗎 - 我吃一下
等下不
我好想想起來什麼了
沒什麼的
濕了 - 幹嗎啊
好棒啊
好厲害
好想聽到什麼了 - 做飯的世界-沒人吧？-沒事
有小孩的聲音
大家沒事的吧
沒事的 - 那就好
失禮了 - 阿姨來了
糟糕糟糕
沒事的
真是的
早飯的準備
對不起 - 好危險啊
嚇死了哦沒事的
嚇死了
沒時間了快點吧
洗澡了吧
沒有洗澡
真的嗎？
看相機
早上好 - 你好
沒事吧沒人來吧
沒事的
是嗎
這個時間
真的沒事？
沒事的大家睡覺呢
誰要來我會生氣的
不會來的 - 8點吃早飯
去吧
等下
給我看看
我喝醉了 - 喝醉了？
好厲害
按摩 - 按摩？
好緊
按摩屁股
趴著吧
按摩
很舒服 - 舒服啊
騙人
很舒服
按摩很舒服
好厲害
變熱了
可以了吧 做了
那麼多
沒事的還要 - 好奇怪啊你
別拍了啊 - 沒拍啊
好緊
濕了呢 - 不要
好厲害
很開心
舔舔吧
好舒服
舒服吧
喜歡肉棒
好好記錄想吃
好厲害
自慰了吧
有嗎
有嗎？ - 有的我拍下了
大家？都有嗎 - 你不記得了？
誰？ 秘密不告訴你
好厲害
紀念攝影而已
好美的奶子
好固執沒時間了
我想要啊 - 吃飯了要
我很喜歡呢 - 還好吧
好舒服
舒服嗎
舔舔我吧
好厲害
夾住我
用力用力
沒時間了快點吧 - 沒時間了
可以嗎
借我套子 - 什麼套子
我不記得我有套子 - 在你包裏
真是的
要還給我的
用了幾個？男友會知道的
真是的
用了多少啊會生氣的聽到了嗎 - 對不起
好舒服
小聲點
很興奮吧
好厲害好美的奶子
好舒服
好厲害
太近了礙事 - 好的
好可愛 - 別拍-好美啊
太近了真是的 - 沒事的吧-囉嗦
好厲害
好舒服啊
舒服
好棒舒服
好深
好厲害
下面這麼多水 - 是啊
糟糕忍不住了
好舒服
要去了
好癢
很喜歡
不行了不行了
給我紙
早上開始就做了
沒事吧
給我紙
好熱啊 - 套子沒有了剛才最後一個
真的嗎？
我記得有好多的 - 做太多了吧
可以給我買嗎？
可以 - 不一樣的不行哦-先吃飯
怎麼樣
大家去吃飯吧
我也去吧 - 還有15分鐘
等回見打擾了 - 沒有套子不行的哦
好的
來個剪刀手
那等會見
打擾了
要保密哦
這邊來
社長不知道
真的嗎？
這是怎麼回事？
你很厲害呢 - 沒有喝醉了
喝多了
女生只有我一個
其他都是男生
而且
女生沒法抵抗
好不錯的笑容啊
剪刀手也做了吧
喝醉了
所以不記得了-你很能喝吧
一般人
喝不過你
但是喝多了
沒事吧 - 我討厭老司機
怎麼辦
你是專門找這個旅館
好可怕 - 可怕？
你看了這電影專門找了 這個旅館？真可怕
好可怕 - 不行嗎？
至於嗎？
我不想說這個
好厲害的回憶啊
但是就那一次之後沒有了啊
不說有沒有繼續
一次也不行吧
我們要結婚的吧
我不想說了我回去了
到底能結婚嗎
走吧
真的假的
主演明日花齊拉拉
S1出品
結束