(S1 出品)
(深田奈奈 主演)
工作都差不多了吧
看什麼呢
看見了吧
(美乳露出)
感覺怎麼樣了
可以了吧|是的
真的不好意思|給您添麻煩了
你不用道歉的
我們要確保你練習的熟練
我不要你的道歉
快點吧|那就麻煩您了
好的|今天我來檢查你
繼續吧
再用點力氣
直接往上面扔就行了
趕緊扔啊
好的
再來一次|好的
做的不錯
慢慢的來不用著急|好的
往下深蹲然後再上去
左手這樣拿著
然後很自然的扔上去就行了|我知道了
就是這麼個感覺
用力地往上扔
直接往上就行了
看上面哦
然後只管扔就行了
明白嗎|知道了
那再來一次吧|好的
很好的
然後試一下這個
這樣就好
是這樣嗎|是的
這就對了
這樣就好
再來一次
再試著來一次
這樣就好
你沒事吧|我沒事的
不好意思
真是不好意思啊
沒事的
那你再來一次吧|好的
記住剛才所說的
是這樣吧
用力地扔吧
這樣就對了
這樣就好
不要這樣啊|什麼不要
過來吧
不要啊
這樣不好的
不是很好嗎|不要啊
人家在練球呢
是不是很熱
讓我好好的看看
不要這樣啊
沒事的
這樣不是很好嗎
不是的
不是的啊
舒服吧
不要啊
讓我看看你的乳房
安靜點
不要這樣啊
什麼啊|請你不要這樣了
感覺到了吧
是不是啊
不是的
什麼啊
你的乳頭感覺到了嗎
不要啊
讓我爽一下
好不好
我給你看看吧
過來吧
摸一下吧
這就對了
讓我爽爽吧
給我口交一下
嘴張開吧
起來吧
摩擦一下
爽吧
舒服嗎
可以爽一下的
是不是啊
不是的
好柔軟啊
弄點唾液
好棒啊
舒服吧
我要射了
射出來了
真是舒服吧
以後請多關照
那太好了
再見了
今天順利吧
是的
你好|你好
今天謝謝了|客氣
你好
跑的還可以吧
繼續吧
有什麼的話你就說|好的
順利就好
繼續再練習一會吧
謝謝了
這個結束了吧|是的
那我們練習這個吧|我不知道這個練習方法
那你過來我教你|好的
首先坐到上面去的
然後把腿分開
這樣就好
首先我們練習一下上面吧|好的
用力地往前面的拉伸
這樣就對了
這樣就好
然後慢慢的弄
用力地弄
好的
這樣有感覺吧
是的
接下來我們練習上面的
好的|慢慢的來
然後往下面拉伸
這樣就好
不錯的
感覺到了吧
慢慢的拉就好
保持這樣的姿勢
慢慢的來吧
不好意思|沒事的
真的很不好意思
真的沒事的
我們繼續吧|好的
謝謝
不要啊
我幫你弄吧
掛在上面了
是的
慢慢的弄吧
怎麼回事啊
取不下來了
好棒啊
太厲害了
很難取啊|是的
取不下來啊
讓我仔細的看看
真的不好意思
簡直太棒了
太棒了
好棒啊|不好意思了
喜歡嗎
好舒服的
好棒啊
乳頭很敏感嘛
太棒了
真的不要這樣了
舒服吧
好大的乳房啊
好爽的
太棒了
好棒啊
舒服嗎
人家有點不好意思
我的肉棒都硬了
我想要啊
可以摩擦一下嗎
舒服吧
捏捏吧
喜歡嗎
是的
那就好
現在感覺到了吧
一會就好了
摸摸吧
硬不硬啊|很硬的
摸著舒服嗎
下面都濕了
舒服吧
讓我看看吧
好大的啊
這裡也很濕的
舒服吧
好興奮的
是的
舒服吧
摸摸我的肉棒吧
好棒啊
好舒服吧
看看我
看著這裡
好舒服吧
感覺肉棒熱不熱啊|是的
舒服吧
好棒的
看見了
繼續吧
用乳房夾一下|是這樣嗎
是的
舒服吧
我快要忍不住了
我們再繼續吧
好漂亮啊
好棒啊
好漂亮的屁股
好舒服的
陰道好緊啊
舒服吧
插進去了
好棒啊
好舒服
太爽了
趴在這裡吧
把腿抬起來
舒服吧
好舒服的
好棒啊
這樣坐著就好|好的
是不是啊
是的
失禮了
好舒服吧
舒服吧
爽死了
以後繼續堅持鍛煉哦|好的多多關照
你先走吧|好的
你好
又露出來了
需要我幫忙嗎
沒事的
我自己可以的
沒事的我可以的
沒事的
好的
沒事吧
是的
一會就好了
這是幹什麼啊
請你不要這樣了
千萬不要這樣的
真的嗎
不是的
摸摸就好了|不要啊
請你不要再這樣了
是嗎
一會就好了
不是的
沒事的
請你不要再這樣了
放開我啊
真的不要了
是嗎
放開啊
摸摸嘛
不要這樣了
不要再這樣了
這是幹什麼呢
沒事的
不要啊
我都硬了
摸摸吧
用力地摸啊
不要啊
沒事的
不好的
你只管摸就行了
好不好啊
不要吧
舒服吧
過來吧
太爽了
繼續吧
好爽的
乳房好軟啊
不要嘛
過來繼續吧
是這樣嗎
好棒啊
自己拿著用力地口交
好舒服
口交的技術不錯啊
舒服啊
太爽了
爽的很啊
是這樣嗎|是的
好舒服
好爽啊
太棒了
舒服吧
那就好
繼續口交吧
使勁哦
舒服吧
感覺要射了
我要射了
射了
舔乾淨吧
進來吧|打擾了
坐下吧
事情好多啊
是啊
給你的|謝謝啊
你先擦一下吧
真是不好意思給弄丟了
沒事的|不用在意
真是我不好啊
沒事的|這也不能怪你的
好的
沒事的
謝謝啊
我沒事的
怎麼了|沒事的
怎麼弄的啊
好的
有點疼啊|不好意思
應該差不多了吧
是啊
最近一直比較忙
是嗎
沒事吧
我沒事的|真的嗎
怎麼了
沒事的
我繼續弄吧
都好的吧
是的|但是沒事的
真的嗎
那我繼續弄吧
怎麼了|沒事的
看什麼呢
我沒看什麼
是不是看見了
沒有的
真的嗎
我看你一直在看我啊
不要啊
不要這樣嘛
看看吧|趕緊穿上吧
看看嘛
我有女朋友的
你幹什麼啊|不要這樣了
摸一下嘛
摸一下|這個嘛
但是這樣不好的
沒事的|可是這樣
摸摸嘛
這樣真的有點不好
真是不好的
這是我們的秘密
幹什麼啊
這樣不好的
喜歡嗎
我還沒看過呢
隨你怎麼弄都可以
隨便啊
好棒啊
好可愛啊
感覺像個孩子
是嗎
我還是第一次這樣看
這樣不好吧
沒事的
可是...
站起來吧
不要吧
肉棒都變硬了
好熱啊
這有點突然啊
沒事的
這樣呢
很舒服
喜歡乳房吧
看看我的乳房
好喜歡啊
摸摸我的乳房
用力地摸吧
好的
舒服吧
爽啊
爽死了
我快要忍不住了
我要射了
射了
我和你女朋友哪個好啊
這個房間很漂亮嘛
看的也很清楚
失禮了
我把這個東西給您送過來了|謝謝了
那我就放在這裡了|好的謝謝
那您還有什麼需要幫忙的嗎
其他的也沒有什麼了
好的
如果電視有什麼問題的話|隨時聯繫
好的 謝謝
電視的那個遙控器在哪裡|這個嘛
怎麼了|看見了嗎
請您稍微等一下
怎麼了
你這是怎麼了
稍微等一下啊
這裡有嗎
我再看看
怎麼了
不好意思
這是怎麼了
在這裡呢
怎麼了
確實在那裡啊|是的
能不能夠得著啊
不錯啊
應該可以夠得著吧
感覺很不好弄啊
不容易啊
是嗎
感覺很緊張的
也是啊
要取嗎
我試試吧
怎麼了
要不然我試一下吧
好的
再試試吧
是嗎
還得再等一下
拿到了
太好了|給你吧
我取到了
沒事吧
謝謝了
好的
沒事吧
真是好棒啊
怎麼了|我說的是你的胸部
為什麼這麼大
真是太厲害了
是不是啊
請不要這樣
這樣的衣服也真配啊
實在是很厲害的
讓我摸摸吧
不要啊
不要摸啊
我想摸一下|不要啊
我知道的
就稍微看一下
不要啊
等一下
讓我看看吧
這樣不好的
真是不好意思
讓我看看吧
讓我好好的看看
請你不要這樣了
我實在是太喜歡了
好不好啊
不要啊
看看就好
請你不要這樣了
看看就行了
好軟
太喜歡了
不行的
真是好大的
不要啊
沒事的
真是不好意思
請不要這樣
讓我看看
好棒啊
不要啊
實在是太軟了
失禮了
不要啊
請你不要這樣了
好喜歡啊
讓我舔一下
不要啊
沒事的
好喜歡啊
幹什麼啊
不要這樣啊
沒事的
親一下吧
好軟啊
太厲害了
實在是忍不住了
可以吧
不要啊
下面都濕了
濕透了
讓我看看你的小穴吧
可以吧
好棒啊
過來吧
舒服吧|是的
然後再舔一下這邊的
舒服吧
不行了
好爽啊
我們換一下
過來吧
可以嗎|是的
好舒服吧
過來給我口交
爽死了
過來吧
是這樣嗎|是的
舒服啊
太爽了
好想看看你的小穴
舒服啊
喜歡肉棒嗎
是的
是嗎
好棒的
舒服吧
求你了
可以嗎
不行的|是嗎
吻一下我
是不是很喜歡啊
可以吧
不要啊
不行了
我們換一下
好爽啊
不行了
不要啊
好舒服吧
太棒了
快要射了
好舒服
不行了
高潮了
(深田奈奈 主演)
(S1 出品)
(有清瀨 導演)
(結束)