第一次来店里吧
客人宝贵的时间
我会全心全意服务的
（梦乃爱华）
（我简直睡着了）
（慢慢地湿透焦急）
（给我管理射精）
（巨乳美容院）
谢谢你能初次来店
请允许我简单说明本店的服务
我们是会员制的免税店
以恢复疲劳增进精力为理念
耐心呵护客人的性健康
到店请放开身心
将你睾丸里培育的精子射出
但请按照我治疗师的指示
让精子射出
如果任意射精的话
施术的效果会减半
请认真注意这一点
独特效果的淋巴结油疗
可以使新陈代谢活跃
为了顾客的健康火力努力奋斗
请多多关照
客人
施术开始了
拜托
先从放松
开始吧
这个地方按
不要多虑休息吧
腰部有点痛
-是吗-是
就是这里
-是这里吗-是
是到了
-那里-这里吗
是
果然这里起来了
这里很硬的话
这里
-果然-是
这样拿手啊
是经验哦
是吗
彻底按摩一下吧
怎样哦
感觉代谢上升了
那太好了
请面朝上躺
好
-做了-好
-很近哦-是吗
不 应该的
如果不方便我拉开距离
不
对不起 视线很强
没关系
你的淋巴结变硬了哦
-真的吗-是的
用油给你按一下吧
好
那我脱了
油弄脏就不好了
呃 好
好大
可以发声哦
-对不起-客人
那么请让我用油吧
对不起
你一直看我乳房哦
这么大的第一次见
原来如此
是
对不起视线太诱人了
手动一下
不好意思
这样一动一动的
是我的错哦
那个有点
-给你好好按了-好
客人
想干什么吗
味道很好
是我的胸吗
是
舒服
别介意
可以吗
客人太近了吗
这是我的幻觉吗
崩溃了
说什么呢
这样
-肉棒挺了-对不起
露馅了
再用乳房给我弄一下吧
不行
好好的听我说的
不好好听的话
会好好听的
说什么
你这样摸我
你要听着哦
-是不是哦客人-是
肉棒这样硬了
这里是重点
按摩一下吧
身体动了哦
-客人-在
请不要动
不能安静哦
不能不动的话
是客人这里吗
不是
表情很舒服哦
真的吗
怎样做呢
想让你更近一些
不行哦 不行
嘴这样
是啊 那么
-请吃指头-哦 我吃
下面也这样玩吧
是啊
客人舔过的指头
摸这里
我那里更硬了
客人的肉棒在我大腿中间顶哦
对不起
内裤是不是太紧了
鼓起了
对不起
-脱了吧-好
勃起很高了 你的肉棒
厉害
给你好好尻一尻
从腹股沟处好好的按
乳头挺了
给一起按摩吧
有要求时就说哦
不要说想做哦
说请做
-是不是-对不起
请给我舔乳头
没办法哦
舒服
糟糕
那样做
还远呢不能射哦
忍着想亲嘴
亲嘴吗
不包含在服务内容里哦
可是
这里的按摩不能干什么呢
亲嘴
客人你放弃就不好了
突然这样舔糟糕哦
这样突然弄会射的
不能射
这样的话你很快就射精的
-不行吗-还没到
我说可以之前
不能射哦
那样会射哦
还不能射哦
不行吗
好好听我说
这样慢的手法反应这么强
射精感到来了吗
肉棒勃起很高了
客人的肉棒
自慰频率是
一天两次
一天两次吗
一天射两次还这样强
这样硬
精子满满的哦
是
不用弄龟头
-龟头是这里吗-是
不要弄那里
真的很敏感吗
-糟糕要射-还不行
那样
完全不激烈的
给你动的很慢
还不能射
不行 己经
还不行哦
请让我看你高潮的表情
还不行
好好的看
不要啊 不要
不要
说了不能射的
不好好听我的指示
对不起
看 射了吧
忍不住了
完全不能够这样
对不起
睾丸里的深处
臭精子还没射完哦
这样的臭味
就是说
果然
睾丸里还留有精子哦
是吗
肉棒也还这样勃起哦
这里还有精子
射了吧
好
让我按照给丈夫的做法
是
请让我强制精子榨取吧
任意射了是不好的
对不起 可是 我还想干
客人很任性哦
那样想舔小穴的话
好好得舔吧
哦 味道好
厉害
远不够
还有精子
用乳房碰肉棒吧
-客人-在
给你好好的摩擦一下
厉害
肉棒这样健康
今天全部射了吧
刚才任性射了
所以
睾丸里的精子 全部
给我射小穴里
厉害
舒服
肉棒在小穴里一直跳动着
这动作糟糕了
龟头受不了
果然肉棒的头部很敏感
是的
厉害
你喜欢的乳房 摸吧
想看这里
下面全部给你榨取了
之前 请让你乳房跳动起来
乳房吗
-特别服务-谢谢了
这好爽
揉着乳房
肉棒就会十分勃起了
喜欢乳房
我知道你一直看的
摇的很棒
来点唾沫
真是变态
不能亲嘴
请让我这样继续射吧
刚才任意高潮了
忍不住了
真的吗
-还没舔呢-糟糕
舔这里的话
-就射了吗-我忍
忍着就会让你兴奋
-客人-在
出水了吗
我忍了
全部射了也可以 射的话
想受到奖励再挑战一下
等等
-客人-在
全部射了吧
好
没有奖励
-全部射干净吧-已经
可是这样
到极限了
那么 开始了
-看着-看着糟糕
不行射了
可以射了哦
可以射吗
全部强制榨取出来
好吧
客人
全部
这样真坏事儿了
不要 要射
射了
很臭的精子
全部射了吧
你每天的来院是有必要的
明天 后天 每天都过来吧
睾丸里精子存了很多哦
所以不好好弄出来
会坏事的
所以明天也来店里吧
拜托了
本沙龙根据顾客人数施术
手法多变灵活处理
初次来的顾客不推荐
从身体的内部准备好
提供身体调理服务过程
有一些困难的课程
普通的体感不够的话
希望可以体验尝试一下
你的脸在动哦 客人
奶子碰到我了
-怎么-乳房再来
怎么了 客人
下次呢 天气晴朗的话
最后给我来个调理课程吧
是吗
你来我店里
已经5次了吧
第5次了吗
本来呢10次以上来店
才建立信赖关系 还有推荐的
可是无论如何也要做到底哦
不要让我受苦了 拜托了
是吗
这样哦 给你特殊服务
请让我施加调理课程吧
谢谢
我将尽我所能服务哦
拜托了
为什么 自己动了
-怎么样乳房呢-想吃
这样会窒息的
客人
这样舒服吗
想舔乳头
怎么
看乳头
不大声说听不到了
想看乳头
没办法了
这样满足了吗
可以舔吗
-什么-想舔乳房
特别奉献
今天可能是最后了哦
很傻的样子哦
那样想舔乳房吗
那
请舔吧
-再来-还想哦
够不到哦
好吃吧
好吃
那样渴望的看着像婴儿哦
-还想-还想吗
还想
给我舔乳头吧
这个乳头吗
吃你的乳房
拜托
-舒服-舒服了吧
按摩这里
-这肉棒吗-是
挺起了
还没摸呢
最后想被我摸的是这里吗
是的
想被继续摸哦
最后的留念哦
这样勃起了
变态肉棒
今天想被我摸吧
存了好多哦
特别服务
滑溜溜
睾丸
睾丸吗
臭精子存了很多
这肉球
硬邦邦了
一动一动的哦
还不行哦
厉害
还不行
怎么了
还不行哦
难受
说了不行
-请忍着点-可是
舒服
去了
服务才刚开始
这次服务结束了
射了 哦
继续射吧
又射了
全部射出来
客人
停不下来
-射完了 客人-是的
不要忘了
还要再来哦
期待你的活跃来店
感到肉棒不舒服本店负责治疗
特别是射精时的堵塞不好
真心真意给你施术哦
请让我给你抚慰精神吧
好
未来确认
可以让我给你脱衣服吗
拜托了
怎么了
有点紧张吗
-是-没关系
身体肯定会变健康
请站到这里
请让我给你脱裤子
失礼了
为什么隐藏呢
有点害羞
不需要害羞哦
来这里躺下
让我确认一下
你是不是射精困难
是 射精不太容易
果然
这里也脱了
客人这里出水了
-可爱-害羞
与其说害羞
这样健康地颜射吧
水出来了
这种反应的话 还是健康的
是
这个部位怎么样
感觉到了吗
对不起 激动一抽一抽
果然
睾丸里好像都是精子
今天的服务可能有点困难
-请忍着点-好
为了身体
睾丸里的精子全部
-射完吧-拜托了
肉棒的反应很好
肯定没问题
好
不需要那样紧张哦
变长了
让我施行手术吧
刚才看我屁股了吧
是 稍微盯了一眼
一直很挺直哦
害羞啊
害羞还这样硬哦
下面让我开始吧
我说可以前不能射精哦
-可以吗-好
舌头伸出来 多伸
一直很挺直
-好好忍着-好
里面存好多精子哦
看睾丸满的
一直想射
那今天全部射净吧
好
表情很舒服哦
-自己夹到胸里了-是
客人的肉棒直挺挺哦
如何呢
为了能更加舒服
给你这个吧
这样可以舔了哦
-弄湿吧-好
厉害
对
-湿了吧-是
那么再给你弄一下
慢慢地
亲的时候滴动了一下
忍着哦
客人你弄湿的乳房
按摩
有点水出来了
-还不行 忍着点-好
你肉棒很硬了
还不行
平常也这样满吗
你一直这样弄
今天可以弄出了
-那么-好
客人的这肉棒 我
放这里
忍着点
嘚嘚地
来这里
好好的看我
对
不能射哦
还不行哦
还不行 忍着点
不行了
客人
难道说
射了吗
是啊
射了哦
体力是一定的
可是睾丸里的精子还很多哦
肉棒还挺着
肯定还有 剩下的射出来的话
身体肯定放松了
好
好好地射了吧
哦 又在隐藏哦
可是肉棒还是勃起的
精子再多射吧
好
睾丸里还有精子哦
好好地射了吧
很硬的肉棒
充满了小穴
看见插的地方了吗
看到了
在小穴里一直动哦
-不要随意射了哦-好
湿哒哒地拔出来了
很挺 果然还没够
这睾丸里还有哦
舒服
想这样射吗
可是还不行
好好存着
必须好好地射干净
舒服
好好看这里
对不起 我高潮了
可是客人还不行
就这样
等等
客人
让我用一下
客人可以全部射了吗
睾丸里的全部
清出去吧
睾丸里的全射出 射净
全射了吧
-胸-喜欢乳房哦
是的
全部射了吧
射了
射了这么多
这样黏
睾丸里的精子全射了
这样身体放松了吧
谢谢了
夏日限定洗客人汗身
提供洗浴服务课程
客人 失礼了
我忘了说了
今天是洗身服务打折中
给你洗一下身体可以吗
是吗 那拜托了
平常不洗吗
是
那让我给你洗一下
失礼了
-第一次吗-这种服务
请这样等着
那么 失礼了
这样摸怎样
舒服
平常一个人洗
客人慢慢就习惯了
是吗
好好洗洗这地方
-通透吗-没事
这里摸一下
-怎么了-有点
-一动一动的-对不起那里
有点痒
不这样好好的洗
-就会很脏-是
客人的身体很好哦
用的沐浴乳吧
稍微
姐姐身材很好哦
谢谢了
身材真好哦
这样好好地
有点痒
抖抖的
对不起 有点痒
-洗一下后背-好
失礼了
-痒吗-没事
怎么了
肉棒又挺起了哦
对不起
有点可惜哦 这肉棒
睾丸也很满
那个有点糟糕
不要哦 在说射精之前
请忍着吧
好
果然很专业
怎样
-还不能射哦-是
我说行之前
好好忍着吧
再随意射精就不给打折了
好 知道了
那么开始舔了
冲一冲
水流温度合适吗
可以
坐这里
-一动一动哦-那个
请看吧
不想让看吗
害羞哦
勃起这样子害羞什么
睾丸很硬果然存不少
什么还没做呢
挺的很高了
这肉棒坏了可怎么办
那可不行
真的
可是在我允许之前不能射精哦
好好的忍着点吧
还在舔哦
真的舒服吗
那个
糟糕
等一下糟糕
还不行哦
还不能射哦
客人的精子在这部位
包着
还有
累积力量哦
喜欢乳房吗
乳房吗
虽然喜欢 可是
用胸夹着肉棒吧
等一下 这样的话
很快就不行
不能射的
还不行
夹了
包住了
射了之后就不打折了
糟糕
还不行哦
不行
糟糕
还不行
-不行-请忍一下
到这里了
-好骚的汁水-真的对不起
出来了
继续做哦
忍着
请忍受这
动不了了
慢慢地起来了
忍不住了
请忍一下
射了 哦
客人
对不起
弄太湿了
可是还是朝上挺 睾丸也是
那么在那里再次让精子聚集
请吧
很舒服哦
-客人如何-厉害
舒服
-这里很敏感-是
舒服哦
乳房
你肉棒为什么挺着
厉害哦
精子很多吧
舒服
稍微一舔就动了
硬了
真的很弱哦
舒服
已经
忍不住了
不能射哦
在我说可以之前
请忍着
舒服
焦急了 腰起来了
再请忍一下
内裤有点难受吧
是很难受
可是 还不行
这样
那样做的话
在乳房中间跳动哦
真要射了
还不行
乳房摩擦吧
这样喜欢吗
这样糟糕哦
糟糕
为了全部射出睾丸中精子
还要忍
那样做 不要
忍着
-这样滑下哦-好
肉棒出内裤了出来了
肉棒很难受吧
那么开始了
十分勃起了
客人
厉害 舒服哦
睾丸也很满
这里的精子全射了吧
好
这里厉害
精子存里面
这样勃起的很
舒服
射精感慢慢地强了
可是还没有
还不行哦
这肉棒
用乳房夹的话
-会怎样-舒服
加点油
厉害
这乳房
舒服
兴奋了吧
哦 舒服
还不能射
请忍受一下
不行了
要射了
-不行-真的哦
-随意射精不好-对不起
可是
气氛不错了哦
看着勃起的肉棒
-怎么了-想做
还不行
还不能射哦
这大肉棒插小穴
舒服
-进去了哦-是
还要忍哦
舒服
-想摸胸吗-想
-摸胸射了怎么办-我忍
不射的话摸吧
摸胸的时候 小穴里面
肉棒
更硬了
舒服
舒服哦
哦 舒服
肉棒在插小穴哦
-忍不了-不行
射了
-不要哦-对不起
一定要忍哦
-允许之前不能哦-好
哦 要射了
-不行哦-对不起
在肉棒前面保留好精子哦
-舒服-这表情舒服吗
是
-要射-不行 还不行
忍着吧
看见插的地方了吗
由于客人的肉棒
我射了
客人你还在准备吧
我那个
我忍不住了
你已经兴奋了吗
可以吗
-不能高潮哦-知道了
这样
舒服
插小穴吧
我又高潮了
-客人还不行哦-不行吗
好紧
还不行 不能射精
-下面-还不行哦
不行
行了吧
还不行
我再弄一次
小穴里插吧 忍着哦
哦 舒服
-客人-在
加点油 更加湿点
-这里吧-好
再加点
施加技术吧
厉害
很骚
舒服
哦 舒服
舒服哦
客人 可以动
还不能射哦
-要射-不行哦
对不起
还行吗
忍着点不要射哦
-不行糟糕-还不行哦
糟糕
忍不住了
这样做的话
保存的精子全部就能射了
好 射
来慢慢地做吧
不要
真忍不住了 可以了吗
没办法
马上就要全射了哦
-可以了吗-可以的哦
睾丸里的精子全部射了吧
射了哦
射很多哦
睾丸里的精子
全部射净了哦
那么
真的感谢了
期待你的再次光临