（人生最高的激烈高潮体验）
（潮吹痉孪大失禁）
早安
请多关照
好久不见
见面以来
是的
很久没见面了
怎么样？
那之后拍摄了几部作品
做女优有什么变化吗？
有变化吗？
没有，没什么变化
我很紧张
来拍摄很紧张吗？
这次
拍摄的内容都告诉你了吧？
潮吹吧
会潮吹那么多吗？
还好
最高级的你潮吹的作品
要展现给大家
会怎样呢？
就是这样
为了让你的身体
更加容易潮吹
我们准备了这个
可以让你更利尿
(这个饮品）
（可以提升利尿效果）
好美味
美味吗？多喝一点
没见的这段时间
你每天应该都在努力的拍摄
是的
拍摄怎么样？
出演了很多吗？
可能是吧
做女优前
自己做过吗？
个人完全没有过
那是第一次拍摄
是的，基本是第一次
什么？怎么样？
潮吹的瞬间
很舒服
一开始就那么舒服啊
随着拍摄，逐渐的
逐渐的
想做一下让身体放松
这样的按摩
喜欢按摩吗？
喜欢
按摩
我去过几次
赶快的，全部喝掉
喝了好多
很美味
全喝掉，准备开始吧
还要再喝一杯吗？
可以再来一杯吗？
全喝掉了啊
真的，全部
感觉如何
还很紧张吗？
好多了
身体暖暖的
心情也高涨了
太紧张的话
身体会更加色情
好好放松一下
冷静下来了啊
是的，好美味
很美味
好美味
好喝吗？
那么，赶快的
开始按摩吧
可以吗？这就开始了
好的，拜托了
这么大胆
这是拍摄
这是拍摄哦
太放松了
那么拜托了
可以了吗？这个
没事吗？
要不要再喝一点？
又喝掉了
好棒
现在身体怎么样了？
我感觉暖和起来了
暖和了啊
让身体好好放松一下吧
在那之前
可以先把衣服脱下来吗？
在大家面前脱掉
是不是很淫荡？
确实是
脱下来吧
被看还不习惯吗？
不会，倒也不是
确实是
紧张和淫荡的感觉哪个？
现在是一半一半
给我看一下
肌肤好白啊
兴奋了吧
有点吧
解开了
平时都这么穿
身体暖和起来了
慢慢解开吧
喜欢的颜色
喜欢的？我很喜欢这样的颜色
绿色？
全看到了
可以脱下来吗？
双腿好长
给我看一下
拜托了
现在只穿内衣了
请到这边
可以先坐上去吗？
好僵硬啊
肩膀有点酸痛
要拍摄潮吹吧？
是的
上次和这次
是不一样的感觉吗？
身体上
但是
感觉很充实
这样很痒吗？
很热了，知道吗？自己
确实是
再好好放松一下吧
身体
可以吗？
好的
可以慢慢趴下来吗？
可以吗？
好淫荡啊
很兴奋了吗？
好痒
好好潮吹
好淫荡的肌肉
放松一下
舒服吗？
好爽
这边是重点
和小穴相通的
是上面吗？
上面
怎么做，最容易潮吹？
都是用特别的手法
像这样
摸了那里重点的话
就容易潮吹了啊
是啊
那么
为了增加敏感度
可以用一下这个吗？
可以吗？
好的
会让身体发生变化的
可以吗？
慢慢滑下去了
什么样的感觉？
很热了吧？
确实有点
全擦上去了
这边解开了哦
舒服吗？
好爽
等一下，那样摸
很痒吗？
敏感度提升了吗？
这样很刺激吧？
弹弹的
就这样，好好放松一下
好好感受一下
和里面的感觉不一样吗？
和平时不同吗？
不一样
趴好
很硬了
什么感觉？
现在感觉如何？
好淫荡
这边保持住
放松一下
慢一点和快速的
感觉不一样吗？
很接近
去了，要高潮了
可以吗？
那样也很舒服
有什么变化了吗？
下面滑滑的了吗？
为什么这么湿了
这么湿了，知道吗？
我知道了
刚刚说的地方是哪里
高潮了，要去了
只是这边
好好放松一下
不行，去了
那么简单高潮了啊
去了
比平时敏感
很敏感了
舒服吗？
好爽
敏感度还会提升
可以吗
不行，去了
那样不行
好敏感
直接的让里面放松一下
可以平躺吗？
可以吗？
擦上精油吧
很奇怪的感觉吗？
舒服吗？
喜欢吗？
现在？
很舒服
舒服吗？
身体开始发抖了
好热
很热吗？
好淫荡，很好
很开心的感觉
插进来
不行，去了
去了，去了，好舒服
刚说了什么？
不一样吗？和平时
要高潮了告诉我
没感觉吗？看一下
好舒服
但是好舒服
不行
不可以
就那样哦
不行，去了
身体很柔软了？
现在感觉如何？
可能潮吹了
和平时不一样的感觉吗？
什么流出来了
怎么样？身体
感觉很敏感了
敏感度提升了啊
可以再继续吗？
一直在发抖
比刚刚更敏感了
看到乳头了
刚刚要是用肉棒刺激的话
可能会潮吹更多
会怎样呢？
可以好好尝试一下吗？
和平时的感觉不一样吗？
很热吧？
想做淫荡的事情了吗？
好棒
好敏感
自己下面很湿了，知道吗？
我知道
很舒服
去了
可以
比平时更快高潮
很快
下面好棒
好害羞
身体很有反应
黏黏的
那里不行
逐渐很湿了
给我看一下
阴蒂很大了
不行
马上要去了
去了，去了
不行，去了
可以吗？
听到了吗？
听到了
一直这么湿吗？
像这样慢慢摸呢
好好看一下
很湿了
只是阴蒂呢
很舒服
只是这样
好舒服
现在我在做什么？
很害羞的姿势
好舒服，不行
去了，去了
舒服吗？
好爽
这样吮吸可以吗？
想肉棒插进去了吧？
再继续
腰部快速一点
好舒服
不行
不行，去了
知道吗？这样
怎么样了？
很大了
要高潮的感觉吗？
舔阴蒂了
不行，去了
可以来我脸上吗？
屁眼全看到了
那样，那样
看到了吗？
好美味
舒服吗？
不行
好好舔肉棒
看到了吗？美味吗？
好好抽送一下
不行
舒服吗？
舒服吗？好敏感
不行，不行
这样是第一次吗？
去了
高潮了吗？
可以吗？
再继续，很湿了
好淫荡的表情
再继续，好好吮吸
马上就含进去了吧？
插进去吗？
插进来吧
就那样来前面吧
插进去吧，可以吗？
这样
插进来
插进去了吗？
进来了
这里？
好棒
好舒服
舒服吗？
像这样插到深处
怎么样？
好舒服
要高潮了吗？
去了，去了
看一下，那边
全插进去了
好舒服
看一下，插入的地方
插进去了吗？
慢慢动一下
插满了吗？
好棒
好舒服
去了
很奇怪了
很舒服
不行，去了
去了
好舒服
自己前后抽送一下
那样好厉害
快速一点
好舒服
看一下
好多
知道吗？
好好动一下，是的
不行，去了
全插进来
晃动腰部
不行，好舒服
很湿了吗？
舒服吗？
好爽
不行，等一下
舒服吗？
不行
这次我来吧
想要
想要了吗？
屁股翘起来
怎么样？这里
不行，去了
舒服吗？
好爽
很舒服吗？
好舒服，看到小穴了
去了，去了
再到那边去
下面很湿了
喜欢这样插进去吧？
看到了吗
舒服吗
好舒服，去了
去了
看一下
不行，好舒服
没事吧？
好舒服
舒服吗？
插进去了吗？
好舒服
舒服吗？
好爽
舒服吗？像这样
舒服吗？
去了
又高潮了吗？
舒服吗？
好爽
好舒服
好棒
好爽
真舒服
去了
舒服吗？
好爽
好舒服
不行，去了
射了哦，射了
射了
小穴怎么样了？
很湿了
和平时不一样吗？
敏感度提升了
好淫荡
好好看一下我自己做的样子
好好抽送一下
去了，好舒服
不行，去了
去了
不行，不行
去了，去了
不行
去了，好舒服
内裤可以脱下来吗？
再继续套弄
我想要射到上面
不行
不可以
好舒服
不行，不行
不可以
不行，去了
好舒服
去了，去了
全潮吹出来了
好舒服
再看一下
再给我看一下你潮吹的样子
好舒服
去了
给我好好看一下
要射了，要射了
射出来
射了好多
可以潮吹了吗？
可能
那么害羞啊
舒服的话就容易潮吹了吗？
可能
好好爽一下吧
好会亲吻
给我好好看一下
身体好热
哪里最容易潮吹？
里面吧
真的？这里？
下面很热了
这样刺激吗？
继续
再来
给我好好看一下
手放到前面
可以翘起来吗？
好棒
好舒服
还想我刺激小穴吗？
想要
好舒服
这里？这里舒服吗？
好爽
全插进去了
潮吹了啊
忍不住了啊
脱下来吧
下面也脱下来吧
全脱下来了
里面和外面哪里舒服？
里面
里面好吗？
可以再插进去吗？
里面很硬了
这里？
潮吹出来了
全潮吹出来了啊
知道要潮吹了吧
知道
好厉害
下面处理的好干净
还想要吗？
可以吗？
哪里最舒服
告诉我
再继续
直接一点更舒服吗？
这里？
强度怎么样？
再加强一点
继续？
不行，去了
全潮吹出来了
帮我爽一下
不行，去了
还想要潮吹吧？
这里？
不行，不行
不行
又潮吹了啊
全潮吹到外面了
很舒服吗
我好舒服
很舒服吗？里面呢？
真舒服
好爽
这里？舒服吗？
要去了
高潮了吗？
下面好紧了
可以站起来吗？
慢慢蹲下来
不行，好舒服
那里好舒服
潮吹了啊
还要潮吹吗？
怎么样？
好舒服
潮吹了舒服吗？
好爽
还想好好爽一下吗？
一定会很舒服的
这边，可以舔吗？
跪下来
可以吗？
真的好舒服
好舒服
想用这个肉棒好好爽一下吗？
想要
帮我好好爽一下
来摸一下
张开双腿
是的，好好套弄一下
好舒服
亲吻一下
很舒服吗？
只是手指不够吧？
怎么样？
我不知道
那么肉棒可以插进去吗？
后面很湿了
插进去了哦
看到了吗？
好舒服
不行
可以碰到舒服的地方吗？
好棒
很不错吗？
好舒服
好舒服，去了
去了，去了
好舒服，不行
去了
好爽
好舒服
这样插进去了哦
再来，还要吗？
再来
好舒服
去了
不行
好舒服
去了，好舒服
去了
看到了吗？
好舒服
好舒服，好爽
真舒服
去了
好舒服
都插进来，好舒服
舒服吗？
好爽
全潮吹出来了
舒服吗？
好爽
深处舒服吗？
来这边
看到下面了吗？
舒服吗？
好爽
好舒服
要高潮了吧？
可以射了吗？
要去了
好舒服
去了
不行
好舒服，好爽
去了
不行，好舒服
好爽，去了
这次是两个人一起了
身体很热了哦
舒服吗？这样
好舒服
不行
不行，不行，去了
去了
很舒服吗？
好爽
去了
好害羞
不行，不行，去了
翘起来，很湿了
很舒服
舒服吗？
好爽
躺下来
不行，去了
去了
看一下插入的地方
不行
不可以
不行，去了
下面很湿了吧
不行
深处很舒服吧？
不行，去了
不行
这里？
那里，不行，去了
不行，去了
高潮了
不行，不行
这里很舒服吗？
不行
好舒服
想我舔吗？
这样舒服吗？
要肉棒吗？
好舒服
好爽
舒服吗？
转过来这边舔一下
就是那里
含住到深处
也想要肉棒吗？
想要
根部也是
这边也是，来含住
那样站起来
来舔我的乳头
来舔乳头
这边也是
这边也是，这边
也舔这边的
想要这边的肉棒吗？
想要
再含住到深处
这边也是，含住
下面很湿了
想要？想要？
想要肉棒吗？
说请给我肉棒
请给我肉棒
到叨卜里？
我的小穴里面
不行
很舒服
舒服吗？
好爽
很舒服
插到深处了，肉棒舒服吗？
好爽
不行，去了
深处好舒服
不行
真舒服
不行，不行
去了
舒服吗？
好爽
去了，去了
好舒服
好爽，去了
好爽
不行
那里不行，不行
不可以，不行
好棒
好舒服
舒服吗？
好爽
去了
好舒服
好爽
不行，去了
要去了，不行，去了
肉棒舒服吗？
不行，不行，好爽
真舒服
去了，不行
好爽
去了
好舒服
不行
不行，不行
全插进去了
喜欢这样吗？
动不了了
这边也是
好淫荡
好舒服
不行
去了，很奇怪了
很奇怪了
很舒服吧？
好爽
好舒服
很奇怪了，去了
不行
好舒服，好爽
好舒服
不行，那里
好舒服，好爽
好爽
真舒服
去了
我可以射了吗？
射了
好爽
不行，去了
好舒服，去了
好爽
好舒服
还会潮吹出来吧？
不行，不行
不行，去了
去了
还会潮吹吗？