（S1纷丝感谢庆）
（将两位身材超绝的美女）
（派到床技好的外行人家中）
（用超赞的痴女技为其服务）
（速尻十二连发特别篇）
（新名爱明 吉冈日和）
（拍摄结束后）
大家好 我是新名爱明
大家好 我是吉冈日和
（新名爱明 吉冈日和）
你感觉怎么样
-今天也是发生了不少事呢
-是啊 发生了不少事
-一整天做的事都很新鲜
-我也觉得 还是第一次这样
这次我们被派到了外行人家中
-大家都好厉害啊-嗯
-大家都尽情释放了-超多
-很厉害吧-嗯
那 接着怎么样呢
要不就进正片吧
-也是 进正片吧-那么
-那就说请大家欣赏吧-好
一二三 请大家欣赏
-早安啊-早安
-今天请多关照-请多指教
（下午 一点）
真是抱歉啊 让两位大女优
来这充满哀愁的地方
-确实是呢
-空气里都飘荡着浓浓的哀愁
-怎么了 没事吧-没事
-真的没事吗
-没事 有点紧张 靠太近了
没问题吧
-我没问题-你没问题啊
-你呢 没问题吗
-没问题 太近了啦
那么这次
话说你们还第一次见吧
-初次见面你好-你好
你们要先互相介绍下自己吗
欸
那个 我叫新名爱明
-我叫吉冈日和 请多关照
-请多关照
-你们这招呼打得真随便啊
-是挺随便
-没事 我们轻松点来-好
今天让你们来这里是有任务的
你们也看到了
这条小街充满着哀愁气息
是
这次会让你们去各种地方
-各种地方吗-是
-那么第一家是-嗯
一个很色情的男人家里
难道第二家就不是了吗
要先去第二家吗
不 我是说第二家就不是
色情的男人家里了吗
还是色情的男人家里
-大家都很色啊-大家都是
-别让我回答这个啊-抱歉
这次的对象床技都很好
-床技好啊-嗯
说不定会和两位擦出不少火花
-我们会努力的
-使劲让他们释放吧
-你们这-耶
这宣言也太随便了吧
那么我们已经来到了人家门前
-突然紧张起来了-嗯
差不多都进备好了吧
-那走吧-出发
感觉现在心情好紧张
你们两位多久没见了
-差不多有一年了吧-是的
-没事吧-没事 太近了啦
（这次的企划是）
（私信了床技好的外行人）
这边请 在四楼
-四楼吗-是
上去吧 我跟在你们后面
（派了两位女优）
（去满足色色的他们）
这上面真有房间吗
难道是住在屋顶上吗
-到底在哪-这反应真不错
-是这里吗-嗯 就这里
-是401-401啊
要进进别的房间吗
-别闹了
-好吧 那还是去401
里面会是什么样的啊
我提前告诉过他你们会来
-他叫SHIMO
-SHIMO先生啊
估计他正期待着你们呢
-欸-这个
-我按了哦-请
那我按了
这不是便利商店的音乐嘛
-来了-来了吗
来了
啊 你
-来了-你好啊
-你好啊-你们好
-这怎么办-里面请
-进去吧-这 房里有点脏
那我们就打扰了哦
这边请
这个 这边 请
感觉不愧是男生的房间
-男生气息真足-抱歉啊
-房里有点乱-没有啦
好厉害
难得两位女优来一次
让他们坐下吧
-抱歉 请坐-没事
那我们不客气了
好厉害啊
没啦 我房里挺脏的
不过我还是稍微整理了一下的
我之前和他们介绍时
说你叫SHIMO
SHIMO先生初次见面你好
-我是新名爱明
-我是吉冈日和
(SHIMO先生）
初次见面 你们好
他给我发了私信说想来演出
-好厉害-迫切表示想演出
-很想演出啊-不好意思
-勇气可嘉-没啦
所以今天要麻烦你们
好好帮他一把了
你累积了几天啊
-一周了-欸 一周啊
一周还是挺长的
我忍得可辛苦了
-好激动-真期待呢
-下半身快爆发了-嗯
不如三个人一起去洗澡吧
-可以从洗澡开始吗-没事
-你还没洗过吧-没呢
-那就三个人去洗洗吧
-不好意思 好
-可以吗-一起洗吧
嗯 那好
那对着相机说一下一起洗澡
来吧
一 二 三
我们一起去洗澡吧
可以了 去吧
厉害了
哇 真棒啊
-好白-我们进来了哦
可能有点脏 虽然我有打扫过
接着要怎么做呢
-先冲个水-对哦
-我来吧-拜托了
-交给会弄的来吧-可以吗
-我开好了-嗯
-那来吧-嗯
-这身打扮有点羞-是啊
-我们这身怎样-很适合啊
-是吧-很不错
水温可以吧
-水温可以了 来吧-好
那么就
-我冲了哦-真棒
-有沐浴露吗-嗯 在这
那我就来涂涂沐浴露吧
-看我的-真的假的啊
-好厉害-太幸福了
来点水
-那我来了哦-拜托了
真棒
真棒 真舒服
-会有点凉吗-还好
-调下就好-好像又太烫了
哇 真棒
好色情啊
-感觉真棒-是吧
身材真不错啊
啊 不小心摸到屁股了
没关系哦
有没有喜欢被摸的地方啊
-摸摸我都挺喜欢-这样啊
像是摸摸胸 当然还有这里
-好像变大了点呢-真的呢
-是不是快了点-好快
真舒服
-水先不冲了-可以
-我也帮你上点沐浴露-好
-我们一起帮他洗洗吧 嗯
-两人一起吗 真厉害
我来了
-感觉真奢侈啊-奢侈吗
还突然 让我摸到那里
-蹭到了-啊呀 翘起来了
-快看啊-糟糕 真丢人
真厉害
-喜欢被摸乳头吗-喜欢
-真可爱啊-没啦
哇 真厉害
胸蹭上来了
有点羡慕手臂了
-这可是你自己的呢-抱歉
-你是叫SHIMO吧-嗯
想要我们怎么叫你呢
-叫SHIMO酱就行
-是吗 那我们就这么叫了哦
-舒服吗-超舒服的
感觉你们在我眼前这么扭简直
-真棒-啊 溅到我了
好烫
-很烫吗-一直调不好
-这样就可以了-可以吗
-那我再冲点水哦-好
好了
再给我点沐浴露
-当心-啊 掉了
-没事 放下面也行
-那我再涂点沐浴露哦
我就接着洗两腿了哦
哇 这个
来 一条腿分开点
你这样仰视也太可爱了点吧
-能接吻吗
-这边也要好好清洗
啊 好色哦
-哇 屁股有点痒-舒服吗
-不喜欢被碰屁股吗-没有
真厉害
好的
-浑身都是泡沫呢-太棒了
好了 水温正好
真棒
你真是太可爱了
-哇 别这样-蹭到胸部了
太舒服了
我也来用胸部洗洗
乳头真漂亮
-快看 乳头在互相蹭着呢
-啊 真厉害
真舒服
-尽情哼出声来吧-嗯
我想听
欸
-我也直接用胸蹭吧-厉害
乳头
真厉害
啊 两边都好舒服
-是吧-太棒了 不行了
实在太舒服了 糟糕
-站不住了啊-嗯
不知道有没有洗干净呢
已经很干净了
那么
转过来
嗯 这样吗
这里比刚才还要挺立呢
-你看到了吗-真舒服
好厉害
真舒服
好的
太棒了
-没事-你小心点
真舒服
-舒服吗-实在太舒服了
-我能去你后面吗-小心点
-真厉害-朝这边
啊 被夹住了
真厉害
真舒服
好厉害啊
-舒服吗-是
-涂了沐浴露好滑-真厉害
好厉害 乳头硬了
感觉好厉害啊
-舒服吗-很舒服
真厉害 滑滑的
很滑吧
好想揉揉乳头
-这么想揉啊-嗯
-乳头好棒-你最爱这个吧
真厉害
这次换我去后面吧
看我的
-滑滑的-真厉害
好的
接着换我了
-小心点哦-好厉害
-好的 嗯 谢谢-小心
慢点哦
呀 你这里好大哦
真棒 胸部
-想摸吗-想摸
我也想摸你
你的乳头好棒
这个真棒
-舒服吗-被揉好爽
-好可爱啊-真厉害
啊 太厉害了
舒服
-舒服吗-舒服
真可爱
-慢点 别弄乳头 嗯
-乳头感觉很舒服吗
我要不要再激烈点呢
再激烈点
你说什么 说大声点
-再激烈一点-激烈点吗
-真舒服-舒服吗
你看起来好舒服呢
龟头被
-喜欢被舔龟头吗-喜欢
不过你胸部也很有感觉呢
比刚才更硬了
厉害
真舒服
好厉害 太硬了
-舒服吗-太舒服了
-两边夹击舒服吗-舒服
乳头也好硬哦
硬邦邦的
真舒服
胸真棒
厉害
真舒服
你看起来很舒服呢
太棒了 真厉害
-快要射了吗-嗯 快射了
舒服吗
我能射吗
要射了吗 那射我身上吧
射的时候要好好说出来哦
快要射了
-要射了吗-嗯
-我要射了哦-嗯 射吧
啊 要射了
射出来了
好厉害 射得好多
还一抖抖的
太厉害了
-舒服吗-很舒服
真是太舒服了
太舒服了
-真可爱 射了很多呢
-射了好多
乳头舒服吗
嗯 太舒服了
好的
-背后滑溜溜的-还在抖动
-真舒服-弄得我全是精液
对不起
你是做什么的
就一般的上班族
-上班族-嗯
最近想换工作了
-所以在找工作吗-嗯
-嘘-要保密啊 为什么
-要保密啊-不想做男优吗
如果每次都能这么玩的话
-我还挺跃跃欲试的
-想做做看男优吗
-毕竟你这里这么大-没啦
女优们肯定会很开心
-真的吗-嗯
太好了
你很开心嘛
-这么说我很高兴-是吗
-刚才舒服吗-超舒服的
看我紧紧贴着你
真厉害
你肯定喜欢紧贴着吧
-手给我-这谁都会喜欢吧
那我这样
-身体真热-热吧
皮肤滑溜溜的好舒服
欸 你喜欢被摸哪里
这个嘛
-很多 比如乳头-乳头啊
-还有就是 是的
-你刚也说了喜欢被摸吧
还挺喜欢被摸屁股
这样啊
是的
喜欢各种被摸
-果然太贪心了吧-是呢
真没想到有一天会
被这么可爱的两人抚摸
好可爱啊
抱歉
喜欢被弄耳朵吗
一弄就会颤抖
-是吗-嗯
-耳朵很有感觉吗-是的
-那我舔舔看-真的吗
真棒
真厉害
吸出声了
-真棒-好可爱啊
没有啦
看 硬硬的呢
明明刚才才射过
-我一下就硬了-好快啊
真健康 为什么会这样呢
一般被这么对待都会硬啦
你喜欢被攻击吗
嗯 喜欢
-那吻我-好 亲吻
-亲亲真舒服-嗯 舒服
-你很喜欢吧-嗯
我也要
那我来舔舔这边的乳头
被你们这么仰视着感觉真棒
真厉害
啊 别弄
硬邦邦的呢
-看我抓抓-真厉害
你好可爱啊
能从这里拿出来吗
可以哦
好厉害
我一直想试试这么做呢
你好呀
-可爱-这种拿出来的方式
好厉害啊
-比刚才还大吧-嗯
-是吗-嗯
-舒服吗-明明都射过次了
嗯 啊 被舔了呢
感觉好美味
能一起舔吗
那来啊
我就这样可以吧
真厉害
真棒
真舒服
真厉害
你们两个真棒
我真是太幸福了
真舒服
你们舔得真香
-这个能脱了吗-嗯
-来吧-好的
哦 这里勾住了
-等等 嗯-谢谢
-好的-好了
来吧
我来舔这边吧
真厉害
真舒服
等等 我换个位置吧
-等一下-怕眼镜弄坏啊
-好了 来吧-嗯
-要我拉开吗-嗯 真棒
快看我的乳头
-好好看着哦 蹭上去了
-嗯 真厉害
真舒服
肉棒舒服吗
舒服
真厉害
-起来四肢朝下跪着吧 嗯
-四肢朝下吗
-我试试-嗯
四肢朝下跪好了哦
-你说过喜欢被弄屁股吧
-嗯 喜欢
我就从这边进去舔吧
好厉害 看真清楚呢
你的屁股
真厉害
好厉害 你真色呢
慢点 这个好舒服
真棒
变硬了呢
这么喜欢被舔屁股啊
好舒服
真厉害
这个真舒服
舒服吗
嗯 很舒服
转过来
坐到我腿中间
来 舔舔我的胸
看我蹭蹭
-真厉害-看我顶顶
真厉害
好厉害 舔得真色情
嗯 好舒服
-想更舒服吗-嗯
你好可爱
真舒服
要做吗
嗯 想做
-想做吗 真可爱-想做
我好想做爱
那要先和爱明做吗
欸 可以吗
你这反应好可爱啊
可以哦
你先来吧
得先套上这个
-会套吗-这个必须套上
-我会努力的-嗯
-我努力试试-嗯
先用胸部享受下吧
慢点
真舒服
-舒服吗-嗯 舒服
喜欢硬硬的还是滑滑的
哪个好啊
-都喜欢-都喜欢啊
-好大
-虽然花了点时间总算套上了
-被人亲手套套子很幸福吧
-嗯 太幸福了
你要用什么姿势做呢
-你喜欢什么姿势-你呢
嗯 喜欢正体位
那就这样
我帮你
这个也脱了吧
真可爱
是不是感觉有点怪
-你来主动吗-嗯
可以哦
好害羞啊
都看光了
真漂亮
好舒服
你好会舔啊
真的吗
好舒服
啊 你怎么还从后面
真厉害 都湿光了
那我就进来了哦
好厉害
真色 插进去了
大大的肉棒插进去了哦
啊 插进来了
好舒服
真舒服
你看起来好舒服啊
-好舒服 嗯-舒服吗
好深 好舒服
-要深点吗-嗯
-你也喜欢深点的吗-喜欢
被舔后背也很舒服吗
-真棒-舒服吧
好厉害 看真清楚
你的肉棒捅得我好舒服啊
感觉马上要高潮了
快要高潮了
要高潮了
好厉害 抖个不停呢
-真舒服-这么舒服啊
在舔呢
-我能舔屁股吗-可以哦
好舒服
-能从后面进吗-可以哦
-舒服吗-舒服
一脸幸福样呢 我来推一把
-屁股真漂亮-好漂亮
啊 插进去了
-我来舔舔乳头哦-嗯
-真厉害-好舒服
好舒服
要高潮了
-好舒服啊-真激烈啊
再用力点啊
真是太舒服了
好舒服
感觉快射了
-快射了吗-嗯 快射了
来吧
-可以吗-嗯
真舒服
-好舒服啊-我能射吗
一起高潮吧
要高潮了
好舒服
太舒服了
真是太舒服了
-我看看-嗯
-好厉害 射好多-很多吗
快看啊
-居然还这么精神-好厉害
就是啊 还一抖抖的
-好痒 嗯-很痒吗
-还这么精神呢-不
好厉害 还这么硬呢
-这么弄又想要了-好厉害
-再弄一下去要不行了
-厉害
-当男优肯定没问题-是吗
我再来舔舔吧
不可以吗
不 舔吧
有点痒
真厉害
你这口交技术太棒了
硬邦邦的
好厉害
真棒
你们太厉害了
真舒服
我也想要了
想要了吗
-好想要你-我也想
-想插进来吗-嗯
来吧
又要帮我套啦
-幸福吧-真幸福
很幸福啊 是这边吧
来吧
我套
我套 欸 这个怎么弄的
搞不好我都不会套呢
-什么-这边吗
啊 反了
是这边没错吧
真有精神
话说AV里经常有这种情节吧
像这样
好羞啊
要试试吗
真厉害
好难哦
套好了吗
嗯 可以了
舔舔湿吧
真厉害
-能放进来了吗-嗯
你坐起来点
好的
-就用这个姿势吗-嗯
就这么坐着来
-能看得见吗-嗯
好大啊
真舒服
-舒服吗-嗯
你好大啊
舒服吗
嗯 好舒服
真厉害
厉害 顶到底了
插到深处了呢
好厉害
真舒服
舒服吗
-再坐直点-嗯
-我来用胸夹住你-嗯
看我的
-舒服吗-嗯
-舔我-嗯
真可爱
-后背舒服吗-嗯 蹭到了
蹭到了吧
就这样继续吧
好的
等等 好厉害
-真厉害-全插进来了
-能看见吗-嗯
-好舒服-真厉害
别这么动
不可以吗
嗯 太舒服了
-这么舒服啊-嗯
我也好舒服啊
你的好大 弄得我好舒服
-好舒服 嗯-舒服吗
真厉害 里面紧紧吸着我
-要好好看着哦-嗯 快点
真厉害
真厉害 一抖抖的呢
好舒服
-能躺下吗-嗯
我还想再舒服舒服
真厉害
好舒服
真棒
好棒啊
不行 别舔进去 要高潮了
感觉很辛苦呢
好舒服
要高潮了
你高潮了吗
正面 从正面进来
来吧 就像刚才那样
-正体位吗-嗯 对
-好舒服-真厉害
好舒服啊
感觉又要高潮了
真舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服啊
好舒服
快要高潮了
我快要高潮了
-你感觉舒服吗-嗯
你吸太紧了
因为好舒服啊
-吸得紧吗-嗯 很紧
好舒服 变大了
快要射了
要射了吗
-可以吗-射我胸上
这样好舒服啊
要高潮了
-真舒服-很舒服吧
真舒服
嗯 我也好舒服
好厉害啊 都射了三次了
好烫啊
都射在这里了
好舒服
啊 真舒服
-都沾到身上了呢-嗯
-好厉害啊-真舒服
射了三次呢
好厉害
超舒服的
很舒服吗
感觉怎么样啊
还不错吧
厉害 很舒服
你们能来真好
我也觉得很舒服哦
-太好了-我也是哦
-真幸福啊 嗯-幸福吗
那下一份工作
就决定做AV男优了吧
-我等你哦-我会努力的
（晚上 五点三十分）
-两位辛苦了-辛苦了
抱歉 弄到这么晚
没事
两位初次共演感觉如何
-感觉很新鲜-是呢
-很开心-嗯
-你们配合不错-真的吗
-意外还挺困难-是呢
有很饥渴地缠着人家吗
才没有
那么现在我们来到了这栋公寓
都让下一家等了两个多小时了
-我们赶紧过去吧-好
这边请
-不过开门那一瞬间好紧张哦
-是呢
-没门铃呢-是要敲门吗
-因为房子旧了-房子旧啊
-请敲门吧 好-那我敲了
怎么弄 我敲了哦
欸 这门是往外开的吗
-怎么开-我也不知道
-你好-你好啊
-我在门后-啊 出来了
-你好-你们好
谢谢你们今天能过来
-他叫DAI
-DAI先生吗
-叫我DAI就行
-请多关照
他超级想好好释放的
-这么想要啊-是的
-能进去吗-请进
-打扰了-请进
-DAI是吧-对
(DAI先生）
-会让你释放个够-真的吗
-那我们就不废话直接上了
-好 来吧
-太快了吗-这就开始了吗
肌肉好发达哦
没啦
你这么说我好害羞啊
这么容易害羞啊
偶尔会
-偶尔吗-是的 偶尔
-会害羞啊-有点羞
因为你们太可爱了
这个
就这么直接开始了吗
-不愿意吗-没
我没有不愿意啦
喜欢被摸哪里啊
欸
这个
-乳头 是的-乳头吗
真棒
慢点
真厉害
厉害
真舒服
-舒服吗-嗯
是的 很舒服
不
-在颤抖呢-嗯
你快看这里啊
等等
好快哦
-太快了啦 有一分钟吗
-嗯 对不起
慢点
等等
真舒服
-舒服吗-是的 很舒服
看我的
在这里就脱吗
好厉害啊 硬邦邦的
不
忍很久了吗
是的
忍了一段时间
-好可爱哦-真舒服
-喜欢亲吻吗-可以吗
在颤抖呢
真棒
我能把内裤脱掉吗
等等 我有点害羞
-一抖抖的呢-好厉害
伸舌头
真厉害
-把舌头好好伸出来-是
都是肌肉好棒
这 谢谢夸奖
-热起来了吗-嗯
啊 别这么舔
舒服
-舒服吗-嗯
这样不太妙
厉害
慢点
能再多舔舔吗
舒服
-舒服吗-是的
我们一起用手吧
来吧
糟糕 这个真棒
太舒服了 不行了
也摸摸蛋那里吧
真厉害
真舒服
不行
-不行了吗-嗯
不行 要射了啦
-我快射了啦-射吧
不行
不行了啊
好厉害
射好多啊
-好厉害-好厉害哦
-好多啊-太舒服了
-很舒服吗-是的
好厉害 人都往下倒了
-满足了吗-不
-还没-还没吗
好厉害 还这么精神呢
真精神啊
-能进来吗-这边吗
我想在这间房里
-在这房里做-好
-就在这里吗-是
在这里
-坐桌上来吗
-嗯 我想把这间房弄脏
-明明是自己的房间-嗯
-能拜托你们吗-可以哦
-手上还沾着精液能先擦下吗
-啊 好的
-啊 纸巾在这-得先擦掉
我也要
你也要啊
-你也擦擦吗-是
-就放那儿了哦-好
-接着就这么来吗-是
-刚射了好多呢-是
慢点 真棒
抱歉 能舔舔我的耳朵吗
真精神
不行
这样太舒服了
-舒服起来了吗-是
-好精神-真厉害
不
真舒服
-舒服吗-是 很舒服
-肉棒也很舒服吗-是
两边都好舒服
声音真色情
-你还好吧-嗯
-舒服吗-嗯
能用手弄弄吗 啊 就是这样
太舒服了
舒服
能再快一点吗
-想快点射出来吗-是
-很舒服吧-舒服
-不行 我真的快要射了
-快要射了吗
-快要射了啊-嗯
糟糕
要忍不住了吗
你看起来很舒服呢
不行了 要射了啦
要射了
好厉害 又射了
好厉害
厉害 还抖了
-厉害 又射这么多-厉害
好浓哦
因为忍很久了
真是太舒服了
你都射了两次了 不想做了吗
欸
当然想做啦
-还能继续啊-是的
-我想做-是吗 好厉害
-那么-先擦擦
既然都射了两次了
就请你先去洗个澡吧
-请先洗澡-我知道了
-我这就去 是 谢谢
-等一下我们要好好享受哦
-那我先去洗澡了-好
-太厉害了吧-是啊
-这真是第二次射的吗
-量也好多 太厉害了
不好意思久等 我好了
-欢迎回来-我洗完了
爽了吗
-洗清爽了-还不够吗
-说这个啊 当然没做够 是
-还要继续吗
那要做吗
是
可以吗
我想做
-那脱吧-脱吧
好的
-我先脱的上面-我先下面
-真棒-我是先脱下面的
先上面还先下面呢
这太色情了吧
好的
看我的
-我们这身厉害吧-是啊
-这是什么-你说呢
厉害了
真色情啊
-感觉如何-太棒了
抱歉 我都不知道怎么形容了
既然来了房里就不要浪费了
-去床上吧-好
怎么做好呢
-这个-很难吧
-不管怎样先-先怎么
真是的
-手给我-是
-我挤-啊 慢点
-真厉害-我蹭蹭
-想这样黏黏呼呼-那来吧
真厉害
你好可爱啊
-看我的-慢点
-明明都射过两次了-是
快看 还这么鼓鼓的
-我揉揉-等等
真棒 太可爱了 我不行了
-下面刚弹了下欸-不是吧
-抬头了呢-等等
-好厉害 亲了下就这样啦
-这么喜欢亲亲啊
-摸摸我-是
真厉害
糟糕 慢点
我还要 再多欺负欺负我
真舒服
-喜欢被摸胸吗-是
-那就来摸摸吧-是
真厉害
好软啊
真舒服
真棒
你胸好大啊
-能舔舔吗-嗯 舔吧
硬邦邦的东西露出来了
好舒服
-喜欢吗-嗯
嗯 好胸
其实你也很喜欢主动进攻吧
嗯 因为我喜欢胸部
真棒
-要把浴巾拿掉吗-嗯
我丢
真厉害
真舒服
-肉棒硬硬的呢-又硬了
慢点 这样不太妙
不
能用脚帮我弄弄吗
-用脚吗-是
-舒服吗-舒服
真厉害
-就这样用脚踩吗-真厉害
好厉害 硬邦邦的
用脚好棒啊
用脚帮我
-夹着怎么样-这不太妙
也舔舔我的胸
真棒
-舒服吗 你好会舔-嗯
屁股也好软啊
-这么舒服啊-那再舔舔
-也舔舔我-是 啊 慢点
-这么喜欢胸部啊-是
-到这儿来-嗯
好的
-过来-是
能摸摸我吗
当然啦
看他 一脸开心样呢
真厉害 好湿滑
真舒服
真厉害
-真棒-好舒服
太厉害了
真厉害
好舒服
硬邦邦的呢
真厉害
好舒服
欸
-没关系吗-摸摸我
我也来
摸摸
真厉害
好舒服
快看
真厉害
好舒服
-舒服吗-嗯
真厉害
好舒服
摸摸我的肉棒
真厉害
好舒服
-好舒服-真厉害
不行了 好想做啊
-好想做爱啊-要做吗
我也想做
-想做吗-是
想做
那来和我做吧
是
-先等我下-嗯
我拿个套子 等等 在哪来着
有了
-亲我吗 嗯-亲亲吗
-真精神-嗯
-想用什么体位-欸
-那就站立后背位-可以哦
你能在我背后摸摸我的乳头吗
-请插进来-是
-我来了哦-嗯
好厉害
真舒服
-好舒服-简直太舒服了
-舒服吗-太舒服了
好厉害 看好清楚啊
好舒服
舔舔我的耳朵
好棒啊 太舒服了
用力干我
好舒服啊
这个好舒服 好喜欢
-太棒了-快要高潮了
要高潮了
这次正面上吧
-正面吗-嗯 想要
-到这来-是
-躺好了-嗯
-过去点-是
是
-舒服吗-很舒服
-真硬啊-蹭到胸了
好舒服
真厉害
好厉害
真厉害 在摇晃着
-很爱胸部吧 多摸摸-是
好舒服
好舒服啊
好棒
好舒服
好厉害
-嗯-什么
-看见了吗 正插着呢
-嗯 真厉害
正插在我里面呢
真厉害
感觉得到我在蹭动吗
在动着 嗯
-我再动得厉害点吧-欸
太厉害了 慢点
真舒服
过来吻我 我想自己动动
好舒服
-我快射了-要射吗 射吧
啊 要射了
在抖动着呢
抖得真厉害啊
太舒服了
好的
哦 好厉害
-我拿下来了哦-好
哇 好厉害啊
好厉害
-好厉害-明明才射过
我又射了
哇
-舒服吗-嗯 很舒服
但还不够吧
不够
能继续吗
-可以-爱明还没享受到呢
-我也想做-真的吗 好
我也还想做
-那就来吧-是
又这么精神了
真厉害
我想插进去了
快来啦
真棒来吧
好的
真舒服
-看 进来了-真厉害
-这么舒服吗-嗯 舒服
-舔舔我的小穴-真棒
好舒服
-看不见吗-看不见了啦
-多舔舔-是
好舒服
-舒服吗-嗯
这个好厉害啊
真舒服
-真棒-好的
好舒服
我能从上面进去吗
嗯 我也想
那来吧
好厉害
-后面被看光了哦-好羞
太舒服了
-不习惯被弄屁股吗-不
-喜欢被舔屁股吗-嗯
真厉害
好舒服
-好舒服-我也是
-再用力一点-是
好厉害 好硬啊
好舒服
好厉害 好舒服
那里好舒服啊
好舒服
快要高潮了啊
要高潮了
高潮了啊
-好舒服 嗯-舒服吗
真棒
要高潮了
好舒服啊
用力 好舒服
好舒服
好厉害
那里好舒服啊
不行了
好厉害 不行了
要高潮了
-舒服吗-好舒服
不行了 又要高潮了
我快要射了
-能射吗-射吧
啊 要射了
真是太舒服了
我看也是
真舒服
好厉害 你这是第几次射了啊
第四次吗
也太厉害了点吧
不行了
射干净了吗
是的 射干净了
真的是射了好多呢
嗯
-开心吧-超幸福的
我也觉得好舒服
谢谢夸奖
（晚上 八点三十分）
等一下就是最后一场了
就是这条走廊尽头的那家
-那个吗-是的
就那里 过去吧
-就是这家吗-是
铃在这边
那我就按了哦
-来了-哦
等你们很久了
-晚上好-晚上好
-能进去吗-嗯 请
-打扰了-抱歉 弄出声了
真的来了欸
-请多关照-嗯 鞋脱这里
不好意思了 好的
好的
没想到真的来了
那我们不客气打扰了
-请多关照了哦-真可爱
你很紧张吗
这位是想当AV男优的IGA
(IGA先生）
-你真的想当吗
-是的 我想当AV男优
-IGA君是吧-是的
-嗯 IGA君-IGA君
-请多关照了-离得好近
欸
-离好近-很近吗
今天我们还特意穿了特殊服装
-请看-什么衣服啊
欸
-大衣下面直接穿了这个吗
-好羞啊
-有点羞-这好像是挺羞
慢点 露出来了
不太妙吧
都露出来了
我也露出来了
这种露一半的也好色情啊
-虽然全露也不错 哦
-我是这样的
真厉害
过来路上我们都这么穿
糟糕 太让人激动了吧
过来吧
你喜欢被摸哪里啊
-脖子这边 是的-脖子吗
乳头怎么样呢
也喜欢
真软
-喜欢被弄乳头吗
-乳头变得好硬哦
真舒服
-隔着衣服都能摸得出来呢
-好厉害
-糟糕 那里-那里
-啊 舒服-硬了呢
-让我们看看乳头-嗯
靠那里会好点吧
-舒服吗-嗯 舒服
脱了吧
好
-舒服吗-舒服
-舔舔脖子 嗯-舔脖子吗
你长好高哦
真软
-也摸摸我的-嗯
真棒
硬硬的
真可爱
真舒服
-舒服吗-嗯
真色情
真舒服
硬邦邦的
我硬了
硬了呢
我们去那边好好玩吧
啊 好
-去床上吧-好
帮我们带个路
我们就跟着你了
啊
这边更凉爽呢
-是呢 刚才很热吧
-这里超凉爽的
话说刚才路过那边
那里是不是也有间房间啊
那是我室友的房间
-这样啊 欸-是的
那把他也叫过来嘛
-我能去叫他吗-嗯
欸 真的吗
太棒了
不过我现在这打扮有点刺激
真的可以吗
旁边住的这位是什么样的人呢
-就一般人-一般人
突然穿成这样来打扰你
真不好意思哦
不介意的话
要不要一起来做点开心的事啊
-可以吗-来吧
不是吧 真可以啊
厉害 真拉来了
-欸 你好-你好
怎么办 你就坐我俩中间吧
-你好啊-你好
好厉害
好厉害 看起来好像大学生哦
欸 你俩是朋友吗
-感觉会很好玩-是呢
-对了 你们有经验吗-没
我们也没有呢
我们也一样没经验哦 是吧
一起来做开心的事吧
-好-好
真不错
那来吧
-很热吧 把这个脱了-嗯
-那么-嗯
-你也脱了吧-可以啊
你朋友更厉害 已经全裸了
等等
嗯
拉链怎么开着 你刚做什么了
好有趣哦
-能亲你吗-拜托了
好厉害 是4P呢
躺下吧
你喜欢被摸哪里啊
-乳头 嗯-喜欢弄乳头吗
那我就舔舔乳头
-躺下吧-好
-这景象厉害了-嗯
-怎么样-真舒服
真厉害
-你屁股真漂亮-好的
呀
真厉害
喜欢女生的什么地方呢
这个 胸部吧
-胸部-对
那么
那你就来
舔舔我的胸吧
我来舔你的乳头
好软啊
真棒
-舒服吗-舒服
感觉你好难受哦
我已经忍不住了
肉棒好憋屈 把裤子脱了吧
你没事吧
好的
你朋友的肉棒真厉害
真厉害
能脱掉吗
嗯 拜托你了
你朋友好大哦
好大
硬邦邦的
真棒
要不要放进来呢
我想进去
这个真舒服
-想进来吗-想
-那好好看着-嗯
-好大啊-真舒服
感觉到在里面了吗
嗯 进去了
我们也一起吧
好舒服
我来帮你套套子吧
那拜托了
好舒服
看看你朋友玩得开心的样子吧
真厉害
真的插进去了
-弄不好了-我来
好难哦
你会比较喜欢不套套子吗
-转过来-嗯
就这么坐下来吧
-就正体位做吧-正体位吗
-人朝这边-好
那么我们
过来点
-从正体位开始-哦 抱歉
-我们怎么办-怎么办
-好舒服-真棒
这个
-不如你也
-怎么办 脱了比较好吧
嗯 是呢
真棒
太舒服了
真厉害
你快看啊
进来吧
快看你朋友
哦 厉害了
-真色呢-嗯
太舒服了
插进去了呢
真厉害
-好厉害-这样太快了啦
-好舒服-真舒服
真舒服
要高潮了
要高潮了啊
-太舒服了-好舒服
-真厉害-再多摸摸
-我也要被这么干-好舒服
真舒服
我还喜欢后入 从后面来吧
我知道了
你喜欢后入位吗
-喜欢-好舒服
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
要高潮了
插得好深啊
真舒服
好舒服啊
不行啊
-要高潮了-真舒服
-太舒服了-好舒服
太激烈了啦 好厉害
不 好舒服啊
好激烈啊
好厉害
好硬啊
你快射了吗
欸 不要嘛
好棒啊
好舒服
好厉害
我也很舒服
要高潮了啊
好舒服啊
不行 要高潮了
糟糕 我要射了
射吧
糟糕
要不行了
好厉害
真厉害 太舒服了
你射了呢
-还不够吧-嗯
-快看-嗯
-很舒服吧-射了好多
-舒服吗-很舒服
还这么大呢
快看啊 明明才射过还这么大
-好厉害-这次和我做吧
-可以吗-换人
好热啊
真的好热呢
好热
出了好多汗啊
你说过喜欢胸部吧
最爱了
那你摸摸我
-可以吗-嗯
好舒服
硬邦邦的呢
硬邦邦的
朝这边
-这边吗 好-嗯 面朝上
再下来点
你喜欢女生身上哪里
-喜欢胸部 嗯-胸吗
那舔舔胸
胸部
啊 变大了呢
好舒服
好硬啊
才射过这么快就硬起来了啊
-我想要了 进来吧-嗯
我不太会套套子 你来吧
肉棒弹动了呢
我忍不住了
-忍不住了吗-是
-正体位来吗-嗯
真舒服
我来坐上去
好的
要不要放进去呢
-拜托了-好硬哦
好大哦
-真舒服-好大啊
-顶到深处了-真棒
你能后退点吗
不好意思哦
-好舒服-真舒服
好舒服
-好舒服-真厉害
真舒服
真棒
感觉快要高潮了
-快要高潮了吗-嗯
好舒服
好大 顶到深处了
好舒服啊
太舒服了
要高潮了
真舒服
能看见插进去的地方吗
-是这里-厉害 看好清楚
好舒服
硬邦邦的
啊 要射了
射了
-喜欢后入吗-嗯 喜欢
从后面用力干我
射出来了
看这个
啊 又射了一次
射空了
真厉害
真舒服
好舒服啊
好舒服
-你舒服吗-很舒服
真厉害
好舒服 好喜欢这个啊
要高潮了
真舒服
好舒服啊
-用力干我-嗯
好多汗啊
起来 我能摸摸吗
摸吧
尽情摸吧
-接着能正体位做吗-可以
好舒服
真舒服
太舒服了
好舒服啊
-舒服吗-嗯
好厉害
-好舒服-真厉害
真是的
终于射了
简直太舒服了
真的太舒服了
你们两个一共射了四发好厉害
-简直是大乱交呢-厉害了
还有没有人想射啊
-好厉害-好像是
-真精神-我还能射
明明是中途才加入的
刚在旁边偷听一个人心痒着吧
没想到真能掺一脚
那就来第五发吧 期待吗
-期待吗-嗯
要帮他加加油哦
-出好多汗啊-是吧
-我先去擦擦-好
-你就躺这里吧-好
-这里是特等席-谢谢
殿下 殿下请
真大
-舒服吗-舒服
我们有个大招
-你想试试吗-要试试吗
是什么招啊
像这样合起手
-然后上下动-真厉害
-什么感觉 舒服吗-舒服
-喜欢用力点的吗-喜欢
尻动
-真舒服 嗯-舒服吧
真厉害
真舒服
-喜欢用力尻吗-喜欢
好的
真厉害
-你都射两次了吧-嗯
这也太硬了一点吧
这只手摸摸我的胸
厉害 真舒服
-舒服吗-嗯
看我蹭蹭
好厉害 你看起来很舒服呢
-换你来-嗯
我用胸帮你蹭蹭
真棒
好厉害 你看起来很舒服呢
接下来用哪里蹭好呢
-真舒服-就用手吗
-想被手尻射-想用手啊
真舒服
我的胸也好舒服
换人吧
我也想摸摸肉棒
-能摸吗-嗯 拜托了
真想让你好好舒服舒服
就靠我们俩的技术
-我要激烈点了哦-欸
-你看着很舒服呢 一直在抖
-真舒服
-真舒服-舒服吗
你好硬哦
-真厉害-一抖抖的呢
-也舔舔这边的乳头 嗯
-这边也要吗
真棒
-等等哦-嗯 拜托了
抖了
原来这样你会抖啊
好厉害
好硬 比刚才还硬呢
真可爱
好硬
真厉害
-你看着很舒服呢-真舒服
太舒服了
两边的乳头都舔舔
-要舔吗-嗯
好舒服
真舒服
真舒服啊
糟糕 太舒服了
接着换我来弄
多亲亲爱明
你也来摸摸我
-舒服吗-舒服
真硬啊
-要射记得说出来哦-嗯
好舒服
-一抖抖的呢-好舒服
你看着很舒服呢 好棒
好舒服
别这样 要不行了
好舒服 喜欢被弄乳头吗
那两边一起
-真舒服-好舒服
好舒服
再多弄一下
再弄一下吗 要射了吗
快要射了吗
-快要射了嗯-要射了吗
真厉害
好舒服
快要射了
你看着好舒服啊
看我尻尻尻
好舒服
真舒服
-啊 要射了-要射了吗
好厉害
啊 射出来了
好厉害啊
射出来了呢
虽然比刚才量少但还是射了
好厉害啊 射真多次
-好厉害-今天射了三次吧
-三次-你好厉害啊
-一抖抖的 真乖
好的
-很舒服吧-嗯
很舒服
今天谢谢你了
-谢谢你们-谢谢
（拍摄结束后）
感觉怎么样啊
-太厉害了-是啊
真厉害 有一二三四五
-想想真好多次-是啊
-真的射了很多呢
-大家为了我们都射了好多次
不过真的很开心
今后如果还有相类似的企划
-我还想再尝试-是的
-记得联系我们哦-嗯
-谢谢大家了-谢谢
-那就拜拜了-拜拜
（S1第一）
（新名爱明 吉冈日和）