(S1出品)
對了
這個論文結束後去玩吧
想去哪裡呢
(我的女友優紀) (是我最喜歡的人)
對了之前買了溫泉雜誌
是推薦溫泉地方的 等一下
可能在客廳 等一下
(本來覺得女友無可挑剔 可是...)
優紀DVD還給我吧 你是
你是她男友吧 我是RION
在哪裡呢 怎麼了 - DVD還給我吧
找到了 謝謝啊
不要一直看啊 - 對不起好可愛啊
在家別穿這樣的衣服啊
知道了 謝謝
(我最喜歡的人 變了)
(RION主演)
(差勁的我抵不住誘惑) (和不穿胸罩的女友姐姐做)
(SSNI241)
好像沒精神呢
有時候會這樣呢
今天睡覺吧
睡吧
我是RION
(我想到那個巨乳) (肉棒卻不能勃起了)
你在在意什麼呢
有煩惱的話 告訴我吧
你是我妹妹的男友 也是學校後輩
(對了姐姐是學校裡的前輩)
告訴我嗎 你在煩惱什麼
(我在意你的奶子)
奶子
妹妹還在呢 你這樣不好
(我在意你的奶子睡不著)
別這樣說啊
有這麼在意嗎
優紀也有奶子啊
更喜歡我的嗎
那麼給你看一下吧
要摸嗎
這樣不好吧
睡不著嗎
那麼就一下
可以的
不行
結束了
我也舒服
有點興奮了
這樣睡不著嗎
但是
那麼就一會吧
後背
你喜歡姐姐的奶子嗎
不行啊
你是妹妹的男友吧
站起來看看
勃起了
剛才不能勃起吧
不是很硬嗎
因為我嗎
我比她大
想摸摸看嗎
早就想了吧
你這個壞孩子
想直接看裡面
但是妹妹看到了怎麼辦
那就一會哦
還是很害羞啊
睡不著嗎
怎麼樣
可以睡覺了嗎
想直接摸嗎
但是
我奶子很敏感的
感覺好奇怪 別弄了吧
忍不住了嗎
後輩的肉棒
又大又硬呢
我有點羡慕她
我都給你看了
你也給我看吧
好大啊
優紀一直在享受這樣的啊
我要摸摸
好熱啊
後輩的肉棒
想碰我的奶子試試嗎
好硬啊感覺插入一樣
還是住手吧
優紀來了就不好了
不行嗎
想怎麼辦
夾住嗎
是這樣嗎
這樣舒服嗎
優紀也做過嗎
還是算了吧
我奶子被摸感覺很奇怪
對不起
睡覺吧
不行嗎
那我來弄吧忍住哦
躺下來吧
可以看奶子
要忍住哦
想要唾液嗎
這樣嗎
不行
要和姐姐繼續做嗎
射了嗎
一起
繼續試試吧
(昨天的事情不是做夢吧)
(是姐姐 對不起啊)
還要看多久啊
姐姐在裡面嗎 - 早上好 我在
快點哦
嗯等下
可能花點時間
姐姐好沒好嗎
還沒好呢
(之後姐姐總是誘惑我)
我等會再洗澡
後輩
你是故意的吧
該不會
又想被奶子夾住了嗎
真是壞孩子 妹妹還在呢
你想見我 才這樣的吧
晚上去了廚房
早上還進 廁所
你是想要吧
這邊怎麼樣了呢
果然勃起了
她在洗衣服這樣好嗎
這樣沒法出去吧 姐姐幫你吧
想看這個吧
沒事的 摸吧
真的摸了呢
她來了怎麼辦
裸體的我在摸肉棒
沒法解釋了吧
不摸奶子嗎
昨晚上不是摸了嗎
後輩的手法
我不討厭哦
肉棒更硬了呢
其實
喜歡奶子吧
優紀滿足不了你吧
壞孩子
都勃起了
想做什麼
和昨天一樣嗎
就一下哦
優紀也做過嗎
喂喂
我是優紀
是的
嗯 在家呢
好慢啊 等會再去學校吧
你都去了嗎
是的最近很累
她剛才路過了呢
真的好嗎
住手吧
還是繼續呢
壞孩子
剛才要射了吧
今天晚上不能喝優紀做愛了吧
是不是
不行的吧
射的話
可能就不能馬上勃起了
忍住吧
下次一起去吧
好啊
三個人一起
很期待呢
肯定很好玩吧
是的
我等會再問問他
都可以的
這個還不知道
想去旅行
也想去外國呢
優紀走了
還要忍嗎
一直都很硬呢
想射了嗎
可以 射我奶子上吧
射了好多
後輩
我也忍不住了
姐姐長得好看
身材也好 我都知道
你喝多了吧
都是姐姐好
像我這樣的 神仙不公平啊
等下優紀 別睡著了
妹妹睡著了
我也要睡覺了
妹妹麻煩你照顧了
幹嘛
怎麼了 該不會是想繼續吧
你真是差勁的後輩
她好像喝醉了
被看到會怎麼樣呢
多摸摸我
後輩很緊張吧
興奮了嗎
想做這個的吧
怎麼了
還想要嗎
這樣好嗎
她還在呢
我可不管哦
可以直接摸的
我
忍不住聲音的哦
要放棄嗎
你也喝醉了嗎
其實我也想要的
只弄奶子嗎
她好像會醒來的
想摸這裡吧
沒事的 摸吧
好厲害濕了呢
其實
我一直
都想和你做的
直接摸吧
很緊張呢
和優紀的小穴比怎麼樣
流水了嗎
很下流吧
後輩 好厲害啊
好厲害很舒服
攪動吧
不行啊
忍不住聲音了
不要停
好厲害啊
我忍不住了
可以舔肉棒嗎
比之前更大了吧
優紀在這 很興奮吧
後輩真是變態啊
很舒服吧
真的很喜歡奶子呢
變得更大了
就這樣射嗎
想插入我嗎
她睡著了
暴露了 我不管哦
真的要插入嗎
還在睡呢
進去了呢
插入了呢
肉棒很舒服啊
舒服
我可以動嗎
我也想和你這樣的
非常硬好深入啊
舒服
沒事的她喝醉了放心吧
醒來了怎麼辦
試試後入吧
她就在旁邊
會更興奮的吧
不行
高潮了
肉棒變硬了
很舒服吧
只看著我吧
怎麼辦 我喜歡你了
可以高潮嗎
我可以高潮嗎
高潮了
進去了呢
可以哦 別客氣隨便射哪裡都行
舒服
不行了
高潮了
要射了嗎
可以哦 多射點吧
射了呢
怎麼樣
(女友姐姐更主動的誘惑我)
我們好久都沒做愛了吧
看看這裡 今天我沒帶胸罩
喜歡這樣的吧
姐姐在打掃衛生呢
這期間我們做愛吧
我先做飯
剛才和妹妹做了吧
等會就要做愛了吧
討厭
只和我做愛吧 不喜歡我嗎
我喜歡你哦
和平時一樣摸我吧
吃番茄怎麼樣啊
(會暴露的別發聲音)
喜歡我的奶子吧
可以摸的
這是只屬於你的柰子
我和姐姐一樣都吃辣的話
奶子也會變大吧
沒什麼
這是你的奶子哦
別客氣了
然後
你也讓我弄哦
你的肉棒
可以讓我弄吧
怎麼了
發抖了呢
很在意她嗎
為了增加性慾
我多放點大蒜
性慾增強的話和她做
還是和我做
和我做吧
不然的話不行
怎麼了
3個人做
我會討厭你的
說你只喜歡我
對了
下次和姐姐三個人一起出門吧
我想去很多地方呢
出去玩可以的吧
變得更大了呢
這個肉棒想怎麼辦
真的很喜歡奶子呢
這樣嗎
還是放進去呢
進去了
還是2個人吧
很少沒單獨我們倆了
為什麼這樣呢
還在想她嗎
我的更舒服的
對了其實我
看AV學了很多呢
下次
試試可以嗎
讓她試試吧
我就不給你弄了
我的更舒服吧
好開心
要射了嗎 可以哦射吧
明天也繼續做吧
我等你
只有我們兩了 妹妹不在
我們好好做吧
摸我奶子吧
非常舒服呢
我們
很合適呢
這邊也摸摸
感覺到陰蒂變大了嗎
直接摸我吧
濕了 沒辦法啊
其實
我等很久了
非常舒服
看到你就變得舒服了
雖然對不起她
做我的人吧
直接摸我奶子吧
和她比怎麼樣
更喜歡我的吧
手指很舒服啊
不行不行不行高潮了
繼續弄吧
肉棒
勃起了吧
給我看看
姐姐在家嗎 -糟糕
等一下
姐姐我回來了 -你來了
沒事吧 今天我要去社團
姐姐知道嗎
那個 你現在有包吧
在哪裡買的 -便利店吧
便利店知道嗎
其實學校的朋友
大家告訴我好玩的地方 - 下次再說吧
現在不行嗎 -現在不方便
是的 - 是嗎下次大家一起去吧
我會做很多好吃的
今天我來做晚飯吧
姐姐有想吃的嗎 - 想吃的嗎
沒有嗎 -咖喱吧
姐姐喜歡咖喱吧
是的喜歡啊
我走了 有想吃的告訴我哦 - 好的
沒事吧 看起來好奇怪 - 沒事的
下次一起做飯吧 -知道了
三個人做吧
那我走了
對了姐姐 晚上喝酒還是
什麼都可以 -今天可以嗎
可以可以喝
真的嗎我去買了 -拜拜
嚇死了
走了吧
我們繼續吧
躺床上吧
這次輪到我了
暴露了怎麼辦呢
我倒是沒事
有你就夠了
這裡
我也喜歡
奶頭硬了
這種事
她不和你做吧
她不在的時候
該做的事情
我來做吧
變得這麼大
最近都沒做吧
是為了我嗎
好開心
你的肉棒
是我的東西哦
我開動了
好大哦
很舒服的樣子呢
和優紀也是這樣嗎
不是這樣嗎
那就是喜歡我了
好開心
我讓你舒服吧
同時弄
這就是技術哦
怎麼了
我知道了
這樣吧
真的喜歡奶子呢
肉棒流水了
奶子都濕了呢
弄點唾液
會更舒服吧
濕透了
好可愛呢
妹妹不在哦
只弄奶子嗎
小穴不喜歡嗎
想插入嗎
說你想插入姐姐的小穴
做的不錯
那裡很舒服
多摸摸我
不想啊
不行
高潮了啊
忍不住了 可以插入吧
插入了哦
你的肉棒
很舒服啊
我要我要
收費
高潮了
果然我們很合適
我更喜歡你了
想看看屁股嗎
高潮了
肉棒太舒服了 要高潮了
很舒服啊
喜歡
高潮了啊
不行了變得好奇怪啊
很舒服早就想這樣了
我最喜歡你了
用力插我 很喜歡啊
高潮了
非常舒服呢
非常喜歡
親我啊
不行
高潮了啊
舒服很喜歡啊
要射了嗎
可以射哦 好喜歡啊
多射點
射了好多呢
我來舔乾淨吧
好濃厚呢
還是硬的
還可以做吧
她也沒回來呢 -我回來了
都是姐姐喜歡的
你們在做什麼
真差勁我不理你們了
暴露了呢
(RION 主演)
(結束)