（作品纯属虚构）
（现实在风俗店禁止插入）
qqpets.xyz
市内某处
传闻有可以插入的店
据说真实存在
欢迎
今天第一次来吗
是的
我给你说下流程
60分钟一万日元
超过的时间
30分5000日元
我们店是用奶子按摩的只能摸奶子
接吻呢
也可以的
我们店根据时间没有服务的
但是有快乐时间的
今天要点人吗
我第一次也不懂
推荐的呢
我们的红人NO.1怎么样
NO.1?
你很幸运
刚才预约的客人取消了
是吗 那样的话
麻烦了
我怕知道了 那么慢慢享受吧
我带你来这边
欢迎
这边请
客人谢谢你预约我
好好享受我的奶子吧
夕美紫苑主演
（巨乳I罩杯美女）
（精力十足的伺候）
对不起 久等了
欢迎 我是紫苑
谢谢你预约我
第一次来吗
第一次
感觉很不错呢
喜欢奶子吧
非常喜欢
真的吗 可以啊
多摸摸我吧
可以脱吗
可以
很大
是吗 喜欢吗
非常喜欢
没摸过吗
没有
好开心啊 摸吧
非常喜欢吗
非常喜欢
是吗 很好
怎么样 奶子舒服吗
碰到了吧
可能是的
奶子 好棒啊
很开心呢
怎么了
对不起
很色呢
变大了
感觉到了
很厉害呢
在意别人的吗
还是喜欢你的
真的吗 很开心
真的太好了
太好了吗
好厉害舒服
忍不住了呢
很喜欢这样吧
想试试快乐时间吗
那是什么呢
那个
你下单后就有的
那我也想试试
谢谢 等一下
对不起
快乐时间麻烦了
知道了 这边请
小心点
这边请
久等了
很热呢
我紧张了
那么
这样更紧张吧
太棒了
真的吗
快乐时间更厉害哦
这样啊是什么呢 我不知道
这样子
我试试
快乐时间可以的
好厉害 那边有人
没人来的
接吻吧
非常厉害呢
没想到可以接吻
是吧 继续开心吧
很紧吧
是啊 没办法啊
掏出来更好吧
等一下 在这里不行吧
不行吗
也不是 我只是害羞
不讨厌就好 没事的
变大了
是你弄的
我弄的吗
兴奋了呢
是啊
脱了好吗
好害羞
大家都这样的
真的没事吧
没事的 不会暴露
脱了哦
讨厌吗
不是的
不讨厌的吧 没事的
肉棒很大呢
没想到会这样
好厉害 湿了
黏糊糊的
对不起
没事的 很开心
吃了
舒服
舒服吗
用你喜欢的奶子让你舒服
舒服
舒服吗
原来是这样的
是呢
看起来很舒服
奶子舒服吗
我没试过这个
舒服吗
真的很喜欢奶子呢
那么多摸摸吧
好啊
奶子好大
真的吗
你开心就好
非常舒服
我可以舔吗
可以哦
舒服
非常舒服 舒服
好厉害
非常舒服 受不了了
好紧张
是吗 还有更厉害的
是什么
其实
这里面的东西
这是什么
套子？
是的
不是不可以插入吗
没关系的
但是
没人会来的
没事的吗
没事的 戴上吧
真的没事吧
没事的
真的吗
戴好了吗
没用这个呢
坐上来可以吗
我知道了
内裤脱了吧
没事吧
没事的
摸我吧
好厉害 湿透了
很色呢 插入可以吧
好大很热呢
慢点慢点
对不起
好厉害
舒服吗
非常舒服
好厉害
不会暴露的
好厉害 非常深入
好厉害啊
屁股好厉害
真的吗 喜欢吗
动起来了
没事吧 没事吧
继续动起来
后入可以吗
后入
用力插我啊
插入了哦
好厉害
摸我奶子 继续
好厉害 这样真舒服
要高潮了 可以吗高潮了
下面你来吧
这样可以吗
没事的
插我吧
好厉害进去了
好厉害舒服
忍不住了
这样子没事吧
没事的没事的
非常刺激呢
喜欢吧
受不了了
没事吧
又要高潮了
高潮了 高潮了
这样可以吗
快点快点插我
里面动起来了
这样可以吗
舒服 好大啊
等一下 要暴露了
舒服啊
好厉害
对 摸我奶子
好刺激 好刺激
高潮了 高潮了
下面面对着做吧
没事吧
集中点
好厉害好深入
果然这样舒服
奶子很舒服
再刺激点
舒服
这边再刺激点
这边
好厉害
奶子太棒了
真的吗
那里那里舒服
用力用力插我
不行 忍不住了
可以射的
真的吗
射了很多呢
好厉害 给你弄干净
好厉害 舔干净吧
快乐时间怎么样
好厉害呢
真的吗
暴露了怎么办
没事的
我给你弄干净 很舒服
暴露了怎么办
没事吧
快点穿
不会暴露的 没事的
吓到了
是吗 喜欢吧
还会再来吗
当然了
喜欢你
真的吗 很开心
下次更舒服
麻烦了
下次也要找我哦
久等了 你来找我好开心
进行快乐时间吗
今天推荐我了
想做湿滑套餐
我知道了 对不起
湿滑套餐
知道了 等一下
第一次吧 一直在看呢
好大哦
是吗
想赶快看呢
失礼了
好的
用这个吗
可以弄我奶子哦
可以吗
我来吧
真的吗
可以哦 没关系的
好热
非常舒服呢
这样舒服吧
舒服啊
舒服吧
摩擦舒服
多弄点好吗
可以 很兴奋
和精子一样
真的呢
感觉怎么样
害羞 但是舒服
这里怎么样
舒服
奶头硬了
是吗
想一直摸呢
好色啊
很大呢
继续做更舒服的吧
给我弄吗
脱掉吧
脱了可以吗
可以啊
好厉害勃起了
坐上来可以吗
舒服吗
摩擦很舒服
好厉害
黏糊糊的呢
可以舔吗
可以哦
好厉害舒服吗
舒服 好吃吧
舒服吗
舒服
继续吗
很硬呢
转过来试试吗
乳交试试吧
夹住是吗
这样子吗 黏糊糊的舒服
想插入吧
很大呢
非常舒服 摩擦奶头吧
这样吗
多弄点好吗
多弄点
舒服
奶头很硬
感觉到了吗
受不了了呢
非常色呢
舒服
舒服吗
舒服啊
糟糕啊
喜欢吗
喜欢吧
好厉害呢
舒服吗
舒服
戴上吗
好啊 套子吗
可以戴上吗
可以可以
可以坐上来吗
我也脱掉吧
好刺激啊
可以插入吗
很色呢
动起来吧
可以哦
奶子很舒服啊
动起来
好多水
好厉害啊
好厉害 舒服啊
舒服啊高潮了高潮了
不行不行好刺激啊
高潮了高潮了
舒服
后入我吧
可以后入吗
舒服吧
屁股很脏的啊
感觉到了吧
非常舒服
舒服吗
舒服
多弄点可以吗
可以
舒服啊
非常舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续插入了哦
可以
好厉害里面很舒服
舒服吧
非常舒服
舒服
舒服继续摸我
不行了好刺激高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
多弄点
给我啊
好厉害
你坐上来吧
可以哦
这样更容易看奶子
舒服啊
可以多摸摸的哦
可以舔吗
可以哦
舒服啊
又要高潮了 高潮了啊
不行不行了好刺激啊
又要高潮了啊
高潮了啊
多弄点吧
黏糊糊的非常喜欢
喜欢吧
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
湿透了呢
奶头很舒服吧
舒服啊
非常深入 好厉害舒服
用力插我
舒服啊
舒服吗
舒服
可以哦 射我吧
射了
舒服
射了呢
好热啊
舔干净吧
舒服吧 好硬呢
还可以再来吗
我等你哦
久等了
客人第一次玩快乐时间吧
简单说明下吧
快乐时间是30分钟随便弄奶子
摸我吗
直接摸吗
好
摸摸吧
好厉害 舒服
变硬了吧
是的
快乐时间做什么都可以的
真的吗
那么
肉棒想怎么办呢
我不知道
摸到了呢
只是摸可以吗
什么意思
脱了可以吗 再问你
可以的
失礼了
好厉害
非常硬呢
今天是刚下班吗
是的
味道很大哦
对不起
脱掉
内裤脱了好吗
脱了哦
非常硬呢
为什么遮住啊
害羞吗 好厉害啊
舒服啊
这边也可以舔吗
这样可以吗
快乐时间
根据双方做什么都可以
太好了
真的吗
可以吗
你讨厌这样吗
什么
难得的机会 玩玩吧
好啊
下面用我的奶子让你舒服吧
可以吗
可以吧
失礼了
肉棒好热
好厉害好硬啊
好厉害
摩擦可以吗
非常舒服呢
好厉害 摩擦
舒服吗
舒服
摸我吧
好厉害 真舒服啊
怎么样舒服吗
舒服
看到了奶子在动吧
想看奶子吧
要射了
要射了吗
射了很多呢
好热 很舒服啊
但是下面
用这个吧
还可以再找我吗
我等你哦
久等了
很想见你呢
连续3天都来 谢谢你
我喜欢你
喜欢你的奶子 是吗 谢谢
今天怎么办
快乐时间开始吗
好啊
麻烦了
很激动
要特别的快乐时间
那么这边请
走吧小心点
是
(VIP快乐时间）
（护士游戏套餐）
久等了呢
好厉害
非常适合你
真的吗 看看吧
好色的护士
是吗 想怎么办今天
我做病人还是医生呢
都可以
做病人吧
可以
那么开始吧
最近哪里不舒服
胸部很闷
脱了好吗
左胸的地方
这里吗
是的
怎么样
左边
感觉好奇怪
有什么吗
是的
很色呢
是吗 不好意思
没事吧
直接摸吧
可以吗
对不起
不用道歉的
那么麻烦了
我很担心
没事的 不舒服就说
刚才摸的是这里
对吧
那里 好厉害
这里吗
是的
我继续诊察了哦
舔我吗
是的 不知道吗
知道的
知道什么
好厉害
表情怎么了
很激动呢
还有哪里吗
是啊
左边的也看看好吗
知道了
舒服吗 这是诊察哦
对不起
好厉害
兴奋了吗
非常兴奋
下面怎么样了
好厉害
膨胀了
非常热呢
我想问一下
可以确认下这里吗
可以哦
很大了呢
确实是的
诊察下好吗
可以啊
很严重呢
是吗 好厉害
等一下 我在后面看看
感觉很软呢
真的吗
可能是生病了吧
不是的吧
可能吧
好大啊
真的吗
什么罩杯
I罩杯吧
等下
想直接摸
可以的
对不起
没事的
这里都发抖了呢
怎么样
发出奇怪的声音了
好厉害 这样的
好厉害
好厉害啊
这样子舒服吗
变硬了
真的吗
疼吗
不疼
喜欢吧
这里怎么样
没关系的
很舒服吧 好厉害
好厉害 好软呢
这样子怎么样
那么拜托了
好甜
真的吗
可能生病了
很喜欢吧
好厉害啊 好厉害
好像
下面也好厉害
好厉害 这里好像
湿透了呢
真的吗
可以仔细点吗
可以
很硬呢
舒服吗
等下 我看看这里
给我看看屁股好吗
好厉害 非常好呢
等下
好像湿透了
真的吗
湿透了吧
没有啊
为什么湿透了呢
继续检查下吧
好像
陷进去了呢
舒服
湿透了呢
给你消毒吧
消毒吗
非常舒服
舒服吗
内裤脱了
脱了吧
湿透了呢
真的吗
看看 可以吗
脱掉了哦
我看看
好厉害好热
这里吗
好厉害 非常舒服
好厉害
好厉害 湿透了呢
好厉害的声音呢
湿透了呢
舒服
舒服吗 好厉害
好厉害
湿透了呢 这里
好厉害 真色啊
是啊
等下 舔我吧
没用异常的
对不起 太兴奋了
奶子太舒服了
舒服
舒服吗
还有哪里
下面也舒服
变大了吧
好厉害
勃起了呢
脱了好吗
是诊察哦
给我治疗吧
首先确认下吧
麻烦了 好热啊
我要舔了哦
好厉害啊
非常舒服这样子
射出来更好哦
是吗
这就是原因哦
好厉害非常舒服
舒服吗
那么继续调查身体哦
用奶子
奶子诊察哦
非常喜欢呢
好厉害的奶子 很软呢
好厉害
很热呢 肉棒
非常舒服
好厉害很硬呢
好厉害
糟糕啊
这里很硬呢
是吗
还可以插入吗
可以哦
果然
自己戴吗
没想到
不射出来不舒服
做的话更好
注射一下更好吧
注射在我小穴里吧
好的
让我放松一下吧
拜托了
那么注射了哦
好厉害
怎么样
好厉害 好深入
开始动起来了
好厉害
进去了
非常深入呢
好厉害 好厉害
可以摸奶子吗
好厉害
qqpets.xyz
舒服 好厉害
让我注射可以吧
注射好厉害
好厉害
感觉要射了 不行了
让我舔好吗
舔我
注射好厉害
不行不行了
高潮了高潮了高潮了
用力插我
舒服啊
舒服
高潮了高潮了
好厉害
后面
后面吗
这样子吗
好厉害全都看到了
舒服
在注射吗
非常深入呢
好厉害
继续插我插我
舒服啊
舒服
舒服啊 好厉害
后入可以吗
可以的
这边这边
后入你
注射了哦
注射吧
好厉害很舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害 继续吗
舒服吗
舒服
好厉害 我摸摸奶子
好厉害
舒服
舒服啊
舒服非常深入啊
受不了了 太舒服了
高潮了高潮了
好厉害啊
还是很大 继续注射
奶子舒服
好厉害啊 舒服
好厉害好厉害啊
好厉害
好厉害舒服舒服
舒服啊
舒服 里面舒服
非常舒服 舒服吗
不行了不行了
感觉要射了
没事的
射我奶子上吧
可以
射奶子上吗
多射点啊
舒服啊舒服
舒服啊
要射了
多射点啊
从龟头里出来了
快乐时间怎么样
非常棒
是吗
明天还来吗
今天是护士
明天玩什么呢
要找我哦
换个不一样的
今天谢谢了
明天还来
明天再做吧
谢谢
奶子 拥抱一下
奶子
（夕美紫苑主演）