在银行借钱是最便宜的啊
一直想要拍照片
拜托了
又在说拍摄宣传片的事吗
现在的运动员要想很多
又是绿色一样的
很默契啊
已经这个时间了
今天要播出了
那就拜托了
好的走吧
我走了
小心啊
会打出全垒打的
微笑着送老公出门
那天是最后一次了..
《为了深爱的老公》
～人妻沦为风俗女的理由～
来了
想要保护老公
无论我发生什么
夫人
就是说调整不足
不好意思还给你吧
今天陌生电话一直打给我
你觉得是谁
周刊文春..
文春？..
之前拍到我们交往的
说话很气人
还说要调查一下之类的
我们又没做奇怪的事
不好意思 还给你吧...
但是夫人
你老公好感度很高啊
很干练
没有丑闻
你很开心吧
不会出轨吧
周刊文春联系我了
像我们这类人很戒备的
不能放松的行业
夫人
已经晚了
虽然你已经还钱了
夫人
你可以赚更多
我们店誧
具体就是风俗店
没事
不会被发现的
只是风俗而已
等一下
我做不知道为什么是我
为什么
有理由吧
要守护棒球员石田龙介
你不做的话
你这么漂亮很可惜啊
其余的什么都可以
这个不行
你老公已经拿到钱了
你能做的
是用身体还
要毁了你老公吗
知道吗
要是告诉你老公
全部都结束了
会有很严重的后果
会找你们
我回来了
为什么不开灯啊
你回来了
那个
今天被教练叫去了
合同的事情
下一季作为主力
说会期待我
太好了
已经年纪大了
以为不行了
放心了
要加油啊
去训练了
走吧
不想被发现一开始被出差
现在这个房间里开始吧
这里女人基本都在睡觉
在这里服务吧
也不会真做
客人会过来
要不要接受看你自己
必须要睡觉啊
要睡觉
不能动
舒服吗
被陌生男人摸舒服吗
变态啊
好厉害
很激动吧
这样子很激动吧
变态啊
不能动啊
被陌生男人舔硬乳头
舒服吧
接下来要怎么样啊
这是什么
不能遮住
在动呢
这是什么
舔一下
用舌头确认一下
好淫荡
很敏感啊
好厉害
接下来是什么
舔舔看
这个
动一下
是什么啊
舔一下 确认一下
怎么样
过来这里 腿打开 翘起来
是的
进去了啊
高潮了吗..
被陌生男人插入高潮了啊
真是变态啊
那过来这里
要躺着啊
夫人
高潮了吧
这里
用你的手指摸硬吧
好舒服啊
现在什么心情
手指碰去了好舒服
夫人不能口交
舔这个吧
我会想像
忍不住了吧
很想要舔吧
这个
舌头出来
很淫荡啊
可以随便舔
这里手动起来
很害羞吧
兴奋又害羞所以不看吗..
不要遮住
要好好看着啊
不要
你已经舒服了
让我舒服
这样要去了啊..
不夹住会掉下来的..
这样子
用你的手指慢慢的摸
夹住吧
是的就这样舔
是的
不行啊
这样要射了啊
可以射吗
看着 要射你胸上了
这个
不要害羞 看这里
要射了
可以吗
看着啊
好厉害
好好看着 不要害羞
要射了
射了
这个
用你戴戒指的手指
打扫一下
这里
这个
是的
这里有很多精液
戒指
继续做吧
很舒服吧
请进
早上最早的一班新干线 6点的有吧..
一张
买了吧
好的
回去12点
要去洗澡
是我
等一个小时吧
等着就行
拜托了
是真的啊
男人为了女人努力工作
还是工作累了
男人想要女人
是哪个啊
不会问很深
有自己的问题吧
你啊
什么男人都想要你
5倍不
付你10倍
所以
开始接吻吧
这个
什么
不要钱吗
要是装的很厉害啊
那个
我除了老公没和别人做过
什么都有第一次
接吻啊
很喜欢你
身体不错
很喜欢
好大啊
这么瘦
看不出来很大
好厉害
很敏感啊
更加喜欢了
好热
已经很热了
像你这么好的女人
是有什么吧
这个
阴蒂已经硬了
接吻吧
这个
说了给你5倍10倍的钱
接吻
脱了吧
想看身体
那么
说了给你钱
好棒的身体
忍不住了
不错的女人
受不了
夫人
过来这里
已经是我的了
好久没这么兴奋了
这里很漂亮啊
好棒的身体
屁股不错
腿也好看
这样子
还有这里
很完美啊
太完美了
声音不错啊
好热
身体好热啊
这里
小穴
腰在动
舒服吧
舔吧
请让我去洗澡
不行啊
就这样
洗澡
不用洗澡
比起肥皂的气味..
小穴的更好
好好拿着
想直接舔
脱了
不要这样看
好漂亮
漂亮啊
拿开
里面不行
现在说的什么话..
说了什么
里面
里面不行
小穴好紧
小穴平常不用啊..
不和别人做啊
好紧好热啊
这样子
老公很忙吗
不用的小穴就是这样..
不行 要去了..
不行
帮我撸..
已经告诉你店里了
会付几倍的钱
用嘴巴吧
已经拜托你店里了
过来这里
舔吧
怎么了
嘴巴张开
是的
还没有习惯啊
夫人好好动
好吗
一开始不习惯会难受..
但是
习惯了后
只是一开始
手拿开
越来越熟练了..
夫人就这样
夫人
让我插入下面的洞吧..
这个不行
不行了
想要插进下面..
这个不行
不行吗
夫人
拜托了
只有你老公吗
做爱
手指插进去很窄啊..
没有玩啊
不想做爱
不是为了钱才做这个吗..
为了守护
守护什么啊
为了守护老公
这个时代还有这样的人妻
好女人啊
好女人
不为了钱也不为了性欲
我知道了
一开始
纳闷你为什么做这个工作
进去了
好紧
要进不去了
慢慢的动了
你啊
是好女人
夫人
慢慢的打卡吧
惺慢的动
小穴好湿
兴奋的打开了吧
知道吧
好紧
夫人
漂亮
很美
终于叫出来了
小穴变湿了
这里
夫人 告诉我
慢慢的
慢慢的动
这里好舒服
慢慢的享受吧
很好
对了
舒服了吗zz
好大动不了
和你老公比怎么样
好女人
为了老公
做这个工作
继续动吧
不行
要高潮了
高潮吧
高潮了
从后面进去
屁股翘起来
受不了了
不行
什么
要高潮了
高潮了
要高潮了啊
屁股不错
过来这里
可以吗
一开始很窄
已经很湿打开了
很久没这么爽了
这里
不行
夫人摸阴蒂吧
好好的摸
不行
要去了
不行要去了
去了
很好吃啊
请吧
对了
今天有人说可以给我们开店
问我要不要开店
你猜是什么
这个
风俗店
虽然说是玩笑
有钱人开玩笑好大
棒球员怎么可能那样..
不要给我老公说
当然了
没有说
拜托了
不要给他说
知道了
只是警告你一下
夫人
明天要上班
明天的客人是熟客
人有点奇怪
要是有什么就向宾馆求助
求助
失礼了
你好
那个
嗯
请过来吧
那个
一开始
可以踩我吗
应该会疼的
不会疼的
嗯
不用脱袜子
拜托了
失礼了
好
不用客气
上来吧
这样吗
嗯
可以踩别的地方
这样可以吗
可以的
拜托了
怎么办
那个
好
可以踩我的下面吗
不疼吧
没事
可以
对了
嗯
我还有一个要求..
可以给我你的口水吗
好
可以吗
那拜托了
嘴巴
可以吗
好
太棒了
那个
嗯
那接下来
在书店
站着看书可以吗
设定吗
是的
我这样
站在我脸上
好
这样吗
是的
可以吗
嗯
还有
在书架旁边
可以装作在看书吗
太棒了
对了
还有左边
就是选左边的书
好
嗯
可以这样吗
这样吗
是的
就这样
还有
一直这样站着
腿会累的
嗯
书架
在书架旁边
坐下休息
可以吗
坐下来休息
好
是的
我脸上
屁股坐上来
什么
我的这里
好
失礼了
是的
不用客气
不痛苦吗
没事
就是这样
很好
接下来
当作回家了
嗯
在家里脱了袜子
这个
是的
在家里可以脱了袜子..
对不起
嗯
腿伸开
可以动一下
这样吗
是的
这是在家里..
放松吧
好的
不用在意
好
这样吗
很好
可以用力
是的
当做玩具
小美
我在做马铃薯沙拉来帮忙
好像妈妈
在叫你
妈妈吗
是的
马铃薯沙拉
想让你去帮忙做
好
是那个吧
是胡萝卜和马铃薯
让你去削皮吧
是吗
肯定是的
削就可以了
是的
胡萝卜和马铃薯
就这样
来帮忙吧
这里
这样可以吗
这样吗
用力一点
继续吗
嗯
这样
舒服吗
太棒了
接下来
加快一点
嗯
就是这样继续动
这样吗
好厉害
是的 要忍不住了
嗯
要射了
好的
好厉害啊
出来很多啊
是的 太棒了
谢谢了
谢谢
明天是泡泡浴
和学的一样 要先脱裤子
你好 多谢你过来
今天拜托了
那么请过来吧
那么开始了
失礼了
可以吗
拜托了
好大啊
在哪里见过吧
是吗
你做过模特还是艺人吗
没有做过
是吗
好像在哪里见过
我没有记忆
是吗
那这里
失礼了
不是艺人吗
从来没有做过..
这里
身材不错啊
谢谢了
那么
开始了
拜托了
失礼了
舒服吗
很舒服
前面可以吗
好厉害
我们职业最近不景气
我以前经常公费来
是吗
现在都是自己花钱
看到你的脸就点你了
谢谢
看会不会有认识的人
是吗
怎么了
很像啊
不要
那么来这里吧
这里
好的可以
失礼了
可以吗
是的
失礼了
去这里吧
洗一下吧
失礼了
知道肉棒线吗
不知道
感觉很猥琐吧
直接摸肉棒
试试吧
第一次可能不行
很大
很大啊
体操选手
遗憾
我也认识体操员
进来
是的
舒服
好厉害
很好
舔这里
是的
-舒服吗 -舒服
这里
就是这样
看我这里做
那么接下来去垫子上吧
过来这里
失礼了
很僵硬啊
是吗
失礼了
很热吗
好舒服
拜托了
失礼了
这样
对了
你戴着戒指
嗯
拿下来比较好吗
没有
很兴奋这样就好
是真的人妻啊
用戴戒指的手指挤奶子帮我乳交..
这样吗
舒服
舒服吗
好软
好硬啊
怎么样
好粗好大
继续让我舒服
好
是的 摩擦吧..
继续吧
自己摩擦..
是的
看这里
好舒服
好软好大
这里
好厉害
要开始吗
可以吗
好
这样
打开吧
可以吗
如舒服
舒服
这里
这样
舒服
好舒服
要去了
去了
这里
过来
互相舔吧
想怎么样啊
这里
是的
就这样
想要吗
给我看看
你看
想要
想摸吗
好像很舒服
请尽情来做吧..
开始了
这里
好大进不来
放松一点
放松
这样
舒服
舒服吗
好舒服
舒服
可以吗
好舒服啊
舒服
要去了啊
要去了啊 去了
去了
继续
又要去了 去了
去了
舒服
过来
自己动吧
继续舒服
可以进来啊
这样
这样子吗
可以啊
好舒服啊
舒服
这里
进来了
是的
看着我做
这里
自己动
很好
要去了啊
去了
自己试试
自己坐下来打开
是的
这里
舒服吗
-出来了 -是吗
这里
进来慢慢的
什么
看你的屁股吧
看屁股
是的
这里
要去了
去了
屁股翘起来..
去了吗
这里
就是这里
舒服
舒服吗
去了
过来
好舒服
很舒服吧
这里
是的
就是这样
好舒服
舒服
要去了
过来这里
疯狂插你..
尽情来插我吧..
过来吧
过来这里
给我
进来了
好舒服
变大了
好舒服啊
去了
都射给我吧..
要去了
去了
射哪里
射嘴里吗 舌头上吗..
给我
要去了啊
射了
知道是什么了吗..
那我给你提示..
每天都拿着棒子
摄影师
对了
我想起来了 我拍过你
怎么会
石田葵
老公是棒球员 石田龙介
之前拍过你们
在周刊文春
（球界激震 疑似黑暗交际）
（独家绯闻 妻子是风俗女）
（恩爱的夫妇实际是金钱的亡命之徒）
（被记者干到高潮不停）
不行了
主演  葵
【结束】