就像你看到的什么都没有
相反来说很新鲜
是
每天念书很累吧
好好的放松吧
是
因为妈妈把身体搞坏了
夏天就到乡下的老家生活
之前就听说什么都没有
到了才发现真的什么都没有
-今天好热-今天特别热
好热
只会说热
除了热不知道说什么
没办法很热啊
（鹫尾芽衣）
鹫尾
欢迎
就算是这样也太热了
是他吗
之前说的弟弟
你好 初次见面
住在我们隔壁的鹫尾夫妻
请多指教
是
今天也太热了
真的
之前拿到了很好的日本酒
等等拿过去
真不好意思耶
你不喝酒吗
不是的
因为还很年轻
是吗
最近也太热了
真的 汗都停不下来
真的
在发什么呆
没有
那等等见
-那先回去了-拜拜
知道了
看起来是很认真的人
是呀 人蛮可爱又像好人
（乡下的夏天没事干）
(顺从隔壁巨乳人妻诱惑）
（每天做到满身大汗）
（主演 鹫尾芽衣）
这个不好喝吗
这个不管多少都喝得下
不管怎么想都喝太多了吧
太太这小子也太认真了
那个
不喝也没关系 吃呀
真的不喝吗
对 我不喝
我以前在你的年纪一天可以喝
三瓶
真的
这个也喝一点吧
男人连这都喝不了算什么
-只喝果汁怎么才好-是呀
不要逼他喝呀
是
我酒量也不好
这样一口气喝 醒来就不知道
自己在哪了
-年轻的时候-很多这种事
自满的事说够了 抱歉要你听
没关系
但是被带到山里很辛苦吧
见不到女友很寂寞吧
这附近也收不到手机讯号
我没有女友
什么 那样不是很无聊吗
年轻就要多玩啊
也是
老公够了 他喝了酒就是这样
没关系
时间也差不多了
你在说什么 还有剩下的酒
反正明天休假
今天就彻夜喝吧
不要这样
再多喝一点
这样说我也不受女人欢迎啊
明天可以休息一整天
就是一直喝才状况不好
有什么关系
有什么关系 明天睡觉就好
还要一杯吧
这么美的人帮我倒
酒都变好喝了
-在说什么-谢谢你的夸奖
真的好喝
那麻烦果汁
-果汁吗-不要笑
好喝吗
是 谢谢
还没喝啊
快喝吧
好喝吧
-好喝-是你让他说吧
跟都市的果汁不一样吗
是
乱说
喝太多了吧
你不要这样
这次的庆典盛大的做吧
-只是想喝酒吧-不是
是这里的传统
传统不好好做不行
不止这样 更加的盛大
我差不多要睡了 还要念书
怎么了不是讨厌城市吗
明天再念书也可以吧
是这样的吗
-以前就这样-恩
-这样很讨厌吧-那个
难得年轻太太过来
不是我的问题吧
只读书不会变好男人
就是不读书才变这样吧
-不是 随便停不行-对啊
又停下来了
不能说出来被做了下流的事
完全不会动
算了
所以讨厌乡下
这个 那个
一个人做吗
不 那个 抱歉
讯号不好 无法看影片吧
不 那个
我是好几年前来的 我理解的
很多事很辛苦吧
但是
什么都没有的话
不就都不能做吗
可以想像我喔
年轻要忍耐很辛苦吧
如果我的身体可以的话
不用了 没关系
是吗
知道了 晚安
对象
对象的意思是
为何那个晚上太太会这样说
午安
今天也很热
好热
在那之后愈来愈在意芽衣
会再去玩
好 再见
果然完全不行
没有讯号
所以讨厌乡下
抱歉
怎么了吗
突然来很抱歉
昨天晚上完全不能看影片
那个之前说的
那个 就是那个
那个
可以喔
我来当你的对象
老公也刚好不在
真的吗
像看我的奶吧
那进来吧
可以的话就坐下吧
是
很紧张吗
是的 很紧张
好好看着
好
非常的漂亮
不要一直盯着看
因为流了很多汗
抱歉 真的
非常的漂亮
太棒了
-我来当你的对象-好
流很多汗没关系吗
完全没问题
非常的好
好可爱
舒服吗
很开心
不想喝更厉害的东西吗
那今天12点左右
偷偷过来
我吗
我会把锁打开
约好了喔
太厉害了
高潮了
好爽
来了
-午安-芽衣
昨晚很兴奋吧
没有 那个
想要和我做看看吗
如何
不 当然
在玄关说不太好 我进来了
芽衣
好热
-好热-流好多汗
为什么是我
因为对乡下的生活感到厌倦了
所以才
是
这个房间特别热
抱歉没冷气
没冷气也能住啊
说的也是
那要尽情的做色情的事吗
好
-乳头有感觉吧-是
好爽
-变大了吗-是
-愈来愈硬-很爽
等等
-变得蛮硬的了-是的
很兴奋
这样啊
-我接收了-好想要
好像要高潮了
-可以舔吗-麻烦了
汗很臭
抱歉
但是很好吃
很开心
好爽
不行
什么
不行了
这么敏感吗
太太的嘴里很舒服
这样说很开心
我什么都没做
一直这样吸
接下来要亲了喔
是 一定要
汗 流得很多
可以帮我舔汗吗
我想喝
可以吗
好滑
好吃
太棒了 好吃
好爽
好像要高潮了
-可以舔奶喔-可以吗
可以吗
好大
流太多汗吗
太棒了
好爽
乳头好棒
好吃吗
在夸奖你
好吃
汗很好吃
好棒
-也舔这边-好
汗很好吃
好爽
只弄乳头就好像要高潮了
太棒了
第一次只能乳头就高潮
是吗
芽衣想要舔很多地方
这么积极
抱歉 愈来愈想
那脱掉
奇怪
好害羞
没关系
-这边的汗也好吃-好害羞
抱歉 想要直接舔
可以吗
-你要直接舔吗-是
太棒了 好淫荡
可以吗
太棒了
那边很爽
芽衣
太棒了
手指插进去了喔
好爽
高潮了
太厉害了
好爽
芽衣
-我也想舔-好的
-躺下来-是
芽衣
好爽
好舒服
我也很爽
-好爽-我也是
-舌头再插深一点-是
那边好爽
-可以插满一点吗-好
芽衣 我忍不住了
我也想这样说
芽衣
太棒了
插进去了
不行
-我也想动-好
-很热吧-好热
好爽
我也很爽
很舒服
为什么这么硬
抱歉因为很兴奋
睾丸也进去了
-忍耐一下-好
-太棒了-好爽
我也很爽
-不要这么容易射喔-是
突然变得可以忍耐了啊
太棒了
好棒
好爽
好舒服
-不要这么兴奋-是
超爽
这样好爽
好像又要高潮了
等等 高潮了
想看芽衣的脸
芽衣
想插
好久不见
为什么这么好吃
要高潮了
好爽
芽衣可以吗
-好爽-爽吗
超爽
-好爽-我也是
那样不行
芽衣 我也很爽
真的吗
芽衣
很爽喔
不行
高潮了
好爽
要高潮了 射了
太棒了
-我很爽-我也是超爽的
再到我家来
还想要更多
可以吗
乡下没事做不是吗
是
做爱的话就不会厌倦了吧
怎么了
没什么
叔叔晚上有事 你能来吃饭
太好了 一起到我家吧
是
那样也太糟了
怎么了
没办法冷静吗
是
乡下在别人家吃饭很正常
在都市不做这种事吗
是的
不太会
-都市人好冷漠-是
真的很热
今天泡澡多放点冷水
不会感冒吗
太热了没办法泡热水
知道了帮你准备
我去田里忙了
要帮忙吗
好
不好吧
开玩笑的 我去了
是
-拜拜-路上小心
-谢谢-拜拜
-走了-是
-来一下-好
田很近 小声一点
好
抱歉 太热了流汗
太棒了
很臭吧
这样很好
很好吃
有变硬吗
有
如果突然回来
是
芽衣
好暖 太棒了
有一点汗的味道
因为太热
好爽
想被夹吗
是
好软
漏出来了
是 好爽
用奶舒服吗
很爽
慢慢来的话 他就回来了
是
太棒了
好软
好爽
有汗很滑
是 超爽的
太棒了
好棒
好软
有汗就滑掉了
好爽
太棒了 有汗很舒服
有汗比较滑吗
是 好爽
好爽
太棒了
好棒 爽
爽
好爽
真的很爽
真的很棒
芽衣的奶子好软
好像要射了
好像要射了 射了
很浓
-抱歉-没关系
有高潮吗
是 非常的舒服
在乡下生活久了性欲也会累积
是吗
谢谢招待 饭很好吃
对吧 乡下的饭特别好吃
是 青菜很新鲜
当然 是我种的
您说的是
只有听到你在骄傲
都市的沙拉不好吃吧
也是 和乡下比的话
没那种事吧
又很贵
对
都是农药
-没用农药吗-当然
接下来要干麻
没有特别去想
那也泡个澡吧
这样也太过份了
不用客气
乡下泡个澡也是很平常的事
是吗
是啊
是
完全不用客气
是 那我就不客气了
泡个澡比较好
我今天也累了
我去外面喝个酒
去了再回来吧
还是累了
去喝一下呢
去一下好了
走吧
-我不喝-他没办法喝酒
-是吗-你知道吧
好 那我去去就回来
-不要太晚-知道了
-去泡个澡放松一下-是
芽衣
我帮你洗
但你老公
在说什么他会很晚回来
没问题吗
在说什么
很舒服
-想要吧-是
也帮我洗
好
像这样
好舒服
想要你揉
很硬了
因为很兴奋
什么啊
只有洗到奶
也是
只有洗这里
很爽
太棒了
什么
很软 很舒服
没办法忍耐了
是
洗澡好厉害
是的 很抱歉
抱歉
-水会太冷吗-不会
-我来帮你冲-好
-好了 走吧-好
想要快点被插
我也想快点插
年轻真好
-身体有放松了吗-是
算了
-果然马上就硬了-是
好爽
什么都可以很好
太厉害了 不行
什么
太爽 高潮了
也太快了吧
抱歉
小穴都还没湿
是
有洗了可以帮我舔吗
被这样摸爽吗
好爽
好可爱
好吃
愈来愈硬了
是 因为很爽
-尽情的舔-好
-确实的舔-好
芽衣
什么
那样不行
-你要主动吗-是
那可以请你主动吗
什么
最爱你了
好吃
好爽
很开心
好吃
那里不行
高潮了
老公喝酒可能快回来了
-想要赶快做-好
芽衣
-好爽-好爽
好爽
可以到上面来吗
上面吗
好爽
超级爽的
太棒了 很爽
好像要高潮了
高潮了
想要从后面插
糟了
好爽
不行 要高潮了
高潮了
很爽
好像要射了
高潮了
实在太爽了
你也爽吗
太实了 就马上射了
很抱歉
不用道歉没关系
-舒服吗-很爽
我也是
明天也会来吗
可以吗
晚上可以
一定会来
开玩笑的
这样没有特别兴奋吗
是
从那天我和芽衣
偷偷的 每天都做
托芽衣的福
乡下生活终于不无聊
因为太热一直睡
没办法
太热了什么都不能做
是
跟那个人
也摸乳头
也摸下面
小穴很爽
高潮了
妈妈的状况也变好了
我也要回东京了
芽衣 谢谢你的照顾
老公呢
出去了
几点的电车
18点的
18点吗
那还有时间
是
要慢慢做吗
回东京之前尽情做吗
好
可以主动吗
无法忍耐了
喜欢你
好爽
不要忘记我
那也不要忘了我
一辈子都不会忘
芽衣
好爽
高潮了
还没脱内裤
因为我主动了
亲的时候没有精神吗
开始就兴奋了
回东京的话我会寂寞
我也会觉得寂寞
真的吗
芽衣
超爽的
-爽吗-超爽
太棒了
超级舒服
-很舒服-太好了
芽衣
太棒了 乳头很兴奋
很有精神
-我也很爽-好开心
好爽
芽衣
好棒 好兴奋
流汗了
流汗很好
汗很好吃
-那是什么变态吗-抱歉
太棒了 好爽
比刚刚硬了吧
是 太兴奋了
太棒了
芽衣
这里也很好吃
连那里也舔吗
芽衣
好爽
不行了
可以高潮吗
我想插进去
插吧
芽衣
好爽
太棒了 愈来愈硬
因为是芽衣很爽
-好爽-我也是
爽
高潮了
好爽
也想看芽衣的屁股
-后面吗-是
好漂亮
芽衣的
-好爽-我也是
芽衣我喜欢你
从后面插也很舒服
要高潮了
好爽
又要高潮了
高潮了
-我喜欢你-我也是
好开心
也想舔背后的汗
好爽
最喜欢你了
想看芽衣的脸
-很忙耶-抱歉
芽衣
上来了
好爽
这样好爽
好爽 我喜欢
好激烈
高潮了
-芽衣-高潮了
芽衣
芽衣 可以吗
-再更爽一点-很爽喔
芽衣呢
很爽
-要射了吗-不是
芽衣
-那边好爽-爽
-好爽-我也是
我超级爽的
好像要射了
射了
太棒了 好爽
还会来玩吗
会
会一直等你
是
最喜欢你了
超可爱的
芽衣
（主演 鹫尾芽衣）