（小个女友被巨汉前辈压迫身下）
完成了
在拍什么
因为这是美晴第一次做，想拍来当纪念
肚子饿了
饿了，要吃吗
这是简单常出现的东西吧
是呀
有成功吧
有吧
我不擅长做莱
做太多了
这是什么，很多
是吗我会努力的
因为是美晴做的
-要拍到什么时候，别拍了
-要拍
-好，开动了  -开动了
喂你吃吗
真的吗，喂我吃
这样吗
-骗人，好过份  -自已吃
真的吗，自己吃，喂我
喂我
一定有成功吧
-如何
-好辣，这个太辣了
是吗
让我喂你
要马铃薯还是肉
那，马铃薯
知道了
好可爱
已经这个时间了
送你回家
今天交往满三个月了
我不想回家
-等等  -没事吧
-给你  -不好意思
不好意思，不要误会，我很珍惜你
-真的吗，那我回去了
-对不起
真的，抱歉
没关系
好可爱，要跟我玩吗
不要
-一起玩呀  -是我的女友
-吵死了  -没事吗
-一起玩呀  -走开
-现在是怎样  -不，没什么
小姐，没事吧
你不是弘吗
-前辈
-你在这种地方做什么
-站得起来吗  -现在很痛
不是住在那而已，可以休息呀
站起来，好好站
没事吧
-好痛
-你要痛到什么时候，丢脸
对不起
看你这样可以交这么可爱的女友，叫什么名字
-美晴  -叫美晴呀
美晴，喝酒吗
一点点
那喝吧
你也喝
-你也喝，是个男人吧
-不，我...
这不太行
我现在在摩托车行上班
有很多客人，你买台机车吧
如果受伤
你在说什么，美晴也想坐在你后面，二轮什么的
我也有一台
是是
钱
订金
-多少钱  -你有多少钱
总之，这个是订金
对了，美晴，来交换电话吧
有很多事吧
什么手机，有带吧
告诉我电话，家住哪，很近吗
-是呀  -是吗
很想去你家玩
你不要再丢脸了
不要在这吐吧，去喝水
只有5%的电
不好意思，要你陪我
没关系，偶尔这样也很好
前辈是好人，但是从以前就很强势
这样呀，奥田前辈对吧
对，以前有很多事
跟刚刚不一样
在储存槽吵架，无法忍耐
这样呀
上课怎么办
我学分很危险，还是去吧
那我也去好了
美晴没问题吧
而且还要充电
我知道了
再见
喂美晴，我是奥田，钱包有在吗
真的，没有在
没有吧
本来想拿去给你，但是因为工作要准备，你可以来拿吗
我知道了
好的
很快那.
-不好意思  -确认一下里面
没有学生证
再找找呢
好
-这附近吗  -对，那附近
大概这么大，没有看到过吗
没有，再找找吧
可能之前掉在哪了
美晴，脸很小，胸部又很大
是怎么样呢
-等等  -教我
住手
美晴
怎么办
怎么搞的
不要
-你真的不想吗  -住手
住手
帮你这样做吧
很爽吧
没有威胁你吧
慢慢来吧
怎么了
我不会太粗鲁，看这边
为什么
住手
-还没做过吧，这种事
-住手
那家伙不敢吧
安静点
-你看  -不要，住手
兴奋吧
救我
朝这边
-看这边  -不要
住手
裸体比较好
这时候很好
可以吧
胸部露出来了
那家伙还没看过吧
我先看到了
乳头很敏感吧
-不要  -硬了
再来另一个
不痛吧，很舒服吧
不要
不这样的话，会让你舒服的
-不要  -这里吧
不要
-手指进去了  -不要
逃看看
对，抵抗看看
不要
住手
不逃就舔你
怎么办，可以吗，舔你哦
不要，不要
-对，对  -住手
有漂亮的阴部
住手
这么讨厌呀
你看，很好吧，看
下面这样不太好吧
你看，变这样了，你看
在更旁边看
-不要  -你看
你看
怎么搞的
你没舔过吗
你看，舔它
还没，你看
张开嘴，张开嘴
还是要直接插
怎么办
你看，你看
怎么搞的，你看，说话呀
你看
怎么了
别哭了
好好含佐
-住手  -很痛苦吗
被打败了，你看
好好含好
-你看  -不要
住手
进去了
你看，怎么办
你看，要动动看吗
不然不动吗
比弘还先插入了
-住手  -说吧
舒服吧，不应该哭吧
住手
-你也很舒服吧  -住手
不要
不要了
住手，不要，不要
原谅我
这边很爽吧
不要了
-你看  -住手
-住手，不要  -很舒服吧
站起来
-要去哪，要去哪  -不要
住手
-乳头也很兴奋  -不要
你真的很好
你看，还要做吧
住手
-弘，怎么了  -美晴呢
-美晴？  -美晴在吧
来拿忘了的东西，已经走了哦
真的吗
你不相信我说的吗
不，不是
我还要工作，你走吧
你快走吧，剩下的钱赶快还吧
-好  -再见
很遗憾，那小子走了
那再继续了吧
-不要了  -你在说什么
-起来，要继续开始了
-不要
没办法
-住手  -好好握着，摆动
请住手
可以吗，你这样可以回家吗
你看，对
什么嘛
要用两只手
快点动
很差劲
继续
-住手  -继续快点
因为很可爱才拍的，不要挡住脸
来猜拳，不喜欢呀
不要
那要努力做呀
从这里开始
快点让我去
看这边
快点帮我做
为什么
可以吧
帮你拍在做的地方吧
不会给别人看
张开嘴
对，就是这样
看这边
很进攻呀
很痛苦吗
屁股朝这边
赶快做吧，不会结束吧
自已把屁股打开
对
看这边
要做了吧
不要，住手
不要逃，不要逃
一直在做呀
舒服吗
一定很舒服吧
终于可以了
我是第一次，初吻
美晴呢
-我也是  -是吗
今天是纪念日耶
-很开心吧  -是呀
那这次这样
舌头伸出来
在哪
再更多
这个，给弘看到不知道会怎样
有跟他说了吗
跟他分手，和我交往吧
跟我交往
没问题的
那家伙，前辈先做了
很过份，哭着回去了
跟我交往
跟那家伙很无趣吧
对不起
为什么，那家伙这么好吗
不想分手吗
没办法
那帮我口交
都不是小孩了
再用一下舌头吧
你没有口交过吗
算了，我教你
舌头伸出来
舌头整体，用舌头舔
对
肉棒在嘴巴里你看
对，就是这样
怎么了
肉棒就在眼前，快吃呀
你看
很好
一边看这边
对，就是这样
继续
不是很好吗
这样，是这样
怎么了，不用哭吧
再一次
要到里面
爱液会把衣服弄脏吧，怎么办
脱掉比较好吧
还是穿着衣服做
还是叫弘过来
那脱掉
内衣也是
不要藏
很淫荡的乳头耶
没有给弘看过吧
让别人这样用
要夹我的肉棒吗，是这样吗
夹住
这边和这边，对，就是这样
配合舌头
好厉害
不是跟你说了也要舔
再用嘴，这样更多一点
看，把嘴张开
含住我的肉棒
就是这样
对
对，这样
对，这边也是，这样
你在做什么
有说要更里面吧
没办法吗
这样就好
很好，张开嘴
为什么停下来
继续
你干嘛，没办法吃肉棒吗
那算了，手拿开
对
那舔我的屁股吧
怎么了，用舌头
伸出舌头，对，就是这样
深入吧，到里面
对，就是这样，到里面
很痛苦吗
怎么了
请住手
还没
起来
好好的做
你看，是这样
要到更里面
继续舔
住手
再一次
还是不做，那用手也可以
用手帮我打
不然用舔的，不想这样做吧
这样握着，好像要去了
不要吐哦
好好用嘴接住
吐到手上看看
就叫你看这
要笑脸，笑脸
比YA
-天气很好那  -是啊
-要做什么  -做什么好
怎么了吗
没事
喂，是，我知道了
不好意思，打工同事不舒服希望我去代班
是吗
-不好意思，先走了
-不，等等
-要带的东西有带来吗
-有
有一直带着
这样呀
给我看
放在里面一整天呀，很厉害
很好，给你奖励
今天有跟弘见面吧
是
那你为什么会来，整天都想要被插吗
很舒服吗
对，很舒服
那家伙也没发现吧
一直忍耐吗
是
这样呀
那让你更快乐吧
想要吧
是
很好，屁股朝这里
很湿了
一直跟弘一起吧
那为什么想要我的肉棒
你有觉得对不起弘吗
道歉呀
跟弘道歉呀
对不起，弘
对不起
还要再更多
弘，对不起
-更多，更多  -对不起，对不起
脚张开
再多一点
你看
也想用这个插看看吧
是
怎么办
阴部已经湿湿滑滑的了
这么兴奋
手指都被夹住了
沉默了吧
弘不在
手指而已哦，用这个
插到里面看看吗
想要到里面吧
你看，进去了
想要什么进去
想要肉棒吧
这么兴奋呀
住手
想要更强吗
不行了
不要
好爽
好厉害，屁眼也湿湿的了
说了不要反抗
就说了不要反抗
你看，要怎么做
很厉害的声音吧
用这个会怎么样呢
不要
不行，不要
更多，再更多，爱液会出来吗
要出来了，出来了
-怎么了  -已经不行了
在说什么
怎么了，在逃跑吗
屁股比较不擅长吗，还没吧
住手
不要反抗
不行了
去了几次
看这边
看这边，比个YA
很爽吧
是
很舒服
跟弘道歉
对不起，弘
对不起
弘，对不起
-生日快乐  -谢谢
看这里
-好开心  -好可爱
-还在拍吗  -不好吗
-那吃吧  -好呀
-很好吃的样子，开动了
-蛋糕吧
对，最喜欢了
-开动了  -开动了
-味道如何，真的吗  -好吃
应谅是草毒奶油
草莓吗，真的，很好吃那
对了，这个，生日礼物
好开心
不太能打工，又要缴机车钱，只是便宜的东西
-只要有心就很开心  -真的吗
谢谢，最喜欢你了
弘，来H吧
等等，还太早吧
我今天要回去了
弘
-奥田先生  -今天是你生日吧
是
那个很贵吧
把薪水都用光了
因为你是特别的
怎么了
也想到我的事吗
开心吧
怎么了，今天不警戒了吗
所以搞不清楚了
遇到什么事了
果然，还是考虑了我的事了吧
不是那样
什么声音
那让你舒服吧
好舒服
很淫荡的身体耶
习惯了呀
你看
不是用屁股紧贴
肉棒都硬了
怎么了，居然舔肉棒
不是讨厌吗
好厉害
舒服吗
也滴一点口水
这样很舒服
对，就是这样
好像要去了
去了
很舒服吧
这样就一半了，来之前要付清
再见
前辈，可以住手了吗，我们之间的关系
我知道你对美晴做了过份的事，全部都知道
什么时候开始
从一开始就知道
什么嘛，一开始就知道了呀
然后不说，你真是怪人
你放弃吧，女人会靠本能选择
美晴是我的女人了
不是，是我女友
那试试看吗
喂，美晴，你今天打工到几点
是吗
那结束到我家
等你
再见
你也打给美晴
看她会到谁家
就知道她的想法了
试试看吗
喂，现在可以见面吗
一定要今天
没有什么特别的理由
拜托你了，不来就分手
脱掉
-是在拍吗
-嗯，不是一直都是吗
-不要给别人看吧  -不会给别人看
下面也是
绝对不要给别人看吧
我知道
内衣也脱掉
你看
自己揉自已的胸部
淫荡的
你看
对，就是这样
乳头都硬了不是吗
舒服吗
也想摸下面吧
那样做
自己摸看看
对，就是那样
好淫荡
在摸哪里
如何
看这里，说看看
小穴
摸自己的小穴很爽吧，说看看
摸小穴很舒服
己经湿了吧
那个
已经湿了吧
看看里面
再摸一次看看，打开来看看
再让我看多一点
用手指
很好
湿淋淋的
什么时候开始湿的
该不会打工的时候就湿了吧
这样比个YA
对，就是这样
更开心点，很舒服吧
下面很舒服吧，再笑一下，笑脸
下面很舒服
想高潮吗
去吧
去了
你看这是什么
是爱液吧，让你更爽
往这边
对
摸吧
你看，再淫荡的打开一点
直接这样
舒服吗
也想要这样
不行了，去了
很兴奋的脸不是吗
对，朝这边，你看
好好含住
这样，好好夬住
对，就是这样
抓好
对
继续，继续
肉棒好吃吗
好厉害
这样做
自己舔
对，就是这样
对，对
果然是这样比较舒服吗
那肉棒再强一点
用胸部夹住
对，再多一点
趴着
用手把屁股张开
对，到看得到屁眼为止
用两只手抓住
可以了吗
对，抓好呀
不行
手指就好了吗
不行，要去了
去了，请插进去
请把肉棒插进去
住手
不痛苦很舒服吧
让你更舒服
就这样去吧
结束了吗
去了
来这边
还在做吗
拜托让我去
去了
让我好好的看你的脸
用小穴慢慢磨看看
让屁眼也动
就是这样
舒服吗
很舒服
更用阴部吧
可以了吗
好好的看镜头
可以去了吗
那自己这样去吧
去了
就这样结束
起来
很好的景色
舒服吗
很舒服
那比两个YA，还要笑脸
为什么这么爽，你看
去了
更里面
-还要吗  -还要，还要
更里面吗
-出来吧  -开玩笑吗
去了
-好像要去了  -给我
不要，不要射里面
很舒服吧
二个YA，比二个YA
为什么
再多抱抱我
为什么，还想要吗
再给我更多这样做的话