女扮男装暴露后被同班混混轮奸
架乃由罗
S1出品
双胞胎妹妹
架乃由罗
比起宅在家里 我更喜欢运动
比起《魔法少女》，我更喜欢《钢铁侠》
比起可爱的东西，我更喜欢帅气的东西
甚至连我的父母，都觉得如果我是男孩就好了
我从小时候开始就是这样一个女孩子
我有一个双胞胎哥哥
双胞胎哥哥
绮罗
比起运动，他更喜欢看书
比起机器人，他更喜欢洋娃娃...
是一个性格比我更温柔更文静的男生
连我的父母，都觉得绮罗是个女孩子就好了
所以说啊
绮罗就是这样的一个男生
你房间还是那可爱啊
由罗 别忘了你是个女孩子
绮罗你真爽，能上男校
什么？由罗，你想交男朋友了吗？
不是那样的
女子高中啊
很无聊每个女生都很漂亮，但是太八卦了
女子高中真是太好了
周围都是女生吧
男校里都是些让人受不了的家伙
我也想穿你的校服上女子高中
什么，你真的很想上女子高中，因为学校有女生？
不是这样的
我只是想成为一个可爱的女孩子
如果我们能变成彼此，那就太好了
一模一样啊
因为我们是双胞胎
太好了，感觉就像自己在照镜子
嘿，绮罗
你觉得怎么样？
你好，我是帅气总裁
男主角登场
女生变成男生 这就是我们今天的主角绮罗
S1的小可爱
我们合法的小萝莉
由架乃由罗主演
马上开始，尽情享受
喂，今天来的这么早？
呃……嗯
那个你是...
我的朋友西路
什么啊，绮罗你今天怎么怪怪的
不是这样的，你看我今天怎么样？
咦？
好像，你今天看起来更有男子气概？
你说话一直都是轻声细语的
是吗？ 哈哈，太好了
肉棒又开始变大了
不是的，这就是平常的尺寸
真是不要脸啊
你的肉棒怎么那么恶心啊
不是的，这真的是平常的大小
你现在是想把肉棒露出来吗
大又不是我的错
哦
绮罗酱
还是那么可爱，是吧
比起我的大肉棒，绮罗连的我零头都不到吧
哦 怎么？
绮罗酱现在的表情很可怕啊
你是在瞪我吗？
喂，绮罗，别看了，我们快点坐到座位上去
不要理他们
平时没注意看
看屁股变得更漂亮了啊
住手
哦
你个没有蛋蛋的小妞疯了吗？
我告诉过你住手
啊
啊……
绮罗君
太厉害了
中间
往这边踢
哇哦
太好了，我们赢了
变成女生的哥哥
我是由罗
啊，真痛快啊
太好了
绮罗，你今天真是太厉害了，发生了什么吗？
这没什么大不了的，基本操作
流了很多汗
不管怎么样太好了
是啊
啊咧？你不换衣服吗？
嗯，要换衣服
我说你今天真是太厉害了怎么能踢进去
（太难了……）
累吗？
啊，小心
啊
你没事吧，绮罗
嗯
真是个混蛋
看这个
哇 太棒了
流出的无码版本真是太棒了
架乃由罗好像已经流出了一部了
架乃由罗？
就等流出好好观赏观赏
真是太棒了
这些你都是从哪里找到的？
发我一份视频
发给你一份？
如果有的话打飞机的时候就能很快就射出来
太棒了
就是啊
干什么？
你为什么要单独见我？
简单的说...
我不喜欢像你这样的小鲜肉
哈
那么，让我们一对一决出胜负吧
（小心，由罗酱有个混蛋从背后偷袭你）
额……
卑鄙小人你做什么？
这不算卑鄙小人
大尼本来就是我们帮派的成员
背叛就像吃饭一样
卑鄙的家伙们
不可原谅
喂
小娘炮
像你这种小娘炮真的有小鸡鸡吗？让我看看
住手
让我看看
住手，不要这样
放手
放开我
住手快放开我
是哪一边？ 嗯？
不要靠近我
你在说什么，嗯？
住手
这里有小鸡鸡吗？
是吧
快放手
脏手不要碰我的衣服
托起来……起来
真的吗
一副我不喜欢的表情
呐……
嗯
住手
让我们看看
这是什么？
咦？啊……这是什么，绮罗君是女的？
这是？
这不是运动文胸吗？
什么是运动文胸吗？
绮罗君穿着胸罩吗？哈哈
住手，放开我
怎么了？
这到底是什么？
真是太有趣了
你就不能放开我的手吗？
那么或许
这里面应该藏了很棒的东西吧
闭嘴，快放手
让我看看里面
住手
不要碰我
住手啊
这是什么？呃？哇？
这是？ 什么？
到底是什么
等一下
你这个真的很奇怪啊
这真的是
真……真……真的是琦罗君吗？
放开 放开我
这个真的很奇怪 嗯
真的很奇怪
咦？
琦罗 绮罗君或许真的……
真的不会是……
不要再说了
我是男生
耶
怪不得一直感觉你像个女人
仔细想想看
我是个男生
是吗？
那么
看看这里就知道了
住手不要
不要脱
那样很恶心
什么？
很恶心不要这样做
住手 住手啊
啊咧？
住手
这是什么？
你是男人吗？
我是男人
但是为什么摸不到小鸡鸡
什么？
不要摸
真的很奇怪
不要
真的没有吗？ 我也来摸摸看
住手
嗯 真的没有
这是什么？
我没说错吧
不要
喂，你也摸摸看吧
呃？没有 真的没有
住手
到底是什么？？
快住手
真的没有
脱下来就不清楚了
不要住手
这里面有没有小鸡鸡
住手
呐……
住手，放开我
老实点
哇  该死
内裤真的超级可爱
我杀了你们
你小子穿这样的内裤吗？
有点酥酥麻麻的感觉
真的很神奇
住手
不要碰
这里有你的小鸡鸡吧 嗯？
放开我
杀了你们
住手
不要摸，不要摸那里
假扮男生不累吗？
闭嘴臭小子
你没有啊
在这里
没有啊
我是男人
你是个女人
我是个男人
闭嘴臭丫头
你们这些家伙
喂，真的是小穴
男人有会有这样的“沟”吗？
就是啊
绝对不会有
那这里是什么呢
放手
住手
男人不是这样子的
要不要试一下
像这样
住手
夹在中间
不要
绮罗君感觉怎么样  能勒进中间的““沟””吗
住手
一下子就勒进““沟””里了
哦
住手
我要杀了你们
我要杀了你 住手
住手 住手
这样这样
放开我 还不快点住手
这样做是不是感觉很舒服
不要说那种废话
住手 已经住手吧
那么现在转过来
喂喂
住手
这是什么？
放开我
这里都湿了
真的湿了透
内裤湿了都粘在一起了
真厉害
你们还不快点放手
说不定
是刚才稍微按摩了沟穴
这么快就兴奋了 湿透了吗？
不是那样的
那为什么这么湿啊
这里好湿啊
不是尿
闻起来味道不一样
是啊是啊
别再说了
真的很香啊
真的吗？
那里为什么会有香香的水流出来
你到底在说什么
转过来让大家看清楚一点
不要
来 再张开一点
好漂亮
不要
住手住手
住手
这是你男人的小鸡鸡吗
不要啊
不要摸
快住手
看这里
真的，这里都湿了
太棒了
真的好奇怪啊
住手
不要
你是女人吧？
这样很难受
是女人吗
都说了我是男人了
一点都不臭
更多 更多
我在A片上看过，就是这里有个洞
不要
啊真的吗？
我好像也看到了
不要摸
不要
不要 住手
把手拿开
住手
住手不要
哦啦
看 “鲍鱼” “鲍鱼”
住手
这个就是小穴的洞口啊
这个是阴蒂
啊 是吗
住手
那样真的住手
好难受快点住手
住手
明明是个男人，却没有小鸡鸡
像这个摩擦一下很爽吧
好恶心
不要
住手
表情真棒啊
真的很期待里面
现在 会是什么样子呢
住手
形状真的很漂亮
住手 住手
不要
怎么看都不是小鸡鸡
呐，是吧
我都说不是那样的
为了弄清楚是不是真的
要亲眼看看啊 是啊是啊
看看吧
不要这样
住手
现在 来看看吧 看看吧
会有什么呢
不要
真的不是男人吗？
都说了我是男人了
啊 是吗？
那么看了之后确认就可以了
住手 住手 住手啊
果然不出所料
这到底是什么？
小穴啊，你看
真的是个女人啊
很好 我们张开看看吧
住手 把手拿开求你了
别碰我
现在 给我闭嘴
再张开一点吧
不要
住手
住手 住手 住手 住手
不要这样 不要这样
不要
太棒了真是太棒了 是真的
这是我第一次这么近看到
小姐姐
你为什么会出现在这里
你的真名叫什么
你刚才对我说什么来着 还记得吗？
闭嘴
呐
住手
现在看来绮罗还是很可爱的
不要废话
那么硬气，结果是个丫头啊
我要杀了你
你这丫头还是很有气势
闭嘴，你这家伙
既然你是女人的话做我的女朋友吧
滚开，你这只死肥猪
呐~
我们要好好秀恩爱哦
这样这样这样
住手
放开我
别动你这丫头
好兴奋啊
求你了不要这样
啊
放开我
知道你是女人的瞬间，我就精神抖擞起来了
滚开
啊咧？
你打算怎么做
超棒的
等等
抓住抓住抓住抓住抓住
不要
抓住抓住……
我知道你是女人 看起来真漂亮
你就直接舔吧
直接舔掉吧
不要
住手 住手 住手
住手
有感觉了吗？
不是那样的
住手 走开
不要舔
住手
乳头是不是被弄瘪了？
不要 不要
乳头一下子就弹起来了
真可爱啊
闭嘴
滚开
就是这个味道
不要
停下
住手
求你了停下
别再说了
住手
下面也要舔吗？
当然了
住手
不要
女孩子的内裤
送你
哇呜真的很棒
张开看看吧
喂
果然
这是真的
好 尝一尝吧？
不要
能看清楚在舔呢
突然能舔真的小穴 真幸运啊
是吧
羡慕你
不要
住手
不要啊
住手 住手 住手
住手啊
看看那个
感觉舒服吗？
好像有什么感觉
真的很会舔啊？
超好吃啊
啊舔那里的时候会变成这样？
闭嘴
不要
住手
绮罗君很舒服吧
一点都不舒服
没有感觉
不要
住手
真是的很让人兴奋
是吗？真的很兴奋吗？
真的有感觉到了
舔得很舒服吧是吧？
舔的舒服吗？
闭嘴
舔的很爽吧就这样一直舔吧
不是那样的
看你全湿了
用手指玩玩吧
要多少根手指插进去呢
住手
来吧
住手 不要
手指插进小穴里
好好看着
手指要进去了
现在插进去吧
一下子被吸进去了
刚刚好
好棒啊
里面好热啊
真厉害 真厉害
小姐姐
你和男人做过吗？
不要 滚开
没有做过吗？
喂你这丫头
好像还没被肉棒插过
我会让你有一个很棒的经历的
真的那么舒服吗
你看这里一直在流水
要插到最里面
住手
这样摇晃的话会高潮吧
啊…好像有什么东西出来了
什么
不要啊
不要
不要不要不要
住手住手住手住手
快点儿拿出来
看看你的脸
一根有点不够啊
伸两根的话肯定会高潮的
也是啊
那么两根一起插进去吧？
不要
就是这样 这样
就是这个
两个
住手住手
一下子就进去了
进去了
直接就进去了
真的直接进去了啊？
哇看表情就能感受到
这样插进去两根更有感觉了吧
是吧
这样
哇要高潮了
这是什么？
真的 真的
这是什么
咦？
这是什么？绮罗君这是什么啊？
真是厉害
流了好多
只要插了这个就会有棒的感觉
来你们也舔试试看吧
快点
不要
住手住手
比用手指更舒服吧？
闭嘴
乳头也感觉到了吧
乳头和小穴同时
真好
啊…不要住手
滚开
比起手指
当然是肉棒最棒的啦
那是当然啦
做吧
住手
哇啊
改掉你那傲慢的态度
滚开
你这个女人想死啊
呐 就要插进去了
我的肉棒能不能一下子就进去
会是这样吗？
来看看吧？
住手
给我滚开你这只死肥猪
太紧了进不去啊
不要
住手 啊呜
呜呜
哇 好紧
真是的好紧
看这里 好好看着
看他的肉棒
看着肉棒插进去
哇呜好紧真是太爽了
到哪种程度？
这丫头真是好棒啊
好厉害
看起来完全不一样啊
有感觉了吧？
嗯？
住嘴
舒服吗
怎么了？
我要杀了你们
哦我好害怕
在那之前先杀了我
成为我的女人就可以了
看看真可爱的 好可爱
现在渐渐像个女人了
果然做了才能知道啊
很好
再插深一点的话 会更可爱吗？
哇真的全部都插进去了
都插进去了吧
对对对
真是个好穴啊
看到了
有那么舒服吗？
我的大肉棒那么舒服吗？
不是的
怎么了
跟着节奏 用力 用力
换个姿势试试吧
来 起来
坐上去张开看看
我不要
现在才刚刚开始
是这里吗？
不要
好棒
哇 有声音了
真是绝了 住手
住手
这个是真的越做越舒服
真的很棒
你一直不知道吧 不做的话会后悔的
真的我也想试试
哇好久没干过这么棒的女人了
怪不得我每次看她的时候感觉怪怪的
每次看到她的身体都感觉很色情
对男人不会有那种感觉的
啊 我也想做
我也是
会感觉很舒服的
住手住手住手
哇
你看湿了
想再多感觉一点吧？
想再有感觉一点吧？
真的流了好多水
我绝对要杀了你
真的
往后转过去
住手
啊住手
啊哈住手
真是绝了
哦哦好爽
住手
看起来做的很爽
当然啦
太棒了
现在怎么样？？
肉棒插在里面
现在感觉到自己像个女人了吧
对吧？
闭嘴你这只肥猪
吵死了
快点拔出来
一点都不舒服
嘴上说得那么大声
内心应该很舒服吧？
是吧？嗯？
如果不舒服的话
真的不会发出这样的声音
啊…原来如此
拔出来
爽死我了
现在变得很安静了
这样这样这样这样
好棒啊
哇真紧啊
好像又高潮了
快爽死我了
你这丫头
现在小穴是不是很舒服
啊？
现在要躺下来做
起来 到这边来
不要
很好再来一次吧
嗯重新放进去吧
对对
哇
住手
不要
什么？
如果我不住手你要怎么办？
住手
你不是也很开心吗
不是说住手吗？
闭嘴 我真的会杀了你们
喂这丫头还没屈服
一定要好好干她 全部插进去
滚开 滚开
闭嘴/住手
闭嘴
哇
啊啊啊啊
住手
哇 舒服吗？
哇很好很好
真是的太紧了
真是要疯了
有感觉了
啊？现在要射了吗？
要射了要射了要射了……
不要  不要
快点看看
好爽啊
哇大发
真的射了很多
量很多 真的
太棒了
怎么样？
真是太棒了
我也想做
呃啊 好热
你为什么摸那个？
我想上下卫生间
啊…现在太脏了 正在清扫中
是吗
啊，我稍微小便一下就可以了
啊，真的很抱歉因为在打扫所以不行
那就快点打扫完吧
啊 好的知道了
又想怎么样
闭嘴老实待着
臭丫头
闭嘴，快吃肉棒
啊哈 好舒服
肉棒插进去的感觉原来这么爽啊
哇真的好爽
快一点吧/嗯？
没时间了
换人/我才刚做
没时间了/才那么会
住手
哇好棒
真是绝了 好爽
哇呜真好爽
快点做完
嗯？我才刚开始
这个真是 脸也很可爱
这么快肉棒就要射了
我也来一下吧
不能原谅
吃啊
不要再做了
来 进去了
真的很会吸啊
等一下我要休息一下
你要休息一下再口吗？
舒服吧？
真是太舒服了
啊…真的很会吸
快点做快点做
我也要马上插进去
肉棒都已经变硬了
真的要做吗？
是啊
来换人
尿完尿马上就做啊？
肉棒都没把尿晃干
不要
闭嘴快点
滚开
快点快点
很好很好
住手住手
有闻到一股尿味吧
啊哈…真是绝了
我要死了
什么
不要口了摸下胸
不要
住手
放开
非常有弹性
裤子也要脱一下
不要 把手放开
住手
穿着男裤不觉得不方便吗？
快点给我住手
男裤真的……
不要脱
住手
小鸡鸡去哪里了？
小姐姐
为什么你的小鸡鸡见了
屁股很有弹性呢小姐姐
不要
真的……真的是女人啊
快点吸吧 吸吧
给大家看下屁股
看看屁股真的是
非常可爱很有弹性呢
摸摸看
真的很像弹力球啊
一边吸一边滚动舌头
真是让人移不开视线
真的很丰满
给我看看你的脸
脸吗？
看着脸做吧
不要
真的很爽呢
喂你也很舒服吧？
真的很会转舌头
呀现在换我也插一下吧
知道了
玩的开心吧
绮罗君～
拜托了
很好继续
啊 好暖和啊
很好很好
换我了换我了换我了……
喂我再做一会
快点啊我等不及了
啊哈好爽
真是太爽了
就是这样
轮到我了
这么快？
那么快就要换人了
快点快点快点
啊 住手了住手了
是吧
啊哈 轮到我了
啊哈 真的完全吸进去真是绝了
舌头也要动啊
住手了好爽
真的太爽了
继续继续 再来
啊哈 太爽了
啊 住手了
换人啊/啊？真的吗？
快点 现在没有休息的时间
住手 不要
好好看着我的肉棒
不要
很好 把舌头伸出来 快点
啊哈
怎么还不射出来啊
可能是因为紧张才射不出来吧
啊哈 要出来了
舌头再伸出来一点
快点
把所有的东西都吃干净
射出来了
快点下一个
快点吧
现在快点射出来
快点 看这边
舌头伸出来 快点
快点 伸出舌头
很好要射了
舌头再伸出来点
我要杀了你们
你要做吗？
快点做吧
我是最后一个啊
来 现在开始进入正戏吧
看看小穴变得怎么样了？
住手 滚开
住手
啊哈……
啊哈……太棒了
超棒的
真紧啊
哇好舒服
好爽啊
绮罗君 绮罗君也会非常舒服吧？
闭嘴
我比肥猪棒吧？
别说废话
快点让我看下你漂亮的脸蛋
我想看你
会是什么表情呢
拜托你快点结束吧
快点射出来 给我滚
别废话了 快点射完结束
快点射出来？
对
我真的要全部杀掉你们
那个 我想换件衣服
让一下
现在有人在用所以住手
晚会再过来
放开我 适可而止吧
不要说那种话
我们啊～
详细地告诉你作为女人的快乐？
闭嘴
住手放开我
哇真的好漂亮啊
住手不要
有感觉吧？不要
怎么样？住手
好恶心，滚开别靠近我
疯子
被骂了
我还想好好疼爱你呢 真是的
不要
不要住手
直到绮罗君对我这个疯子说喜欢为止
我会好好疼爱你的 让你看起来更可爱
你怎么了好吓人
不要 住手
别忘了你不是男生
来 快点快点
狗崽子
哎哟 你这么说我好怕怕呦
住手
摸这里就会安静下来吗/是吗？
滚开 不要
你在说什么？
不是那样的
摸摸就知道了
闭嘴
不要住手
老实说这里有感觉了吧？
怎么可能有感觉
不要 被碰我
真是厉害啊
只要摸的话反正会喜欢的
吵死了，你这个笨蛋
那就要更用力地摸了
使劲摸
住手啊
不要
我会让你开心的
不要住手住手
适可而止吧你们这些家伙
现在才要真正开始，怎么了？
我要杀了你…
住手
不要
看这里面的小穴都湿了
不可能的
看起来感觉不错
快点把手放开，一点都不舒服
住手
胸也变得越来越挺翘了
闭嘴
你看
水开始流出来了
住手
不要
不要啊
不要那么摸我
感觉很舒服吧
不是的
你里面穿什么样的呢？
哦？什么啊
红色内裤？
好漂亮啊
住嘴
太可爱了
不要脱下来
住手
大发~好漂亮
颜色非常红的内裤
是男生内裤吗？
真的好厉害啊这个
全都脱掉吧 都脱掉吧
求你了不要脱了
哇
粘在一起了
是啊
住手不要
才多久 这么快就湿了
这么快就兴奋了
不是的
你到底在想什么 这么快就湿了？
不是 不是的
真的是
一定是敏感的体质
不是/是吗？
那我们两个要好好吸啊
不要
都能看见里面了
看看这个
放开我
你们这帮恶心的家伙
不要 住手
住手
不要摸那里
这里吗？
不是的
看来是这里啊
这里是阴蒂吧
是这里吧？
好像在收缩
呀好厉害
看这个
真是绝了
越来越湿了
不要
小姐姐果然很舒服吧
不舒服
既然你说这种话
那这到底是什么呢？
再张开一点 快点
舒服吧？
哀求一下吧
不要做
现在才有感觉吗？
非常湿了非常湿了
把手拿开
快点拿出来
不要 住手
住手
哇 好厉害
看看这个
这么湿了那么兴奋嘛
都说了不是那样
别说废话快放开我
闭嘴
真的是个很敏感的小穴
不是不是的
舒服吗 舒服吗这样
不舒服
绮罗君舒服吧？
绮罗君？
不是 不是
住手住手不要
啊呜
流了好多水
住嘴
现在正式开始吧
快点起来
绮罗君看这里 不要
湿透了 住手
住手
不要
不要那么看我
你也很好啊
不是那样的
那为什么那么湿？
我不知道
我也不知道，不要一直问我
这里这里
就是这里 这里
绮罗君舒服吗？
啊…不要
这样好好摸的话
很舒服吧
不是那样的
不是的
完全黏在一起呢
准备好了吗？
躺到这边 这样
老实点
看小穴和内裤又湿又黏
里面应该更湿吧
看看里面吧 是啊
快点放开我
我带了好东西
很好
不要
抓住她抓住她抓住她
就是这里
住手
很好
啊看见了
再多一点再多一点
哇现在能看清楚了
不要看
求你别再剪了
这边也剪一下吧
不要住手不要
不要不要摸不要
住手
快放开我住手
不要
嗯？
这是完全湿了吗？这么快就有感觉了？
不要
不要不是摸住手
不要摸
呜哇好厉害
等等看这里
湿透了
喂
为什么会这样？
不要
绮罗好像很喜欢我们
闭嘴 滚开
这样的地方怎么都能高潮
不要
插进去吧
啊…一下子就进去了
湿透了
不要不要住手啊
不要
你在说什么 都这么湿了
住手
要送给绮罗一个好东西
那又是什么你这家伙 没用过这个吧
滚开不要碰我
给我闭嘴
小穴也很舒服啊
比起抚摸用这个做的话效果会更好
那真是太好了
这个这个这个这个
试一下吧？
不要做
试一下吧试一下吧试一下吧……
呃啊 好棒
哇竟然这么厉害
要转得更厉害一点
住手住手
用自慰棒来
看来真的很好啊？
不是的
不要快掉把这个拿走
什么不要啊？明明很喜欢
拿开
这里这里
不要
不要这样
哇好厉害
又流出来了
真的又去了吗
闭嘴
绮罗君喜欢吗？
滚开
真的又去了
那就要一直做到绮罗君舒服为止
看 还有这样的呢
滚开 把它扔掉
这个也很合适吧？
把那些东西拿开住手
什么 完全夹住了
怎么样 吃吧这根肉棒
这个真不错啊
哇好厉害 上下都很棒
再张开一点
让小穴看得更清楚点
不要
这样更舒服吧？
住手
那么放这里就可以了吧？
可以直接插进去吧？
住手不要那样做
来把 插进去放松一下
乳头也不能闲着啊
自动旋转的肉棒
这个肉棒是不是有点弱？
绮罗君 你的小鸡鸡看起来是不是太弱了
上下 会让你很满足的
这样插会更舒服的
住手 不要
开 关
舒服吗？
住手
哇好棒
这里是重点啊
不要住手
求你了不要再做了
现在已经做了很多了 住手吧
不要啰嗦快点去吧
不要摆出一副傲慢的表情
这里吗
因为这里是重点
住手
嗯？
你看可以插到更里面了
现在 就尽情地抽插吧
插进去了插进去了
更多 插更深一点
马上又去了
现在怎么样？
很舒服吧？
不要
住手
喜欢这个吗？
求你了住手
现在 拿着这个 给我看看你自己抽插晃动的样子
一个人也能感觉那么舒服啊
看看 看看 住手
完全湿透了
不要
来 现在让我舒服一下
现在要吸我的肉棒
啊 感觉真的太棒了
看她吸的表情
好爽
完全是女人的表情啊
再吸 再吸 继续吸
吸的很好
舌头也要动一下
再吸 再多吸一点
再吸
好可爱太爽了 好爽
不要停下 来
啊哈 好舒服
绮罗君很会吸啊
现在才刚刚开始 怎么了？
来换人前再用力一点
现在 换我了换我了换我了……
那么 你用手给我做
很好 口交晃动
真的很厉害啊
感觉如何？
不要停下来
住手
啊哈 好棒
真是绝了
插进去吧
啊插吧插吧
干小穴才有更有感觉
住手不要
你不是也想做嘛
湿透了啊
直接插进去吧
热乎乎的
啊哈啊哈……
感觉真的太舒服了
住手 不可以
拔出来 拔出来
快停下
什么?用力？
让我再用力一点？
住手
啊哈 太棒了太棒了
你也很舒服是吧
住手
拔出来 拔出来
停下来
我要杀了你
一直说什么住手啊 自己也很享受吧
小穴也很舒服吧
住手
这样……
不要不要
怎么样？
夹得好紧
真的是个好穴啊
啊哈 顶到小穴深处
啊哈
住手
不要再做了
啊 住手
插得这么深很舒服吧
住手住手住手
要高潮了吗
不是的
要高潮了吗？我的肉棒这么爽吗？
再用力一点
来
来往这边
轮到我了 轮到我了
真的好紧
嘴不要停下让我爽
哇～真好～
哈哈 太爽了
好爽
住手
看来她又要去了
看又要高潮了
表情真棒
哇太棒了
我会让你更舒服的
要看着那边 快点
不要
看肉棒在干你
舒服吗？
喂 说感觉舒服
啊哈 好棒
真的太爽了
不要住手不要
插的更深啊
啊呜
啊 更深 更深
不要这样 住手快停下
没有休息的时间 继续
现在坐下吧
这边
啊住手不要
不要这样
插进去的刚刚好
哇姿势好棒啊
太可爱了
完全是个可爱的男孩啊
来再插深一点再插深点
不要不要
好好 现在到我这里
哦姿势好厉害
表情太棒了
很舒服吧？
看你的表情完全能感受到
不是那样的
这里这里这里这里
住手住手
别再说不要了
都这么湿了
看插进去了
哇 真是太爽了
不要再继续了
小穴非常的紧呢
住手不要住手
啊哈好棒太爽了
呜呜不要
住手不要
非常爽呢
真的太好了
住手住手不要
你再说什么
你也很舒服吧
不是那样的
趁这次机会我们交往吧？
不要 不要
闭嘴不要
啊哈要射了
啊 射了
住手
住手不要 很舒服吧
不舒服
很好现在换我我干了
轮到我了
不要住手不行不行
求你了不要
我一直想干呢
不要住手
快停下
不要住手住手
真的不舒服
要射了
住手住手住手
啊哈射了
啊哈真的好爽
绮罗要完成收尾工作
不要呜呜
你最近看起来很奇怪 绮罗
嗯
不管发生什么事 你不会离开我吧？
当然了
嘿嘿嘿嘿
来吧
住手
啊 舌头太好了
啊 我喜欢这个香味
舒服吧？
嗯？
不是的
要诚实一点
住手不要
这么快就兴奋了？
不是的
乳头越来越硬了
真的啊
看看变硬了
现在 你看起来才像个真正的女人
不要
非常喜欢这样吧
不是的
这里吗？
要再给你多一点抚摸
要再用力一点
摸到小穴了乳头变得这么硬了
这么快就有感觉了
不是那样的
明明有感觉了
先享受一下热吻吧
很享受啊？
住手
这个不管看几次也觉得好漂亮
真的很棒
太棒了
不要
住手
看肉乎乎的
我们每个人上下其手各司其职吧
怎么样
乳头很好吃
很有感觉吧？
住手不要
被舔也感觉也舒服吧？
真是绝了
找一下敏感的地方吧？
敏感地方
会是哪里呢？
是胸部吗？
是这里吗？
这里舒服吗？
手指在搅动啊
我想你完全能感觉到
是吗 对对对
看表情 好像真的能感受到
住手住手
舌头也很舒服的？是吧
再往前伸出来一点 快点
不要
住手住手
哇好厉害
你看流了这么多
这边也看一下 快点
住手住手
干什么明明喜欢啊
不是的
是啊是啊是啊
快看屁股
真的太可爱了
看屁股在发抖
噗噜噗噜（颤抖声）
去了吗？
这么快？
感觉到了
脱掉吧
是吧 不要
我会让你更开心的
张开让我们看得更清楚
快给我看看
哇 看你变湿了
太棒了 看湿了
你看到了吗？
太好了 湿了
真的湿了
就算你挡住不看也这么湿了
好吧，再张开一点
是啊看得很清楚啊
能看到这里吗？
你
看吹风也能感觉到 真的吗？
非常敏感
住手
非常棒的味道
我再做一次让你更舒服
真的很好吃
不要
这里喜欢吗？
不是那样的
是啊 是啊
抓住屁股再舔一下 再舔再舔
不要舔
很好 身体好热啊
不要
住手
不要那样
你的嘴可不能闲着
抬起腿吧？
来吧
再好好舔 很好
很舒服吧？
舒服得要死了吧？
还要再舔一下 再舔
不要
我们还得再给更多的服务
真的水都出来了 这里
住手
舒服吗？
很舒服吧？
啊啊～舒服的快疯了
不行不行不行……
看 出来了
怎么样？怎么样？
这里怎么样？
完全湿了
看看这个 太厉害了
住手
很舒服吧
住手 不要再说了
很好
完全放松了 放松了
现在
来试试别的
对对对
很好要好好舔肉棒 这里也帮你抚摸
下面要好好做上面也要好好做
上面做得很好
这里也很好
我忍不住了
现在轮到我了
什么啊 都还没让你做 就伸出舌头要吃了吗？
怎么让肉棒舒服，你这么快就知道了啊
嗯？
你已经学会了
再快点
看着这里
这时候变成了女人的身体很舒服吧
真是绝了 太棒了
现在是这里 换这边
继续给我撸
使劲撸一边吸一边撸
真的做得很厉害啊
喜欢肉棒吧 看表情就知道了
看她很会吸
伸出舌头舔吧 用舌头
看你的舌头在转动
很好很好
来 现在要吸这边了
手要继续撸
再来 一直 把它吃到喉咙深处
再吃进去一点
都说了可没时间休息哦
是啊是啊
来，一直到插最到喉咙深处
现在同时吸两个人的肉棒 快点
做得不错
看起来是肉棒太好吃了，一副淫荡的表情
屁股还是很有弹性啊
再吃进去一点
吸的时候这里感觉是不是很舒服？
这里也很有感觉吧？
再吸深一点
好 轮到你了
好好握住 插进去
啊哈……进去了
很好 不要停下来
喂看他 在那边呢那边
要爬过去吸啊
真好笑
好好笑
做得很好啊
感觉很舒服 看这里
舒服吗？
绮罗君舒服吧
非常舒服
来 要一直看着这里
前后夹击很享受啊
不要不要
为什么不要
说你的小穴很舒服
小穴很舒服
再伸出舌头
住手
太舒服了
嗯？要大声说才能听清楚啊
舒服 好舒服
太好了
终于说出来了
当然啦
很好
哇表情真棒
舔一下
很好 都说了没有时间休息
喂 小穴更紧了
很好
不行不行
不要
怎么了？
我会在你高潮之前狠狠地操翻你
不要 不要啊
不要再继续了
很爽吧
住手
真厉害啊
来 手要继续撸
快看插进去了
满脸红光看着肉棒在自己体内
看她表情
每次肉棒插进去的时候嘴都会张开
舌头伸出来 舌头
什么
怎么回事？
你那么想要肉棒吗？
在这里尽情地吸吧
哇真厉害啊
很爽吧 小穴和嘴同时做
我要从屁股后面操
啊哈……好舒服
那么喜欢吗？
肉棒很棒吧？
真的很喜欢肉棒
住手
一直高潮
对准靶心，坐在上面
快点自己抓住放进去吧
放得真好 很好很好
使劲动一动
在上面也做得很好
都不需要教你
肉棒很舒服吧
很舒服
腿再张开点
看着下面
舒服吗？
好舒服
那么舒服吗，让我看看
来 这样
一边说很舒服一边做动作
来说很舒服
很舒服
太舒服了
说什么呢都听不到
伸舌头快点 说好舒服试试看
真的好舒服
比V
超帅吧？
你这丫头真是 都说了她是个骚货
像狗一样做的很好啊
来最后比个V
自己一个人高潮了
快点这边也吸一下
高潮了吗？
谁让你高潮的 让你高潮了吗
住手
不要不要不要……
这么喜欢肉棒不要休息啊
喂，这么快又想要了？
好爽
真是的
那样乱撞的话 说不定会死的
看这里 看这里 看这里
好舒服
啊哈……好爽
你是想干死她啊
你小子就那么变态吗
啊哈……我不行了
住手
啊哈射了
好了
不要停下来继续做
住手住手
又要高潮了吗？
很舒服吧？
比V 伸舌头
说“好舒服，好舒服”
好舒服
太舒服了
小穴要坏掉了
不要不要不要
什么？
要去了 要去了
拔出来 要去了
很舒服吧？
好棒太舒服了
不要不要不要住手
那么一起去高潮吧
我会狠狠干你的
啊哈……要射了
啊 射了 去了……
来比V
摆好姿势
来开心地微笑着
多漂亮啊 这才是一个女人该做的
真的射了好多
看射了这么多
全都射出来了
放开我
这是怎么回事？
嗯？
啊…住手
干嘛那么吃惊 嗯？怎么了
你要干什么
到这边来
放开我
让你坐在风水宝地的位置上
现在我自己亲自示范
住手
喂住手
好好看
还没忘记我肉棒的味道吧？
准备好了吗？
西路君不要看
喂住手
住手求你了住手
啊不行了
好兴奋啊
因为我的肉棒 你看表情都变了吧？
变了吧？
不要看
停下来
舌头自己伸出来了
住手
你以为做这种事就能平安无事吗
她不是说喜欢嘛
也快轮到你了
你不是也想做嘛？
老实说出来
绮罗君很好吧
和喜欢的西路君也一起做吧
真的很想做吧
表情都变了
不要看
好好看
我给你看绮罗君兴奋的表情
肉棒一下子就插进去了
小穴真的张的很开
感觉很舒服吧？
求你别再说了
我没有
那样让我更兴奋
因为在看着 小穴变得更湿了
肉棒很舒服吧？
再深一点 要更深地插进去
住手不要住手
看看
嘴唇也很软
喂感觉很爽是吧？
不行不行
停下停下停下……
这才是她真正的样子
要给大家好好看那张脸啊
这样西路君才会喜欢
不要看
我会让你更舒服的
哇看整根都进去了
你也想看看吗？
住手住手不要这样
看清了吧？肉棒插进小穴了
看来又高潮了
很好 那继续吧
要做几次呢？
会怎么样呢？
又有感觉了吧？
那么舒服吗？
不是的，不是那样的
求你了求你了求你了快射出来
射了 射了
哇好厉害
射了好多啊
真的很舒服吧
那么准备好下一个了吗？
是啊现在轮到你了
从刚才开始就很期待
那脱掉裤子吧？
住手
放开我
啊啊啊啊啊
很好被你打败了
准备好了
别碰我
看见了吧？
快点做吧
抓住他做吧
这小子真是
住手
太厉害了
放在嘴里吸
看起来不错
真的好色情
再深一点
要认真吸啊
不要绮罗不要不要
不要啊
真的好认真啊 真的
对不起
真的对不起
舒服吧？
哇好厉害
吸的好认真
因为是喜欢的人所以会那样吧
绮罗
绮罗 绮罗对不起
果然那家伙也是男人啊
什么啊是第一次吗？
那就做吧
怎么样 喜欢绮罗的真正样子吧
连回答都回答不出来，那么好吗？
两个人完全是一对爱情悲剧的男女主角
这真的是一个充满爱的吻啊 是吗？
啊哈……绮罗
西路君…
这个真的 我看不下去了快哭了
对不起， 西路君对不起，让你遇到这种事
那么喜欢吗？
西路君好舒服
西路君
西路君不行了
要射了
啊……西路君
等一下 等一下
射给我
射了
果然射了很多
好像很开心啊
真的射了好多
啊呀
为什么 突然间那么罗曼蒂克
你们干什么呢
喂你这小子
以后再好好谈恋爱吧
哦打~
啊哈
难道你是……
不会是绮罗君吧？
你觉得是谁呢？
是我吗？是我吗？