(S1 出品)
那個女人
要是老師想要
可以很好
謝謝了
我好像見過
是的
是現在流行的大學生偶像
老師不喜歡藝人嗎
只要是好的都可以
那麼就給老師吧
好 放我家裡吧
那個女人
為什麼帶來了
演藝圈經常有的事情
違約需要賠償
(一周前)
前面劉海長了
什麼啊
-這樣子  -是長了
都在上面
(三上悠亞)
可以弄一下嗎
這樣子
是嗎
給我
可以嗎
喂
沒事
怎麼了
是嗎
現在在工作嗎
辛苦了
我啊
現在在拍泳裝
是的 現在在休息
對了 看了昨天的郵件嗎
是的 想去那裡去吧
但是那裡很有人氣
有很多人不會被發現吧
會變裝的沒事
要去啊
好期待啊
知道了
這個很過分啊
對不起
我好好做的話
你知道這個男人結婚了嗎
不知道
我會去說服雜誌的
她出演的電視劇廣告都先等一下
好
全部的工作都取消了
會賠償的
真是的
對不起 但是
但是什麼
真的喜歡
是啊
都已經拍下來了
雨個人
我們不會賠償的
有個人
要商量一下
(完全東縛 被侵犯的國民偶像)
不用這麼害怕
只要好好聽我的話
就可以和以前一樣工作
你是誰
世間啊
有不知道比較好的事
手伸出來
知道吧
知道要聽我的吧
這個做不到
會怎麼樣啊
做什麼
不用擔心
不用啊
只是遊戲
等一下
不要啊
這樣子
不然會疼的
我想要回去
剛才說了吧
就幾天
做什麼啊
好疼
疼吧
放開
怎麼樣啊 這樣子
想要回去
接下來
會讓你更漂亮
不要亂動
不要啊
等一下
做什麼啊
不只是這樣
要這樣子
不要啊
沒事的
怎麼樣
這樣子被綁的感覺
不錯吧
解開啊
那麼繼續
等一下不要
等一下
好這樣就逃不走了
不要啊
做什麼啊
這裡面怎麼樣啊
不要啊
不行
已經有反應了
不要啊
做什麼啊
身材不錯
等一下
不要啊
怎麼樣
不要
繩子的味道
有反應了
身體
看這裡
不要害羞
不要啊
舒服就可以
讓我舒服就可以了
知道吧
不要
這樣就可以了
不要啊
已經濕了啊
不要
不要啊
身體很誠實啊
自己在動嗎
內褲裡面怎麼樣了
不要啊
自己說吧
知道吧
怎麼樣了
告訴我啊
不要啊
不要
已經很厲害了
不要啊
聲音不錯
繼續叫出來吧
不行
什麼不行
繼續不行嗎
不要動
說出來
不用害羞
就是這樣的女人
這樣子是正常的
那麼現在怎麼樣了
對別人的老公
發出聲音
那麼
繼續舒服起來吧
饒了我
可以嗎
不要
要停止嗎 會怎麼樣
自己知道吧
要負責任啊
不要啊
什麼啊
用這個吧
不要啊
舒服吧
打開腿
打開啊
不要啊
還有這裡
不要
不要啊
很舒服吧
身材不錯
不要
不行
不行嗎
-什麼不行  -不要
不做會怎麼樣
不行
舌頭伸出來
伸出來
繼續
不行
不要啊
都看到了
不要
你害羞的地方
不要啊
好濕啊
什麼聲音
不要啊
不錯吧
在被做淫蕩的事情吧
那麼這樣子
這樣的女人
很濕啊
不要啊
差不多
想要肉棒了吧
想要吧
想要嗎
想要肉棒嗎
不要這麼害怕
知道吧
男人的味道
來嘗我的吧
可以吧
可以的
做過這個吧
所以才這樣的
那麼
舔吧
要受罰嗎
知道自己的立場吧
做吧
很厲害啊
繼續吧
在做什麼
繼續啊
是的
深一點吧
痛苦嗎
就是要這樣
繼續吧
繼續
自己來吧
是的 可以更深吧
繼續
看這裡
還可以進去
再來一次
看這裡
好可惜啊
不要啊
沒用的
不要
看這裡
不要啊
很深 很舒服吧
不要
不行啊
還不夠
不要啊
自己動
動一下啊
繼續
這樣子
不行了
不行啊 這樣子
不要啊
看這裡
喜歡裡面吧
不要
喜歡裡面啊
看這裡
想要停止嗎
不要
要停止嗎
要繼續啊
做的不錯啊
不要啊
還在抵抗嗎
不要摸
好淫蕩的身體
快點放開啊
這樣子
好淫蕩好色啊
不要
自己發現了吧
我是淫蕩的女人
不要
不要摸啊
身體不是這樣說的
-不要  -要更舒服
請漠我的身體吧
不要
碰到好地方了
-不要  -怎麼了
不要啊
不要
什麼
舒服吧
不要這樣子
明明是偶像
很淫蕩啊
碰到好地方了吧
快點解開啊
等一下
碰到陰蒂了
硬了嗎
不要
不用忍著
想高潮就高潮吧
不要
快點啊
解開啊
變熱了吧
-你看啊  -不要
不要啊
什麼
感受到快感了吧
身體不行啊
等一下啊 不要啊
忍不住了吧
舒服吧
不行
小穴一直在動啊
不用忍著
怎麼了
一直在動
到了嗎
不是的
說著不要
果然很舒服啊
不要啊
你真的好色啊
-快點解開  -小穴舒服吧
好淫蕩的女人
不要
繼續給你吧
繼續吧
不要啊
饒了我吧
要停止嗎
是的
不是吧
不是
身體怎麼說
是繼續吧
繼續
是繼續給你吧
饒了我吧
是繼績給你吧
是吧
不要
身體很舒服吧
已經熱了
出汗了
不要
好淫蕩啊
屁股
好厲害
小穴熱了
不要啊
好厲害啊
這是什麼啊
不要啊
怎麼濕了
都濕了啊
不要啊
不要
好淫蕩啊
不要啊
不行啊
好厲害啊
都濕了啊
摸一下前面
這樣子
不要啊
你看
怎麼這麼濕
不行啊
很淫蕩啊
說著不要
-不要  -會這麼濕嗎
這麼濕
好淫蕩啊
不要啊不要
舒服嗎
不要這樣子
不要啊
-不要  -可以高潮的
怎麼了
舒服嗎
舒服吧
不行了
不行
高潮要說啊
不要
要說出來
不要啊
說了什麼
要到了
是的
是風暴
你想要這個吧
是繼續吧
繼續吧
-是繼續吧  -不要
屁股撅起來
撅起來啊
繼續吧
什麼
聽不到
說了什麼
-不要啊  -繼續
不要啊
好色的女人啊
小穴舒服吧
好色的女人
不要
明明的偶像
你看這裡
不要啊
怎麼了
不要
不行啊
一直高潮吧
要到了啊
繼續吧
不要啊
不行啊
繼續吧
要到了
都出來吧
你這個淫蕩的女人
聽不到
這樣子
要到了啊
小穴要到了吧
說小穴要到了
小穴要到了
什麼
不要啊 不行
求你了
好
不要
讓這個人舒服吧
讓我看一下
好厲害啊
被綁很興奮嗎
不是的
看這裡
讓我
舒服起來吧
這個態度可以嗎
要我來做嗎
舌頭出來
繼續伸出來
這個舌頭
舒服起來吧
好厲害
口水都出來了
-不要  -出來了
不要啊
說著不要
不會停止的
我啊
吞進去
舒服起來吧
不要
用你的嘴
睜開眼睛看著男人
好棒
繼續吧
看這裡很好
就這樣動
怎麼了
不要啊
要放嘴裡
還沒結束
繼續吧
就是這樣繼續用舌頭
伸出來
好好的做
自己動吧
看這裡
就是這樣子
繼續的動吧
好軟啊
弄點口水出來
舌頭出來
好軟啊
動一下吧
要深一點
怎麼了
舒服起來吧
繼續吸
舌頭伸出來
就是這樣子
弄嘴裡
舌頭伸出來
繼續啊
張開嘴巴
要射了啊
好好張開
要射了
弄乾淨
張開嘴巴
表情不錯
穿上這個
這樣子興奮吧
是吧
呼吸已經亂了
可以動的
興奮了吧
誠實一點吧
痛苦嗎
繼續深一點
怎麼樣啊
喜歡這樣子吧
不要啊
說出來
我這樣子很興奮
這樣子興奮吧
好厲害
濕了吧
不要動啊
好濕啊
想要繼續吧
腦子裡在想吧
說興奮了
興奮了
繼續
想要繼續嗎
乳頭已經硬了
繼續舒服吧
可以吧
熱嗎
舒服嗎
舒服了嗎
可以吧
很敏感啊
被綁很興奮啊
這裡呢
舒服吧
好舒服啊
說都弄髒了
都弄髒了
不要啊
是很想要吧
反應很厲害啊
這裡
這樣舒服嗎
呼吸亂了啊
這個
這樣子
要用力一點嗎
舒服嗎
用嘴巴試試
繼續吧
舒服嗎
看這裡
這裡
很敏感啊
舒服嗎
說一下啊這裡
這裡
說出來啊
繼續
還想要吧
給我看害羞的地方吧
不要
被綁很興奮嗎
說啊
怎麼樣
是這裡嗎
不行
已經濕了啊
很興奮所以出來了嗎
有聲音了
還想要繼續吧
繼續啊
舒服嗎
繼續
看一下下面
要到了啊
很敏感啊
繼續舒服起來吧
這樣子舒服嗎
被打屁股舒服嗎
說一下
不要啊
都撅起來
害羞的地方都看到了
誠實一點啊
很想要吧
不要
說出來
又到了嗎
怎麼了
等一下
解開吧
繼續說
誠實一點吧
自己這樣
繼續給我
想繼續嗎
想要吧
怎麼樣啊
說給我
給我
聽不到
給我吧
綁住了
聲音出來了
這樣子
為什麼出聲了
興奮了吧
怎麼了
很想要吧
這裡
這個呢
不要啊
明明很想要被打吧
好好說啊
怎麼辦
不要
被打很舒服吧
不是嗎
這樣子
從後面動
不要啊
不是嗎
這樣子
要這樣子
自己來
怎麼做啊
給我吧
深一點吧
不夠吧
你不只是想這樣吧
很興奮吧
這樣子
深一點
自己來吧
很開心吧
過來吧
繼續啊
深一點
喜歡痛苦的自己吧
不是嗎
怎麼樣
想怎麼做啊
看這裡說
繼續
想要
那麼繼續吧
自已痛苦的地方
喜歡痛苦的自己吧
不要躲開啊
繼續吧
好像濕了 摸一下
想要嗎
哪個
想要
聽不到
-想要  -哪裡
這裡還是小穴
從後面進來吧
撅起來
這樣子
給我
繼續
讓我更興奮
給我
舒服嗎
怎麼樣
好舒服
哪裡想要
小穴
這樣嗎
這樣子呢
要到了
現在怎麼樣
從後面都進去了吧
都進來了 要到了
可以的繼續做吧
不要嗎
想要嗎
想要
舒服嗎
這裡
怎麼樣啊
這樣子
可以的 繼續
要到了
好像
舒服嗎
自己動吧
試試
自己動一下舒服的
是吧
在做什麼 現在
不行
要到了
這樣
繼續可以吧
動一下吧
看一下淫蕩的樣子
怎麼樣啊
可以嗎
要到了啊
想要疼的啊
說出來啊
要到了
動一下啊 喜歡裡面吧
要到了嗎
不行
怎麼樣
不要嗎
說了什麼
裡面嗎
從後面做興奮嗎
舒服嗎
說了什麼
想要
不夠嗎
這樣子呢
可以吧
說都給我吧
都給我吧
說從後面給我讓我舒服吧
從後面給我讓我舒服
讓我舒服吧
不行了 要到了
還不行
都射出來吧
要到了
這個
怎麼樣
疼嗎
要都射了嗎
都射給我吧
舒服
要射了
這個要怎麼辦
深一點
都吸了吧
不錯啊
怎麼了
你喜歡的肉棒來了
很期待吧
看著啊
說快點給我吧
說啊
快給我肉棒吧
那麼都給你吧
很敏感啊
想要肉棒吧
很濕啊
在期待嗎
是的
好厲害啊
吃小穴了
繼續打開吧
好厲害
已經在做了
繼續吧
要進去了啊
不錯吧
要到了
要這樣高潮嗎
高潮的時候要說啊
要到了
這樣不夠吧
求我啊
說給我肉棒
給我肉棒吧
聽不到
繼續說
給我肉棒
這樣子
一直在動
繼續做吧
被兩個人圍住興奮嗎
好淫蕩啊
看一下
舌頭伸出來
肉棒來了
要吞進去嗎
是的
好吃嗎
好好說肉棒好吃
肉棒好吃
吞進去吧 這裡
這裡還有
這裡
好濕啊
不行
這樣子
要到了啊
想要肉棒吧
濕的小穴裏
好淫蕩啊
給喜歡的人看一下吧
過來
不要啊
不要
不要過來
不要啊
好好看著啊
不要
做什麼啊
看著啊
-不要  -喜歡這個吧
不要啊
進去了
不要看
看一下
什麼感覺
在喜歡的人的面前
被不認識的男人做
不要看啊
不能動
不要
不要啊
不行
不行了啊
不要
不行啊
都吞進去
很寂寞吧
不要啊 求你了
繼續吧
要深一點啊
不要
不行啊 不要啊
要到了啊
過來吧
還有很多呢
是的 看這裡
慢慢的舔吧
吞深一點
好厲害
怎麼樣
-不要啊  -不要嗎
被看很興奮吧
好好的舔啊
這樣舒服嗎
又要到了啊
不行了啊
好好看著啊
不要
真的好濕啊
這麼舒服啊
從後面
過來這裡
進去了
怎麼樣 舒服嗎
好好說啊
在男友面前說啊
不要啊
說出來
好舒服
就是這樣
不要啊
這樣子
不行了啊
不要啊
不要啊 不要
好舒服
要到了啊
不行啊
這樣子
可以嗎
在看著呢
不行啊
要到了啊
過來吧
看一下吧
這樣子
不要
已經濕了啊
不要啊
好舒服啊
不行了啊
要到了啊
繼續給你
不要這樣子啊
都進去了
這樣子
怎麼樣
舒服嗎
這樣子
不行啊
不要啊 要到了
不要啊 不要看啊
好好看著啊
不要啊
又過來了
-不要啊  -過來
不要啊
要到了啊
要到了
這樣子
不要啊 不要
不要啊
不要啊 不要看啊
不要看啊 不要
不要啊 不要看
好好看著
不要啊
好好看著啊
要射了啊
好好看著
不要啊
看這裡
你看啊
這樣子
又進去了
好好看著
看到了嗎
都進去了
不要啊 不要
不行了
不行
已經不行了啊
要到了
-繼續給你吧  -不要
-這麼可愛  -不要
不要
要弄髒吧
看著
在男友面前說吧
不要
說弄髒吧
弄髒吧
聽不到
好好看著啊
不要啊
要射了
離近一點看
-不要啊  -好好看著
(三上悠亞)
(導演 KYOSEI)
(出品 S1)
(END)