(用透明的乳頭)
(誘惑鄰居勃起)
(笑容如花的渴望性愛的)
(巨乳人妻)
你請用吧
你嘗一下這個咖啡呀
這是使用了很不錯的咖啡豆喔
來吧
氣味挺香的
怎麼樣呀
很好喝吧
口感挺不錯的
沒錯沒錯
真的是使用了
很高級的咖啡豆的
已經到時間了
我要出門了
我必須要出門了
老公 你忘記拿皮包啦
你的皮包
我忘記了呢
今天挺冷的
你要注意一點喔
對了 你今天的晚餐
打算怎麼辦呀
我今天就在外面解決吧
這樣嗎 我打算製作燉肉喲
今天真的無法回來吃飯
我明白了
拜拜
我出門了
你慢走
早安
我是送快遞的
這個要麻煩妳簽名的
簽名 沒錯 簽名
簽名
在哪裡呀 這裡
這裡嗎?沒錯 就是這裡
我簽好了
好的
這個
謝謝妳了
下次有需要的時候可以直接
叫你嗎 我把名片給妳吧
請多多關照
謝謝你了
那我等妳的電話
失禮了
謝謝你了
我先告辭了
很好 做好了
真棒啊 看著真不錯啊
太好了
我來嘗一個看看吧
真美味呀
我真是天才呀
這個做得有點多了
對了 鄰居野嵨先生
好像挺喜歡吃甜食的呢
給他送一點過去吧
剛好有可愛的袋子
裝什麼好呢
這個
大的兩個
小的多裝一點吧
給他送過去吧
打上禮帶
弄好了
真是可愛呀
對了
這個 這個
總算送達了
乳頭貼
太可愛了
好柔軟呀
我先來貼上去吧
把這個撕開
先貼上這邊的
還有這邊的
好厲害啊
假乳頭
很好
現在就過去野嵨先生的家裡吧
我要出發了
很好
來了
妳好 午安
午安 妳有什麼事情嗎?
野嵨先生
你今天休息嗎?
我製作了很多的餅乾
我給你送一點過來
是太太妳製作的嗎?
沒錯
我不知道合不合你口味
我太開心了
是巧克力餅乾
這個 好挺立啊
你喜歡巧克力餅乾
巧克力餅乾
我最喜歡巧克力餅乾了
放了巧克力的餅乾
你怎麼了嗎?
沒事 我沒事
我給妳上茶吧
妳進來呀
那我打擾了
妳請進吧
我打擾了
喝咖啡可以嗎?
那麻煩來一杯濃一點的咖啡吧
麻煩你用好一點的咖啡豆喔
讓妳久等了
這個有點燙
好的
謝謝你
妳請用吧
我真的好開心呀
我可以吃嗎?
你請用呀
我太開心了
不知道合不合你口味呢
這是巧克力餅乾
那我開動了
真好吃呀
太太妳是甜品師嗎
野嵨先生
你太誇獎啦
很美味呢
很美味嗎?
野嵨先生
你張嘴呀
好吃嗎
太好吃了
太好了呢
太美味了
你怎麼了嗎?
那個
我無法忍耐了
野嵨先生
你這樣撫摸我的話
對不起
我一時控制不住
撫摸妳了 對不起了
真的對不起了
對不起了
沒關係的
你是把我當女性看待的吧?
謝謝你
笑妳的乳頭
真的好棒的
是最棒的
你能把我當女性看待嗎?
太好了
太太
妳太棒了
妳的乳頭 太棒了
太爽快了
我可以吸嗎
你吸呀
我的乳頭美味嗎?
是的
好爽快啊
我想繼續舔
胸部太美味了
好爽快啊 妳爽快是嗎?
太爽快了 太太
透出來了
好透明呀
我可以撫摸嗎?
你盡情的撫摸啊
太厲害了
變硬了呢
你的手指在轉圈呢
肉棒好硬了呢
真是爽快呀
我可以撫摸嗎?
你撫摸啊
好厲害啊
你繼續啊
繼續是嗎
我想繼續撫摸
乳頭好挺立呀
這個 碰到一起了
太太
好厲害啊
好爽快啊
好挺立了呢
妳爽快嗎?
你繼續撫摸啊
太太 真是厲害呀
下面 妳的下面我也想撫摸
你撕破啊
我可以撕破嗎?
好爽快啊
已經滲透了
怎麼樣啊
好爽快啊
真是厲害呀
這裡真是淫蕩呀
好厲害啊
不行啊
真是厲害呀
很濕了
我可以舔嗎?
你舔啊
好爽快啊
那裡好爽快啊
那裡
不行啊
你先等等啊
我要去了
妳很濕了呢
妳好濕啊
真是厲害呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
這樣呢
不行啊
真是厲害呀
你繼續啊
好爽快啊
妳爽快是嗎
太爽快了
我想要
真是爽快呀
好厲害啊
太爽快了
太太 我已經無法忍耐了
你爽快是嗎
我可以做嗎?
你給我啊
可以嗎?
我想要了
我可以插入進去嗎?
太太 沒問題嗎
插入進去了
插入進來了
好爽快呀
好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
我好爽快啊
太厲害了
好深入啊
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
我要去了
太爽快了
你撫摸啊
太厲害了
太爽快了
這個真是爽快呀
啪啪在響呢
你用力抽動啊
太太 妳真的好濕呢
好爽快啊
好厲害啊
太太
我可以舔妳的胸部嗎
你來舔啊
好爽快啊
胸部好爽快啊
太爽快了
好爽快 好爽快
我好爽快啊
好爽快啊
這個好爽快 好爽快啊
我好爽快啊
不行啊 要去了
要去了 我要去了
太厲害了
這個好爽快啊
裡面爽快嗎?
裡面好爽快啊
裡面爽快是嗎
不行啊
不行啊 我要去了
好厲害啊 我好爽快啊
我可以從後面插入嗎 後面嗎
太爽快了
好厲害啊
好爽快啊
那裡好爽快啊
我也很爽快呢
好厲害啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
你繼續抽動啊
繼續是嗎
這個好棒啊
這個
要去了 要去了
我要去了
好爽快啊
你繼續做啊
我要去了
不行 不行 不行啊
要去了 我要去了
我好爽快啊
你繼續啊
你繼續抽動啊
不行啊 你繼續抽動啊
不行 不行啊
要去了 我要去了啊
太爽快了
好爽快啊
不行啊
你這樣弄 不行啊
不行啊 要去了 要去了
我要去了啊
不行啊 太爽快了
妳過來這邊呀
好深入啊
好爽快啊
真是爽快呀
不行啊
太爽快了
超爽快的呢
好爽快啊
真是爽快呀
太爽快了
妳過來這邊啊
好爽快啊
妳爽快嗎?
這個好爽快啊
好爽快啊
不行啊
要去了 要去了
我要去了啊
真是爽快呀
太爽快了
讓我看看
太漂亮了
妳的乳頭挺立了
好爽快啊
這個好爽快啊
好爽快 太爽快了
太爽快了
好爽快啊
真是爽快呀
你射到我乳頭上啊
我要射了
好熱啊
你射了好多出來啊
還在射出來呢
滴下來了
妳先等等
我不行了
妳等等啊
太太 已經夠了
我已經全部射出來了
已經夠了
太太
從這天起 我開始每天
不穿胸罩的誘惑著男性
乳頭貼
另外一邊也貼上
感覺還不錯
挺真實的
天已經這麼黑了
真快呀
健君 午安
午安
應該說晚安了呢
是的呢
你是剛回來嗎?
你今天是休息嗎?
是的呢 我已經通過考試了
不用去學校也可以的 這樣呀
太好了呢
是的
對了 健君
你說過想要服裝對吧
是的呢 如果你不介意的話
我丈夫有已經不穿的服裝了
你要嗎?
那真的太好了
真的嗎?那就送給你吧
真的嗎? 我還在整理的途中
等整理出來了 我再拿給你
整理中嗎?
我明白了
你要不要過來幫我呀
真的嗎?
我很樂意呀
那就來吧
走吧
真的可以嗎?
挺不錯的呢
挺合適你的呀
謝謝妳
我太高興了
沒關係啦 這是我們要處理的
你不用道謝啦
真的嗎
那件是不錯
這個也挺不錯的呀
這樣的
你看呀
是的呢
拉鏈的挺不錯的呢
真的嗎?
你穿拉鏈的衣服 挺好看的
感覺很不錯呀
我看看還有什麼樣的
找到了
這個也挺不錯的呀
這個
你看呀
挺好的嘛
很適合你呢
把你的手伸開呀
這樣更加好看了
這個袖子
感覺很不錯呢
真是不錯呢
那個 我無法忍耐了
那這個呢
你看呀
來呀
這個 這個
真厲害呀
等等
這個可能大了一點
對吧
這個
這個怎麼樣呢
你看呀 這個也挺不錯的吧
不錯呢
我不行了
挺不錯的呀
笑 我
健君
你一直盯著我在看對吧
我可是知道的喔
我每天每天都在想著笑妳
這實在是讓我
茶不思飯不想的
我知道的
笑
我喜歡妳
我好開心啊
你竟然會喜歡像我這樣的大嬸
妳才不是大嬸呢
謝謝你
我一直看著笑的胸部
我無法忍耐了
笑
我好開心啊
笑的胸部 太厲害了
笑
你站起來啊
好厲害啊
好香的氣味啊
好熱呢
太厲害了
好大啊
太爽快了
你爽快是嗎
好硬呢
太厲害了
你能感覺到乳頭嗎
碰到乳頭了
太厲害了
真是柔軟呀
好爽快啊
太爽快了
很爽快是嗎
太厲害了
肉棒好大啊
這個太爽快了
很爽快是嗎?沒錯
我不行了
我想射了
還不可以喔
要射了 我要射了
不可以
你不能射的
你先忍耐啊
你能忍耐嗎?
太厲害了
好厲害啊
真是爽快呀
肉棒在顫動呢
我不行了
要射了 要射了
我要射了
不可以
你不能射的
太厲害了
我不行了
我要射了 要射了
不行 不可以
不可以啦
你還不能射啦
好熱啊
真厲害啊
真柔軟呀
我想射了
不可以喔
你先忍耐啊
要射了 我要射了
不可以啦
笑 我無法忍耐了
你無法忍耐了嗎?
那你能幫我舔嗎?
你先躺下來啊
可以嗎?
你躺下來啊
好厲害啊
太厲害了
笑 太厲害了
笑
我好爽快啊
好厲害啊
這個好爽快啊
我要去了
我好爽快啊
你讓我這麼爽快了
你來啊
妳的胸部好漂亮呀
太厲害了
你爽快嗎?
我很爽快呢
太厲害了
真是厲害呀
你撫摸我的乳頭啊
妳的乳頭
我好爽快啊
妳的乳頭太厲害了
你繼續啊
真是厲害呀
妳的胸部
真是柔軟呀
很柔軟嗎?沒錯
太爽快了
很爽快嗎?沒錯
太厲害了
妳喜歡什麼樣的呀
我喜歡摩擦乳頭
真是厲害呀 你有感覺嗎
太爽快了
你的肉棒好熱呢
太厲害了
笑的胸部
真厲害呀
你爽快嗎?
太爽快了
太厲害了
妳繼續幫我夾住啊
太爽快了
很爽快是嗎
笑 我可以射出來嗎
你想射了嗎
我無法忍耐了
你無法忍耐了嗎?可以呀
你要射了嗎
太厲害了
我要射了
可以呀
要射了
我要射了
好厲害啊
太厲害了
好粘稠啊
你射了很多出來呢
你射了好多出來呢
我幫你全部弄出來吧
真厲害呀
我很爽快呢
你很爽快是嗎
請你再過來我家玩喔
可以嗎?
我還會再過來的
老公
你辛苦了
這是發票
前輩 不久前
我遇到了很美妙的事情
是什麼啊
那個真的太厲害了
我也是第一次見到她
那位太太竟然沒有穿胸罩呢
那位太太沒有穿胸罩
真的太厲害了
是我從來沒有見過的
真的嗎?
她的乳頭很挺立呢
這樣呀
真的非常挺立呢
她的胸部很大嗎?
很大 非常大
我怎麼就沒有遇上呢
真的太下流了
這樣呀
在哪裡呀 我看看發票
有今天的發票嗎
對了 好像是奧田
沒錯 就是奧田 奧田?
是叫奧田的
是太太嗎?
這樣呀
給我看看
我今天過去了一趟
她不在家
她不在家呀
太遺憾了
如果她在家的話
肯定又是不穿胸罩的
這樣呀
在那附近對吧
就在附近的呀
因為她不在家 我就返回了
什麼嘛
我覺得太不走運了
算了 我去送最後一趟的物件
拜託你了
我快去快回
簡直無法相信呀
可惡 太羨慕了
那個真的太幸運了
我先過去了
我怎麼就沒能遇上
這種事情呢
真的有這種人嗎?
真是的
真是羨慕呀
他竟然忘記拿手機了
喂 沒錯
是的 物品是嗎
名字呢
奧田是嗎
沒問題的
現在沒問題呀
三十分鐘左右吧
我會趕過去的
請多多關照
謝謝
前輩 我已經弄好了 你辛苦了
今天已經全部結束了吧?
除了再配送的
今天全部都結束了
今天真是累呀
今天的物件挺多的呢
還要回公司 太麻煩了
對了 你家就在這附近對吧
沒錯呀 走路都不需要五分鐘
那你今天就直接回家吧
這樣不好的吧
還要回公司的
我自己回公司就行了
真的嗎
你很累了吧
你的臉色很差喔
前輩 你真是體貼呀
這是真的嗎?
偶爾一次 也是沒問題的
你就直接回去吧
真的嗎
那我就回去了喔
沒問題的
太好了 現在幾點了呀
現在還很早呢
那我先告辭了
你要去嗎?
現在去剛好能趕上
這樣呀 那你就趕緊過去吧
前輩 剩下的就麻煩你了
你辛苦了
很好
奧田女士
我是快遞員
真是奇怪呀
奧田女士
門沒有上鎖
我是快遞員
我是過來配送物件的
真是奇怪呀
打擾了
奧田女士
妳在家嗎
妳沒事吧?
妳沒事吧
我失禮了
奧田女士
失禮了
我是快遞員
我是過來配送物件的
我聽到聲音 妳沒事吧
我沒事的
我摔倒了
那個 妳能起來嗎
謝謝你了
妳沒有受傷吧
我沒事的
這樣呀
是的
你這麼在意嗎?
妳是指什麼呢
可以嗎
真是厲害呀
妳的乳頭挺立了呢
我可以撫摸嗎?
是的
太厲害了
好大啊
這樣可以嗎
沒關係的
是這樣的嗎
妳爽快嗎?
我好爽快啊
太厲害了
好厲害啊
妳的乳頭太厲害了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
不行啊
我要去了
真是厲害呀
好厲害啊
妳去了嗎
你可以將我的物品
拿過來嗎
是這個嗎?沒錯
妳請吧 你幫我打開啊
我可以打開嗎?
沒錯
我失禮了
這個難道是
是按摩油嗎?
沒錯的
這樣呀
這個
請你將這個淋到我身上吧
由我來嗎?
沒錯的
可以嗎
這樣呀
我從來沒有使用過按摩油呢
我可以脫掉嗎
真厲害呀
好爽快啊
妳很爽快是嗎
這樣沒問題吧
好透明呀
太厲害了
太透明了
好激烈啊
太太 妳的胸部
超柔軟的呢
妳的乳頭有感覺嗎?
好爽快啊
真是受不了呀
我可以舔嗎
太厲害了
真是厲害呀
好厲害啊
這個胸部真是厲害啊
我可以直接撫摸嗎?
好爽快啊
太厲害了
太淫蕩了
真是厲害啊
這樣呢
好爽快啊
像這樣的 如何呀
好厲害啊
妳的乳頭有感覺嗎?我的乳頭
好爽快啊 那我繼續揉弄了
好爽快啊
不行啊
我要去了
妳有感覺是嗎
我好爽快啊
我興奮起來了
太厲害了
太太 我興奮起來了
妳先等等
真的可以嗎
我有這種想法了
我好興奮呀
好厲害啊
太厲害了
妳果然是慾求不滿呀
不妙 妳要幫我撫摸呀
好厲害啊
你爽快嗎?
我太爽快了
這個
我實在太爽快了
你很爽快是嗎
好熱啊
太厲害了
我不妙了 你不妙了嗎?
我太爽快了 你很爽快是嗎
太厲害了
好硬啊
太太 妳喜歡硬的肉棒嗎
太厲害了
真是淫蕩呀
太太的胸部摩擦
太棒了
超爽快的呢
不妙了 我想射了
我可以射出來嗎?
你射到我胸部上面呀
太爽快了
要射了 我要射了
你要射了嗎
我要射了
好厲害啊
我射出來了呢 射出來了
超爽快的
太太 讓我看看妳的胸部吧
好呀
趕緊走吧
所以我說了不行的
等等 先等等
太太 抱歉了
這麼晚打擾了
晚安
抱歉了
妳的丈夫好像喝醉了
真的呀
先進去吧
謝謝你們了
注意一點
都說你們喝多了
老公你沒事吧?
你振作一點啦
已經這麼晚了
大家也進去吧
不用了 居委會的事情 由我來
交代清楚 你好好休息吧
你們繼續來喝啊
謝謝你們了
你們繼續喝啊
你沒事吧
來吧 小心一點
小心一點喔 太太抱歉了
真的謝謝你們了
你就好好休息吧
小心一點 這邊
太太 我們先走了
謝謝你們了
我們先告辭了
你振作一點啦
走了 走吧
你們要不要繼續喝呀
太危險了
太好了
我必須趁著現在離開了
真的不妙了
吉村
你們好 會長 晚安
你在這裡呀
沒錯 我剛好過來送快遞的
你為什麼會在這裡呢
我是剛好過來送快遞的
那個 我剛好在跟太太交談
你的身上為什麼會有
這樣的液體
我衣服上有嗎
先等等
太可疑了 不是的
我是送這個過來的
這是什麼啊
這是什麼呀 這個是
你沒事吧
這個是在風俗場所那些小姐
使用的東西吧
真的嗎?太下流了
你們聲音太大了 會被聽到的
這是怎麼回事
你跟太太她
好臭啊
你這樣不公平吧
拜託了 請不要對公司說出去
請對我的公司保密
拜託各位了 吉村
你跟太太做了下流的事情
你竟然還拜託我們幫你保密
你真好意思呀
這個是按摩油吧
你在公司的下場
這就要看你的表現了
你竟然還要求我們
幫你保密
沒錯呢
你自己一個人爽快了
你已經射了吧
請你們幫我保密
希望會長跟各位
幫我保密的
你自己一個人爽快了
不過 不過呢
太太真的非常淫蕩的
大家一起來應該沒問題的
這是怎麼回事呀
只要你們幫我保密
拜託各位了
你是想讓我們成為共犯對吧
那要怎麼做呢
將那個傢伙給灌醉了
我們就可以開始了
這個提議好 就是她的丈夫
可以嗎?那我去便利商店
買點酒跟菜過來
你們一定要幫我保密喔
我明白了
我們走吧 走吧
打擾了
沒問題吧
我出門了
你們多喝一點啦
對吧 太太
真好喝呀 他們幾個
其實都挺努力的
對吧 你們多喝點吧
喝呀 喝吧
太太妳也喝呀
我開動了
你的體力不錯
你也多喝一點
麻煩了 麻煩妳了
這個酒真的太好喝了
你們多喝點
這個酒真好喝呀
沒錯呢
太太如此漂亮 感覺酒都要
好喝一點 沒錯 很好喝呢
太太 妳真的很漂亮呢
讓人看到 都要控制不住
胡思亂想呀 你沒事吧?
太太 妳也來喝呀
那我不客氣了
會長 居委會的事情 還沒有
落實下來吧 不用你多嘴
來啊來吧 你喝啊
你多喝點 難得大家這麼開心
喝吧 盡情的喝呀
不錯呢 來吧
這個酒真是好喝呀
今天太開心了
請太太務必加入
我們的居委會成員
可以嗎
再來一杯吧
我喝醉了
你還沒有喝醉啦
乾杯
妳有工作的嗎
我沒有呀 這樣呀
你們多喝點啊
來喝吧 多喝點
喝呀喝吧
這個不錯
繼續喝呀
你喝掉了呢
再來一杯
我已經喝多了
來吧繼續呀
我不能再喝了
乾杯乾杯
喝呀 喝吧
來了喔 喝呀
沒錯 真厲害呀
太太也在喝喲
真是厲害呀
真好喝啊
喝啊 多喝點
繼續啊 繼續喝
喝呀 喝吧 來呀
來啊 你繼續喝呀
來啊 來呀
很好 很不錯
你不能將酒灑出來啊
很好 你繼續喝啊
大家都在喝呢
妳還要讓我喝呀
沒關係的 沒事的
來休息一下吧
你請喝呀
妳丈夫倒下去了
沒關係吧
妳丈夫睡著了
讓他睡一下吧
沒關係嗎
他們太壞了
是他們在勸妳丈夫喝酒的
讓他在這裡睡嗎?
就讓他在這裡睡吧
沒關係嗎
吉村 你們好 大家好
大家都在喝呀
我買了啤酒過來
謝謝你了
來了來了
啤酒來了
大家都喝多了嗎 差不多吧
我也喝醉了 我要躺一下了
我來喝幾杯 給我日本酒
日本酒是嗎
這個真大呀
太厲害了
太太真是體貼呀
真的沒問題的吧
謝謝 謝謝了
這個真的太棒了
這就是最好的下酒菜呢
失禮了
你說話太失禮了
其實我們是在誇獎妳
太太是大美人
謝謝誇獎了
所以我們才特意前來的
我們的會長很厲害對吧
妳身上的服裝
是在第三街買的嗎
是在第三街買的呀
原來真的有零售呀
妳的品味很高
而且妳的酒量也非常好
謝謝你的誇獎 酒太好喝了
我也喝了不少了
妳很會勸酒
真的是什麼都很厲害呢
給太太上酒呀
太太 妳也來喝呀
我失禮了
太太妳喝吧
妳一口氣喝完呀
一口氣喝完
灑出來了 我作為居委會會長
我幫妳擦乾淨吧 謝謝你
會長 你的手指
是不是碰到乳頭了
你說什麼啊 你給我安靜一點
會長真是體貼呀
請吧 大家繼續喝酒呀
這個酒太好喝了
來喝酒吧 真好喝呀
我靠近妳可愛的臉蛋喝酒喔
會長 你打翻酒了
抱歉了 抱歉
我是不小心的
太太 妳丈夫好像是睡著了
我看就差不多
你要回去了嗎
你別說這麼掃興的話啦
抱歉
大家一起喝酒啦
沒錯呀 現在距離末班車
還有時間呀
真的可以嗎 可以吧
太太 沒錯啊
你亂說什麼呢 給我老實
坐下來 對不起了
太太 妳請喝呀
太太真好呀
趕緊擦一下 擦一下
你是故意灑出來的吧
抱歉了
要好好擦一下才行了
趕緊擦一下了
大家看看呀
這個
會長 真是厲害呀
已經很透明了
我來幫忙擦一下
會長 你真是厲害呀
你的手太巧了
真是受不了呀
受不了呢
這個真是厲害呀 下面也濕了
又挺立了呢
真是厲害呀
夜還長著呢
是的呢
他感冒就不好了
讓他睡在墊子上面吧
我們可以來開夜會
夜會 不錯呢
不錯呢 真的好嗎
妳將墊子拿出來吧
好的呀 就這麼決定了
來開夜會吧
大家來幫忙吧
沒錯 找墊子出來
太太妳就不要動了
真是熱鬧呀 是的呢
你喝了嗎?
你喝多了吧
這個絕對沒問題的
大家一起來盡興吧
那個
真是厲害呀
我都知道的
像剛剛那樣
還是透明比較好吧
很透明的那個
很透明呀
這個
這個真是淫蕩呀
會長 這個是太太拜託我的
沒錯吧
原來是這樣呀
真是厲害呀
是妳拜託他的嗎 沒錯呀
這個 可以嗎 這個太厲害了
真是厲害呀
這個果然是最棒的
可以這樣抹上去的嗎
沒關係嗎 真棒呀
原來妳想大家這樣做的呀
妳弄這個真是好看呀
這樣真的沒關係嗎
我想吃這個小菜
那我也
你要喝酒嗎
太太 我也想品嚐這邊的胸部
真美味呀
你來喝酒呀
這個真是奢侈呀
太厲害了
原來還可以這樣舔的呀
上面有酒味
又是另外一種味道呢
這個真是不錯呀
真厲害呀 我也想喝呢
你要來嗎
真是厲害呀
真是受不了呀
我要開動了
太美味了
真厲害呀
健君 你比上次還要棒呢
很棒?
上次?
你們做過了嗎 什麼啊
妳跟他也做過了嗎
真是的
原來是這樣呀
太太 妳不能說出來的啦
餵你們
先等等
我無法忍耐了
太太 我看妳很開心的樣子呢
太太 這樣做是可以的吧
妳的胸部很爽快的吧
妳是什麼感覺呀
這個真是厲害呀
太色情了
露出來了
將那個按摩油拿過來呀
很粘滑的那個
是這個嗎
妳的乳頭很開心呢
在晃動呢
我無法忍耐了
就是這個
我剛剛也是這樣揉弄的
你是為了這個才來送快遞的吧
這個真是叫人受不了呀
還有這邊呢
妳這裡也想要的吧
可以的吧
真厲害呀
妳這裡也想要的吧
妳的乳頭真是厲害呀
真是受不了呀
那裡也淋上了
太太 這個
這個真是厲害呀
太棒了
太太
太太真是厲害呀
太厲害了
真棒呀
妳的絲襪變得透明了呢
真是可愛呀
好香的氣味呀
真是受不了呀
太太 妳是不是在
蠢蠢欲動啦
這個
妳在擺動嗎
妳竟然在擺動呀
太淫蕩了呢
等等 你將絲襪撕破了嗎
這是怎麼回事啊
真是厲害呀
可以撕破絲襪的嗎
我以前有這樣做過
你的手法真棒呀 你也教教我
真是厲害呀 妳看呀
這是一條線 在中間摩擦喲
真厲害
太厲害了
勒進去了
真厲害呀
好粘滑呢 太太 妳感覺如何呀
好爽快啊 這個摩擦很爽快吧
好透明呀
這個沒關係嗎
沒關係的
我可以對妳的乳頭這樣做嗎
好粘滑呀
我要這樣做了
妳的陰毛
太淫蕩了
露出來了呢
我可以淋上去嗎
來了來了
好粘滑呀
好粘滑啦 妳擺動屁股呀
這個太淫蕩了
怎麼樣呀 太太
妳是什麼感覺呀
我好爽快啊
很爽快呀
太厲害了
真是性感呀
我要舔這裡了
真是厲害呀
太厲害了
太太 沒問題嗎
我來舔妳的腳趾喲
這個真是不錯吧 你很喜歡吧
我可是知道的 我是喜歡沒錯
真是厲害呀
我可以撕破的吧
這個真是受不了呀
我來舔這裡
真是不錯啊
你在吸對吧
好爽快啊
太美味了
真美味呀
好厲害啊
撕破吧 給她撕破了
這個真是厲害呀
真漂亮呀
太厲害了
好柔軟呀
我好爽快啊
太柔軟了
妳的丈夫無法滿足妳對吧
是這樣的嗎 是這樣嗎
我來滿足妳吧 是這樣嗎?
就是這個
大家盡情的撫摸吧
太厲害了
不行啊
不要停下來呀
我要去了
妳去了嗎?如此柔軟的胸部
太太 妳真是淫蕩呀
太太 還有這個
淋下來了
好透明了
真是受不了呀
真透明呀
這個姿勢
真是淫蕩呀
真是厲害呀
這個是最棒的
沒錯呢 就是的
妳的乳頭
我想看看裡面的
太太
你也想看的吧
可以看看小穴嗎
我們換一個部位吧 這樣呀
可以看嗎
你是笨蛋嗎
太太 真是漂亮呀
真漂亮呀
太漂亮了
太漂亮了呢
真是漂亮呀
看得真清楚呀
我可以舔一下嗎
我可以舔嗎
怎麼樣啊
太太 可以嗎?
可以舔嗎
妳拜託他舔呀
你幫我舔啊
妳拜託我舔呀
你幫我舔呀
太可愛了 真是可愛呀
妳再說一次呀
太可愛了呢
你幫我舔呀
真是厲害呀
會長 太厲害了
真是淫蕩呀 太透明了
太太 妳感覺如何呀
好爽快啊
妳的屁股爽快嗎
會長 我無法忍耐了
你們都看看呀
超漂亮的呢
真厲害呀
太太 我可以舔嗎
太太漂亮的小穴
太厲害了
真厲害呀
是很淫蕩的味道呢
好鹹呀
好爽快啊
妳的聲音太大了
很爽快吧
超美味的
不行啊
不行嗎
不行啦
妳想怎麼做 妳要說清楚喲
太太 我可以繼續嗎?
你繼續啊
真厲害呀
不行啊
要插入進來了 進來了
太美味了
你們看到了嗎
超美味的
妳去了 簡直停不下來呀
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
超美味的呢
太太 妳是不是慾求不滿呀
你們讓她更加興奮吧
這麼漂亮的太太
竟然會慾求不滿
這都是他的過錯
沒錯的
你們來幫忙
你想幹什麼呢 在他面前
直接做了吧
在他面前做嗎?
都是因為他的不好
你想怎麼做呢
做給他看吧 妳爽快的樣子
展示給他看吧
靠近一點讓他看吧
讓他好好看清楚了
都是因為他的不好
你聽到了嗎?
你能聽到的吧
這個啪啪的聲響
把她抬起來吧 抬起來吧
你們一起來呀
預備 抬起來喲
都是因為他的沒用
太太才會如此寂寞的
能聽到這個聲響嗎
很爽快的吧
不行 不行啊
妳怎麼啦
這邊 這邊
抬過來
抬過來呀
你沒事吧 轉過來
他睡得太沉了
他應該不會醒來吧
這個不錯呢
這個很不錯吧
很好
他不會醒來的
這個不錯呢
不行啊
這個很美味吧
太太
怎麼樣啊
妳沒事吧
太太妳沒事吧
這個太厲害了
妳先下來吧
我去了 去了啊
太厲害了
真是厲害呀
太太
他太礙事了 他很礙事嗎
太太嫁給他 太浪費了
太太 太太
等等
她根本不肯鬆開啊
真是厲害呀
真厲害啊
我太爽快了
美味嗎
好深入呀
超爽快的呢
妳很喜歡的吧
太太真棒呀
真是受不了呀
美味嗎
她根本不肯鬆開嘴巴呢
太棒了
太太 妳的表情真是不錯呀
太爽快了
我也將肉棒露出來吧
大家一起來愉快呀
來做吧 沒問題的吧
是的 來做吧
這邊 這邊
妳過來這邊呀
真是愉快呀
來開始了喔
你過來這邊呀
這邊也有喔
太太 有很多妳喜歡的肉棒喲
有很多肉棒喲
真是可愛呀
我要用肉棒來摩擦胸部
太太 真是受不了呀
像這樣摩擦胸部
這個真棒呀
好粘滑呀
真是受不了呀
這個透明的胸部
太太的胸部 太柔軟了
好爽快啊
太太 真是厲害呀
太爽快了 真是爽快啊
真是厲害呀
真是受不了呀
太太 到我了
大家一起來愉快呀
大家都將肉棒露出來呀
可以嗎
大家都露出來呀
真棒呀
妳的嘴巴很開心吧
妳的嘴巴
很開心的吧
妳可以舔幾根肉棒呀
真是厲害呀
妳真棒呀
妳太有技巧了
妳是在哪裡學會的呀
妳的口交太棒了
太太 這是妳想要的吧
妳可以舔幾根肉棒呀
我想要更多的
真是厲害呀
好爽快啊
我無法忍耐了
三根一起來呀
太太 妳可以按自己喜歡的
來舔弄肉棒喲
妳來讓我盡情的爽快呀
真是淫蕩的表情呀
妳就好好品嚐吧
太爽快了
太厲害了
幫我套弄肉棒呀
超爽快的呢
大家靠近一點啊
按順序來吧
太厲害了
有很多的肉棒呢
太太 我的肉棒很難受了
太爽快了
妳能聽到套弄的聲響嗎
肉棒好美味啊
妳聽聽套弄肉棒的聲響呀
妳開心嗎
不妙了 太太妳的表情
真是淫蕩呀 太太妳很開心嗎
真厲害呀
妳的胸部也不錯呢
妳來舔我的肉棒啊
大家看看這個吧
真厲害呀
超爽快的呢
太厲害了
這個真的太棒了
好爽快啊
這個真是叫人興奮啊
我無法忍耐了
我可以來插入嗎
可以嗎 太太
我的肉棒 我想要啊
我可以將肉棒插入進去嗎
可以插入嗎
妳上來啊 我躺下來
這是怎麼回事啊
妳來插入呀
妳已經很敏感了吧
妳自己主動插入呀
好爽快啊
妳的嘴巴還有手
都很寂寞吧
很寂寞的 那就來吧
太爽快了
好爽快啊
你們一起上呀
太太
好爽快啊
在晃動著呢
我好爽快啊
不行啊
那裡好爽快啊
我好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
我要去了啊
怎麼回事呀
太厲害了
真是暖和呀
好爽快啊
妳怎麼啦
妳怎麼了呀 繼續啊
妳還想要嗎 我想要更多的
妳來呀
你繼續啊
這個
太太 這個
來啊來呀
好爽快啊
你用力頂到她子宮裡面啊
大家讓開一點
這個不錯呢
好厲害啊
好爽快 好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了
好厲害啊 真是厲害呀
太太
我可以插入嗎?
對不起 你請吧
大家一起爽快啊 妳能不能
躺下來將雙腿打開來邀請我呢
是這樣嗎?太淫蕩了
妳來誘惑我呀
妳的乳頭挺立了呢
你來插入啊 真是誘惑呀
你插入啊
你插入進來啊
你將肉棒插入進來啊
插入哪裡呀 我的小穴
你插入我的小穴裡面啊
妳大聲一點說出來呀
你將肉棒插入進來啊
太可愛了
大家一起來撫摸吧
真是可愛呀
我要摩擦了
好厲害啊
好爽快呀
好爽快啊
真是厲害呀
太爽快了
太太 妳感覺如何呀
我好爽快啊 脫掉吧
都脫掉了吧
真是受不了呀
妳想要更多的嗎?
我想要更多的
真是厲害呀
太厲害了
我將妳下面弄濕一點吧
這樣
不行啊
有什麼流出來了
又流出來了
真是厲害呀
流了很多出來呢
這次到我來插入了
妳將屁股翹起來呀 屁股嗎
這條內褲脫掉了吧
這個真是厲害呀 你們看好了
我可以從後面插入嗎
真是暖和呀
對呀
真是爽快呀
好爽快啊
妳幫我撫摸肉棒呀
太太妳我要用力抽動了
妳繼續幫我舔啊
讓我釋放出來呀
真是爽快呀
太太如何呀
那裡
好爽快啊
要去了 我要去了啊
真是厲害呀
太爽快了
太太 這樣來
要去了 我要去了
太厲害了
好爽快啊
這個真是叫人受不了呀
真是厲害呀
太厲害了
這個太棒了
妳的小穴收縮很緊呢
我的肉棒如何呀
太太 如何呀 好爽快
好爽快啊
晃動真厲害呀
在晃動著呢 太厲害了
要去了 我要去了啊
來啊 妳來讓我爽快吧
腰部在擅自擺動呢
太厲害了
妳自己擺動喔
好爽快啊
真是厲害呀
太太 真是厲害呀
好爽快啊
好厲害啊
真是激烈呀
好爽快啊 妳幫我套弄呀
好爽快呀
太厲害了 腰部在擺動呢
好熱啊
真是爽快呀
你爽快是嗎
真是厲害呀
太太 真是厲害呀
好爽快啊
好厲害啊
妳幫我套弄呀
真是厲害呀
妳把腿打開呀
很好 沒錯
我無法忍耐了
好爽快啊
你無法忍耐了嗎
我想射了 我要射了
你要射了嗎
好厲害啊
射了好多出來啊
好多精液啊
我也很爽快呢
還有這邊的
你爽快嗎?
爽快嗎
我無法忍耐了
你要射了嗎
可以啊 我要射了
要射了 你要射了嗎
好厲害啊
好多啊
大家都射出來了呢
好厲害啊
晃動好厲害呢
妳躺下來呀
這個太厲害了
可以這樣來呀
這個真是厲害呀
妳很開心吧
被肉棒包圍著
我要射了
你要射了嗎
好厲害啊
好多啊
真厲害呀
射了好多出來啊
妳看看呀 這個
妳想要肉棒嗎?我想要肉棒啊
你請吧
我想要啊
我想要
我要插入到底了喲
妳的小穴真是淫蕩呀
太淫蕩了
好爽快啊
真是受不了呀
妳爽快嗎
我好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
我好爽快啊
我要用力抽動了
妳爽快嗎
我想射了
你射出來啊
我要射了喔
你全部射出來啊
好爽快啊
妳幫我全部弄出來呀
好多啊
拜託妳了
我也要來了
我要插入了
好厲害啊 妳爽快嗎
好爽快啊
太太的小穴太爽快了
我好爽快啊
好厲害啊
裡面好爽快啊
超爽快的呢
裡面很爽快是嗎
好爽快啊
不行 不行啊
我要射了
我可以全部射出來嗎
你射給我啊
我要射了
太太
我射了很多出來呢
好暖和啊
在哪裡啊
太太 妳先等等
太厲害了
我的肉棒很癢了
在哪裡 在哪裡啊
太太 妳先等等
在哪裡啊
妳先等等了
還來啊
妳先等等啦
太太妳先等等 已經很晚了
我們就先回去了
我還要啊
打擾了
你們好了嗎
妳先等等啦
插入進去了
還沒有結束嗎
你們先別走
先等等了
你自己可以的吧
你們幫幫我吧
太太妳先等等啦
那太太 我們繼續來吧
你們也加入進來吧 加入啊
太太來吧 太爽快了
真是厲害呀
一邊露出來了
一邊擋住了
好爽快啊
超厲害的呢
我太爽快了
太太 來呀
太太 真是厲害呀
好爽快啊 不行啊
我去了啊
(幾天後)
你的皮包
那我出門了
你慢走
我要將垃圾拿出去了
我決定了 從今往後我也要
一直繼續不穿胸罩的生活