(不穿胸罩J罩杯不自觉地)
(露出来巨乳)
(最后没有抵抗得了巨乳)
(姐姐诱惑的我)
(今天我第一次去女友家)
(她住在一个什么样的家)
我说啊
第一次来我家吧
好紧张啊
要好好打扫卫生哦
虽然我家什么都没有
(我们交往三个月我喜欢她)
今天我姐姐在家
不用在意哦
姐姐是那种很随兴的人
不要吃惊哦
不用在意她的哦
走吧
这边
(好好跟姐姐打招呼才行啊)
到了哦
走累了吗
没事吧
欢迎哦 姐姐醒了吗
进来吧
喂
不要乱看啊
早上好
要去做点什么呢
(初次见到她的姐姐)
(姐姐也太没有防备意识了)
(大奶就这样露出不害羞吗)
姐姐刚醒吗
我不是说今天带男友回来吗
让你早点起啊
是这样吗
不是这样啊
这是我的男友
初次见面
(多多关照)
真是的
换衣服吧 不要这样啊
不好意思啊
(姐姐的胸部好大啊)
(她完全没有那个意识啊)
我去换衣服
对不起啊 我姐姐这个样子
我明明提前告诉她了
我姐姐就是这样的性感
怎么了
我死了
再来一次
好热啊
好热
早上好
姐姐
刚醒吗
(姐姐早上好)
你们关系真好啊
姐姐快点交男友啊
是呢
不行了
没有啊
什么
我的果汁不见了
(姐姐的果汁吗)
这是我的
可以喝我的
我也想喝
我想要啊
不要啊
不是有茶吗
我要喝果汁 那是我的吧
-不要啊-给你买就是了
我不想去啊
(姐姐我去吧)
不用了
不用去的
-你去吧-我知道了
我一会就回来
好的
等着吧
可以的
再买点吃的吧
我知道了
真是的
拜拜
喂
家里很热吧
没事吧
(这是在测试我吗这么诱惑)
(我不能往那方面想)
好热啊
(大奶的味道)
快点回来啊
(姐姐我忍不住了)
诶
喂
不行吧
要回来了
出汗了
该回来了
不行啊
出汗了 好害羞
不要这样摸啊
好舒服
该回来了
要是继续的话我会为难的
不要这样啊
我忍不住了
马上就回来了
这里不行啊
我忍不住了
变大了
变硬了
忍不住了吗
我回来了
(完全动摇了)
回来了啊
我买回来了哦
给你
谢谢
还有
怎么了
给你买了这个
姐姐说过要买这个吧
-我说了吗-是的
-是这样吗-就是的
来吧
好的
-怎么办-用啊
可以帮忙吗
你要帮忙吗
-那可以吧-就拜托他吧
去吧
去帮忙吧
可以拜托你吗
快点哦
走吧
好累啊
拜托了哦
-快点
-怎么了
跟我走吧
这里哦
就是这里
够得到吗
小心哦
给你哦
慢点哦 很危险
怎么了
这么硬了
来吧
集中精力哦
怎么了
不会被发现的
不会被发现啊
手碍事哦
怎么了
可以这样吗
继续吧
不行吗
好紧啊
里面
手碍事
为什么变大了啊
不会被发现的 玩游戏呢
好硬了哦
怎么回事啊
安静
不要出声哦
舒服吗
想要怎么做
想要被舔啊
好大胆啊
换好了吗
可以了啊
奖励你哦
下来吧
不要出声哦
比刚才大了
换好了吗
他说好紧啊
取不下来吗
好像很紧
有力气没问题吧
不行啊 特别紧
拜托了哦
没事的
好紧啊
没有被发现哦
这样不会被发现
喂
还没好吗
好像还要等一会
这么紧吗
好像卡住了
是吗
-什么啊-很硬的东西
什么啊
我也不知道 好硬的
快点啊
是我的原因吗
我肚子饿了我去做饭了
嗯
加油哦
好的
好硬啊
没有被发现
对了
我房间也有需要你帮忙的
走吧
这么喜欢大奶吗
拿你没办法啊
保密哦
不要这么刺激哦
好舒服
好害羞
不行啊
怎么了
直接摸舒服哦
软吗
来吧
帮我脱了啊
要这样吗
好害羞
这样看着我
好大的声音啊
湿湿的
好舒服
好会摸啊
不行了
高潮了
好舒服啊
要舔吗
摩擦吗
好温暖啊
又变硬了
舒服吧
好厉害 湿湿的了
好奢侈啊
不得了
舒服吗
忍不住了吗
要进去吗
犹豫吗
进去了
好舒服
好舒服啊
好狡猾啊我妹妹
可以插到深处吗
好舒服
插到深处了
高潮了
我在上面哦
进去了
容易摸了吧
这里舒服吧
不要这样看我啊
从下面插我吗
好舒服
好刺激啊
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
插到深处了
不行了 好舒服
高潮了
不行了
舒服吗
好刺激啊
在摇晃呢
好舒服
有声音吧
-做好饭了哦-我知道了
下来
好的
射了好多啊
换衣服下去吧
真的呢 好厉害
我想去啊
好可爱啊
是吧
这里呢
我看看
好厉害 不得了啊
早上好
要出去旅行吗
(姐姐好碍事啊)
姐姐又穿成这样啊
没事的
衣服晾了吗
不得了
-偶尔姐姐也会做一下嘛
-是吗
(要看到姐姐的大奶了)
你可以每天过来哦
很开心啊
-真是的-对不起
(大奶的挤压感)
不能集中精力啊
突然就这样
刚才就一直看了
没有看书吧
装的吧
假装看书吧
这么喜欢大奶吗
所以才看的
不是吗 不想摸吗
很犹豫呢
之前不是摸了吗
好的
她晾衣服的时候听不到的
很认真
不行吗
不讨厌吧
过来吧
来吧
没事的 不会发现的
不行吗
要摸吗
很开心的样子啊
没事的 不会被发现的
没事的
软吗
出声会被发现的
会被发现吗
没事吧
好激动啊
之前我蹂躏你了
今天你来蹂躏我吧
不喜欢吗
会被发现啊
没事的 不会发现的
嘴唇好软啊
可以脱了吗
可以吧
好激动啊
不要出声哦 会被发现的
好温暖啊
为什么在抖呢
莫非很敏感
敏感啊
舒服吗
喜欢这样吗
不要这么抖
舒服吗
好在意啊
不行吗
还在晾衣服呢
这么硬了哦
好在意啊
好紧啊
没事吧
变大了
可以舔吗
不喜欢吗
来吧
没事的
不会发现的没事的
很有感觉啊
不要出声哦
好美味啊
舒服吗
没有被发现呢
还有吗
怎么了
还要多久
还要很久呢 都是你的衣服
对不起
没事的
用大奶夹住啊
在这里啊
很有干劲啊
来吧
就这样吗
你有多喜欢啊
没有被发现呢
舒服吗
明明这样的情况
好温暖啊
好厉害
舒服吗
我也想舒服
可以吗
太好了
我也脱了吧
好舒服
可以插入吗
高潮了
安静哦
我高潮了 可以停下吗
不行吗
怎么办呢
要来了
没事吧
不是担心吗
那就
进去吧
冷静哦
想要进去吗
想进去吗
进去吗
会生气的哦
算了
进去吧
进去了
好舒服
没事吧
从下面动吧
好舒服
这么刺激要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
应该还没事
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
不会被发现吧
会生气的哦
算了
摩擦的舒服吗
好舒服啊
要高潮了
高潮了
来吧
看不到你的脸 好寂寞啊
看着脸不错吧
好舒服
好刺激啊
好厉害
要高潮了
高潮了
刚高潮过
想要射吗
正常位吗
太好了
还没事吧
来吧
好舒服
没事吧
好刺激啊
高潮了
好舒服
好硬啊
要射了
可以的
我要高潮了
高潮了
射了
射了好多啊
没有被发现
做完了哦
谢谢
你在做什么
我在锻炼身体
这样啊
出了好多汗水啊
动了好久
没有被发现
舒服吗
(适可而止吧)
我走了哦
洗发精都可以用的哦
慢慢洗吧
(谢谢)
你洗澡呢
一起洗吧
(姐姐这样不行啊)
不行吗
(不可以啊)
仅仅是洗澡哦
好温暖啊
刚刚好啊
好温暖 好舒服啊
遮挡什么呢
我看不到 没事的
没事的
没事的哦
很累吧
还没洗吧
一起洗吧
不喜欢吗
为什么
可以吧
那个
遮住了啊
可以吧
很快就结束了
一起洗吧
走吧
来吧
继续洗吧
好痒啊
给我洗干净哦
继续吧
好舒服啊
就是这样哦
乳头挺了哦
好厉害啊
好厉害
不得了
一起洗澡 好下流啊
好舒服啊
乳头好敏感
好害羞啊
不要欺负我
继续洗吧
给我洗下面啊
好害羞啊
摸的好下流啊
好有感觉啊 这样摸
就是这样的目的吗
真是的
喂
我要出声了
会被发现的哦
一直好下流啊
要出声哦
不行啊
不要啊
很有感觉吧
只蹂躏阴蒂啊
不要这么刺激啊
给我洗啊
这样摸啊
不隔音没事吧
这么欺负人啊
不行啊
好厉害
要高潮了
可以高潮吗
不行了 高潮了
太狡猾了
让我高潮了
这么喜欢大奶啊
该我了吧
好多泡泡啊
就这样吧
好白啊
好厉害
舒服吗
这样洗
好好洗哦
好厉害啊
还有上面哦
在抖呢
泡泡
好厉害
给你弄干净哦
摸乳头
这里
变大了
为什么啊
为什么呢
好奇怪啊
仅仅是洗了一下
这么大啊
怎么了
舒服吗
好白啊 什么都看不到
好温暖啊 好热啊
好硬啊
我也给你洗
洗一下大奶吧
是这样吗
好舒服
不得了
夹住吧
来吧
好厉害啊
乳头又挺了
舒服吗
比刚才还要硬啊
泡泡
好热啊
好硬啊
在抖呢
为什么呢
这么抖啊
好下流啊
怎么样
很痛苦的样子啊
变快了
怎么了
什么都没有做了
冲洗吧
干净了哦
怎么办
怎么样
怎么回事啊
想要我舔吗
没办法啊
来吧
好香啊
用大奶夹住吧
来吧
淫水出来了
能不能做好
这样可以吗
给你洗干净了
不可以射哦
忍着哦
越来越硬了
没事吧
忍着哦
来吧
要射了
不行哦
忍着哦
射了
我让你忍着的
又得洗了啊
射了好多啊
继续洗吧
洗吧
-干杯-干杯
好美味
是啊
好喝
好久没有喝
姐姐看电视剧了吗
什么
我不是说了吗
就是那个啊
我知道的
你看了吗
是的
怎么样
不得了
什么不得了
很有趣吧
一起看的吗
是的
你也看看吧
有趣啊
是搞笑的吗
是的
不得了
这样啊
跟我想的不一样
但是
在这我们一起喝酒好开心啊
好奇怪的感觉吧
你们相处的好我很开心
这样啊
很合得来呢
什么 距离感吗
姐姐改变了
没有
我就是这样的
是吧
挺好的
我们一起喝酒好开心啊
我也开心
真的吗
喝多了
不行啊 你酒量差
变强了吗
我变强了吧
是吧
不是吧
-真的-一定不是的
之前也这样说 不是睡着了吗
喝多了
没有的
干嘛呢
还要
姐姐去买
等着哦
我想要
姐姐
我想喝
喂
喝多了
-我要喝酒-我知道了
等着哦
怎么了
喝酒吗
去吧
怎么了
要睡觉吗
我不睡
买酒吧
我知道了
知道了
还是睡了
还是喝醉睡觉了
怎么做 睡觉吗
怎么做
不睡吗
还要喝吗
是吗
这样啊
我也不困啊
怎么办啊
要做舒服的事情吗
不得了
怎么办啊
来吧
怎么做
怎么办啊
睡着了 没事的
出声也不会被发现的
因为喝酒了
来吧
喝醉了吗
喝醉了
有点啊
很强啊
来吧
喜欢大奶啊
会被发现的
好舒服
好激动啊
不得了
没事吧
喝酒了 没事的
好大胆啊
为什么这么大胆啊
忍不住了吗
今天好大胆啊
来吧
喝酒了 变得好敏感啊
脱了
湿了 不要看啊
不要这样啊
为什么这样啊
好坏啊
好舒服啊
为什么加速了
不行了
可以高潮吗
高潮了
为什么就我自己这样啊
太近了
可爱吗
没事吧
过来我身边
看到了 没事吧
该我了吗
危险的时候就说哦
变大了
后面没事吧
没事吧
来吧
要夹住吗
躺下吧
不会被发现吧
真的喜欢这样呢
好硬啊 不得了
多兴奋啊
比刚才硬了
舒服吗
真的很喜欢吧
加速试试吧
在喘气呢
感觉不错啊
比刚才热了
好温暖啊
好可怕
停下来吗
忍着吗
就这样不射吗
没事吧
要怎么做
越来越硬了
怎么回事啊
没事吧
要进去吗
进去吗
不管了
我看不到 要告诉我哦
好可怕
没事吧
要进去了
好舒服啊
从下面动太狡猾了
要出声了哦
好狡猾啊
好舒服
好刺激啊
我可以高潮吗
忍不住了
高潮了
动了吗
真的吗
就这个样子
我不知道情况啊
真的吗
好可怕啊
不得了 真的吗
真的吗
是真的吗
真的要这样吗
这里吗
没事吧
好舒服啊
不得了
睡着了
比刚才刺激了
我要高潮了
不行了
高潮了 不行了
好可怕啊
来吧
什么啊
怎么回事啊
为什么今天这么刺激啊
这样可以吗
好舒服
好厉害 进去了
好厉害啊
不行了
高潮了
来吧
好舒服
最喜欢这样了
插到深处了
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
一起高潮吧
好舒服啊
继续吧
好舒服
不行了
好刺激啊
高潮了
射了
射了好多啊
我看不到
没有醒吧 没事吧
一起洗澡睡觉吧
去洗澡吧
安静 会醒来的
(结束)