(制服少女 強制連結)
(滿員色狼車輛)
放學之後 在安靜的時間裡
畫漫畫 這才是真正的我
我叫架乃由羅
這是我放學後
不為人所知的筆名
我真正的名字叫做加籐裕美
是一個隨處可見的名字
架乃由羅的美少女漫畫
在同人論壇上人氣非常高
看啊 如下所示
([由羅大人的BL漫畫])
([我是萌大叔與兒狼美少年])
([的粉絲])
([接下來我希望看到的是])
([相撲那樣的緊緊扭成一團])
([像這樣的BL])
([最近由羅大人的BL作品])
([過多了 接下來希望看到])
([百合的作品])
([魔法美少女在戰爭之中])
([建立了愛情像這樣的故事])
([我想看到慘遭怪物欺凌的])
([狂虐的作品])
([沒錯 以由羅老師的畫功])
([狂虐非常有魄力])
([畫風也非常的真實])
([魔法美少女被辟啪撕裂])
([被螺桿觸手凌辱的樣子])
([只是想像就興奮不已了])
(腐女女子漫畫家架乃由羅)
(她現在執筆中的作品)
(是大家話題中的)
([色狼制服少女])
(內容還不方便透露)
(為了真實的反映出色狼)
(她正在進行取材中)
內容不方便透露 為了真實的
反映色狼 正在取材中
開玩笑的啦
我可沒有被色狼騷擾喲
我乘坐電車的時候
都是帶上防狼電筆
還有戴上鴨舌帽的喲
順便將我近況的視頻上傳吧
看到了嗎?
午安
我是架乃由羅
各位都還好嗎?
這是我剛畫好的 現在還
不能公開 就大概看一眼吧
大家知道色情的內容
是什麼嗎?
色情 色情
有知道的人嗎?
沒錯 就是這個
就是被色狼騷擾的少女
這可是我很努力畫出來的
要比較寫實的有點困難
關於色情的內容
我已經很努力畫了喲
我今天的制服
跟平日的不一樣喲
你們看到了嗎?
很可愛吧
其實是我偷偷拿姐姐的來穿了
如果被發現了 我會挨罵的
怎麼辦啊
大家要幫我保密
不要讓我被發現了喲
下面嗎?
不可以看的
太羞恥了
所以不行喔
今天到此為止了
大家就好好期待吧
拜拜
不知道從何時起
我就沉迷於網絡論壇了
我的夢想是成為漫畫家
將美少女漫畫變更為BL漫畫
發送到同人論壇
受到同人們的很高評價
英雄 正太 狂虐都非常的
熱血沸騰也能畫色情的內容了
現在非常受歡迎
是漫畫界的人氣偶像
不過我所畫的漫畫
全部都是我的幻想
真實的我是沒有男朋友的宅女
一點也不青春啊
加籐 都放學了
妳還留在教室裡面幹什麼啊
老師 對不起
妳沒有社團活動吧
不妙啊 被風紀老師發現了
他可是很囉嗦的
他是風紀主任 性格非常認真
46歲
單身
沒有女朋友
聽說他現在還是處男呢
我要將教室的門上鎖了
妳在幹什麼啊
上課的內容 我有不明白之處
我正在複習呢
如果妳有不明白之處
老師可以幫忙的 不用了
我還要去上補習班呢
老師 再見
再見
加籐裕美
青春年少
沒有成熟的少女青澀的味道
年輕身體生動的體溫
色情漫畫?
架乃由羅
加籐裕美
(北都新幹線池波方向)
(准快電車)
總算從補習班下課回來
已經是這個時間了
這趟電車
總是很擠的
而且有很多下班回家的大叔們
這個氣味是怎麼回事啊
就像爸爸媽媽枕頭的味道
臭死了
對不起
討厭啦 這位大叔
是故意將腿碰觸我的
這是色狼嗎?
他在撫摸我的屁股
我應該怎麼做好呢
好可怕啊
真的遭遇色狼的話
卻害怕到無法發聲了
等等啊
不要碰我啊
我不要啊
不要啊
住手啊
不行 不行啊
我不要啊
住手啊
不要啊
我不要啊
不要 不要啊
妳不要發出聲音
住手啊
不要碰我 你不要碰我啊
不要啊
我不要啊
住手啊
不要 我不要啊
不要 不要
我不要啊
住手
住手啊
不要碰我啊
好可怕
好可怕啊
住手啊
我不要啊
住手 住手啊
放開我啊
不要動啊
住手啊
我不要啊
住手 住手啊
不行 不行
不行啊
不要啊
不行 不行啊
我為什麼不大聲叫喊
為什麼不叫色狼呢
明明被大叔做了討厭的事情
好可怕啊
討厭啦
漫畫的稿子不見了
到底去哪裡了
這是什麼啊
是大叔的
討厭啦
住手 住手啊
住手啊
如果妳敢大聲叫喊的話
我不敢保證後果喔
住手啊
不過呢 大叔我可是很興奮喲
不要啊 住手啊
妳在遭遇了色狼騷擾之後
竟然會那麼濕呢
不要啊
你住手啊
妳不要大聲叫喊喔
這裡可是車站的公共廁所
會有很多人過來的喔
妳明白了嗎?
話說回來
妳為什麼會那麼濕呢
真漂亮呀
妳真的很濕呢
不要啊
住手啊 求你了
住手啊
妳不要出聲啊
讓我仔細看清楚吧
好可愛的小穴呢
被我這樣揉弄
妳很爽快是嗎?
裡面有人
真濕呀
妳不要發出聲音喲
說不定會被人發現喲
不行
不行啊
我可以吻妳嗎?
住手啊 不要啊
有什麼關係呢
好可愛的嘴唇呢
我要舔了喔
大叔的肉棒又勃起了呢
小妹妳也越來越濕了呢
住手啊 住手啦
在外面跑業務真辛苦呀
是的呢
真難受呀
真熱啊
明天還要繼續跑啊
是的呢
真想不幹啊
去休息一下吧
沒錯 去休息一下吧
有沒有車子啊
應該有吧
小妹 妳真是可愛呀
住手啊
我求你了
你住手啊
妳看啊
不要啊
我不要啊
不要碰觸我啊
不要啊
我不要啊
住手啊 你住手啊
我求你了 我求你了
對不起 對不起 對不起
那妳就安靜一點吧
妳哭了嗎?
妳哭了
這個聲響
停下來 停下來啊
我求你了 求你了
真厲害啊
停下來 停下來啊
住手啊 我求你了
要出來了
我要出來了
抽出來 抽出來
你抽出來啊
那就這樣吧
幹什麼啊
你想幹什麼啊
妳沒有做過嗎?
幹什麼啊
我不要啊
裡面有人
真棒呀
到別的廁所吧
不快點結束的話
又會有別的人過來了
太爽快了
深入到喉嚨裡面了呢
我可以更加深入一點嗎?
妳張嘴啊
住手啊
我不要啊
妳不快點結束的話
是無法回去的喲
妳不想被人看到
妳的這個樣子吧
不要啊
我不要
小聲一點
如果有人過來了
應該沒問題吧
太爽快了
妳用手握住啊
不行啊
住手啊
妳鬆開的話
是無法結束的
我想射了
我要射了
要射了 我射了
妳將舌頭伸出來啊
拍得不錯喲
妳在發抖呀
我要將妳的聯絡方式
留下來
剛剛的照片
妳不想我散播出去吧?
我要在妳學校裡面散播出去
住手啊 求你了 住手啊
那妳要聽大叔的話喲
妳明天也要乘坐同一輛電車喲
妳明白了嗎?
不然的話 這些照片就有可能
散播到妳學校了 住手啊
約定了喔
討厭啦 漫畫中所畫的內容
竟然成為了現實
我竟然無法反抗
我太過害怕了
竟然無法反抗
我被色狼騷擾了
這是慘痛的經歷
男性的那裡 好黑
好醜陋 好凶殘
在漫畫裡面 我憑藉著好奇心
進行著想像
([妳今天也要乘坐相同時間])
([的電車喔])
([是池波方向準快電車喲])
架乃由羅
加籐裕美
([攝影師 蜥蜴的偷拍日記])
我是電車偷拍師
我現在公開電車色狼的情報
論壇上的各位 請注意
色狼行為是犯法的
如果色狼行為被抓了現行
會根據[防止騷擾條例]
或者是[強制猥褻罪]判刑
如果是在衣服上面撫摸的行為
會根據[防止騷擾條例]
進行罰款或者是拘留
將手伸進裙子裡面的情況
將適用於[強制猥褻罪]
如果射精了
又會如何呢
這種情況 將適用
[損壞器具]了
不過這種刺激感
是控制不住的吧
沒錯沒錯 現在的制服
都是迷你短褲了
對方是故意展露出來的吧
作為我個人的見解
將實現我們願望的漫畫上傳
稱讚 最喜歡這種
OK女郎的色情漫畫了
到底在幻想什麼啊
怎麼會有這麼好運的女性啊
這是偽裝女性的男人吧
讓人懷疑吧 這肯定是宅男
所畫的幻想漫畫吧
不過如果這個漫畫是少女
漫畫家的願望 又如何呢?
有色狼願望的女子降臨了嗎?
傳說中的OK女郎
沒錯 之前流行的OK女郎
是真的存在嗎?
有色狼願望的 被色狼騷擾
很開心的變態女人
受虐狂 淫蕩女
真的可以將制服美少女的
變態願望給牽引出來嗎?
可以將女子的色狼騷擾願望
牽引出來嗎?
大家都會這樣想吧 說是意外
清純可憐的女子也會變成這樣
不管是什麼樣的女性
都會有變態願望的
我們需要幫她們實現啊
這是真的嗎?
你能幫幫我嗎?
來實現我的願望
(車內廣播)
妳不要躲避喔
妳很期待的吧
不是的 妳想被我這樣做的吧
真是性感呀
妳很想爽快的吧
妳是不是濕掉啦
妳怎麼在顫抖呀
看來妳相當敏感呢
對不起 終點車站池波方向
發生地震
電車現在無法進入車站
給各位添麻煩了
實在對不起
請各位稍等片刻吧
住手啊 住手啊
放開我啊
住手啊
妳應該明白狀況的吧
妳就老實一點吧
他們是團伙
將我包圍的人
全部都是同夥
妳明白的吧?
住手啊
妳出了很多汗呢
妳有感覺的吧
住手啊
讓外面的人也看看吧
我要扯掉了喲
我要扯掉了
住手啊
妳老實一點
讓我看看
妳濕透了呢
妳真是相當的淫蕩呀
妳就是OK女郎吧
我沒有說錯吧
住手啊
妳爽快嗎?
妳又要失禁了嗎?
妳很濕了呢
啪啪作響呢
在啪啪作響呢
讓我仔細看清楚一下
真是可愛的屁股呀
妳很羞恥嗎?
我來舔舔看吧
妳感覺如何啊?
電車能夠停下來
真是碰巧呀
妳爽快嗎?
妳怎麼在顫動呀
妳知道我想幹什麼的吧
妳很爽快吧
我幫妳將這個取掉吧
妳聲音太大的話
會被隔壁車廂的人聽到喲
你們是同夥 這樣會不妙的吧
我不要啊
糟糕透了
住手啊
妳叫我住手
妳為什麼會這麼濕呢
妳就是蕩婦
不是的 不是的
妳的小穴這麼濕了
你住手啊
等等啊 住手
住手啊
我不要啊
住手啊 住手
不要啊
住手啊 住手啊
我幫妳舔陰蒂吧
你住手啊
不行 不行啊
不要啊
我不要啊
住手啊 不要
你住手啊
妳爽快嗎?
濕透了呢
真厲害啊
住手啊
不要啊
我要去了
流出來了
你住手啊
妳竟然如此興奮呀
真美味呀
你住手啊
我不要啊
妳今天也想要的吧
妳昨天不是幫大叔舔了嗎?
你住手啊
無法全部吞進妳嘴巴裡面呢
不要啊 我不要啊
這裡應該可以的吧 我不要啊
住手啊
你住手啊 我不要啊
不要啊
真厲害呀
住手啊 你住手啊
對不起
對不起 不行
不行啊
如果我停下來了
那些照片 我不會刪除喔
怎麼樣啊
我要在妳學校裡面散播出去
不行 不行啊
妳不願意吧
那妳就老實一點吧
我不要啊
不要啊
求你了 住手啊
我求你了
我不要啊
插入這個的話
會很爽快的喔
不要啊 求你了
我不要啊
你不能插入 你不能插入啊
這樣呀
我不要啊
妳想選擇嘴巴是嗎
這邊不行嗎?
那妳用嘴巴幫我吧
沒問題吧
小妹 小妹
妳看看他們呀
妳發現了嗎?
這些可不是照片喔
妳來舔蛋蛋啊
小妹 妳很厲害呢
妳對我的話
是言聽計從呢
深入一點啊
大叔我無法忍耐了
我無法忍耐了
我不要啊
可以的吧
你住手啊
我可以插入吧 我不要啊
不要啊 我不要啊
你住手啊
我求你了
你放過我吧
為什麼
為什麼啊
因為我想插入啊
住手啊 住手啊
你住手啊
住手啊
妳也想要的吧
不是的
插入進去了
我不要啊
不要啊
抽出來 抽出來啊
你抽出來啊
妳看看外面啊
我不要啊
你抽出來啊
不行 不行啊
妳爽快嗎?
我不爽快啊
妳喜歡的吧
不是的
妳現在不是在呻吟嗎?
你放過我吧
我不要啊
肉棒全部插入進去了喔
在電車裡面
妳很爽快吧
不是的
不是這樣的
真是爽快呀
小妹的小穴
太爽快了
你住手啊
我要去了
我要去了啊
妳要去了嗎?
妳要去了呀
好過分啊
我不要啊
妳果然很淫蕩啊
妳可以去喲
妳顫動真厲害呀
你住手啊
抽出來
你抽出來啊
抽出來啊
我不要啊
真是爽快呀
不行啊
住手啊
我不要啊
妳用手撐住啊
可以撐住嗎?
從下面也能看到喔
不要啊
我不要這樣啊
我不要啊
不要啊
不要 不要啊
我不要啊
真是爽快呀
坐下來吧
過來啊
抽出來了
真厲害呀
妳看呀
大家在拍照喔
妳看向這邊啊
住手啊
我不要啊
我給妳拍照喔
妳擺出手勢啊
手勢
要去了 我要去了
妳去了嗎?
妳真是色情呀
如果妳想繼續感受的話
妳就擺腰啊
不要啊 我不要啊
抽出來啊
不要啊
住手啊
抽出來了
妳哭了嗎?
妳爽快到哭了嗎?
我不要啊
妳擺出手勢啊
手勢
很爽快吧
在電車裡面
說妳的小穴很爽快啊
住手啊
真是爽快呀
像這樣抽動吧
不要 我不要啊
住手啊 如果妳沒有感覺的話
妳怎麼會這麼濕呢
妳流了很多淫汁出來的吧
不要啊 我不要啊
我不要啊
妳看向這邊啊
擺出手勢呀
妳擺出手勢呀 手勢
我不要啊
妳擺出手勢呀
像這樣擺弄
妳認真一點啊
擺好手勢啊
真是爽快呀
住手啊
我不要啊
不行 不行啊
你住手啊
真是爽快呀
我不要啊
不要啊 住手啊
太爽快了
你住手啊
住手啊
真爽快呀
我不要啊
不行啊
我不要這樣啊
很爽快吧
大叔的肉棒如何啊
太大了
好痛啊
妳很痛嗎?
妳馬上就會爽快起來的
你抽出來啊
不行啊
你住手啊
抽出來 你抽出來啊
不行 不行
不行啊
太爽快了
不行啊 我不要啊
不要啊
我不要啊
你住手啊
深入到底的話
真是爽快呀
不要啊 抽出來
你抽出來啊
我不要啊
抽出來
你抽出來啊
妳想去了 妳隨時可以去喔
住手啊 你停下來啊
我會像昨天那樣射到妳舌頭上
你抽出來啊
妳不將舌頭伸出來的話
我要將照片散播出去喔
現在大家都在錄製視頻喔
我不要啊
不要啊 我不要啊
不行 不行
不行啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我要射了
妳去了呀
你抽出來啊
那大叔也射出來吧
不行 不行啊
沒錯沒錯
妳真乖呀
妳很乖喔
實在是爽快呀
我拍下來了
手勢 手勢
再見
對不起
你在一邊旁觀 卻視若無睹
你也是同犯喔
你勃起了吧
你也希望自己是色狼吧
你也想侵犯她的吧?
我都知道的
你也是偷拍的會員之一吧
我沒有說錯吧
你經常登錄論壇的吧
46歲 單身
職業是學校的老師
你是怎麼知道這些的
你不能將自己的情報
寫在SMS上面的
他可以全部調查出來的
那麼老師也加入我們吧
不然 你是無法抽身的喔
([接下來將要進行現場直播])
午安
好厲害啊
謝謝
現在是放學後
我自己一個人留下來
在畫漫畫
什麼呀?
上課中?不對啦
已經放學了
我自己一個人
在拍攝教室
心情很好
我想徵集下一個漫畫的話題
大家有什麼好的提議嗎?
BL太多了嗎?
挺好的啊
不可以嗎?
真的嗎?
不是吧
狂虐呀
復仇啊 以我的畫功
有點難啊
還有別的提議嗎?
色狼嗎?
又要畫色情的內容嗎?
色狼呀 我會努力幻想
然後畫好的
應該能畫好吧
我會努力的
不行喔
這個是無法取掉的
我知道了
那我會努力畫的
敬請期待喔
拜拜
加籐 妳怎麼啦
球技大賽的練習
已經結束了吧?
妳快點換上衣服
回去吧
老師 你也是乘坐
池波方向的電車的吧
你能陪我一起回去嗎?
這是為什麼呢
妳竟然提出
讓我陪同妳一起回去
妳很害怕乘坐電車嗎?
不是這樣的
我很害怕遭遇色狼的騷擾
沒錯呢
色狼很可怕吧
所以妳根本不應該
畫那種漫畫的
架乃由羅
你是怎麼知道這個名字的
願望都會變成現實的
而且妳還公開在網絡上
網絡可是很可怕的喲
網絡上面都是一些
可怕的傢伙喲
住手啊
為什麼啊
放開我啊
老師 老師 等等啊
老師
妳就是同人志上人氣很高的
畫家架乃由羅吧
很萌很萌的
妳看啊
住手啊
我不要啊
不要啊 住手啊
連這種視頻
這個為什麼
人氣很高的美少女
漫畫家
其實是變態的女人
不是的 我最喜歡這樣的妳了
不是這樣的
不是的
真美味呀
淫蕩的氣味撲鼻而來呢
加籐
我手上可是有妳的把柄喲
充滿青春氣息的汗液
真棒呀
這個汗液的味道
我不要啊
住手啊
住手 不要啊
住手 住手啊
住手啊
妳被老師舔的感覺如何呀
我不要啊
住手 住手啊
妳的小穴很濕了吧
因為妳是變態嘛
住手啊
妳是變態吧
不要啊
滲透了 滲透了
妳已經滲透了喲
不要啊
像這樣來
好痛啊
住手啊
我不要啊
真厲害呀
加籐
老師很享受妳這張嘴巴喲
老師
我將妳跟老師的熱吻
拍攝下來吧 拍攝下來吧
這是熱吻
妳看向這邊 看向這邊呀
很漂亮喲
加籐
這個可能會在校園內傳播喲
我不要啊
所以妳將舌頭伸出來一點啊
妳將舌頭伸出來啊
被散播出去也沒關係嗎?
就是這樣 沒錯
妳看看呀 很漂亮吧
妳的乳頭挺立了呢
老師
讓我看看妳的胸部吧
住手啊
讓我看看啊
好漂亮的胸部呀
真是漂亮呀
住手啊
我可以舔嗎?
住手 不要啊
請住手啊
不要啊 我不要啊
我不要啊
我幫妳控制住她
你盡情的舔吧
住手啊 住手啊
放開我啊
老師
讓我看看妳的屁股吧
不要啊 我不要啊
住手 住手啊
讓老師好好撫摸妳的屁股吧
我來拍照
我來拍攝下來吧
沒問題吧 不要啊
住手啊
老師
妳看向這邊 看向這邊呀
妳被老師撫摸著屁股喲
不要 不要啊
老師
很不錯吧
加籐 妳的屁股真漂亮呀
是這樣嗎?
我在看著老師撫摸妳的屁股喲
接下來是這樣了
老師
住手啊
加籐
將這個脫掉吧
不行 不行啊
很羞恥吧
住手啊
聞聞氣味吧
是什麼氣味呀 我不要啊
住手啊
妳怎麼啦
老師 住手啊
妳因為練習 出了一身的汗呢
不要 我不要啊
很鹹呢
老師 我不要啊
那這樣呢
住手啊 不要啊
妳怎麼啦
被老師聞到氣味
很羞恥嗎?
我會仔細看清楚的
住手啊
老師 老師
我不要啊 老師
連妳的屁眼
都看得一清二楚呢
不要啊
我不要啊
求你了
住手啊
老師 住手啊
我幫妳舔吧
住手啊 不要啊
妳感覺如何呀
不要啊 被舔是什麼感覺呀
我不要啊
不要啊 住手啊
妳看著老師的動作呀
我不要啊
住手啊
老師 不要啊
這樣妳也有感覺的吧
妳將屁股翹起來啊
我不要啊
妳老實一點
老實一點喔
真是淫蕩呀 不要啊
太淫蕩了 住手啊
這裡這樣弄
老師 老師
住手 我不要啊
老師
我來拍攝吧
老師 住手啊 我將妳屁股
被舔的樣子拍攝下來
妳看向這邊
看向這邊呀
讓我看看啊
現在舔屁眼中
這可能是她的第一次呢
妳是第一次被舔屁眼吧
我來握住妳的手吧
沒錯 握緊了
說妳的屁眼很爽快啊
老師 我不要啊 說妳的小穴
很爽快啊 妳看向我這邊啊
我不要啊
接下來是這樣了
住手啊 不要啊
不要啊 不要啊
不行啊
真厲害啊
我不要啊
我在拍攝喲
我要拍攝下來
這樣來啊
妳要保持這個姿勢啊
不要啊 我不要啊
為什麼要這樣做啊
妳就是想被這樣對待的吧
我不要啊 畫那種漫畫
都是妳的不好喔
我不要啊
妳在被舔著什麼部位呀
妳被舔著什麼部位呀
妳被舔著哪裡呀
很爽快吧
住手啊
妳羞恥的部位 很爽快吧
妳真是變態呀
妳看呀 老師在舔哪裡呀
老師
老師 老師
妳不要亂動啊
這個味道不錯呢
不要啊
我不要啊
不要啊 我不要啊
把腿打開啊
不要 我不要啊
不要啊 不要啊
我不要啊
不要啊
住手啊
不要啊 我不要啊
來接吻吧 我不要啊
妳嘴巴上說著不要
妳這裡卻很濕了喲
老師 住手啊 妳怎麼啦
為什麼這麼濕呀
住手啊
能聽到很淫蕩的聲響喲
老師 老師不要啊
老師 我不要啊
妳很爽快吧
我不要啊
我不要啊 說妳爽快啊
我不要啊 妳不要嗎?
看啊 像這樣來
很爽快吧
沒錯喲
妳幫我舔啊
妳張嘴啊
幫我好好舔啊
真是爽快呀
沒錯沒錯
妳不能鬆開喔
不能鬆開的
真是爽快呀
妳幫我握住肉棒啊
妳看向我這邊啊
很好 沒錯
妳舔那邊的肉棒啊
妳幫老師舔啊 老師 不要啊
妳不認真一點做
我要將照片散播出去喔
我拍了不少的照片喔
老師的肉棒很美味吧
老師的肉棒很美味
這邊手也擺出手勢啊
妳看向鏡頭啊
很好 沒錯
真是淫蕩啊
妳將舌頭伸出來啊
很美味吧
我要拍攝更多的喲
妳的手空閒下來了喔
妳握住我的肉棒啊
住手啊
妳幫我舔肉棒啊
很好 沒錯沒錯
妳很棒喔
接下來到這邊了喲
加籐 妳的口技不錯呢
妳是在哪裡學會這些的呀
妳將舌頭伸出來啊
妳轉動舌頭
同時舔兩根肉棒啊
妳將舌頭伸出來啊
住手啊
不要啊
妳抬臉 看向我這邊啊
真是可愛呀
很美味吧
老師的肉棒很美味吧
怎麼樣啊
妳過來幫我舔啊
像這樣來
美味嗎?不要啊
老師 不要啊
妳不要躺下來啊
站起來啊
妳站起來
繼續舔肉棒啊
妳繼續舔肉棒啊
用妳下面的小穴
來吞我的肉棒吧
我要插入了喲
我要插入了喔
妳不要亂動啊
不要動
真是爽快呀
妳不能鬆開喲
像這樣來
真是爽快呀
太爽快了
妳將腿抬起來啊
我不要啊
來啊
不要啊
住手啊
抽出來
抽出來啊
要去了 要去了
我要去了
抽出來啊
妳怎麼啦
妳在上面插入吧
幫我套弄啊
老師
不要啊
我不要啊 老師的肉棒如何啊
我不要啊
妳爽快嗎?
肉棒爽快嗎?
老師的肉棒爽快嗎?
＋擺出手勢啊
說＋爽快呀
我可以繼續抽動嗎?
不要啊 我不要啊
老師 住手啊 不要啊
妳擺出手勢啊
妳看向這邊啊
看向這邊啊
我不要啊
妳看向這邊啊
不錯 真是不錯呀
肉棒不錯吧
不要啊
我不要啊
老師 不要啊
慢一點來
我要插入了喔
妳想我插入嗎?
我不要啊
住手啊
來接吻啊
我看到了喲
不要啊
我不要啊
妳爽快嗎?
爽快嗎?
真是爽快呀
太爽快了
不行 不行啊
到這邊來啊
不行啊
不要啊
妳過來這邊啊
我插入了喔
我繼續拍攝喲
不要啊
我不要啊
妳爽快嗎?
妳幫我舔啊
妳看向我這邊啊
很美味吧
老師 對不起啊
真是爽快呀
老師 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
我不要啊
我不想去
我不想去啊
不要啊 我不要啊
老師 不要啊
為什麼啊
不要啊 不要
老師
妳的小穴看得很清楚喲
不要啊 老師
放過我吧
你放過我吧
求你啦
不要啊 不要啊
我不要啊
真是爽快呀
妳爽快嗎?
真厲害呀
接下來換老師來了喔
妳轉過來啊
把腿打開啊
妳的小穴在顫動呢
加籐 妳將舌頭伸出來啊
跟老師相親相愛吧
我不要啊
不要啊
妳將舌頭伸長一點啊
老師
妳怎麼啦
不要啊
我不要啊
我不要這樣啊
不要啊 我不要啊
抽出來啊
老師 我不要啊
老師 你抽出來啊
老師
老師我無法忍耐了
老師 你放過我吧
老師 我不要這樣啊
我不要啊
不要啊
老師想射了
加籐 妳幫我舔乾淨呀
真是爽快呀
不要啊 放開我啊
我也要射了
不要啊
抽出來啊
你抽出來啊
我不要啊
我要射了
妳幫我舔乾淨啊
我的精液很臭的喲
妳幫我啪啪的舔乾淨啊
不要啊
我不要啊
請住手啊
妳又來乘坐電車了呀
妳到底在期待什麼呢
妳想遭遇色狼騷擾的吧
不是的
妳淫蕩的身體
想讓大家都看到的吧
那就如妳所願
我們來讓妳爽快吧
不要啊 妳是想有這種遭遇
沒錯吧 不是的
不是這樣的
不是的
現在我們就為妳實現吧
住手啊
我不要啊
不要啊
放開我啊
放開我
住手啊
不要看啊
這裡面裝著什麼啊
這裡面裝著什麼呢
裡面放著什麼啊
住手啊
很好
不要啊
住手啊
我不要啊
妳身上真香啊
妳這裡想我們碰觸嗎?
住手啊
我不要啊
妳很興奮吧
不要啊
我沒有啦
妳真的很淫蕩呢
抽出來
抽出來啊
我不要啊
妳想被插入更深吧
住手啊
今天有這麼多人
妳很滿意吧
住手啊
不要啊
真是期待呀
我不要啊
住手啊
放開我啊
妳為什麼出汗了呀
妳的這裡
妳明明是不討厭的吧
我不要啦
老師在舔妳喲
老師
不要啊 我不要啊
我幫妳舔額頭吧
妳的乳頭挺立了呢
住手啊
不要啊 放開我啊
住手啊 不要啊
不要啊
我不要啊
住手啊
妳爽快嗎?
要我更加用力一點嗎?
住手啊
妳很爽快的吧
妳不要亂動喔
我們會讓妳更加爽快的
接下來到這邊了
讓我們看看啊
我不要啊
讓我們看看呀
這邊
好可愛的胸部呢
住手啊
我不要啊
妳不喜歡被撫摸胸部嗎?
不要啊 我不要啊
不行啊
我不要啊
我不要啊 妳想我怎麼做啊
妳的小穴濕透了吧
我不要啊
妳怎麼在擺腰啊
在大家面前露出來
真是愉快呀
讓我看看呀
不要啊
不要啊 我不要啊
濕透了呢
這個濕透了呢
讓我看看妳的小穴啊
我不要啊
讓大家都看看妳的小穴吧
我不要啊 大家都想看喔
沒錯 各位將她抬起來吧
像這樣來
我不要啊
住手啊
真厲害啊
不要啊
不要啊 將妳的雙腿打開
我不要啊
住手啊 我不要啊
妳濕透了呢
真濕呀
不要啊
住手啊 住手啊
妳爽快嗎?
我看妳很爽快的樣子呢
有好多淫汁流出來了呢
不要啊 我不要啊
妳的小穴
我不要啊
好厲害呢
住手啊
好厲害的聲響呢
我不要啊
住手啊
繼續是嗎?
抽出來
抽出來啊
濕透了呢
真的好濕呀
很輕易就插入兩根手指呢
我不要啊
住手 住手啊
妳去啊
要去了 我要去了
我不要啊
不要啊
妳繼續去啊 妳去呀
不行 不行 不行啊
有什麼噴濺出來了呢
我不要啊
妳失禁了嗎?
我來幫妳舔乾淨吧
不要 不要啊
妳去了吧
妳因為爽快
去了吧
不要啊 不要啊
妳被舔著 也去了呀
妳不能只顧著自己爽快啊
妳也來讓我們爽快啊
不要啊
住手啊
大家都興奮了喲
妳來撫摸肉棒啊
還有這邊的
不行啊
我不要啊
妳握住臭肉棒啊
臭肉棒
我不要啊
住手啊
臭肉棒如何呀
我不要啊
有很多喲
妳來聞聞看呀
我不要啊
肉棒的污垢很臭吧
肉棒上的污垢
可是累積了不少喲
妳幫我好好舔啊
妳睜開眼睛看好了
妳很開心吧
到這邊了
幫我套弄啊
妳繼續幫我舔啊
肉棒美味嗎?
深入一點 再深入一點
接下來到這邊了
很美味吧
妳怎麼流口水啦
真是爽快呀
沒錯沒錯 深入到底
深入到底啊
妳深入到底啊
妳幫我全部吞進去啊
濕透了呢
妳的口水滴下來了
好好舔啊
妳全部吞進去啊
這邊 這邊
到這邊了
肉棒很美味吧
妳將舌頭伸出來啊
讓大家給妳摩擦吧
我不要啊
不要啊
住手啊
妳看好了
有很多肉棒吧
妳再深入一點啊
妳吞進去啊
吞進去
妳將屁股抬起來啊
將肉棒吞進去啊
我將肉棒摩擦妳的屁股吧
這個不錯呢
在摩擦著妳的屁股呢
我來將妳重要的制服
弄髒吧
我要將臭臭的精液
射到妳制服上面喔
妳怎麼流這麼多口水出來啊
不要射出來
不要射啊
不要射到我制服上面啊
妳可愛的制服
我要將精液射上去
住手啊
我要射了
妳看看啊 看看呀
我要射了 要射了
不要啊
可以射上去的吧
我不要啊
不要啊 不要啊
住手 你住手啊
我不要啊
弄髒了呢
將妳的制服弄髒了呢
不要啊 我不要啊
住手啊
我不要啊
髒死了
妳還想要的吧?
臭死了
接下來妳想被射到哪裡啊?
是裙子上面嗎?
不要啊
是上面的制服上嗎?
還是裙子啊
住手啊 不要啊
大家一起來吧
弄髒了呢
臭死了
精液臭死了
臭死了呢
將裙子往上拉
接下來 妳哪裡想要呀
妳這樣的話
大家是無法興奮起來的
妳要將胸部露出來
給大家看看啊
不要啊 我不要啊
住手啊
還有這邊
像這樣套弄啊
真是興奮啊
我會繼續這樣做的
住手啊
不要啊
我不要啊
不要啊 不要啊
住手啊
不行 不行啊
我不要啊
妳希望被射到屁股上嗎?
不要啊 我不要啊
妳來協助我啊
來呀
妳幫我套弄啊
住手啊
我要射了喔
不行 不行啊
不行啊 住手啊
屁股上面
也被射了呢
停下來啊
求你們了
妳想要被插入的吧
妳的小穴濕掉了吧
妳將胸部露出來了呢
接下來就是射到胸部上了吧
我不要啊
住手啊
住手啊 住手啊
妳想被射到制服上嗎?
住手啊
不要啊 我不要啊
我不要啊
妳想要的吧
不行啊
我不要啊
住手啊
求你了
妳用手幫忙套弄啊
住手 住手啊
像這樣來
來摩擦肉棒啊
這邊也來套弄啊
我幫妳摩擦吧
住手啊
我不要啊
妳被射了很多精液在身上呢
不要啊
我不要啊
肉棒又勃起了呢
妳想要更多的吧?
住手啊
要射了喔
不行 不行啊
將領帶弄髒了呢
弄髒了呢
我不要啊
臭死了
髒死了
住手啊
不行了 我無法忍耐了
我要射出來了
住手啊
停下來啊
妳想要很多的吧
妳幫我用嘴巴舔乾淨啊
真是興奮呀
妳全身都被弄髒了呢
妳來讓大家爽快起來啊
妳的小穴很寂寞吧
妳想要的吧
妳想要嗎?
幫我套弄啊
妳可以按自己喜歡的舔喲
那就來插入吧
妳將屁股轉過去啊
妳將屁股翹起來啊
很好 沒錯
整根肉棒都插入進去了呢
妳的小穴真緊呀
不行 不行啊
妳是想這樣的吧
住手啊
住手
妳不要鬆開啊
真緊呀
妳感覺如何啊?爽快嗎?
妳很爽快吧?
妳幫我套弄啊
我要深入到底了喲
不要 不要啊
住手啊
不行 不行
不行啊
不要啊 要去了
我要去了 太爽快了
不行 不行啊
我要去了
大家一起將她抱起來吧
住手啊
妳爽快嗎?
不是的
住手啊
妳爽快嗎?
讓我來插入吧
要插入嗎?
又換一根肉棒插入了喲
很輕易就插入了呢
住手啊
我不要啊
不要啊 我不要啊
怎樣呀
怎麼樣啊
不行 不行啊
妳很爽快的吧?
要掉落了
我要掉落了
妳要不要下來呀
妳過來這邊啊
過來啊
住手啊
妳在擺腰呀
我要用力抽動了喔
不要啊
住手啊
那要我停下來嗎?
住手啊 住手
不要啊
妳喜歡哪個啊
住手啊
妳去了嗎?
如何啊?要去了
我要去了 我去了啊
我去了啊
妳去呀
妳過來這邊啊
妳喜歡肉棒的吧
這邊
看得很清楚喲
怎麼樣啊
住手啊
妳擺腰真厲害呀
沒錯吧 妳在自己擺腰吧
住手啊
真厲害呀
妳很爽快的吧
說妳很爽快 擺出手勢啊
說妳很爽快呀
說妳的小穴很爽快呀
不要啊
住手啊
真厲害啊
妳這樣的話
我會射出來的
妳還不想我射出來的吧
真臭啊 精液臭死了 對不起
對不起 還沒有射精喲
妳去啊 去吧
妳喜歡這樣的吧
真厲害啊 沒錯
妳收縮啊 收縮緊一點
就是這樣 很好
不行 不行啊
不行 不行
不行啊
住手啊
妳將屁股翹起來啊
真厲害呀
不行 不行啊
我不要啊
住手啊
怎麼樣啊
我要去了
妳說了什麼呀
住手啊 不要啊
我聽不清楚喲
住手啊
真是興奮呀
妳去了嗎?
妳還能繼續的吧?
讓我看看妳的小穴呀
妳還想要嗎?
我不要啊
讓我看看 讓我看看啊
讓我看看啊
我要插入了喔
住手啊
你住手啊
真是爽快呀
將妳的胸部露出來啊
大家都在看著呢
露出來呀
將制服掀上去
大家一邊看著妳被插入的樣子
一邊看著妳的胸部喔
妳看看四周啊
大家都在看著喔
很興奮吧
我不要啊
真是爽快呀
不行 不行啊
妳將舌頭伸出來啊
妳明明是想要的吧
你住手啊
住手 住手啊
要去了 我要去了
我要去了啦
我要去了
我要射了
不要啊
妳將舌頭伸出來啊
我不要啊
真厲害啊
真棒呀
我不要啊
住手啊
住手 住手啊
住手啊 不要
我不要啊
不要啊 不要啊
我要射了
(架乃由羅)
(學校的老師 杉浦老師)
(杉浦墨鬼)
(中年職員色狼師)
(澤木和也)
(蜥蜴的偷拍管理人)
(野島誠)
(喜歡偷看女子校生內褲師)
(富田敏則)
(色狼師們)
(平成小蝦隊)