》撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
（制服控中年男数次侵犯）
（丰满极品爆乳）
（水手服美少女）
(S1 出品）
你好 房东先生
（出演 夕美紫苑）
社团活动结束了吗
辛苦了
吹奏部的比赛很接近了 再见
（母亲居住房子的房东）
老神银造
-我回来了-欢迎回来 紫苑
-这个是晚饭的食材
抱歉 让你这样帮忙
没事 妈妈今晚要打工吧
我等下帮你收拾
-真的抱歉-交给我 你休息吧
真的吗
今天晚上6点我要去工厂
抱歉 晚上不能一起
没事的 比起这个
妈妈
晚上别做工作了
没事 没事
妈妈去做饭
-抱歉 在家时间这么少
-别勉强自己-没事
会赚到钱的
半年前这对母女搬来了我这边
不知道为什么搬来这样的乡下
这对母女
房地产中介介绍给我的时候
总觉得在甩烂摊子
我一直经营这个公寓
多年的公寓生意
让我的生活也很不错
儿子-家人去了东京
肯定不会住在这里
儿媳应该不喜欢这样的地方吧
结果好不容易装修好的房子
迎来的就是这对母女
不过真是炫目
年轻人的活力散发而出
说起来 这个女儿
发育得太好了
制服的尺寸不太合适啊
-不好意思-抱歉
怎么了
今天（柴苑的母亲）
（玲子）
是
差不多该付房租了吧
非常抱歉
可以稍微拖延下吗
我得付女儿的学费
对不起
饶了我吧 都等了2个月了
是的
紫苑是在那个吧
惠比寿大学的附属女校吧
是吹奏部部长？
这样上学很辛苦吧
搬去其他地方不好吗
这个 是我的要求
她真的很努力
所以请不要这样
你啊
明明从早工作到晚
肯定有钱的吧
也不让她打工
孩子帮助家里是很正常的吧
不不 她真的字啊学校和社团
都很努力的
那个 给我一个月
不 半个月就好
-你啊-真的对不起
别哭了
就因为你们这样
我才没有收入
真的对不起
别利用别人的善良
不 真的不是这样的
求你再给点时间吧
算了 不给钱的话
-一周内从这里搬走
-真的对不起 不好意思
-不等了-对不起
我找到了下一份打工
我肯定会攒到钱的
马上就开始了
那个真的对不起
我先出去了
对不起
-我回来了-你怎么了
怎么了
妈妈 没事吧
妈妈 没事吧 妈
这个 肯定是过劳了
过劳？没事吧 妈妈
-妈妈-叫急救车
-急救车-急救车
-怎么办-快叫车啊
可以帮我叫吗
是哦 别磨蹭了
快交急救车啊
妈妈
妈妈不会有事吧
不好意思
-不好意思 房东先生在吗
-来了
-来了-打扰了
-紫苑啊
怎么了 你妈妈的身体
需要一些时间静养
让住院一周
这样啊
那付不了房租了啊
那紫苑
不好意思
等你母亲出院后
从这里搬出去吧
可以不要这样吗
我去打工
会努力赚钱的
紫苑 你没打过工吧
学生工的话
一小时能有1千日元就不错了
一天4小时也才4千日元
一个月撑死了才10万
住院费又怎么办中
这不是你想做就能做到的
我真的什么都做
求你了
什么都做？
这样啊
那 过来下 进来吧
好 打扰了
紫苑
我啊 该说是爱好吗
如果你能迎合我
我就可以不催房租
爱好就是
拍中学女生的照片
而且 是要水手服
真好啊 水手服
以前的话 很流行的
现在都是夹克了
和辣妹一样
认真的吗 那种东西
完全没有意思
水手服 是纯情的象征
清纯 最适合中学生
不觉得吗 紫苑
那么 可以站起来吗
非常好
看这边
这个 掀起来点
再掀起来点
退缩
看这边
别挡着
水手服真不错
接下来 稍微把裙子掀起来一点
再掀起来点
很好 再掀起来点
那个 请不要更过火了
我很害羞
没事 我就喜欢害羞的表情
穿水手服就是这样的
可以听我的话吗
不是说了接受你拖延房租吗
还是说
现在能马上拿出钱给我吗
做不到对吧
那么
你只有代替你母亲加油了
裙子掀起来
再掀起来点
很好 看这边
好 那么接下来
趴在这个桌上
跪着
转过去
头朝这边 很好
非常好
不行不行 屁股翘起来点
来
-不要这样-来
-再起来点-不要
-再起来点
不要这样
怎么了
想逃走吗
你逃走的话
就没地方住了吧
只好不让你走了
来 过来
不要这样
不要 不要
来 别乱动
不要这样
没关系吗
要停下的话
你妈妈出院后 我就让你们走
没有容身之所很困扰吧
这不是为了你妈妈吗
你稍微帮帮忙就能在这里生活了
来 看这边
看这边
不行 别闭上眼 很好
很好 看这边
那么 这里也露出来吧
不要这样
好厉害
来 看这边
看这边
像这样
来 看摄像机
不要这样
出汗了啊 热吧
不臭哦 不臭
你的汗味不臭
不要
真可爱
过来
接吻吧
来吧
不行 要伸出舌头
给我口水 口水
来
还要 还要
坐吧
不要
发出了可爱的声音呢
来
-给我看看吧-不要
不要
果然很漂亮
我啊
喜欢舔中学女生的屁眼
不要
不行 这个
要解开
来 舌头伸出来
我也热起来了
你没见过肉棒吧
没见过吗
这样的话
让我更兴奋了
来
来 看
让你看
可以用你的嘴含住吗
含住肉棒
不要
没什么不行的
大家都是这样
你还没习惯而已
张嘴
无所谓吗
被赶出去
这是为了你妈 来
为了你妈
来 继续
可以更深的
难受吗
但是这样很舒服吧
身体有反应了吧
没有 不是的
乳头这么硬
来 握住这个
知道这样男人会舒服吗
让我更舒服
这是为了你们俩
含住这个
来
撸这个
好舒服
深一点含住 来
看这边
睁开眼睛看
别闭上眼
再次张嘴
手也用上
继续
含住
来 继续
太浪费了
来
再一次
手撑着
就是这样 就是这样
很好 很好
很好
不行 最后要含住
真的只是最多就这种程度吗
最近好久没这么好的了
这个可是我从涉谷拿到的
（制服控中年男人们）
很好
在魔镜的后面看着女生
内裤可不是太好入手的
-是啊-简直和做梦一样
（店名）
确实
我们以此生存
-这些都是小爱好-是啊
结果搞得上不了台面
是啊
我超喜欢她们身体的味道
还有制服味道
两者合一
-大家 都在啊-会长
-会长-这个是
难道说
是中学制服吗
这个可不能出让
-你还有这种吗-确实
虽然已经没什么味道了
但是这个是我的珍品
这样啊
好羡慕
这个超难得的
这种制服很少见的
-是啊
-谁让现在都从水手服变夹克了
是啊
确实那样有领结什么的
挺好看
说不定很多人喜欢
-但是完全没有小姐的感觉
-是的-而且
-这个真是让人把持不住
-光是有这个衣服
每天都像见到活人了一样
-真好-好羡慕啊
是啊
对了 会长 过来下
-干嘛 要商量什么
-干嘛
-干嘛 怎么了
-那个 这个楼上
就是刚搬进来的母子
穿着要撑破感觉的衣服
那个是谁 你的小情人吗
怎么会 你以为会长几岁了
不过 你妻子去世了
是和那个妈妈有什么吗
你是不是对那个小女生有想法
可不能这样欺负人家
才不是
是半年前租下这里无处可去的
具体不清楚
是房屋中介拜托我我才租的
那肯定很不顺利吧
说不定有什么圈套
调查下吧
-不用做那种多余的事 别管
-但是 会长 万一呢
会长 只是做善事而已吗
但是这个制服为什么会到这里
肉肉的 穿上制服
年轻女生的气息扑面而来
发育得太好了 小姐
把持不住
紫苑
听我的话的话
我可以不要你的房租
只要你听我的话
你母亲的住院费 我也可以付
对了
这个是我洗了特意珍藏的制服
可以穿上这个吗
头抬起来
害羞吗
看
好可爱
把上衣掀起来
这个不是内衣吧
当然是了
快 让我看清胸罩
掀起来点
这个根本不是内衣
给我看看内裤是什么样
腿分开
不行 别挡着
难得这样
没什么好怕的
只要听我的话
不要
不要 不要这样
不要这样
很害怕吧
没事
没事的
不要
我只是喜欢这样而已
看着我 看着我
-来 看着我-不要
之前不是接吻过了吗
来 舌头伸出来
舌头伸出来
舌头再伸出来点
不是说好听我的话吗
没错吧
不要
不要这样
老实点的话
都会很顺利的
怎么这样 好过分
哪里过分了
我说了我会帮你的
过分
哪里过分了
哪有我这么好的人
不要
来 放松点
不行
不要
不要不要
-真可爱-不要看
不要看
不要
来
不要这样
说什么 都现在了
该听话了吧
-妈妈-这是为了你妈妈
不要
不要这样
妈妈
这是为了你们好
不要
吧
舒服吧
不舒服
不要
不要 好恶心
不要这样
好美味
-不要-放松点
不要 不要
不要
屁股抬起来
给我仔细看看
不要
不要看
-不会弄痛你的-不要
等等 不要 等等
不要
这只手
这样分开屁股
不要
来
这样也不痛吧
不要
舒服吧
不舒服
没事 舒服起来吧
不要
救救我
可以让叔叔舒服吗
不要
-越来越硬了-不要
摸吧
不要
不会停下
来 继续
-不要-继续
很好
难受吗
干嘛 干嘛
干嘛 不要
不要这样
-不是要听话吗-不要
-放松
不要
-只有这个-不会让你痛的
-放松点-不 不要
不要
不要 不要
好舒服
不要
不痛吧
起来
不要
不要 不要
躺下来
不要
-继续-不要
转过去 背对我
不要
不要 不要
习惯了吧
已经湿了呢
我知道你很舒服
我才不舒服
-我懂的-不是的
不是的
看这边
不要
-舒服吧-不是的
-舒服吧
不是的
我也很舒服
太舒服了
不要 不要
不行了
要射了
不要
来 最后弄干净
这个
以后也要一直听我的话哦
这样我们就可以幸福的一起生活了
-怎么了-老神
我们知道那个母女的情况
-已经调查完了-是吗
她们非常可怜
以前就没什么钱
以前住在塔式公寓附近
所以她们才来了这里
-是啊
-我也发现了 那个制服
-是很有名的私立学校的制服吧
-是啊-学费也很高的
是吧
然后她丈夫创业失败
身败名裂 离开了她们
就是这样带着孩子
所以母亲要打多份工
-然后累到了-是啊
我们能帮到什么吗
你看 比如说
那个 女儿
怎么说呢 介绍去那种俱乐部
-真是的 你在想什么
-不是挺好吗
去探望下吧
这样接近妈妈
也是处好关系的机会
如何 你要一起来吗
带我们去啊
-现在去啊-不是很近吗
-这是拉近关系的机会啊
-这样不就挺好吗
-这边-带我们去
-我等下去
等下来吗 要来哦
怎么了
-等等 你是谁-叔叔我
-看到了-不要
-来
你和他做了什么吧
你被欺负了吧
明明被欺负但是很舒服吧
才没有
-不要-被你妈妈发现会如何
就一下
-不要这样-没事的
是吗 我建议你不要抵抗
你做什么 不要
-谁让你要反抗-不要
我还想温柔点的
-不要-别乱动
不要
-别乱动-不要
你这样我会看到你内裤的
不要
好像是很贵的内裤
被老神的肉棒插入过吧
让我也插进去吧
-不要-就一下就行
不要
-湿了吧-不要
不要 不要
不要
-好厉害 好色的大腿-不要
好湿 湿湿的
果然是吧 这里
不要 不要
这个是尿
来
-来-不要
感觉要撑破衣服了
这个胸部
不要
-不要-肩膀僵硬吧
你和老神接吻了吧
也和叔叔接吻吧
不要
不然我舔你手
来 让我插进去吧
无所谓吗
那我去和我朋友说
你和老神做爱了
-不要这样
-肯定会有人告诉你妈妈的
-会很困扰吧-不要
你和你妈妈
-不要-好厉害 这个
不要
-这样舒服吗-不要
乳头舒服吗
-不要-放松点
不 不要
不要 不要
好厉害
不要
-不要-老实点
-不然我告诉妈妈-不要
-告诉你的朋友-不要
-不想我说出去对吧-不要
听我的话就好了
不要 不要
不要
别乱动
我可不想用暴力
-你不想受伤吧-不要
不要 不要
好厉害的胸部
别乱动
你这人
居然和房东做爱
肯定不想我这样说吧
不要
-不要-舒服吧
不舒服
不要
说这种话
不是发出了很色的声音吗
别碰我
-别碰我-奇怪
这里好像湿了
湿了吗
-如何 伸进去了-不要
-没有毛啊 好兴奋
-不要
-我最喜欢没有毛的了
-不 不要碰我
-这里很舒服吧-才没有
不要
果然湿了
这个不是尿啊
其实你很色吧
不是的
好闻
给我看看你的小穴吧
不要
-不要-挡着了
-给我看看-不要看 不要
不 不要看
不要
给我看看
给我仔细看看才行
好可爱的小穴
不要
这里被房东插入过吧
-不要-喜欢被舔吗
-不要-喜欢吗
-不要
-我给你舔-不要
不要
-舒服吗-不舒服
不要 不要
不要
高潮了吗
过来
舒服吗 真的好色啊
喜欢吧
去哪 你去哪
-不要-干嘛 这里有被子哦
-不要-用这个吧
-不要-躺上去
如何
把持不住啊
不要
别乱动 不然我要舔了
这样啊
这个解开吧 方便点
不要 不要
不要
这个不需要了
没人会来救你的
遗憾
我想让你舒服
喜欢这样的女生
可以吧
可以膝枕吗
如何
那我去说吧
你和房东
好美味
我帮你解开
舌头伸出来点
很好 诚实起来了
-如何-不要
声音好大
不要
-小穴好湿-不要
-如何-不要
-好色的小穴啊
这里 肉棒要插入哦
-好美味-不要
看
-小穴这么湿-不要
舒服吧 没事的
不要 不要
-不要-要去了吗
高潮了啊
好色
可以舔我的吗
也舔过房东的吧
来
不要
好厉害
不错啊 继续
想快点结束吧
那就好好做
好好做
不好好做的话
肉棒怎么硬
很好 非常好
很好 继续 继续
很好
很好 涂上口水
插入好了
让我插入吧
不要
好舒服
里面好湿
我喜欢从后面插进去
转过去
不要 不要
好舒服
-好舒服-给我看胸部
-很好-不要
停不下来了
舒服吧
舒服吗 小穴好湿
好舒服
不要 不要
-不要-插得好深
把持不住 太舒服了
不要
插得深吗
很好 里面舒服吧
好舒服
看得好清楚
插得深吧
好舒服
-不行了-要去了吗 高潮吧
不要
高潮了吧
-不行了-我让你高潮了呢
不要
我也差不多该射了
-不要-射你嘴里吧
-不要
不要
要射了 要射了
舒服了
可以含住这个吗
太棒了
我走了哦
会长真坏 自己独自享用
太狡猾了
没办法
是不好对付的女生
好好满足大家吧
-这可太好了-是啊
大家不是坏人
要满足大家哦
没事的 不会做坏事的
-这样对你和你妈也有好处
-不要
-我们会帮你的-不要
让你舒服
我们也留下快乐回忆
不要 不要
不要
好厉害
真好闻啊
不要 不要
不要
-给我看看-不 不要看
不 怎么可以不看呢
-给我们看看吧-不要
不要
-不要-可以看吗
不要看
-把持不住啊
不要
如何 紫苑 开心吗
-不开心-还这样说 难得这样
大家抱她起来
-不要-来了哦
-不要
不要
-不要-发出好
-不要-腿分开点
-那么-什么 不要
不要
这边也露出来吧
看看吧 漂亮的地方
不要
不要 不要
-好漂亮-真好啊
-不要
不要 不要
好厉害
-不要-这边也是
-如何 紫苑-不要
-舒服吗
中学生这里也会舒服吧
-不要-舒服吧
-顶着了哦
-不要-顶着了哦
-不要-真的好敏感啊
反应不错
给我看看脸
-舒服吗-不要
不要
高潮吧
-好厉害-真敏感啊
-放下来吧
-真敏感啊-舒服了吗
一次不够吧 是吧
不要
不要 不要
-不要-舒服吧
还想要吗
-大家喜欢中学生的口水吧
-叔叔也想要
太棒了 紫苑
好美味
大家都很开心哦
不要 不要
不要
舒服起来吧
-不要
-怎么了 又要高潮了吗
不要
小心点
很好 真敏感真好色啊
给大家更多口水吧
是啊 继续
我想要
-好多口水-好美味
真的 好美味
-很好-非常好 好多口水
很好
-继续舒服-给我口水
太可爱了
来
不要
-好色啊-不要
没什么不行的 继续
-不要-非常好啊
舒服吧
很好
舒服吗
-舒服吧-非常好
-还想要更多口水吧-我也想要
-好美味-好美味
不要
很好 可以跪着了
来让大家更开心吧
还能继续出来口水吧
-想要-给他口水
太棒了
好美味
谢谢
大家都忍不住了吧
-对吧-想模肉棒吧
放开我
为什么 放开你
-然后握住大家的肉棒吗
-不是的-真没办法
-做你想做的-不是的
-我帮你解开
不是的
让肉棒上都是口水
-这个把持不住啊
-好多肉棒
不要
握住
-握住-这边还有哦
这边 来握住
这里
不要
张嘴 很好
-握住-很好
非常好哦
其实很喜欢吧
深一点含住
好舒服
张嘴
非常好
好好含住
-大家很开心吧-好舒服
紫苑也很开心吧
这样还不够吧
看 还可以摩擦身体吧
-不要-尤其是你的胸部
不要
-好舒服-不要
-不要-中学生太棒了
好舒服
不行了 好舒服
不要
好软啊
这个胸部 把持不住
好湿
不要
不要 不要
怎么了 怎么了
继续享受吧
来撸
撸 这里
含住 对
好好含住
继续撸
含住
含住这个
好厉害
好舒服
要射了
来 要射了
不要 不要
-太舒服了-不要
想射到这个胸部上
来 含住我的
继续撸 好舒服
-不要-很舒服吧
-不要
快一点
要射了
舒服吧 摩擦到制服上吧
非常好啊
坚持把持不住
如何 我们的味道
让你把持不住吧
开心吧
-不要-弄脏也没事吧
不要
要射了
不要 不要
不要
很开心吧
很好 被射了这么多
更漂亮了呢
紫苑
大家想和你多玩玩
-真好-想一起玩
想做点快乐的事情
-知道吗-才不知道
-和你一样的-是吗
等等
别这么急
过来这边
一直站着哦
非常好
很好 这个太棒了
-很好-真漂亮
不行 别紧张
大家都在看着呢
不过真不错啊
没办法
-这是为了妈妈
-是啊-转过去
给大家看屁股
非常好
-太棒了-等等 手别动
不愧是是会长
手好碍事
-这个年龄有这样漂亮的屁股
-真是尤物-把持不住
太棒了 紫苑
-好害羞-非常好
-好可爱
-必须这样-快一点
-快点-你没选择了
-勒着了-这什么
掀起来给我看看
勒进去了
这个小穴是没有毛的
干嘛挡着 别挡着
给我看看
把持不住
可以闻了吧
好香
被这样闻
是有感觉了吗
不是的
和我们做爱吧
-很兴奋的-是啊
果然水手服不错
太棒了 这个
这个该说是色情吗
-好厉害-把持不住
-尤其是这个巨乳
-不要-真是太棒了
手抬起来 看不见了
-手抬起来-不要
乳头看得见
不要这样
乳头硬硬的
好厉害
大家 想看这里吧
-来吧-不要
不要
-出来了哦 有什么东西
-不要
还在害羞吗
没事的
但是这个也不需要了吧
-不是的-就是吧
乳头这么硬
-看-不要
-不要-真漂亮啊
-来 给我看看-不要
不要
不要 不要
颤抖得好厉害 舒服吗
好厉害
但是知道接下来要发生什么吧
来让我们满意吧
这个是什么
这是有感觉的证据吧
-不是的-好色啊
阴蒂硬了啊
这么舒服吗
身体是诚实的呢 紫苑
-各位 进行惯例的那个吧
-不要
显而易见
大家都想要你的口水
-想要这个-不要
-想要吧-想要
舌头伸出来 很好
舌头好好伸出来
别浪费了
再伸出来点
-非常好-湿湿的
好美味
他们说很美味呢
-这里好湿-太棒了
-不是的
这么色
-起来点吧-不要 不要
声音不错
-发出了不错的声音啊-不要
-湿湿的 这里-像这样舔呢
不要
太美味了
-表情不错
-很好-舒服吧
不要
-太舒服了-舒服吧
来 给我看看吧
很好
-如何-不要
真的好漂亮啊
-不要-好漂亮
-好色啊
好淫荡的肛门
-不要-看得见里面
张开了
-是啊-好厉害
不要
这里要想要吗
-真好色-让我闻闻
-如何-我想看这个胸部
真好闻
好色啊
太棒了
-太棒了 这个年轻女生的身体
-是吗
好厉害 太棒了
-好湿-不要
-两根手指插进去了
-插进去了
在颤抖呢 太棒了
-不要-非常舒服吧
-这个地方-闻闻
果然太棒了
-这里好湿-要舔屁眼了
-不要
如何 感觉如何
-不要-屁眼被舔很舒服吧
把持不住啊
好厉害
真漂亮
给大家看看啊
别独占
好吧 你们来看看
真是极品 这里
-不要-在看哦
-兴奋了吗
-我没有-看这边
腿分开 给大家看
真的太棒了
叔叔很会的哦
不行了
-怎么了-不行了
-要高潮了吗-好用力
不要
高潮了吗
-高潮了吗 紫苑-高潮了吧
不要
没错吧 没错吧
想要叔叔们的肉棒吧
-不是的-舌头伸出来
舌头伸出来
非常好 紫苑 美味
-好会接吻-我已经忍不住了
像这样
顶着了
好兴奋 握住
-好厉害-顶着了
看到了 好漂亮的胸部
很好 继续摩擦
-很好-这边还有
-喜欢肉棒吧-不喜欢
-又这样说
不是湿了吗
-不是的-很兴奋吧
非常好
脸靠近了啊
-不要-很懂啊
-不是的
让我们舒服很快就结束了
-不想结束吧-含住这个
-不要
没事 没事的
张嘴 有过一次了
没事的吧
-好美味-非常好
想舒服吧
太棒了 好厉害
把持不住
舌头伸出来
很好 在摩擦 把持不住
就是这样 含住
好厉害
好舒服 太舒服了
-好厉害-有肉棒
好多口水 来含住我的吧
这边
把持不住
腋下也
-美味吗-好多口水
很好
再多点口水
弄湿
好舒服
-很美味吧-多点口水
继续
很好
深一点含住 听话
听话
非常好
接下来是下面的嘴了
-你也该想要了吧
-屁股翘起来
很好
要插进去了哦
屁股翘起来
-和小狗一样-趴着
乖一点 对
-要插进去了-看着呢
不要
插进去了
-好舒服-第一次3P吗
-第一次吗-来含住
如何
好热
好厉害
看上去很舒服呢
-舒服吗-舒服吗
-苦予服吗-舒服
-看吧
这个屁股真是让人把持不住
-怎么了-屁股翘起来
好舒服
-不要-真好闻
好厉害
-自己开始动了呢 很好
-这么舒服吗
自己动
好厉害
非常好
舒服吗
来舔我的睾丸
真乖
继续 来舔
好色啊 真的
真好色啊
真乖
继续一起舒服
动得好厉害
-舒服吗-舒服
很好 很好
过来
舒服就自己动吧
舒服吗
要去了吗
我的肉棒让你高潮了吗
很好 让我也插入
让我后入
好舒服
好厉害
很舒服吧
好舒服
-好厉害-继续舒服
明明最喜欢肉棒
站起来吧
手撑着前面
屁股翘起来
累了吗
-好厉害
-其实是很色的女生呢
-我懂的-不会告诉妈妈的
一起舒服吧
-很色吧-不要
很舒服吧
继续高潮吧
已经发现你很舒服了
这里不可以 不要
看 马上就高潮了
不要 不要
舒服吗
这里不可以 又要高潮了
好厉害
高潮得好厉害
-真的好色-不要
接下来让叔叔舒服吧
不要
慢一点
深入
行了 让我也插进去
没办法
深一点插入哦
真是好色好可爱啊
看 看
不要 不行了 要去了
不行了
好舒服 给我看插入的地方
叔叔要射了
不要 不要
-不要-舌头伸出来吧
弄干净
-你来吧-接下来该我了哦
要插进去了
爸爸要射了
-要射了 可以吗-不要
叔叔忍不住了 射了好多
真漂亮
（出演 夕美紫苑）
不要（地主房东制服控会长）
（老神银造 佐川银二）
很好 湿湿的
（制服控会员 吉村文太）
（制服控会员 况木和也）
不要
把持不住（紫苑的母亲）
（水无月美游）
好可爱
好舒服
(S1出品）
（导演 Jo style)
（谢谢观看）