请进吧
不好意思
这边
是的 是
上面 没有关系吧 不好意思
麻烦这边 进来
放在那边 没有问题的
（梦乃爱华）
没有了吧
还有一点点
好的 麻烦了
不好意思 这个是最后的
谢谢
放这里是吧
好的
就这么多了
麻烦签收一下
好的 好
好的 谢谢
好的 已经没有问题了
是
谢谢
接下来您自己慢慢
请多关照
先走了
谢谢
（今年也被狂热者盯上）
（学校泳衣）
大家都知道 下个星期开始
需要练习游泳
学校将会提供泳衣
有没有问题要问的？
这个 不是学校的泳衣
不行吗？
当然了 你说什么啊
但是 去年好像被人盯上了
太短了
不是吧
我们想要长一点点的
这个之前说了 为了参加这次
比赛 学校集中提供
所以大家放心
今天到这里
起立
立正 敬礼
又是去年那种
绝对好变态啊
但是没办法啊
这个
之前在厕所 好像有人偷看
不是吧
真是变态啊 好恐怖啊
自从那个夏季以后一年
那个男人
突然间在我面前消失了
但是 我却永远忘不了一年前
夏季的事情
去吃冰淇淋吧
去吃吧
好期待啊
是啊
对了 梦乃要不要一起回去
我们同路是吧
这样啊
好的 一起回去吧
辛苦了
这个人是保全
在巡逻学校周边
知道吗？
什么啊
听说最近发现了很多
隐藏的偷拍摄影机哦
是吗？这个啊 好恐怖啊
不是的 不是有保全巡逻吗？
是的 肯定没有问题吧
这个不是吧
不是吧
我也不知道啊
不是吧 这个谣言
谣言？
谣言
肯定没有摄影机吧
我也不知道啊
对了 说起来这个 爱华
你和加藤是什么关系？
什么关系？没有啊
不是吧
我看你们两人
很亲密的回去啊
不是吧
只是邀请我一起回去而已
绝对和加藤有什么
真的啊
一直看着啊
不是吧
有点紧了 是不是长胖了
没有关系吧 这个
没问题
不知道因此摄影机在哪里
要抓紧时间
万一被拍到了 那就糟糕了
走吧
好的 今天的课程结束
今天打扫 今天打扫的人
是梦乃吧
好的
要收拾干净
好的 结束
谢谢 辛苦了
好久不见
还好吗？在洗澡啊
你干什么
安静
我叫了
闭嘴 现在没人了
不记得了吗？
快点出去
不行啊
那么 我发送影片了
如果被发现了 那么
你会被学校开除的
快点出去
为什么啊 好久不见了
没有关系吧
我会让你舒服的
还记得吧
记得吧
不要啊
不闭嘴 我会告诉别人
知道吧 来
不行啊
什么啊 来
记得吧
穿着这样的泳衣
来 这样
不是很舒服吗？
来 看看
出去
才不会
怎么样啊
怎么样 好舒服吧
好孩子
这里是不是
自己动起来
不要啊
抵住了吧
怎么样 好舒服吧
怎么样 这种感觉 知道吧
不要啊
感觉很棒吧 继续啊
这里哦
来
继续啊
感觉一下
来
来 好好感觉一下
不错啊
很舒服是吧
是吧
这里是吧
这边更好吧
感觉到了吧 来
这里是不是
对了 对了
好舒服吧 放开
不要 不要
好兴奋吧
来 继续啊
不要啊
这里是吧
交给我
对了 继续啊
让我看看
不要啊
对了 坐下来
好舒服吧
来 这里哦
来 还不行
可以的 来 这里啊
怎么了 好舒服吧
来
动起来啊
就是这样一年前
这样
好舒服吧
忍不住了
继续啊 继续
来
可以的
来 夹住 自己抵住啊
来
不要啊
里面
好舒服吧
对了 对了
来 这里 就如之前那样
对了
怎么样 激烈一点是吧
这里是吧 这样
来
不是的
就是这里
来
来 屁股给我 翘起来
对了
这里哦
动起来
可以的 来
这样哦
要射了 射出来可以吧
不要啊
继续啊
屁股翘起来
很棒的味道
继续翘起来 对了
舔一下哦 来
很好 保持这样 不要动 对了
再来一次
这里啊
对了
很棒哦 来 转过来这里
张开嘴 张开嘴啊
好好感觉一下
来
想要继续吧 舌头伸出来
伸出来 开始了啊 可以吧
来 对了 好孩子
保持这样
我的肉棒啊
不错吧
好好含住 含住啊
快点
含住啊
舌头伸出来
继续啊 来
好好享受 是不是很兴奋啊
不能放开啊 好好感觉
对了
好好含住
对了 好孩子 张开嘴
还不行啊 张开嘴啊
好舒服吧 是不是
非常不错
张开嘴 来
来
这里啊
怎么样 插进去了啊
来
好舒服吧 这里哦
这样哦 来
还不行 对了 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
对了 对了
这里哦
怎么样啊
这里
好舒服吧
来 这里 胸部是吧
这里是吧
来
不行 不行啊
这样是吧 对了
来
很棒哦 来 对了
不要 不要啊
表情很棒
不要啊
好舒服吧 里面
里面是吧 好兴奋吧
这样是吧
这样 来
来 这样动起来
忍不住了 射进去里面可以吧
要射了
不要啊
射进去里面 可以吧
里面 里面不行啊
射了 要射了
梦乃 突然间叫你 抱歉
我有要紧事和你说
作么要紧事？
我喜欢梦乃你
所以 我想你和我交往
但是 我的话
突然间 对不起
梦乃现在有交往的人吗？
没有啊 但是
突然间的话
这样啊
暂时不成为恋人也可以吧
能够一起回去也足够了
不去约会也可以
但是 我只是想告诉你
我的想法
不好意思 我突然间有事
对不起 我先走了
梦乃
好热啊
怎么这么慢啊
拖拖拉拉什么 快点过来这里
干什么 坐下来
为什么要这样做
怎么了 不喜欢我啊
那个家伙告白了
喜欢那个家伙啊
没关系
我知道
你这个家伙
不行啊
来 用一下这个
不要啊
可以吧
来 可以的
没有关系的
这样不行啊
难道不喜欢吗？
来 这样
真是太棒了
穿上了 很舒服吧
不要这样啊
没事的
已经湿漉漉的了
没有关系的 这里 可以吧
来
对了
来 对了 感觉怎么样
这里哦
感觉怎么样啊
很棒哦
来 让我看看 对了
腰抬起来 对了
可以吧
屁股给我 对了
这里 湿漉漉的
不要啊
这里
张开腿 对了
这里是吧 继续
来
这里呢
不要 不要啊
可以吧 这里哦
对了 张开腿 对了
这里也要 舒服吧
这里哦 来
这样是吧
这里 这里是吧
可以吧 可以吧
对了 来
看看 看看这里
不要啊
好好的夹住
不行 不行啊
好舒服吧
不行啊
来
慢慢的 对了 进去里面
好好感觉一下
还可以继续进去吧
里面是吧
不行啊
不要 不要啊
里面是吧 里面
不要啊
舒服吧
来
对了 这里
这个胸部
怎么样 感觉到了吧
可以的
来
这是怎么了 用这个啊
这里 过来这里
来 怎么样做
知道吧 怎么样做啊
这样夹住
动起来 这样
我叫你动起来啊
对了 对了
继续啊
这样不舒服啊
自己用胸部让我舒服
对了
还不够啊
应该怎么样做
这里是大学啊
继续啊
对了
试试乳头
继续夹住
夹住 继续让我舒服
来了哦
好舒服吧
这样 夹住肉棒 对了
自己来 继续啊
舒服吧 问我 舒服吧
舒服吗？
爱华的胸部 舒服吗？
来 说一下
好舒服哦 爱华的胸部继续
好好感觉一下爱华的胸部
看着我这里 一直看着哦
怎么样 激烈一点
看着我这边 自己看着
要射了
要射了 激烈一点
继续激烈一点 射了
真的要射了
射了
真是太棒了
我的肉棒舒服吧 来
过来这里
果然还是不一样
用这个
来 自己来 让我看看泳衣
是的
让我好好看
好好看看啊
对了 对了
快点啊
快点 这里
对了
快点啊
继续
让我看看后面 快点
这个很不错
但是 还是有点不一样
不一样啊
接下来穿这个
对了
来 快点啊
这样摩擦
感觉怎么样啊
很合身哦 这个 这里
还不够吧
继续 继续 可以吧
这里是吧
继续让我看看 这里是吧
对了
来
让我看看屁股 行了
快点让我看看 快点
过来这里 上面这里
这个啊
这个是吧
是不是
来
这里啊
很合身啊
好开心吧
继续感觉一下 这里 对了
好厉害
很棒的味道
来
这里是吧
看到很棒的下面
很棒 来
就是这里哦
这个地方 看到这里了
这个地方
来 开始了哦 这里
可以大声叫
这里哦
乳头 这里
来
这里
这白白的皮肤到了极限吧
这里是吧 看到了吧
屁股给我 对了 这样
好兴奋吧 你看 渐渐的
渐渐的湿了
这里是吧
看看这里 这里是吧
来 屁股给我
很害羞吗？来
来 看到了 里面这里
对了 继续 继续让我看看
没关系的
没关系 不用担心
没事的 来 让我看看
这个是吧 滑溜溜的哦
不要乱动
来
对了 这里也要
好好涂抹一下 不用客气
太棒了 来
滑溜溜的
怎么样 好舒服吧 这里
这里是吧
很棒哦
真是太棒了
这样滑溜溜的 太棒了
这里呢
感觉怎么样 舒服吧
让我看看
对了
很棒哦
真是太棒了
让我好好看看
屁股
来
来 屁股这里
很棒
来
屁股
舒服吧 舒服吧
好厉害 这个 太棒了
不行啊
过来这里 跪着
里面可以吧
滑溜溜的
来 这里哦
这里是吧
好多汁液 忍不住了
感觉怎么样 这里
很棒
让我看看
张开
摸一下
很合适
自己摸一下 这里
自己用手指 自己的手指
起来
想要吧
来 跪下来
对了 从上面开始
对了
来 含住哦
是不是很想要 来
对了 就是这样
全部舔干净
过来这里
对了 就是这样含住
好厉害
继续啊 这里也要
继续含住 对了
这里
舔干净啊
对了
来
好好夹住
对了 一直摩擦 对了
来 继续动起来
很棒
继续涂抹 对了 自己来 继续
对了
来 试试 滑溜溜的 抵住胸部
对了 一直夹住
对了 肉棒继续夹住
对了
很棒
肉棒怎么样了
变得好硬了
滑溜溜的吧
是的
对了 好兴奋
乳头抵住
对了
自己动起来 全部都要
抵住乳头
好厉害 抵住了
什么东西抵住了
肉棒 好硬的肉棒抵住了
抵住了 完全不同的感觉吧
想要吧
可以的 继续
怎么样啊
肉棒
想要舒服
来
摸一下 继续动起来
对了 就是乳头那里
肉棒抵住乳头 对了
就是这样动起来
对了
想要插进去哪里
我的小穴里面
插进去
自己让我看看小穴
张开下面 对了
让我看看 接下来
让我看看插进去的地方
来 还不行
好好看看下面
对了 来 过来一点
对了 对了 让我看看
来 自己让我看看
不要拖拖拉拉 自己插进去
好兴奋吧
自己动起来
可以大声叫哦 不用忍耐
好舒服吧 好舒服吧
腰继续动起来
还不够
喜欢怎么样动起来都可以
继续让我舒服
对了 自己动起来
好舒服吧
怎么了
这个
肉棒进去了
继续插进去
对了
高潮了
屁股怎么样
真是太棒了
好舒服吧 对了
自己动起来
糟糕了 好兴奋吧
太棒了 我的肉棒
来 这里 对了
全部看到了 你看
好舒服吧
要高潮了吧 要高潮了吧
高潮了 高潮了
高潮了吧 高潮了吧
这根肉棒高潮了吧
喜欢吧
不行 不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
好厉害
高潮了
好厉害 继续是吧
要射了
射了
好舒服吧
不好意思 突然间叫你来
我也是对不起 突然间走了
我是认真的
我一直忘不了你
我也是喜欢你
以前一直就喜欢
真的吗？那么
能否和我交往啊
请多关照了
太好了 真的吗？
不好意思 我上一下厕所
可以吧
怎么样 湿了吧
没有关系的
声音太大了啊
会被听到的
也可以吗？
不要被他发现啊
这里哦
怎么了 来
没事的 让我看看
让我看看
来 把这个脱了
停不下来
真是太棒了
让我看看 这里
来
脱了哦
不要挡住 没有关系的
来了哦 来
看到乳头了
很想做吧
这里 这里是吧
来 很兴奋吧
这里是吧 这里
这里 这里 自己来
好厉害 来 好兴奋吧
来
来 继续是不是 继续
来 不要动啊
不要动 来
高潮了
对了
好厉害 来 这里哦
不行啊
好舒服吧
好舒服
不行 不行 不行啊
是不是很舒服
停不下来
舌头伸出来
湿了吧 这里 来
继续让你兴奋 摩擦是吧
来
真是太棒了
怎么样啊 来
怎么样 小穴 忍不住了吧
来
这里呢
这样是吧
小穴这里哦
来
看看啊
来 让我看看
这里哦 是不是很兴奋啊
怎么样 不够满足吧
来 这里是吧 这里哦
来 好热啊
来 来
来 这里哦
来 想要肉棒吧
来 开始了哦
来
不要啊
停不下来
来 让我舔一下啊 继续
好兴奋吧 湿漉漉的
湿漉漉的 来
看着我这里
看着我舔的样子
来 让我看看 自己掰开
停不下来 这里哦
梦乃
去哪里了
好奇怪啊
梦乃
这里
不要发出声音 继续
这里 张开嘴
好兴奋吧 这里是吧
喜欢吧
没事吧
含住 含住啊
直到射出来
上面没有
没办法啊
继续啊 伸进去里面
对了 来
好好含住 全部伸进去里面
对了 很棒
喜欢吧 喜欢粗肉棒吧
这里是吧
对了
没有听到吧
张开嘴 张开嘴
来 含住啊
来 很厉害
再来一次
继续含住 来
来
继续让我舒服
对了 看着我这里
停不下来
抵住乳头啊
来
含住啊
口交啊
对了 保持这样
来
继续啊
接听啊
快点接听啊
来 快点啊
接听啊
不要啊
不要这样啊
你先回去吧
这里啊 来
没事
没事啊 不是的
差不多了
没有的 再联系
没有的 对不起 不是的
怎么样 做爱舒服吧
这样不行啊
停不下来
可以的 大声一点
不行 不行 不要啊
不行 不行啊
好舒服吧 激烈一点更好吧
来 没有关系 继续让我舒服
对了 动起来
自己动起来让我舒服
继续插进去 这样
怎么样了
这样是吧
还不够 继续 这样啊
继续啊 对了
可以的
继续也可以哦
高潮了
这样是吧
不行 不行啊 高潮了
继续翘起来 对了
继续啊
怎么了 好舒服吧
舒服吧
不行啊
来 自己动起来啊
继续啊
张开腿 对了
这里是吧
来 继续是吧
舒服吧
来 这里是吧
继续啊
好舒服吧
来了 来了
来了
射了一次还不够啊
来 继续过来
来
好兴奋吧 还不够啊
射了 要射了 射了
射了 射了
下个星期还没有准备好报告的
麻烦跟我说一下
好的
那么 课程到此结束
起立
立正 敬礼
什么 什么
不是吧
怎么了？
看看
这个 这个
真的吗？不是吧
糟糕了 不是吧
真的吗？
竟然有这样的事情啊
是啊
这是什么
看看 看看
看看这个
好色情吧
糟糕了
竟然有这样的事情啊
竟然有这样的事情
好恐怖
好厉害
好厉害 穿着泳衣
穿着泳衣
真是厉害
这个不是学生
好厉害啊
不是吧
（梦乃爱华）
不错啊
谢谢观赏