(橋本有菜)
-有這麼多書
-是呀一半是爸爸給我的
-對研究應該有幫助
-研究是嗎
那樣的話這個
-茶已經弄好了過來喝
-沒事的不用這麼客氣
-怎麼自己就進來也不等回答
-沒事的
-還有蛋糕過來吧 -謝謝
-去吧請 -恩謝謝
-這裡有咖啡沒事你坐吧
-謝謝我來幫忙
-謝謝 -謝謝
謝謝
-你去忙你的吧
-沒事吧我就坐一會
是的家裡有這麼多書
讓我大吃一驚
不是甚麼好書我大學的
時候也是文學系的
是嗎這樣說的話
我就想好好看看了
-可以借我看看嗎
-隨便看沒事
謝謝
-不好意思我爸爸話太多
-沒事教我很多很開心
注意安全
-這個不是中田嗎
-啊你好
-好久不見 -好久不見
-這是我的後輩的爸爸
-你好
你好還在當混混呀
-我現在在做塗裝的工作
-是嗎
偶然過來玩玩吧
-對了我兒子交到女朋友了
-是嗎那傢伙
-有時間過來玩吧我等著
-好的知道了下次過去
(連續睡後輩女友)
-好久不見呀 -是呀
-你怎麼過來了
-遇到你爸爸了叫過來玩
-這麼難的書你看得懂嗎
-這個的話
看不懂
-連英文也在看這麼厲害
-沒有沒有
-聽說你追到女朋友了
-是的我大學的同學
-拜託了
-這是我中學的先輩中田
我是這傢伙的先輩
非常不錯呀
謝謝
對了你們現在去我家吧
-在我家去喝點 -現在嗎
-現在去嗎
-是的現在走路也就1分鐘
-說的都是真的 -是吧
-這麼能喝來拍吧 -額
預備齊
-看拍到了
-討厭現在喝多了表情很奇怪
一點也不奇怪很可愛
是我喜歡的類型
-你在幹甚麼 -不好意思
-不是會是喝多了吧 -是
-他喝多就不會起來你不知吧
-不知道
-我送你回去吧
-那我也失禮了
我先把他送回去再來送你
馬上就回來的
-不用我自己走
-不行這裡治安不好
-壞人很多我先送他了
-沒事吧
-沒事馬上回來 -不好意思
-你幹甚麼
-我先送他回去
-不好意思我馬上回來的
-沒事
-不好意思 -你注意
不好意思謝謝
來乾杯不用管了這傢伙
一直是這麼髒的
這麼能喝
-回來了 -好像是的
-回來了 -那傢伙太重了
-先輩那傢伙吐了
-不是的吧
-真的 好髒 -真的嗎
-不行呀 -那傢伙不行
-這是他朋友吧
-是的不好意思
-這不是說他壞話
-是的我們關係好
-真的是好可愛 -可愛吧
做那傢伙的女朋友
真是太浪費了
-他真的很不錯很溫柔
-真的嗎做我女朋友嗎
是的
那傢伙不是溫柔是沒用
他一看就知道了
-他說不行是吧 -是的
-他沒喝甚麼酒吧
-在喝吧
--沒和那傢伙接吻過吧
-真的嗎
-乾杯 -怎麼樣
-是的還沒有接吻過
-是吧
-還沒有做過呀
-想做愛嗎
沒有
女孩喝醉了都想做愛的
現在是那感覺吧
-沒有 -絕對是說謊
來吧
-你在開玩笑吧 -沒有
普通的你不是跟男朋友
沒有做過嗎
-不做愛會生鏽的
-不要開玩笑了
-真的會生鏽的
-會出問題的那裡
-所以來做愛吧 -不用
-快住手 -來做愛吧
快住手別亂動了
來吧來吧
-已經濕了 -沒有
-很爽吧 -不爽
-來親親吧 -討厭
來親親
-看這裡過來親親
-快住手
-來親親吧 -住手
-不要逃了 -討厭
快放手住手
這裡真是太棒了
-討厭 -我來幫你弄
我會讓你爽的
-真是太棒了 -等下
-手不要亂動了 -快住手
-沒反應呀喝多了嗎
-是喝多了嗎
-喝多了做愛很爽的
-嘴巴裡說討厭實際上想要
-來讓我們來看看 -住手
粉紅色的胸罩
是的太棒了
-來弄出來了 -快住手
住手不行
-皮膚好白 -快住手
-討厭 -來弄吧
-住手
-咪咪真不錯乳頭是粉紅的吧
-讓我看看可以嗎 -不行
-不行 -要是黑的就失望了
-快住手  -預備齊
好漂亮的咪咪
-乳頭不錯 -都弄開
-討厭 -討厭嗎
-來讓我吃乳頭
-快點來救救我
-討厭快住手
-再大點聲音叫吧
-那傢伙已經睡覺了
-已經吃到了
-快住手 -這邊也吃吃
-快放手 -誰呀
-下面脫了看看吧
-討厭
-快點來脫了吧 -住手
來吧來吧
太棒了
-住手 -都出這麼多水了
-感覺很爽吧 -住手
-味道不錯呀 -是吧
住手討厭住手討厭
-討厭 -來看看
-來看看 -手拿開
-來一根根掰開吧
-手指會弄斷的
-討厭快住手 -快看
快看手都弄開了
-快看 -討厭
粉紅色的粉紅的
哇粉紅的
-太棒了乳頭也是 -住手
-分開 -住手住手
-太棒了讓我先吃了吧
-不會吧
-吃起來了 -快住手
-太棒了 -住手
-太棒了 -快住手
太棒了粉色的
來吃吧
住手討厭
太棒了
-住手 -甚麼
-住手討厭
-說甚麼呢自己這麼爽
討厭
太棒了
這邊也
-力氣好大 -是吧
-來弄吧 -討厭
-太好了 -討厭
是的是的就這樣來脫
-太棒了身體真漂亮
-討厭
-看看 -好敏感
-用這個 -快住手
-看你怎麼動
-討厭快住手討厭
-會受傷的 -是的
-看弄成這樣了 -討厭
-好了好了 -討厭
-逃不了了太好了 -討厭
-慢慢來玩 -快點住手
討厭
-很有感覺呀 -討厭
-來玩小穴
-這樣弄很爽吧
-怎麼樣 -快住手
-討厭討厭 -很爽吧
-太棒了 -討厭討厭
受不了
-來看都是水 -真的呢
-受不了吧 -很喜歡吧
來讓我們爽
-來吧就這樣 -太棒了
-這裡來 -討厭
-快點過來過來 -討厭
來這樣這樣嘴巴張開
快來吃快來吃
快點來吃快點來吃
快點來吃是的是的
是的
太棒了
-我先上了 -不會吧
來了
不行受不了
-爽死了受不了
-會閉緊嗎
這樣做過嗎第一次嗎
興奮吧
太棒了
討厭嗎
-太棒了 -爽死了
-是說很爽嗎 -討厭
-快看這麼爽爽死了
-討厭
我來插她讓她更爽你太胖了
-討厭 -太爽了
很爽吧來讓我親親
這樣弄就跑不了了吧
不好奧意思呀
-怎麼樣 -不行受不了
怎麼了怎麼了爽死了
爽死了
-受不了 -怎麼了
以後讓我們做個夠
-要出來了放手
-怎麼了明白了
要出來了
-這樣受不了的
-討厭討厭
-討厭 -要出來了吧
來吃我的就這樣是的
來了來插來插
-受不了了我要出來了
-受不了了
要射了要射了
不好意思我射了
把精子弄乾淨這傢伙
-我來弄吧 -射這麼多
從這裡來插吧
進去了
-受不了吧 -太棒了
來了
-討厭 -很爽吧
太棒了
快住手住手
受不了討厭
太棒了很喜歡做吧
反過來好好插你
-這樣逃不了了吧 -是的
這樣弄很爽吧
都能插進去了
讓那個我看看你的臉
很爽吧
太棒了進去了
太棒了
爽死了
-太重了太重了 -是嗎
怎麼樣這樣太棒了
討厭
快住手住手
看這裡
-太好了 -要射了
要射了嗎
這傢伙小穴太爽了
來看這裡這裡
-發給那傢伙吧 -不行
-出來了吧
-沒事的這是我們的秘密
你要不想讓那傢伙
知道的話就不要說
謝謝
好好抓住
是的再用點力
是的動起來
怎麼弄的呀這樣來弄
不懂就問比較好
他很愛生氣
生氣了我可不管
-好好弄 -這還不錯
看這裡
說了看這裡不要想著跑
很喜歡肉棒吧
就是這樣
想做了吧
-來給你弄吧 -不行
我溫柔的給你弄
不會讓你痛
脫掉
快脫
快點快點
-快點 -脫了比較好
太棒了
-不錯呀 -是呀
這麼性感的內衣
看這裡
穿丁字褲
不錯自己抓起來看看
快點來好好看看
再往上弄
很敏感呀
往上拉
這也脫了吧
反過來到這裡來看看
都到裡面去了
對屁股翹起來
就這樣來玩吧怎麼了
不讓我來看嗎
給我看
你自己來給我看
像這樣來弄
是的
怎麼了進去空氣了嗎
怎麼了甚麼東西出來了
-你的小穴好大
-不不沒有那麼大
-不插就不知道 -的確
-來插吧 -討厭
不要逃不要逃來插
-腰下去不要逃
-對就是這樣這樣
是的是的
-就是這樣 -是的
就這樣來給你插
這裡很爽是吧
-就是這樣
-我還沒有動就出來了嗎
這麼敏感嗎
-這樣來插 -像這樣動
是的
爽死了
看太棒了
躺下來再來插深些
不要逃
對的就是這樣太棒了
表情太棒了很爽吧
-男朋友名字叫甚麼
-代一
比那傢伙厲害吧
再插深點
就這樣來插
下面閉起來了
-爽吧 -再插快點
-最爽了 -最爽
幹甚麼呀
你沒有口交過嗎不是親
抓住肉棒來吃
舌頭伸出來吃
不是親親
是的是的就是這樣
先輩教她怎麼口交吧
技術這麼差怎麼辦
不知道怎麼讓肉棒爽嗎
吃這裡的筋來舔
是的是的
用舌頭好好的舔
不錯不錯
哥哥非常喜歡這樣吃
-是吧哥哥
-更快點就好了
快點吃到嘴巴裡面去
就是這樣
不錯這不是做得很好嗎
-你還在客氣嗎
-你是害羞嗎
你快點下流的給我吃
讓我爽爽
是的是的慢慢的吃掉
喉嚨裡面去
像這樣
-接著弄 -討厭
-可以停下來嗎
-怎麼可能現在才開始
-屁股露出來像這樣 -討厭
翹起來這樣來吃
-太棒了就是這樣屁股翹起來
受不了身材太棒了
是的
怎麼了這樣很爽吧快看
是的發出下流的聲音
吃到裡面發出聲音
-非常棒 -這裡也看到了
好下流的樣子
-快點過來吃
-不行討厭
來吃蛋蛋
好好吃
一下吸到嘴裡裡面去
就是這樣
來吃進去吃進去
是的就是這樣
是的就是這樣吃
就這樣吃
不要那副表情
來點高興的表情
來吧衣服脫了是的
對對就這樣
不要亂動
-好好吃 -不要礙事
-就這樣弄上來
-是的這樣來吃
太棒了
不錯
不要礙事了
-是的 -看就是這樣來弄
-這裡不要放開 -過來
幹甚麼放開
-就這樣來弄 -太棒了
爽死了
-來吧用這個吧 -太棒了
太棒了好爽
別亂動太棒了
來了
就這樣來弄
不要放開
幹甚麼呀認真弄
不錯呀聲音不錯
有感覺吧
來怎麼了
-怎麼了 -來弄
嘴巴不要放開
這樣來弄
-爽死了 -說甚麼了
再弄強點吧
-再來 -受不了
來讓你好好爽爽
是的就這樣弄
這樣弄好爽
就這樣來吧
到底想幹甚麼為甚麼放手
來吃就是這樣的
來讓你出來
出來了嗎
太棒了
好下流呀
受不了了
太棒了
爽死了
受不了了
射出來了
-好多 -好久沒做了
太棒了
-地板弄髒了 -沒事
-怎麼樣我來弄了
-去吧去玩吧
太棒了
看看
-討厭 -討厭嗎
來好好玩吧腳抬起來
-討厭討厭 -來了
好好玩
受不了討厭
-來弄這裡 -不行受不了
甚麼討厭很享受吧
-不行 -不是很爽嗎
不行討厭
要出來了出來了嗎
要出來了等一下
-受不了出來了嗎
-出來了嗎
出來了嗎說謊也逃不出
先輩的眼睛的
-絕對出來了抖起來了
-來看看小穴
怎麼樣
來看怎麼樣了陰核
勃起得很厲害
-這樣很爽吧 -討厭
爽死了
-你這裡很爽吧來給你弄
-討厭
來來給你弄
慢慢給你弄
怎麼了
不行受不了
抖得這麼厲害
過來
來來這個也不需要了
想要肉棒吧
-怎麼樣怎麼樣 -討厭
-討厭 -來脫來脫
來給我看看
來看
為甚麼乳頭硬了
是受不了了嗎
-過來 -幹甚麼呀討厭
都是水會把褲衩弄髒的
-來看來看 -都髒了
來這樣來看
讓我來吃吧
看
-怎麼樣都是水嗎 -都是水
不會吧我想弄
-可是我在吃
-你把手拿著
-就這樣 -你這是幹甚麼
直接就插進去了
-爽死了吧太棒了
-等一下
倒下來是的就這樣來插
-這樣沒事吧 -沒事
-不要射在裡面 -知道了
別弄髒了裡面
太棒了
來用這個這個來弄
受不了
要出來了嗎出來就出來吧
這樣弄小穴會閉緊的
來了來了
-來看來看來看 -受不了
要出來了就出來吧
-受不了
-太棒了下面好硬
來吧
來這樣弄來看
-別弄了快放手
-不行要射了
受不了
這麼享受還討厭
謝謝
我第一次進你的房間
是嗎
來做愛吧
今天沒有避孕套
直接弄不是很好
是呀不好意思
這是你房間呀
怎麼了這是怎麼了
來接吻吧
想接吻呀好積極
你這麼主動我好高興
這麼胖又不帥可以嗎
你的味道真是太棒了
來
舌頭伸出來是的
屁股太棒了
是的
太快了我已經這樣了
來我們來玩個夠是的
來吧是的
能好好玩這個身體嗎看
這麼興奮了
好好讓你爽
這邊來
是的
太棒了這屁股
來吃了
上面脫了
是的
小穴都已經成這樣了
怎麼樣
來吧
太棒了這麼棒的身體
身體太棒了
來給我看看小穴
是的就這樣翹起來給我看
這麼漂亮的女孩子
邀請我做這事太棒了
-好好來給你舔吧
-拜託了拜託了
來給你玩小穴
-想要我給你吃嗎 -拜託了
來讓我好好看看
小穴都張開了
太棒了
全部給你弄開
看全部都弄開了
好下流的小穴
好像很好吃來讓我吃
太棒了
來讓你看舔小穴
看我怎麼舔小穴
是的
讓我來吃
受不了
不行要出來了
看我都成這樣了
來看
是的
太棒了
爽死了太棒了
就這樣
都來吃吧
好那來吧
太棒了
來吧
是的
你真是變態呀這樣吃肉棒
這樣吃肉棒
這樣爽是吧
是吧
來插吧
那就來插吧
那就來吧過來
屁股翹起來說拜託來插
-來插肉棒 -來了
那我就來插了
來了
就是這樣
太棒了
爽死了
要出來了不行了
太棒了快來看
這麼硬
過來
就是這樣
裡面都是水了呀
-還想要插嗎 -想要
-就是這樣 -受不了
太棒了
-怎麼樣 -太棒了
接下來讓你來動吧
-你來動吧 -好
來吧是的
-爽死了 -是的
-太棒了 -爽死了
快點來動快點就這樣
受不了
爽死了
受不了爽死了受不了
要出來了
太棒了我的肉棒讓你
出來了
好下流
就是這樣
-從後面來插吧 -好
是的從後面來插
-受不了爽死了 -來插
-甚麼聲音
-空氣在裡面受不了
太棒了
爽死了吧快看
插得你很爽是吧是的
-來讓我出來吧 -來了
起來是的就這樣來插
受不了
討厭受不了了受不了
是的
-爽嗎 -受不了
就是這樣
太棒了
手不了了
不行了
不行受不了快住手
就這樣這樣來了
是的就這樣
受不了
爽死了
要出來了
不行了
這個太棒了爽死了
到這裡來
就是這樣
受不了
又出來了是吧很美插夠
就是這樣的
就是這樣的腳抱在上面
受不了了要射了
不行要射了
太棒了這個
來吃吧
身體抖得厲害呀
-進來嗎中田讓我把這交給你
-好的
-謝謝先被愛呢 -回去了
先輩快點來給我肉棒
代一
這樣不錯呀
這裡
-想要肉棒嗎 -想
代一
怎麼樣她很敏感
看這裡這麼硬
不好意思快看
爽死了代一
你看到這裡已經射了吧
這麼快就射了
-舔乳頭可以嗎 -好
來玩夠有趣的
看
快點過來吃來吃
這是甚麼肉棒嗎
甚麼這是甚麼呀
不錯技術有進步呀
-爽死了 -真的嗎
就是這樣來看
往前面去有肉棒
太棒了
-爽死了 -這樣我害羞
好下流
-好吃嗎 -好吃
太棒了技術不錯滑滑的
這樣
這樣這樣
就這樣
是的是的
好的這裡還有根肉棒
這裡
不好意思
-做甚麼呀 -變態
這樣有感覺嗎
--爽死了是肉棒嗎
-是的是的
是的是的
爽死了
來吃我的肉棒吧
-快來抓住肉棒快來
-不要跑了
抓住了
來找來找在哪裡
那是蛋蛋是的
太棒了
哪個是哪個的肉棒知道嗎
-當然知道 -厲害
吃了很多次是吧
這個弄掉吧
討厭不要拍了
-這麼可愛的臉
-等一下讓大家看看
是的好下流
爽死了
-技術越來越好了
-吃了很多吃了
全部都吃進去是的
-太棒了技術真好
-太棒了
-來吃我來這裡的
這樣來吃哥哥的肉棒
-就這樣 -好可愛
太棒了
到我這裡來
爽死了
太棒了不行屁股翹起來
就是這樣
太棒了
-在吃甚麼 -在吃肉棒
你受的了先輩的肉棒嗎
-一下就出來了
-一下就出來了呀
-受不了爽死了
-閉得好緊
-爽嗎 -恩
-好好舔 -太棒了
太棒了哥哥太棒了
-當然了 -這肉棒怎麼辦
-這個怎麼辦 -來插吧
-來拍插的是哦胡
-裡面都是水呀
-你自己來插 -這樣嗎
好大
太棒了
-你想給誰給呀代一嗎
-不行
沒事不會給代一看的
代一的肉棒爽嗎
不會還沒做過嗎
很爽吧這樣
不行
爽死了受不了
太棒了這樣來拍
太棒了
-太棒了都是水 -太棒了
受不了
要出來了出來了
過來是的是的
到我來了交換狡猾
-你要插嗎 -就這樣插
是的就這樣來插
-爽死了 -受不了不行了
這樣爽死了
太棒了爽死了
馬上就插進去太棒了
太棒了
-太棒了
-要出來了出來了
-太棒了 -來看這裡
-要是爽的話擺個姿勢
-爽死了
揮手
不行要出來了出來了
-反過來 -是的是的
來吃肉棒
太棒了
-說一邊被肉棒插一邊吃肉棒
-一邊被肉棒插一邊吃肉棒
-連我也拍進去了嗎 -沒事
這樣不太好吧
爽死了
-要出來了 -要出來了嗎
看這裡說
要出來了
太棒了
到這裡來是的是的
來吧
-太棒了太棒了 -爽死了
爽死了
不行不行要出來了
太棒了
-到這裡來做 -這裡嗎
-這樣來做太棒了
-來過來親親
爽死了
不行要出來了
-哥哥來 -幹甚麼
來插吧
來就這樣給我插
看看你的臉
爽死了
-太棒了
-爽吧做多少次也爽
太棒了爽死了
太棒了
爽死了
過來過來插進去
-就是這樣 -進去了
-爽死了 -太棒了
-表情不錯呀 -太棒了
爽死了
不行要出來了出來了
太棒了爽死了太棒了
-反過來 -反過來嗎
來插
太棒了就這樣來插
-太棒了 -狠狠的插
太棒了
受不了
要出來了
太棒了
來插
爽死了
受不了爽死了
-閉緊了閉緊了 -太棒了
到這邊來是的
是的是的 是的
-來插了 -太棒了
-爽死了 -爽死了
就這樣就這樣
就這樣是的
太棒了就這樣
受不了了
爽死了
太棒了
狠狠的插
-受不了 -受不了嗎
不行要出來了
要出來了出來了
-不行不行 -太棒了
太棒了
就這樣
-爽死了 -爽死了
受不了
受不了要射了
-不好意思先射了
-你這是幹甚麼
-誰讓你射的呀 -不好意思
讓我來吧
真是沒辦法
來這樣來插
受不了爽死了
太棒了
來把肉棒弄乾凈
-哪個的肉棒爽
-哪個的都爽