（在丈夫身边）
（被义父侵犯的年轻妻子）
距离市中心一个半小时
以前是繁华 房价高的地方
现在随着时间推移
这条街也慢慢没有人了
商店也不再开门
（出演 天使萌）
甚至也不常见到路人了
我作为安度晚年的老人
（萌的丈夫惠介 美波宏树）
作为男人
也算是个差不多了
（惠介姐姐美希 水原丽子）
老爸 你腰没事吧
听到动不了的时候我都惊了
是啊 为什么不说呢
（萌的义父 小泽透）
我们住得又不远
早说就能来帮你了
饶了我啊老爹
阿姨不说我都不知道
是啊 妈肯定会生气的
抱歉 但是又没什么大事
爸
说起来
话说得决定谁来照顾爸爸了
一年前妈走了后
爸一直独自住在这里
如果下次生病了很麻烦吧
惠介 你和爸一起住啊
反正房子也是空的
姐你也搬走了吧 不行
这里距离公司可要1小时
我这样的医疗制造商
可是很忙的
耽误不得
我也不行啊
孩手在准备考试
话说 萌你以前是护士吧
能照看下爸吗
全职主妇也很闲吧
我没问题
那我怎么办
我们准备要个孩子的啊
有什么关系 急什么
对了 爸
要不考虑下养老院
最近的养老院也不黑心
设备也很完善哦
之前我也留意了
我还拿了宣传手册 看
这个还有温泉 厉害吧
不错 很时尚啊
但是这个很贵吧
那就卖掉这个房子吧
反正这么旧 也行吧
够了
我是不会卖掉这个房子的
难道要丢掉回忆吗
要丢掉和你们母亲的回忆吗
你这样有什么办法
现在的问题是你行动不便吧
是啊 考虑下这个机会
现在还有活动
真是的 你也看看这个啊
抱歉
你都35了
得准备生孩子了
这个不错
在听吗
在听
谢谢
没事吧
他们完全不考虑你的心情
对了
来 张嘴
吃好吃的 然后振作起来吧
怎么了 我发生了什么
明明这么多年都没发生
来 张嘴
吃好吃的 振作起来哦
她的嘴唇
和那个让人怀念的嘴唇相似
让我有了欲望
儿媳妇来照顾我了
曾是护士的萌
认真做着家务
辛勤的照顾着我
是个年轻 很会干活的好女人
麻烦了
这样的心跳 麻烦了
这样 偷偷的看她
那么爸
考虑下去养老院吧
我还会再来的
那么 萌 麻烦你照顾爸了
好
你也多花点时间去看
好好 麻烦你了
爸 去洗澡吧
腰不方便 算了吧
别这样说 我会帮你的
那...
我们走吧
抱歉
没事的
谢谢
请慢慢坐下来
抱歉
没事
我给你洗背
谢谢
好久没洗了
早点说的话就好了
前面也洗哦
谢谢
年轻女人的味道
让我兴奋
甜美的 刚做完家务的
这个味道
已经几十年没闻过了
那个时候的反应是怎么回事
现在也很让人吃惊
给你洗背 明明触手可及
谢谢
水温合适吗
挺好的
烫的话告诉我
好 进去泡会儿吧
抱歉 被看到了
没事
真抱歉
慢慢洗吧
谢谢
久违的看到男性那里
在医院工作的时候
根本没有机会看到
不经意之间
而且真的很久没做了
爸的那里 好大
真是的 我在心跳什么呢
抱歉 让你照看爸
那个
我想拜托你
怎么了
两三天就行
能留在这里几天吗
我明天还有工作 要先走
爸还需要照顾
两三天就行
让他身体恢复就行
然后再回来就行了
我是无所谓
你呢
没事 我会照顾好自己的
抱歉
今天是排卵日
排卵日吗
所以...
抱歉
今天我累了
回家后再做吧
老公天天这样说
好不容易我和他说想要个孩子
明明忍着害羞告诉他的
明明接下来三天都不能见面
我去洗澡了
去吧
那个感觉是什么
光是想到家里有年轻女人
我就难以入睡
这个是我早已忘记的
女人的味道
并非亡妻的味道
是熟女的味道
我在说什么呢
完全把持不住
而且 久违的硬了
我的身体好热
这是怎么回事
老公？
我洗干净了
爸爸？
这个 不是的
是误会 抱歉
不要 爸爸 是误会
不要
原谅我
是误会
不要
不要这样
爸爸 不要
不要
放开我 冷静点 爸爸
你寂寞吗 萌
他不和你做吗
什么
我知道的
昨天你在自慰吧
看到了那种场景 我
不要
好兴奋 好久没这么兴奋了
爸爸
不要
不要 不要
爸爸
萌
我忍不住了
不要
不要这样
寂寞吗
可以的话 我
不要
等等
怎么了
不要
不要 不可以
不要 不要
不要
爸爸 爸爸
冷静点 不要 爸爸
忍不住了 寂寞吧
不要
拜托了
萌
不要
不要 爸爸 不要
不要 这种地方 不要
寂寞吧
不是的
好好享受吧
不要
爸爸 求你了 不要
过来
继续
等等
爸爸
不要
不可以 爸爸 不要
不要这样
不要
萌
好久违了 这里
不要
如何
不要 不要
不要
爸爸
不要 不要
不要 爸爸
这里不干净 不要
好美味
不要
不要 不要
放过我
怎么了
我忍不住了
我要走了
我不行了
我回不去了
不要
寂寞吗
不是的
我很开心
爸爸
不要 不要
寂寞吗
爸爸 不要
不要
求你了 不要
不要这样
不要
没事 继续舒服吧
不行了 要去了
爸爸
放过我
我可以当作什么都发生
把持不住
继续这样 久违了吧
美味吗
原谅我
不要
可以的吧
不要 不要
好紧
插进去了哦
不要
不要这样
不要这样 不要
不要
不要 不要这样
不要 不要
不行了 要去了
继续 停不下来
不要
不要这样
不要 这么深
不行了 要去了
要射了
不行了
你自己不是在动吗
不是的 看
不是的
不行了
不要
舒服吧
我也很久违了 来
不要
爸 不要这样
不要 爸爸
这里真的好美味
不可以这样 不要
不要这样 不要
不要 不要
不要
其实你很舒服吧
不是的
萌
不是高潮了吗
你的小穴 很寂寞吧
不要这样 爸爸
好舒服
不要
要去了
我也要射了
要射了
不要
好开心
爸爸
我很开心哦
我打破了界限
侵犯了儿媳
得逃走
得从他身边逃走
萌 萌
不好意思 能扶我下吗
我想上厕所
今天好冷 动不了
我想去厕所 可以吗
但是 他说腰痛动不了
抱歉
扶着我的腰
好
不行了 忍不住了
没事吧
抱歉 不好意思
能帮我扶着吗
能做到的吧
拜托了 帮我扶着
看
摸了以后 我肉棒硬了
都是因为你啊
可以吗 萌
想着你的样子
我就忍不住了
不想去厕所了
爸爸
来吧 不要
拜托了 帮我
爸爸 不要
不要
不要 不要
爸爸
你不是说腰痛吗
看到你就好了
我来帮你
不要
爸爸 不要
如果被人看到的话
爸爸
不要 不要
不要 爸爸
忍不住了
我不会告诉别人的
你不也想这样吗
好湿
不要这样
不要
爸爸
舒服吗
不是的
萌 萌
不要 不要
爸爸
要去了
不要 不要
听 响了
行了 快去看是谁
是惠介的
快接
喂
怎么了
本来想回去的
好像信号不太好
等等 听不清
有点
和爸爸相处得很好哦
没事的
没事的 挺好的
抱歉 现在
手滑到了
是的
没事
这样的话 帮大忙了
晚点见
好
没事 没事的
晚点见 再见
好
好淫荡的女人
等等
舔了你的小穴后
我也硬了
爸爸 不可以
其实很想要吧
爸爸
很好
美味吧
让我舒服 很好
好久违
爸爸 好厉害
多舔舔
没事 继续
不可以 不可以
不要
行了 快点
不然要被发现了
爸爸
继续 继续
快点
很好
爸爸 你在家吗
很好 要射了 张嘴
给我弄干净
等等
怎么了 怎么这么慢
抱歉 刚才在上厕所
我可不去养老院
姐姐也没认真说吧
反正我不去
谢谢
不过 比之前精神就好了
这都多亏了萌 很感谢
今天多喝点 谢谢
我给你倒
不用
倒一点 谢谢
好了
谢谢
谢谢 萌
我也来
谢谢 惠介
客气 对了
怎么了
我拿了个好东西
什么
这什么
你喜欢这个酒吧
喝吧
这个很贵吧
可以吗 随便喝
好厉害
帮我拿个玻璃杯
萌 你知道在哪吗
应该是在这附近吧
这里啊
谢谢
多喝点
好了
再来点 好
谢谢
香吧
好喝 真的好喝
好厉害
太棒了 贵的酒真好喝
多喝点
爸不喝吗
我不用
再腰痛就麻烦了 是吧
也是呢 得注意点
我也有责任的
拜托了
再来点 太棒了
抱歉哦
没事
对了 今天有球赛
得去看
球赛吗
你们继续吃
我去下厕所
这样啊
萌 我忍不住了
爸爸
让我舔
不可以
拜托了
但是 惠介还在
他喝了这么多酒
马上就会睡着了
萌
爸爸 不要
其实很期待吧
不要
不可以
不要再做这种事情了
拜托了 我好寂寞
我好寂寞 原谅我的寂寞吧
不要
爸爸
如果被发现的话
没事 他喝酒以后
睡很快的 没事的
爸爸 不要
不要
现在
在厕所 不干净
我不觉得脏
不要
爸爸 不要
不要这样
爸爸
不要这样 不要
湿了吧 其实很想要吧
来吧
不要 爸爸
真美味
不要
不要 好害羞
好害羞 不要
爸爸 不要这样
不要
要去了 要去了
很舒服吧
不是的
我去看看 惠介
等等
他睡着了
走 趁着这个时候
不要
看 他睡着了
惠介 别在这里睡觉
这边
不行了
什么 什么
这边
好
这边 这边
行了 睡吧
晚安
说了没事的
不要
爸爸
兴奋了吧
不要 惠介他还在
不要
来 别太大声就没事
爸爸
这么湿
不要
爸爸
这种地方
不要
萌
这里
爸爸
不要
原谅我
舔了你的小穴 我忍不住了
忍不住了
爸爸
行了
不要
不要 爸爸
把持不住
让人兴奋
很好 在这里做吧
不要
行了 不要
爸爸 不要
不要 不要
不要 爸爸 要去了
不要
好久违 好兴奋
萌
不要 不可以
爸爸
不要
很舒服吧
不是的
不要
不要 爸爸
没事 不会被发现的
继续享受
不要 不要这样
要去了
爸爸 放过我
爸爸
不要 爸爸
好淫荡
高潮吧
要去了 不行了
不行了 要去了
不要
爸爸
爸爸 不要
很舒服吧 萌
萌的奶子 好漂亮
多亏了你的小穴
我又精神起来了
不要
不要 不要
要去了 要去了
不要
萌 忍不住了 要射了
要去了
我也是 我也是
这样也不错吧
根本把持不住
对吧
来 帮我弄干净
不要
好开心
萌
我无法逃离
明明知道来这里就会被侵犯
已经无法逃离了
已经忍不住了吧
躁动得忍不住了吧
不行了
停不下来
为什么呢
在我面前脱衣服
我也脱
爸爸 顶着了
我忍不住了
下面 好厉害
爸爸
继续
多舔舔我
忍不住了吗
好
坐上去 腿分开给我看
给我看 脱下内裤
快点
爸爸
分开给我看
这里 这里
一直
很想要
想怎么样 萌
和第一次一样
帮我舔这里
给你舔
我
请侵犯我
好淫荡啊
你
湿湿的了
我还要
继续 舔 就是这里
好舒服
爸爸的舌头
好美味
爸爸 好厉害
我还要 还想要
阴蒂 被舔了
对 好舒服
舒服 阴蒂好舒服
我还要
不行了
爸爸 温柔的舔我的阴蒂
爸爸
再色一点 吸
对
好舒服
爸爸的舌头 好热
要去了
爸爸
要去了 要去了
继续吸
要去了 不行了
很美味
不行了
多舔舔
会给你舔的
接下来 坐我脸上
爸爸
好厉害
爸爸 好厉害
肉棒 好硬
忍不住
不行了 爸爸
好厉害
不要
不要这样
要去了
也让我舒服
爸爸 好厉害
明明每天都在射
居然还这么硬
不行了
好舒服
乳头好硬 好厉害
萌
怀上我的孩子吧
惠介毕竟是我的孩子
到时候长得也会相似
根本不会被怀疑
到时候也没人发现
那 爸爸
就这样
和之前一样插我哦
好
很好 萌 插进去吧
这个肉棒
请...请插进来
爸爸 我是坏女人
请惩罚我
是吗
真是坏儿媳妇
对不起 我忍不住了
屁股对着这边
手撑着那边
爸爸 我的小穴
请插入我的小穴
不行了 好舒服
好舒服
爸爸
好大
不行了 好大
好舒服
好舒服 不行了
好害羞
不行了
很好 求我
还想要 爸爸 用力插我
用力插我 爸爸
求你了
用力插我
激烈点
好舒服
不行了
好厉害
继续继续
用力插我
好舒服
坐上来
爸爸 好厉害
比惠介的大 比他硬
好厉害
肉棒
插进来
要插入了
好热
爸爸
我来动就行了
就是这样 看好了
太厉害了 萌
以后也要一直这样哦
好厉害
舒服吗
好厉害 插得好深
好舒服
继续用力插我
要去了 爸爸
好厉害 太舒服了
不行了
要去了 要去了
好厉害
好厉害 爸爸
好厉害 停不下来
继续动
好厉害 好大
爸爸 不行了 好大
好舒服
好厉害 插得好深
好厉害
太舒服了
好美味
继续 我还想要
好厉害 好想要
萌
舒服吗
舒服
继续让我舒服
好厉害
用力插我 用力
插到子宫深处 爸爸
好痛
痛并舒服吗
舒服
不行了 好厉害
好厉害
插得好深
要去了
要射了 好
张嘴
射我嘴里
好厉害
不行了 好厉害
萌 要射了
张嘴 要射了
不行了
好厉害
真的好色
萌
我要回到爸爸身边了
明知会被继续侵犯
我背叛了老公
被爸爸侵犯让我很兴奋
我沉溺于和爸爸的关系
爸爸的爱抚
让我沉溺于快感
不行了 爸爸
不要这样
不可以 爸爸
（萌的丈夫惠介 美波宏树）
不行了爸爸
（惠介姐姐美希 水原丽子）
不要
（萌的义父 小泽透）
（出演 天使萌）
请舔我湿湿的小穴
请插进来
奇怪起来了
（谢谢观看）