没事 我来做
（我们社团有个美女经纪人）
没事 我来做吧
（突然有点土）
别在意 没事的
（但非常喜欢照顾人）
没有的事
我很开心哦
（经常麻烦她）
好害羞啊
别这样
真是的
干嘛啦
（然后非同寻常的）
（帮我们性处理）
要射了
（就算不停高潮也和部员做爱）
（不停高潮性处理经纪人）
（出演 日菜菜彩音）
回忆一下 这个好像是
给大家性处理的起因
好 写完了
给 本月训练表 写好了
谢谢
好多啊
要加油哦 三岛
谢谢
今年过去一半了 要加油
好温柔
你也加油
再见
掉哪去了
好可爱
这个超赞啊
我说
彩音吗 挺可爱的
她当经纪人还是不错的
等等 你拍了什么
表情不得了
这是盗摄吗
大家都有拍啊
这个
不得了
不得了 好可爱 看屁股
好厉害啊
不错
什么啊
超赞的
真不错
要发给你吗
可以吗
可以啊
真的好可爱
太棒了
确实好厉害
把她推倒了吧 怎么样
这样不好吧
不是想做吗
这么可爱 当然想
好厉害
对吧 都这样了
那就上吧
也是 现在不做会后悔
绝对要做的
做吧做吧
那就试试吧
他应该不会讨厌吧
应该不会吧
跟经纪人做能刷新最佳纪录
我也想做然后刷新纪录呢
不错呢
你看这个日程
我作为经纪人
有什么能帮你们的吗
我们想想
也是呢
继续提供支持就可以了
你想 这样 是吗
可以吗
我也想
真的可以吗
等等
吓到了
抱歉
有点
有点不对 抱歉
抱歉 忘记了吧
什么 没什么搞错的吧
来啊 接吻啊
不是的 抱歉 忘记了吧
有什么关系 可以摸的吧
现在才说搞错了什么的
等等 不是的
不是的
什么不是的
抱歉
我们这么努力的
可以的吧
好大
我也要来
你想要的吧
不要 快点
什么不可以 没有的吧
来吧
等等
等等 不是的
好厉害
不是这个意思 不是的
什么不是的
不错
身材真好啊
好厉害啊
不得了
三岛 不是的
等等 冷静点
不可能冷静 怎么可能
你也是 不可以
为什么
怎么了 不是你诱惑的吗
真的 冷静点 什么
什么啊 无法冷静
不行
是你的错
别乱动 自己要诱惑我们
怎么可能停下
你不就想这样吗
不是这样的
别乱动
怎么样
想被舔胸部吗
好色啊
你这样声音很大啊
给我看看
纷我看看
可以的啊
不是的
好漂亮的屁股
不得了
好厉害
不要
手拿开
干嘛呢
不要
不要 三岛
冷静点 真的
干嘛 怎么可能停下
不能冷静点
给我看看 不要
可以的吧
不要 真的
来吧
我用嘴 所以
我用嘴
这里真的不可以
嘴吗
拜托
口交吗
可以吗
那就先舌吻 让我看看你的诚意
真的吗
这里
吸
你们这就开始了 我忍不住了
等等
看着我
这里 不是说要口交吗
给我看看 好厉害
舔了 不得了
彩音的嘴 好舒服
好色
继续舔
这个表情吗
舔还有剩余
再深一点
好厉害
和我也接吻
来 握住
要舔吗
这里 过来
过来 含住
好舒服
好熟练啊
再深一点
手停下了哦
用嘴
说了要口交到射吧
再激烈点啊
这边
经纪人 看着我的眼睛继续
好色 好舒服
很好
看这里
这边也
好舒服
太棒了
来
继续
很好
手多动
这个不得了
表情很不错啊
好舒服
太舒服了
嘴像小穴一样
这嘴好舒服 真的
我也要 来
好舒服
这个脱了
别停下
好色啊
这个脱吧
脱了
好漂亮的屁股
别松开
等等
干嘛松开 继续啊
拜托了
不得了
等等
怎么了
好湿
不是吧
这个
继续舔啊
好湿啊
好色
不得了啊
来吧
不得了 真的
这里好光
太棒了 真的啊
好湿
不要 声音好大
手指插进去了啊
腿分开 别闭上
不要这样
不要
你这里很湿啊
什么情况啊
不要
手指插进去了
慢慢插进去了
不要
好厉害 两根进去了啊
不要 里面怎么样
好紧
不要 不可以
身体好红
不要
说着不要 很舒服吧
其实很想要吧
怎么样 不是的
这样吧
不要
想这样的吧
怎么样
不要 不要
不要
这是什么
好湿
真的假的
第一次见 好厉害
不得了
太强了吧
忍不住舔
不要
好湿
不要 不可以
看这里
不要 不要
要去了
不要
这里也来 继续舔
过来含住
不要
屁股好湿
颤抖得好厉害
真不错啊
继续
别松嘴
继续 含住
这里好湿啊
这样舒服吧
怎么样
这里舒服吗
真快啊
别松嘴
好湿啊
是啊 这里
看
不要
要去了
插进去吧
忍不住了
插入吗
不要
含住啊 别松嘴
不要 不可以插入
不可以
按住她
让你插进去
有点难
太紧了吗
好舒服
好厉害 太舒服了
这么舒服吗
太舒服了
舒服吧
不要
好舒服
要去了
我也来
可以吗
这边来
真的不得了 太舒服了
屁股翘起来
不要
什么不要
一根两根有区别吗
不是的
不得了 轻松插入了
不要
太舒服了 真的好舒服
好舒服
这么色吗
不要
看这里
舒服吗
舒服吧
好大
好舒服
看着我
不要
好舒服
厉害
不要
不是很舒服吗
这样很开心吧
舒服吗
不要
含住
好厉害啊
很好
没事吧
别停下啊
继续
不要 没什么不要的吧
不要
站稳了
看这里
舒服吗
太舒服了
好湿
能站稳吗
怎么了
好舒服
这个小穴好湿
很舒服吧
怎么样 舒服吗
好舒服
这样舒服吗
不行了 好舒服
要去了
想要吗
腿抬起来
好舒服
舒服吗 继续
高潮啊
不要
不要啊
不行了
不要
要去了
过来继续插
坐下
坐好
别就自己舒服
自己动啊
好色啊
被插好深啊
不要 不要
不行了
继续
还在高潮
好色啊
不要
怎么样 别说不要
累的人是我
看我继续动
不要
插得深码
这么色啊
要去了
这么色吗
过来点
继续
舔这里
好紧啊
说起来 好像很满足
是啊
喜欢大肉棒吗 是吗
好紧
放过我
放过你
不是你想这样吗
发出这声音
想被原谅就不要出声
知道了吗
想停下的话 就不要有表情
看这里
不舒服吧
好厉害
看这里
怎么了 经纪人
不行了
不要
真的吗
要去了
干嘛擅自高潮
不行了 要去了
高潮太多次了吧
这样
好舒服
别松嘴
这里好紧啊
插得深就紧啊
有点想射啊
等下
过来 很紧肯定让人想射吧
让我舔舔
好舒服
好紧
好色
不行了
要去了
好厉害 太舒服了
好厉害 好紧
声音好响
是啊
含住
怎么样
好舒服
小穴好舒服
好厉害的姿势
不行了 要去了
不行了 差点射了
让我来
好危险
不得了啊 这个
不要
好舒服
太舒服了
不要
好舒服 好舒服
不行了
好激烈 不行了
怎么样
动得好厉害
怎么了
说什么了吗
来 屁股翘起来
自己高潮了啊
这样啊
主动含住了啊
真的假的
好主动
好厉害 可以讲话哦
怎么了
好舒服
不得了
这里好紧
好舒服
太棒了
好厉害 经纪人
射了吗
我也想射 躺下来
好舒服
不行了
真的太舒服了
好厉害
不要
不行了 要射了
要去了
要射了
看这里
这里 就是这里
够了 够了
够了 说了够了
这人好坏
抱歉
不过不错
舒服了
是啊
舒服吧
走吧
我们走
加油
那之后
我开始为部员进行性处理
很好
很不错
加油
很好
别乱动
就是这样 加油
继续
加油
可以的吧
我做爱技术不错吧
来
不要
不要别发出这种声音
别乱动
加油
不要
怎么了
这个
在意这个
是的
他们说在意
大家去练习
这样怎么练习啊
是的
稍微处理一下
可以继续练习吧
是的
那么 经纪人
这是你的责任啊
那是要做什么
你明明清楚
加藤
你接吻过吗 没有
那就来
可以吗
来吧
加藤 回去练习
不要
你干嘛
怎么样 太棒了
对吧 继续
别乱动
我也想要
这么想要吗
大家说想要呢
我也要
真的好软
你也是第一次 是的
太好了 第一次这样
来吧 大家
可以吗
不要 不要这样
够了 可以摸吗
不要
怎么样
好软
不错吧
嘴空着呢 继续接吻
可以吗
舌头可以伸进去吗 当然
谢谢
舌头伸出来 伸出来啊
很好
其他人呢
我也想
不要
太棒了
不错吧
我可以揉胸吗
揉吧
不要
给大家看
太棒了
好厉害 好大
不要
真的假的
随便摸
可以吗
可以吗 前辈
不要
好厉害 前辈
说着不要 乳头硬了
好软
软吧
好软 她为什么说不要
是傲娇
在呀
好软啊
不要
看这里
前辈 这里舒服吗
当然 看乳头
好硬
好厉害
好多汗
可以舔吗
可以 可以吧
我可以舔这边吗
好
随便舔
不要
吵死了
来 我还要接吻
好厉害
不错吧
手拿开 让大家摸
前辈 我好兴奋
怎么办
硬了吗
硬了
大家硬了
摸啊
怎么办
可以吗
这里也摸
我也想要
我可以吗 前辈
可以啊 可以的吧
好好干啊
这样可以吗
想直接摸
想被直接摸吧
是的
快点
可以吗
好硬啊
这里 好好看
继续
含住
好舒服
嘴很热吧
是的
前辈 这样做没事吧
怎么可能有事
这么深
是啊 她超喜欢口交
真的吗
松不开了吧 好舒服
这边还有
不要这样 不要
快点含住
含住
好舒服 好厉害
前辈 好舒服
舒服吗 深一点含住
可以吗 深一点
好厉害 好舒服
再深一点会更舒服
好舒服
这个是什么 口交
口交吗
好舒服
好厉宫
给我看看乳头
随便玩弄
前辈 为什么她不看我
看他们
眼睛睁开
超可爱
更兴奋了吧
是的
深一点
太舒服了
怎么了
好舒服
没想到这么变态
不是挺好吗
是的
可以胸部也可以使用
真的吗
不仅是嘴 也想使用胸部吧
是的
这样不错吧
蹲下
来
可以吗
好好夹住
很好
好舒服 好软
吐点口水
让他舒服
回答啊
好
听不见 让你回答
让他舒服
好
前辈 她不问我 怎么办
问他
舒服吗
舒服
舒服吧
好好夹住 很好
忍不住动
这么舒服吗
好舒服
好厉害
屁股也不错
身体真不错
太棒了 不得了
继续摩擦
好
也想摩擦屁股
你事真多
可以
可以吗
射了以后 也能更专心了吧
很好
屁股翘起来
我想在屁股上摩擦
动起来
好舒服
你是经纪人吧 帮他啊
前辈 好舒服
舒服吗
是的
随便动
好
好舒服
都想插入了
插入会更舒服
是吗
好舒服
第一次这样吧
是的
别发出奇怪的声音
为什么这么湿
因为她舒服
前辈 可以让她含住吗
就
好厉害
太舒服了
好好含住
舒服吗
非常舒服
前辈 她一直不看我
你是经纪人吧 看着他
回答啊
好
听不见 回答
好好干
超可爱
好好看着 深入
舒服吧
好舒服
忍不住的话随时可以射
忍不住了
说忍不住了
继续 来含住
口交好舒服
太棒了
她很喜欢口交的 继续
真的吗
好震惊
不是挺好吗 比不会好啊
也是
为什么这么开心的表情
震惊 可以用手吗
他说想用手
前辈 我要射了 可以射吗
好
忍不住了
随便你
前辈 我要射了
可以射吗
好
要射了 张嘴
弄干净
经纪人可要好好弄干净
张嘴
前辈 我也想要
好舒服
嘴里很舒服吧
是的
好厉害
别松开
继续
不行了 要射了
张嘴
很好
好痒
深一点
不行了
怎么回事啊
还没完呢
她现在很主动了
果然喜欢吧 够了 继续
好舒服
要射了 好舒服
要射了
去含住
看 都不松开 自己主动
那么今天社团活动结束
解散
辛苦了
说到欲求
人的欲望是无止境的
经纪人 知道他们是谁吗
我知道了 是新人吧
开始锻炼吧
你为什么觉得是锻炼
不是肌肉锻炼吗
经纪人该表示一下吧
为什么之前不做爱
为什么 这之前不和我们做爱
他们对自己做爱没信心
所似不敢说
但他们想看你敏感的样子
所以说
好厉害
别乱动
给他们看看
我也会帮你的
看什么
你懂的吧
舒服的意思就是
自慰啊
想看自慰啊
快给我们看
快点 那就帮她脱了吧
这里
等等
这是什么 只穿了胸罩吗
喜欢吧 可能她是变态
厉害了
别这样看着我
大家想看吧
想看啊 前辈 可以吗
看吧
来 自己摸这里
反正很舒服吧
前辈 为什么她这样
都是假象 其实她想被看
对吧
这样啊
接下来
这样就可以开始了吧
确实是这样
开始
看来 不被摸 就没兴致呢
这里呢
不要
身材不错
喜欢吧 反应好大
是啊
下面也好
给我看看
好厉害
舒服吧
不要
好色啊
是吗
这样的话
前辈 她下面好湿
她很色的
是变态
这样啊 前辈
乳头也硬硬的
完全不反感呢
不反感吧
不要
好震惊
很敏感吧
是啊
被一堆人看着呢
不得了
硬硬的了
快点自慰啊
大家快忍不住了
快点
忍不住了 前辈
还是说 想被插入吗
快决定
怎么办
快点
快开始啊
自己脱了啊
开始了啊
已经湿了吧
不得了吧
来
好厉害
经纪人 没有阴毛啊
因为是变态啊
怎么办
自己摸啊
好大
开始了啊
好厉害
舒服吧
怎么突然开始了
好厉害
其实想这样的吧
这个时候说
大家看我舒服的样子 不好吗
说着不要还在自慰
真没办法
不知道说什么
出声了
你干嘛呢
让你别乱动
不要摸我
又不是插入你
快点 有什么关系
快点
真的假的 好像很喜欢啊
好色啊
被大家看着兴奋了吧
好厉害
是不是经常自慰 指甲这么短
这里又很长 不得了
是啊
喜欢被插入吧
还在摸
就这样继续
声音好大
是啊
听得见
看啊
好湿 好厉害
不要
好厉害
好舒服
等等
谁同意你高潮了
没说吧 马上就高潮了
忍住
真的好色
继续
别这样
指甲在摸呢
好色
完全停不下来啊
不要
经纪人
说请看我自慰
不要
说啊
快说
请看我自慰
说了啊
居然这样说 好吃惊
不得了
被看着都开心呢
给我看高潮脸
看这里
好厉害
看着我们的脸自慰啊
就是这样 看着脸
怎么样 在看肉棒
好厉害 想要肉棒吗
不得了
手指插进去了
一直这样自慰的吗
好色啊
不要
看 别擅自高潮
但是
我们想看你高潮
想看吗 那用那个吧
喜欢这个吧
第一次用
第一次不信
用过吧
用这个吗
开始啊
我以为会不喜欢的
振动棒
不是知道吗
自己有的吧
居然知道
开始
不是会用吗
不用人教就打开开关了
好厉害 直接顶着了
好厉害 腿抬起来
看看这里
好色啊
自己顶着
舒服吗
不要
不行了 要出来了
这个
不要
好厉害啊
不要 不要
好厉害 好湿
不得了 好湿啊
好厉害
好湿 第一次看
色吧
不得了
继续玩玩啊
这里
想被这个插入吧
喜欢吧 回答
经纪人 这是什么
怎么了 不知道吗
不知道是什么
但知道怎么用吧
知道的吧
有人想用这个吗
展示一下
不得了
好厉害
可以吗
想看插入的地方吗
好厉害
预备
光溜溜的看得好清楚
太大了 插不进去的
肯定插得进去的吧
湿湿的 这里
好厉害 好湿
是啊
好色啊
好厉害 插进去了
声音也好大
好紧
有什么出来了
真的啊
不得了 好变态啊
忍不住想尝
好美味 美味吗
好厉害
不要
好湿啊
好紧啊
好紧
经纪人 摸吧 阴蒂
想摸吧
真的摸了啊
马上就摸了啊
好色
要去了
怎么样
不行了 要去了
要去了吗
这个 该怎么说好呢
翻译一下
不懂她说什么
一直在摸 真的啊
看得好清楚
停下也没事哦
要去了
继续啊
完全不停下啊
好湿啊
看插入的地方
看
不得了啊
这样的机会好难得啊
不得了
看插入的地方
好厉害 好湿啊
湿湿的
不要
不行了 奇怪起来了
在摸阴蒂吗 好色啊
好舒服
不要这样
拜托了 不要
不要
不要这样 不要
高潮几次了
说下啊
很多次
好紧啊
敏感吗
还不够吧
想要吗
过来
怎么了 自己摸的吧
屁股翘起来
说着不要 自己这么配合
顶着这里
这里如何
不要
好好感受
舒服吗
完全不够吧
不要继续了 不行了
真的好厉害
好湿啊
好厉害
好湿啊 好厉害
湿湿的
好厉害
开心吗
太棒了
不错吧
舒服吗
走吧
好
训练训练
还真是有趣
练习去了
经纪人 请多指教
怎么了
好可怕
这样你就怕了
大家还想看哦
想看
是啊
忍不住了吧 想好好感受
这里
来 和我接吻
就是这样
就是这样 加油
很好 经纪人
反正湿了吧
是啊 好厉害
想要吧
小穴湿了吧
真厉害
不得了 乳头硬了吧
真可爱
不错
发出不错的声音了呢
真不错啊
来摸啊
湿了吗 好色啊
好湿
果然喜欢
好色
肉棒已经硬了
好厉害 自己在摸啊
好色啊 自己喜欢吧
喜欢吗
给我看胸部
好色
好厉害
可以吧
经纪人
没穿胸罩啊
不得了
越来越色了啊
这里怎么样
好色啊
这里也
这里好湿啊
好厉害
真的好色啊
好兴奋昂将啊
不得了
舒服吗
好厉害
好厉害 不得了
好色啊
怎么了
真的假的
高潮了吗
好色啊
怎么了
内衣都不穿吗
好色啊
好色
让我看看
很有干劲啊
早说啊
好厉害
经纪人
大家都干劲满满了
怎么样 说点什么吧
为什么穿成这样
我还在换衣服
那你上面不穿吗
就这样穿着吗
不要
怎么样
想要这个吗
摸啊
好厉害 自己在摸
真的假的
好色
好厉害啊
好色 坐上来
喜欢吗
快来
看得好清楚啊
在收缩啊
看得见 好色啊
好厉害 下面怎么样
哪更舒服
这样都舒服 好变态啊
不得了
不得了啊
看这里
自己在动啊
居然在动
是啊
舒服吗 这样动
好厉害
在动啊 帮我脱了
继续 怎么了 你
想要这个吧
舔啊
求我让你舔
看着我说
请让我舔
什么
请让我舔肉棒
真的好色
不行了
这么喜欢吗
好舒服
别乱动啊
继续 好色啊
好厉害
就是这样
自己含住
自己来 含住
摸这里
好厉害 这里
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吧
自己在含住呢
好饿啊
果然喜欢啊
很喜欢吧
前辈 我也可以吗
好啊
大家都想要哦
手别停下
好舒服
接下来这边
就是那
不得了
厉害吧
色吧
太棒了
手在动呢
很享受吧
不行了 要射了
这么快吗
怎么了 说了要射了以后
好像很困扰啊
其实不想被射在嘴里吧
这样啊
好色啊
这样满足不了你吧
可以射嘴里哦
别骗人
什么啊
不是真心话吧
含住啊
继续含住啊
虽然很舒服
不过不到射的程度
是啊
只是舒服而已
一起舒服吧
这里
能让他射吗
好舒服
要射了
不让你射
为什么停下了
不想你射吧
不想我射吗
等等 我的
居然找了其他的
我还真有点想射的
好大 好硬
什么 真心话吗
什么 怎么了吗
不想让人射吗
射吧
不是吧
真的看不懂她了
要射了
又来了
果然是这样
这边来
嘴里舒服吧
好舒服
好色 好厉害
好会舔
好舒服
继续舔
欲望好强
好厉害
好会舔
不得了
前辈 可以了吗
也是
屁股翘起
怎么了 不可以
没什么 不可以的吧
来
含住
等等 不可以
等等
不可以
插进去了
不反感啊
就是这样
自己在动啊
完全插入了
好厉害
喜欢这个吧
真的好舒服
这个 好厉害啊
喜欢吧
嘴也不松开
不得了
好厉害
真的好色啊
喜欢这样吧
这么色吗
不行了 要射了
要射了吗
不行了
好舒服
别松开了
要坏掉了
真的好色啊
太舒服了
忍不住了
好厉害
不得了
好舒服
不行了
要射了
真的好色啊
好湿 怎么样
不行了 要去了
不行了
要去了
好色啊
不行了
还有肉棒哦
好厉害
舔我肉棒
继续 她小穴好湿
来 深一点
不行了
紧吗
太紧了
好厉害
要去了
不行了 要去了
真的好色 好厉害
不得了
过来
继续
看看
好厉害 看看插入的地方
好色啊
不行了
好震惊
不管你的口水吗
好湿
怎么样 舒服吗
怎么样
要去了
好厉害 好紧
好色
不行了
好厉害啊
好近
好厉害
不得了 好色啊
热吗
好色啊 不得了
好震惊
震惊吗 看
前辈 我这里也想看
等下哦
要去了
这里先
舒服吗 舒服
震惊
经纪人居然这样
舒服吗
好舒服
太舒服了 没办法吧
好厉害
好色
继续啊
屁股翘起来
腿抬起来
好厉害
看得好清楚
不要
好舒服
要去了
不行了
奇怪起来了
不得了 要射了
你好快
因为舒服啊
不行了 要射了
经纪人 你身上都是精液
是啊 我是不反感这样
自己主动点
真的好色啊
好厉害啊
不得了
好会舔
等等 动得好厉害
不得了
完全不松开
好色啊
如何 想要这个吗
不行了
停下吗
别停下
不是不喜欢吗
怎么了
想更舒服
居然说出来了
不得了
这里好紧啊
好舒服
好舒服啊
舒服吗 这里
插好深
深的舒服吧
好深好舒服
好喜欢这样呢
不行了
好色啊
高潮的时候说啊
要去了
不行了
好厉害
好舒服
还想要吗
是的
要去了
好厉害 不得了
好激烈
激烈吗 舒服吗
用力插我
好舒服
要去了
经纪人 坐上来
自己主动点
插进去了
好厉害
好舒服
过来
没力气了
要去了
不行了 奇怪起来了
小穴想要
这么色吗
好色啊
好舒服
舒服吗
好色啊
好舒服
舒服吗
继续
好舒服 用力插我 拜托了
要去了
继续
看得见吧
要去了
不行了 要去了
怎么了 不该是一起高潮吗
要射了
好色
等等 好舒服
太舒服了
好舒服 好舒服
好舒服
可以射出来吗
射出来
要去了
什么
可以射吗
射出来
要射了
好厉害
舒服吗
经纪人 被部员射一身感觉如何
好舒服
舒服吗 开心吧
开心
插得深吧
好厉害
太舒服了
好厉害 射我脸上
射出来
要射了
经纪人 每天开始也拜托了
好 我努力进行性处理
（结束之前）
祝你生日快乐
（在彩音生日摄影）
（嘴边还有精液）
擦一下
预备
很幸福 谢谢大家
谢谢 恭喜
（彩音 以后也请继续加油）