歡迎光臨
今天十分感謝大家的光臨
我是今天的擔當治療師羽笑
今天請您務必期待到最後
那麼讓我們開始吧
今天在您腳不適的情況下還來本店真是很感謝
（是啊）
（頭啊，脖子啊)
原來如此，明白了，我給您塗油
您沒有皮膚開裂,可以抹油吧
(是的,沒關係)
客人你是怎麼了
(不,沒事)
那麼就讓我來為您介紹一下本店的情況
完全治療套餐
有很多不同的姿勢
,身體,前體姿勢
根據客人的需求運用技術
一本中心很有人氣
順便一提本店有特殊的設備,採用素羅頂級療法
您知道嗎
(不,我不知道)
讓客人身體舒服的套餐
一邊慢慢的仔細的呼吸
從體內排出不好的成分
為您送上身心的平衡
是啊
客人的話
第一次就來試個半小時的抹油套餐吧
(那麼就點這個了)
明白了
接下來就讓我來幫您帶到房間裏去吧
去那邊換上專用的短袖稍等片刻
我進來了 客人您準備的怎麼樣了
那麼已經準備好了，請稍等下
那麼讓您久等了
先從輕輕的馬薩基開始吧
那麼請這邊
那麼先從這裏開始按摩
水溫怎麼樣
今天就好好放鬆吧
您是做什麼工作的呀
誒
上班族呀
經商的是嗎
那您一定很辛苦吧，來來去去
腳有點腫啊
接下來就擦這邊的腳了
擦了哦
客人你怎麼樣啊
接下來
馬薩基另一面了
客人第一次來這種店嗎
請您放鬆點哦
按摩可以很好的促進血液流通
辛苦您了
接下來就開始噴油了
請您面對著這邊
接下來就幫您塗油了
客人剛才說頭和肩膀很酸吧
給您開始全身按摩哦
這個部位怎麼樣
有什麼不舒服的話，不要客氣直接說好了
客人的乳頭凸起來了呢
接下來就塗油了哦
腳也酸啊
您能說很多是嗎
那您也是很辛苦啊
接下來給您擦背面了
失禮了
您有女朋友嗎
這樣啊
也是呢
您年紀很大嗎
我還沒有呢
還在找
好了 您辛苦了
接下來就塗這個油了
這涼度可以嗎
您放心 大家都是這樣的
不難的哦
在發出聲音呢 這裏嗎 果然 最容易堆積了
不疼嗎
很腫啊
這裏有體內血液經過的穴位哦
堆積了很多 我按重一點哦
您怎麼了嗎
很緊吧
很窄的地方
塗一點吧
我在擠出一點來哦
不要遮掩哦
這裏是塗油的地方
塗上油
進行高級按摩
客人你
這裏也很腫呢
想抹一點嗎
那麼
明白了
拜託了
嘻
實際上是不能給您這樣的哦
精液可不能射出來哦
雖然這樣說
話說客人剛才一直在盯著看呢
胸
我知道的哦
您喜歡這胸嗎
好氣啊
想揉胸嗎
只能摸一下哦
怎麼樣啊
只能一下下哦
那麼
請摸吧
好舒服
乳房很柔嗎
被客人摸得想發出聲音了
不好意思 乳頭硬起來了
客人你只能摸一下下哦
不行
客人不行
都怪客人變得好奇怪
客人好厲害
請摸我的奶子
雞巴變大了呢
素羅頂級療法哦
就像這樣
慢慢地動的話 效果好呢
幫您打著呢
您怎麼樣了
快射了嗎
可以哦
多射出點來吧
好厲害
客人
你射出好多來啊
請讓我幫您弄乾淨吧
您辛苦了
到時間了哦
您覺得怎麼樣啊
期待您再次光臨本店
這熱水的溫度可以嗎
這也是第一次吧
請您放鬆
失禮了
這力道可以嗎
沒事吧
有不舒服的話，和我說哦
前體姿勢很人氣哦
不癢哦
-失禮了 -要脫掉嗎
-沒關係的哦，泡沫也能洗乾淨的  -有點丟人
-完全沒關係的哦 -好的
失禮了
很害羞嗎
請放心
-會讓您的雞巴閃閃發亮   -那好啊
-稍微試一下哦   -好的
沒事吧
沒事吧 失禮了
重新再來一邊哦
客人你剛才就一直在看哪裏啊
不好意思 一不小心就 不小心就
胸部是嗎 是的，不好意思
這樣被看到，很害羞啊  不好意思
看到我的胸
你的雞巴變硬了吧  不好意思
想讓我幫您摸嗎 可以嗎
誒
實際上不能幫您摸的
就稍微摸一下 真的嗎
用我的奶子
幫您弄乾淨哦 好的
另一邊的泡泡
這
怎麼了  很舒服 幫您按按肩
不喜歡胸嗎 最喜歡了
不喜歡的話可以不做哦  不要管我
變得透明了
好厲害
很舒服嗎
接下來洗一下雞巴 這邊請 搓泡泡等下
失禮了
舒服嗎 很舒服
好厲害
奶子很軟吧
像奶子一樣嗎  是的，像一樣
全部要露出來嗎
哦 真厲害啊
您怎麼了
好厲害啊
本店的前體姿勢裏也有特殊服務哦
通過按摩小雞雞，排出體內的全部毒素
可以的話 你覺得怎麼樣啊
那就試一下吧
明白了
多射一點出來吧
這裏面存了多少精液啊
存了非常很多
也是呢
這樣對身體不好哦
每天都不射出來的話
對身體會產生毒的哦
怎麼樣啊
舒服嗎
舒服嗎  舒服
很舒服吧
再快一點嗎  好的
要射了
雞巴舒服嗎 很舒服
很舒服嗎 是啊
接下來幫您洗乾淨哦
客人您準備的怎麼樣了
接下來就讓開始抹油吧 準備哦
客人的情況是酸痛很嚴重
特別是哪個地方呢  這個地方呢
希望能好好享受一下 好的
我稍微有些緊張 嗯...來個背面姿勢
再稍微按摩下
原來如此 但是不好意思
本店的服務可以讓客人身心好好的放鬆
我盡全力為您服務
因為可能受身體影響不一定每次可以幫您做
這次給您戴上眼罩進行按摩
好的 那就去裏面了
我抹了
油感覺怎麼樣啊
很舒服啊 請放鬆
怎麼了
沒事吧
稍微
客人怎麼了
貼到了
手可能就抹不到了
那麼
手之外的部位都抹上油吧
實際上是不允許的 要保密哦
有點緊張哦 要放鬆哦
雞巴硬起來了呢
慢慢的給你揉哦
這力道可以嗎
慢慢地幫您揉雞巴哦
存了很多呢
那麼 開始搓了哦
沒關係的哦
有什麼不懂的嗎
我有嘴幫您吹雞巴吧
舒服嗎
客人的雞巴 果然硬的非常厲害啊
這個一定就不會硬呢
果然這個反面也要您按呢
請稍等一下
客人您起一下
稍微
稍微    稍微
進去了
那麼就用我的小穴開始哦
誒
本店
素羅
慢慢地給您動起來哦
感覺怎麼樣啊
舒服吧
好厲害啊
順便一提客人
有點緊啊
今天沒有穿內褲哦
這樣啊
想看嗎
哪裏哦
不喜歡這種嗎
請摸我的奶子
油都漏出來了
快點讓它硬起來吧
好的
有什麼不行的嗎
好像快去了 小穴不行哦
請您忍一下
忍住的話 才能射出更多來哦
可以舔一下我的小穴嗎
請摸我的屁屁
可以放進去嗎 可以的
舒服嗎
好熱啊
稍微摩擦起來
失禮一下
您覺得怎麼樣啊
頂到小穴裏去
本店的
小穴
有特殊作用
請您放心
可以射到小穴裏嗎
仔細的抹油
好舒服啊 第一次要去了呢
我要去了呢
請摸我
好舒服 好舒服
怎麼樣啊客人 很舒服吧
已經忍了很久了吧 現在可以射出來了哦
請您隨時射出來 沒關係am
射出來很多恩 不好意思
幫您弄乾淨哦
怎麼樣啊
有療效吧
看到客人怎麼爽 我很開心呢
歡迎您再次光臨
客人你
這力道可以嗎
今天寫著很生氣
那具體是誰很生氣呢
難道說是小雞雞嗎
好厲害啊
客人的非常硬呢
客人您有點緊張啊
您的小雞雞硬了呢 這裏是按摩店哦
這樣露出雞巴
痿掉的雞巴啊
我會好好服侍這個雞巴的
我去一下洗手間
噗呲噗呲的聲音 厲害啊
把雞巴露出來
舒服嗎
慢慢地幫您揉雞巴哦
這力道可以嗎
客人的雞巴散發出了很氣的味道哦
很氣的雞巴呢
客人的雞巴膨脹的太大
開始服侍起來
舒服嗎
油
雞巴變得很硬了呢
揉輕揉重了的話 請告訴我哦
舒服嗎
蛋蛋也變得很大了哦
怎麼樣呢
雞巴
客人你喜歡奶子嗎
完全握不住
用奶子揉吧
這次用奶子
用奶夾
那麼失禮了
感覺怎麼樣呢
奶子柔軟嗎
用奶子感到治癒了嗎
好氣的客人啊
奶子
慢慢的幫您榨出來哦
舒服嗎
客人的雞巴
因為油變得閃閃發亮了呢
慢慢的摩擦
奶子舒服嗎
難道您可以快一點嗎
雞巴噗呲噗呲
好厲害
很順利呢
舒服嗎
一直著摸客人的雞巴
變得好熱啊
真的好氣的雞巴啊
可以很爽哦
請多射出來點
射出來了好多
舒服啊
客人真的喜歡奶子呢
客人這次就來一次按摩對嗎
感謝您能再次光臨本店哦
存了很多精子是嗎
您的腳碰到了什麼哦
雞巴變得這麼硬
被店裏的人知道了的話會被罵的
那麼就開始第一次了哦
把客人當做哥哥哦 哥哥
哥哥
能感覺到你的乳頭哦
客人你這麼膽小好可愛啊
你那個乳頭可以感覺到呢
還是說
這邊
存了很多精子是嗎
怎麼了 哥哥
精子存了幾天啊
變得這麼硬
會被店裏的人罵哦
哥哥
怎麼了 哥哥
要吻嗎
這裏是按摩店哦
哥哥
這麼像要吻嗎
怎麼辦呢
那就求我啊
怎麼樣啊
果然嘴唇很軟吧
哥哥
雞巴變得非常硬了哦
想要怎麼樣啊
好了 弄好了
想要我幫你揉嗎
那麼張開嘴
美味嗎
怎麼了 變得這麼膽小
想讓我好好疼愛你 舔你的奶對吧
舒服嗎 哥哥
這裏是禁區哦
為什麼雞巴這麼硬呢
哥哥你的雞巴
變得很大
內褲也不夠用了
哥哥讓我看一下你的雞巴
怎麼了 哥哥
很害羞嗎
哥哥你的雞巴 變得很大
哥哥你的雞巴 這裏這裏
想讓我好好地揉揉雞巴嗎
怎麼辦呢
怎麼了哥哥
已經快射了嗎
現在還不行哦
現在還不行
這裏舒服嗎
雞巴
想讓我舔呢
哥哥的雞巴
好像要出來很多
哥哥
從剛才就一直在看哪裏啊
喜歡奶子嗎
喜歡這種打扮嗎
想摸奶子嗎
但是這裏是按摩店哦
怎麼辦呢
那麼
就一下下哦 哥哥
摸了奶子了
哥哥好氣
因為哥哥摸奶子了 所以我發出了聲音
會被隔壁房間聽到的
像看奶子嗎
沒辦法啊
那就摸吧
真的是喜歡奶子呢
哥哥
雞巴變得硬了哦
也喜歡這樣嗎
用腳弄的話 也會硬呢
哥哥真的變態啊
這樣被搓很舒服嗎
哥哥你的雞巴變得很大
乳頭雞巴都變得很緊
都勃起來了呢
一直摸著哥哥的雞巴，我下面都濕了
怎麼辦啊
想看小穴嗎
怎麼辦呢
那麼
你要負起責任哦哥哥
舔小穴 哥哥
小穴 美味嗎
被舔了 我要發出聲音了
流出了很多
小穴都濕了
哥哥你的雞巴
讓小穴流了很多呢
哥哥
想讓著雞巴怎麼樣啊
想進去嗎
哥哥用你的雞巴
讓小穴潮噴吧
進去吧 哥哥
好硬啊 哥哥的雞巴
讓它爽哦
看吧
能看到進去的地方嗎
哥哥的雞巴
我要讓它射很多
也摸一下奶子
哥哥 小穴舒服嗎
全身都硬了呢
多射一點哦
哥哥
太舒服了
忍不住發出聲音來了
哥哥 這麼
不行 要忍住
很舒服 不能射哦
好舒服哥哥
要去了嗎 哥哥
去好了
好舒服 哥哥
哥哥
我背面給哥哥弄哦
舒服嗎
舒服吧
哥哥的雞巴
弄得小穴很舒服
小穴裏射了很多呢
哥哥
舒服嗎 哥哥
不行 要射出來了
哥哥 真的要去了
舒服嗎 哥哥
雞巴從小穴裏出去又進來
和哥哥融為一體了呢
小穴裏暖和嗎
變得很舒服呢
哥哥
奶子也色色的硬起來了呢
好舒服啊
好舒服啊 舒服  哥哥
好像要去了
去了
果然好爽 哥哥
哥哥你已經忍很久了 可以去了哦
精子是存了很多了吧
多射出點來哦 哥哥
不舒服嗎 哥哥
多射出來點
好厲害啊 射出來這麼多
幫你弄乾淨哦
出來很多哦
射出這麼多 很高興
哥哥
客人
感覺怎麼樣嫩
開心嗎
幫客人弄的這麼爽 我很開心呢
謝謝您
客人今天感謝您的光顧
本店的服務怎麼樣啊
您感到累的時候歡迎您再來哦
我等您再次光臨
今天真的太感謝您了