要拍了哦
把花也拍到了，很好
拍视频了哦
诶，好害羞
害羞的理花酱
玩得很开心
是很开心，下次还来吧
看这边
还在拍吗？
在拍哦
好羞耻
留作回忆
来这边
很好
这个秋千好好玩
一起坐吧
我要拍摄啦
看看就行了
为什么要跑啊？
为什么呢？
被你抓住了
看到你在后面就想跑了
太近了
我的初恋女友
初吻
喂，小心点
好久不见了啊
学长
你还带女人回来了啊
介绍介绍呗
给老子介绍一下啊
（娇小纤柔女友被大个学长）
（用骑乘位征服，不能自拔）
（逢见理花）
学长，你不是调到九州去了吗？
那个工作早就辞职掉了
又要做一段时间邻居了
请用
真伶俐
你叫什么？
理花
多大了？
19岁
19？
你找的女朋友还没成年啊
你没有上她吧
要是没有结婚的打算
你们做爱不是太不负责了
那到底做了没？
做了没做啊？
没有吧
这样啊
不好意思啊
这家伙脑子不好使
你真是娇小瘦弱啊
对不起，我学长让你不舒服了
本来想送送你的，但是学长在
没关系
理花，你这就回去了吗？
那我送你回去
别
怎么了？
把好心当驴肝肺?
我会怜香惜玉的
好吧
走吧
出发
去我家吗？怎么样？
来来来
你放心，我会温柔点的
好不好？
来吧，亲一个
亲亲
你和他也亲过吧？
我可是学长哦
别那么抗拒嘛
嘴唇真柔嫩
好厉害，奶子还真大啊
来，让我瞧瞧
好大啊
这家伙
让我揉揉
看到下半边了
下半边奶子真爽
这是多少罩杯？
真棒
你怕什么？我们好好相处吧
我们做爱吧
看看乳头的样子
不要
是个什么情况？
你力气真大
女孩子的内心防御
就是要一层一层地剥开
乳头出现了
乳头都立起来了
可以舔你的乳头了吗？
可以吗？
我舌功比他好
可以吧？
真是极品
不要
什么？
舒服吗？
舔奶子我可是很擅长的
我经验很丰富的
近在眼前的奶子
真不错
露出来，全部露出来吧
一团一团的
别挡着
不要
我不喜欢强迫的
你把手放在一起吧
对，就是这样
不要
真舒服
亲嘴了哦
真是极品
这里舒服吗？
有点湿润了哦
有感觉了，是吗？
我舔你奶子，你兴奋了，是吧？
没感觉吗？
你看这里
快住手
你说什么？
奶子都让我玩了
那就干脆做到底吧
不要嘛
女孩子嘴巴都会说不要
但是内心都很想要
说的和想的完全不一样
不要
我来试试你的真心
来看看
不要
咦
咦，没有毛哦
没阴毛，为什么哦？
让我看看
不要，不要
没毛
光溜溜的
害羞吗？
羞耻吗？
是吗？
这是什么感觉
讨厌，不要
你看看，看看
让我看清楚
不要..不要
不要
好漂亮啊
好想舔啊
可以舔吗？别遮着
让我瞧瞧嘛
不要..不要
粉红色的
不要
讨厌
让我检查一下是不是湿了
不要不要
不要..不要
好湿哦
不要
好湿啊
湿了..湿了..湿透了
你看看
湿漉漉
屁股屁股屁股
屁股也真不错
好可爱
可以舔吗？
不要不要
不要..不要
不要
这屁股小巧可爱
真受不了
不要
停手吧
什么？你说什么？
不要
别说这种话
别说丧气话
你的身体已经僵硬了
你哭了？
为什么哭啊？
为什么哭？
不要
为什么哭成这样啊？
说啊
喜极而泣是吧？
绝对是这样
绝对是的
我好好抚慰你吧
真可怜
把舌头伸出来吧，来
抓到你的舌头了
舌头真可爱
出来
让你给我舔舔肉棒吧
可以吗？
稍微舔一下吧
不要，不要
好厉害
奶子真不错
好厉害，真是绝品
奶子为什么这么大？
你说这奶子怎么这么大？
要放进去了哦
在我的床上不能穿鞋哦
很好
1,2，脱了
全都看到了，这里真是漂亮
你说是吗？
不要
什么
那我继续舔吧
可以吗？
不要
奶子真是极品
这个太碍事了，脱了吧
脱光了
把腿打开
好紧好紧，这样爽吗？
是不是还要我这么弄你？
不错啊
来接吻吧
亲亲吧
不要
小姐，你真是诱人犯罪
不得了啊，小姐
好厉害
我们接吻了
你终于接受了
继续吧
不要
不继续吗？
不做了吗？
不要，求求你
那就继续舔吧
很好，很好
很好，好厉害
继续舔这里啊
你睁开眼睛看看啊
你看看我的肉棒
不要
不看吗？
你还想逃吗?
可以放进去吗？
可以插你吗？
快停下来吧
快点
好厉害
可以放进去吗？
不要..不要
你想要了吧？
可以吧？
不要..不要
不要..不要..不要
不要
插进去了哦
里面夹得好舒服啊
在抽插哦
被吸进去了
舒服吧？
是不是很舒服？
喂
好厉害
你的小穴好紧哦
不要
超级舒服的哦
你的小穴里面也很舒服吧？
看我猛烈的抽插
你都爽得抽搐了
屁股转过来
爽得不行吧？
好厉害
喜欢插得深的吗？
跟别人做爱不一样吧？你看
你看
我还要搓你的奶子
你平时会这样做爱吗？
光溜溜的小穴好舒服哦
真不错，真美味
乳头硬邦邦的了哦，你看看
好厉害
要不要再猛烈一点
还没操完你哦，还要继续
好舒服..好舒服
肉棒舒服吗？
刚才那是什么反应？
那就更猛烈一点
还没结束哦
不要啊
不要
你爽地抽搐了哦
你高潮了，是不是？
高潮了吗？
你肯定是高潮了，真可爱
你是不是爽到了，很爽吧？
你就是很舒服吧？
很舒服，对吧？
小穴里面一塌糊涂了哦
再来
好舒服
好厉害..好厉害
忍不住了
射在哪里呢？
可以直接射吗？
那我射在哪里呢？
别射
可是我忍不住咯
对吧？
要去了，要去了，要去了
射你脸上吧
张开嘴，快点，弄干净
射了这么多，拍个照留念吧
不要
别挡着
把你拍的很好看哦
真是受不了
喂，裕介
嗯
你给女朋友打电话确认了吗？
还没
你都不担心她的安全吗？
好，我这就打电话
怎么样？
不接电话
可能是在坐电车吧
电车？
可能不是在电车里
可能是在别的男人家里哦
怎么会呢？
反过来说
可能被别的男人诱骗了
别开这种玩笑
我会得心脏病的
多打几个电话
嗯
怎么了？
不接电话
这样啊
一直打到她接电话吧
好
他打给你了吧？
接电话啊
快接
喂
是在电车里吗？
不是的
我担心你是不是平安到家了
回家了哦
这样啊
怎么了？
有点肚子疼
今天真对不起
要是我送你就好了
没事的
理花你没事吗？
我没事
肚子有点疼
真的没事吗？我很担心你
我挂了哦
好，再见
拜拜
怎么了？
别挂电话啊
饶了我吧
你说什么呢？夜晚才刚刚开始
肚子还疼吗？
（嗯  —该睡觉啦）
（好的，晚安  —晚安）
（今天肚子还疼吗？）
（我体内还在悸动）
体内在悸动？
（我好担心你）
（对了，中田学长是个好人）
（看起来有点凶）
（可能本性是个好人）
（下次我们三人一起吃饭吧）
（诶？）
（我亲自下厨）
（那样怪怪的啦）
（你们是邻居，要处理好关系）
（说的也是）
你和我的处境都一样
爸妈被派往异地工作
家里乱糟槽的
就算把女朋友带到家里
也不可以任性妄为哦
听到了吗？
我知道
你要是对她下手了
你就是个淫魔啦
我知道啦，你说过很多次了
你根本就不明白，多喝点
对对，就这样
你不喝完，我就继续倒酒
干杯，干杯
干杯
才喝一杯，你就脸红了
这家伙这么不能喝吗？
没事吗？
没事
好了
看得见吗？
他睡了，你不想在他面前做吧？
我们去我家吧
对
慢点走，对
有楼梯哦
慢点，来
对对对
到了
我家
这边
知道椅子在哪吗？不知道吧？
真不赖
是不是很兴奋？
兴奋吗？
就算你叫出声，也没关系哦
这里早就湿透了吧？
就是这样
湿湿的哦
已经湿透了哦
要伸进去了哦
不错
你的身体真是极品啊
可以随我摆布吗？
说，随便学长怎么玩弄
随便学长怎么玩弄
很好
好厉害
看看你的奶子
看奶子了
今天乳头也硬了
你看
很好很好
就这样躺着
把腿放上来
真是美景啊
好诱惑
真美
是不是吓到了？
接招
你还是喜欢下面吧？
这里
喜欢这里吗？
这舒服吗？
好舒服
你看看
才刚开始哦
高潮吧
这么喜欢的话，那就放进去咯
像这样
把腿张开一点
就是这样
是这里啊
要继续了哦
兴奋吗？兴奋不兴奋？
兴奋了吗？
就是这个势头
是不是很爽？
是吗？
加一档看看
不要不要不要
尿出来了
好厉害
好多水啊
你居然尿出来了
不羞耻吗？
你在我家里随地撒尿
不道歉吗？
对不起
就这么一直插在那里吧
我可以把你丢下不管吗？
可以吗？
不要不要不要
你被弄得爽吧？
小穴舒服吗？
小穴好舒服
舒服吧？
好厉害
到处都湿了
全都湿透了
对吧？
裙子不得不脱掉哦
慢慢站起来吧
就这样站起来
站直
对
对，很好
站好
张开嘴，啊，张嘴
来来来
可以把这个放进小穴吗？
把它吃进去，对
想要吗？
想要马上放进去吗？
真下流
想插进小穴是吗？
想要我插进小穴是吧？
嗯
很好
既然你这么想要
那就直接这样
来了哦
进去了，进去了哦
你感受一下
我会把它固定住的
很好
对，就这样
什么感觉？
舒服吗？
好舒服
小穴很舒服，对吧？
好厉害
慢慢趴下来
对，手脚着地
手撑住地板
对
脚贴地
对，很好
好厉害
舒服吗？小穴里面
感受得到吗？
把舌头伸出来，好好舔
舌头伸出来，对，就这样
真下流
你变得好下流啊
舔我的手指，对
想舔肉棒吗？想要吗？
那你求我啊
请让我舔你的肉棒
真下流
那你就找找看，肉棒在哪儿？
找到了吗？
哇，你找到了，真聪明
你的口交真舒服
口交真舒服
就像疯了一样舔
很好
多用舌头，舔出下流的声音
认真舔
就这样
你这淫荡的女人
一边被振动棒插着
还一边含着我的肉棒
是不是很兴奋？
兴奋吗？
该这样来
深一点
真下流
是不是？
想要吗？
小穴想要吗？
想要什么？
想要你把肉棒插进来
想要我操吗？
大点声
用肉棒操我吧
大声点，让隔壁也能听到
说
用肉棒，操我吧
你自己插进去吧
没错
取下来
很好
自己坐下来，插进去
对
慢慢动
把腿张开
对
自己动
舒服吗？
好舒服
对
幅度大一点
好舒服
用我的肉棒揽动
不行了
好满啊
腿再打开一点
对
很好
插进去
肉棒舒服吗？
好舒服
好舒服啊
不行了
真是好舒服
好舒服
好厉害
幅度再大一点
不行了..不行了..不行了
好厉害
真不错
喜欢肉棒吧？
这个铐子响得好烦人
好舒服，要去了
好舒服
难受吗？
很好
给裕介也看看吧
不要
没事的，可以的
把手撑在下面
保持这个姿势
走吧，换个地方
这里这里
就这里
对
好香的味道啊
这个料理是谁做的呢？
不要不要不要
怎么了？闻起来很香吧？
这个味道熟悉吗？
对对对
很棒
什么？
怎么了，什么？
你看到什么了？是不是？
仔细看看
是不是有个人在这
那是谁啊？
把声音再弄大一点吧
来..来..来，过来
手背过来
受不了吧？肉棒舒服吧？
你要去哪啊？别走啊
等等啊
乖一点，没事啦
就这样
去下来吧
好厉害
那是谁？餐桌边上是谁啊？
反正都在做爱了，有什么关系？
很好，不错
就这样
你放心啦，反正睡着了
舒服吧？
舒服吗？
肉棒舒服吗？
说啊
肉棒很舒服
看着我
舌头伸出来
你是我的，你属于我
对吧？
你是我的
好厉害
来
脱掉，就这样
好厉害
把手放到后面
很好
好舒服
小穴好舒服啊
你的小穴好舒服
小穴好舒服
在里面抽插好舒服啊
你高潮了
在抽搐
是吧？
你别动
很好很好
好下流啊
你看你看
高潮个不停了吧？
要我射
射吧
射哪里？
那就射你脸上吧
不行了
好舒服
不行了不行了要去了
就是这样
不行了，不行了
给我弄干净
给我笑一个
第一次这样高潮吧？
把手放开，看这里
怎么样？
舒服吧？
喜欢做爱了吗？
我看啊
睡这里吗？睡这里可以吗？
真香
超级香啊
真是极品
谢谢你
真棒
好香啊
来做舒服的事情吧
想做什么呢？
想变舒服吗？
是吗？
这衣服真不错
情侣装哦
都是线条
很好
衣服给我瞧瞧
让我看看，坐这里吧
很棒
趴下来
好，很好
厉害
理花
你是在勾引我啊
来做舒服的事情
这么柔软
很好
好香啊
来，站这里
来，看这边，很好
极品
你穿着什么款式的胸罩？
给我看看
很好
不错
我想被夹在你的奶子里面
很不错，夹住
好软
很好
靠近了看，跟屁股一样
好厉害，这根手指会去哪里呢？
放哪里去呢？
在这里哦
这边
没错
把腿打开
很好，很好很好
真不错
用这根手指前后摩擦
真下流
舒服吧？
理花，这里摩擦舒服吗？
好
很好
坐下来
就这样
这里
可以拿出来吗？
可以了吧？
来来来
好舒服
好厉害
乳头硬邦邦
这里
捻起来
真爽
舒服吗？
好厉害
好奶子
我好喜欢下半乳啊
让我看看
好厉害
一抖一抖的
可以摸下面了吧？
来，看这里
这里叫什么？
叫什么？
小穴
抓住你的腿
这里开始湿了哦
湿润了
湿了
是不是湿了？
是不是？
好厉害
哪里最舒服？
是这里吧？
是这个地方吧？
会更舒服的哦
可以用吗？
你看这里
这个东西
舒服吗？
喜欢振动棒吗？
这里也弄一点
还有这里
下面是不是等不及了
这里还有这里
来吧
周围一圈
很舒服吧？
衣服底下也要检查一下
怎么了？
是不是要高潮了？
不要不要
什么？
有东西流出来了
这是什么啊？
不要
还有其他东西流出来
好厉害
出来了
这是什么啊？
你说
流出来好多哦
每次都会这样吗？
流出来的是什么呢？
理花
难道你是失禁了吗？
再玩弄一下吧
把手放在这边
这里好温暖啊
你看
这里这里
还有还有哦
又有东西要出来了
还有哦
好厉害
夹住你的阴蒂
是不是还想要？
这里
舒服吗？理花
小穴舒服吗？
太湿了
还有还有还有还有
是这里吧？
还没完哦
流了好多啊
好厉害啊
还有吗？还流吗？还有吗？
还有哦
出来吧
还有
舒服吗？
去吧
高潮吧
不行了
不行了。不行了
好厉害
屁股转过来吧
现在换屁股对着我
慢慢反过来
湿透了
完全湿了哦，屁股这里好厉害
翘高一点，对，好下流哦
湿透了
是吧
拉紧一点看看
这里要开始了哦
这里是不是又要来了
好厉害，这么湿
舒服吗？
就这样，还有哦
是不是马上又要流出来？
我帮你吧
不要不要
不行了
好厉害
我要好好舔你的小穴
可以让我舔吧
真受不了
好厉害
你看这里，看啊
真美味
你瞧瞧
不行了不行了不行了
好厉害
好厉害啊
脱了脱了脱了
好厉害
这里，这里真不得了
这里湿的好厉害
你听听
里面都会叫了哦
听着声音
这样下流的声音
再用力一点
有空腔的声音
不要
什么不要？
不行了不行了不行了
怎么了？要去了吗？
那就继续
加大力度
脱了吧
很好很好
这里
不要
还有东西要流吗？
这里
好厉害，好厉害啊
理花
舒服吗？
说句话吧
好厉害
湿的好厉害
好羞耻
学长
干什么啊？
我很忙的
最近理花好冷漠啊
大点声
最近理花对我很冷淡
冷淡？怎么回事？
发消息的时候回复好冷漠
跟我聊天的时候好像也有心事
联系的时候怎么了？
具体是什么？
嗯
回复我的消息很慢
聊天的时候好像在想别的
你太多虑了
你性格太娘娘腔了
你内心是个小女生
说话啊
嗯
你内心就是个女的
要是男人的话，就会挥动腰部
像这样抽插
你懂吗？
挥动腰部
你试试，挥动看
好
练习一下，一二
用枕头练习一下看看
好
这样的话，每天练习
她就会每天跟你聊个不停
消息会不停发过来？
嗯
知道了吗？
我说的不是骗人的吧？
嗯
你这家伙别老往这边看
什么啊？
你这像伙
喂，什么？
很危险啊
你听好
嗯
用枕头练习挥动腰部
用这个？
当然
我也在练习
有点不想
你闻闻看，很香哦
香？
用这个？
嗯，你试试看
这样吗？
练习看看
好
这个势头吗？
激烈一点
激烈？
能看到我这个姿势吗？
嗯
兴奋点
很好
平行的
学长的姿势好奇怪啊
什么奇怪？
这样可以吗？
当然啦
对着空气弄，可以练习哦
就是那里
用舌头
你用那个枕头可以做吗？
用枕头射精？
嗯
那也太..
如果你不能照着枕头意淫
那你就永远不能成长为大男人
好
试试
这是你今天的家庭作业
好
记得做
下次给我检查
好
要领是节奏
节奏？
还有平衡
平衡？
嗯
啊，好舒服，要说出来哦
好
好舒服
激烈点，激烈点
有必要说出来吗？
当然啦，你试试
啊，好舒服
对
很好很好
你的舌功真棒
好舒服
很好很好
手也用上
对
含进去的时候也要用舌头
你还在看吗？
嗯
会了吗？
就这么回事
嗯
知道了吗？
把我说的话重复一下
那个
要用下半身征服她
动腰的时候要有节奏和平衡
差不多了吗？
还有吧？
还有
不知道
你只会背别人说的话吗？
嗯
所以你就用枕头去实践吧
好
用枕头
很好
好舒服
很好，就是这样
好舒服，极品
好舒服
手也用上
快一点
来，再快点
要射了
好舒服，要去了
要去了要去了，要射了
弄干净
再来
说说你的感想
射了这么多，我好开心
味道如何？
好吃
很好舔干净
好舒服
小色鬼，在这里
在这里做吧
可以吗？
就这样
你的脸真可爱
来亲亲
看着我
脱掉
不错
很好
站起来
转过来
小心点，屁股翘起来
想要我怎么弄你？
想要我怎么弄？
说吧
是不是要我亲？
说说看
我想要你亲我
大声点，说
转过来
你求我啊
求求你亲我
很好
你真好色
你是个贱货吧？
今天来操个爽
把你的奶子给我看
自己露出来
很好
展示出来
这对奶子是属于谁的？
说啊
是我的对吧？
是不是？
对，没错
这里也要吗？你求我啊
另一边也拜托你给我舔
是吗？
这样吗？
是不是这样？
再激烈一点
已经湿了吧？
你的小穴
已经湿透了吧？
是不是？
过来，好
把腿打开，对
对，打开腿
你真下流，已经湿了哦
这么想要肉棒插你吗？
想要肉棒吗？
你求我啊
给我肉棒
还不能给你
你求我舔你的小穴啊
想要我舔吗？
那你该说什么？
求你舔
舔哪里？
拜托你舔我的小穴
真不错
变得这么听话，很好
我会仔细舔你的
来
你自己脱下来
打开腿
对
很好，把腿打开看看
用手托住
你求我舔小穴啊
求你舔我的小穴
把小穴翻开
很好
再说一遍
求求你舔我
翻动你的阴唇，让它说话
你再求我啊
求求你舔我的小穴
很好
把你的下面抬起来
舒服吗？
好舒服
是不是要去了
还不准高潮哦
不准擅自高潮
我们互相舔吧
你想舔肉棒了吧？
很好
你先把我舔硬吧
来来，对
没错，就是这样
舔得真棒
真不错
蛋蛋也要舔，全部
来
肉棒好吃吗？
好吃
对，很好
看得一清二楚
很好
一边舔，一边说肉棒很美味
你说什么？
很美味
好吃吗？
是吗？
慢一点慢一点
慢一点，慢一点把肉棒含到深处
很好
看着我这边
这表情真下流
在里面用口水弄出下流的声音
对
好舒服
一边舔一边慢慢站起来
很好，腿伸直
很好
舔到你高潮
还舍不得放开肉棒呢
很好
来互相舔吧
来吧
开始吧
舒服吧？
肉棒是不是很舒服？
让你很想要
很好
好厉害
舔舔，快舔
对，很好
舔这边
想要肉棒吗？
想要我插哪边？
要我插哪里？
快告诉我
哪里想要？
插我的小穴吧
大点声，哪里想要啊？
插哪里？
小穴
是这里吗？
哪里想要？
先弄你的屁股吧，趴下
趴下来
分开屁股
头趴下来，分开屁股
很好
你求我啊
请插我吧
再打开一点
肉棒插我吧
很好，我要插了
你自己前后动，对
很好
舒服吧？
舒服
已经搅动了哦
很好
真下流
对，很好
好舒服
说我的肉棒舒不舒服？
肉棒好舒服
好舒服
色胚子
很好，好舒服
舔吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
哪里舒服？哪个地方舒服
小穴
好舒服
那里好舒服
不行了
很好，好舒服
小穴都在抽搐呢
有那么舒服吗？
很好
现在你自己坐上来动吧
好吗？
很好，那就来吧
好舒服
好厉害，插得好深
真是淫荡下流
很好
是吧
再慢慢动
很好
来，看镜头
真是下流啊你
看看奶子
舒服吗？
好舒服
肉棒舒服吗？
肉棒好舒服
让我看看你的小穴，对
往后，把手撑在后面
很好
撑在后面，让我好好欣赏一下
前后摩擦，对
看镜头
说，学长的肉棒好舒服
学长的肉棒，好舒服
打个招呼
很好，不错
你去高潮吧
不要
要去了
里面一塌糊涂呢
肉棒舒服吗？
转过来看看
对
手撑在前面，慢慢地前后挪动
很好，嘿咻
屁股真极品
不行了
好舒服
摩擦摩擦
很好
看我这边
对对对
手撑着下面
很好
你爽到了吗？
好舒服
好舒服啊
不行了
可以继续弄哦
很好
很好很好
说，学长的肉棒真大
肉棒真大
滑出来了，快来舔，来舔
很好
看这边，再舔
从小穴里拔出来的肉棒什么味？
下流的味道
下流的味道？
这样啊
多流点口水，对
很好
说肉棒很好吃
快
肉棒很好吃
真不错
再插进去吧
很好
快速抽插
对
好舒服
不行了
要去了
舔，舔我手指
好下流啊，真淫荡
淫荡
喜欢做爱吗？
喜不喜欢？
继续高潮吧
好舒服
不行了
好下流啊
好好看这边
不行了不行了
真棒
好厉害
极品
靠后，手撑在后面
很好
可以看到小穴吗？
对
好舒服
来，看这边
很好
不行了，好舒服
不行了
要去了
好厉害
说，我是淫乱的婊子
我是淫乱的婊子
我喜欢肉棒
对，我是最喜欢肉棒的婊子
对吧？
不行了
里面在抽搐哦
高潮几次了？
不行了
还没高潮吗？
好多次
去了很多次了
很好
真下流
淫荡
色胚子
很好
继续高潮吧
来
很好
躺下去
对
好舒服
你的腿真是极品
好
真厉害
厉害
还没结束哦
翘起来
高一点，对
不行了
要去了
很好
全都拍到了
可以看清楚哦
很好
好舒服
是吧？
刚才那个姿势，再来一次
不行了
好舒服
我快忍不住了
想要去吗？
想要我射在哪里？
说吧，哪里？
随便哪里吗？
是不是随便哪里？
说，随你射在哪里
随便你射在哪里
再说一次
很好
好舒服
不行了
来亲亲
脚夹住我
不行了
要去了
一起高潮吧，来吧
舌头伸出来
舔一舔
看这边
看这边再舔
很好
再做一次吧
学长到底怎么回事
又变得这么硬了
理花
怎么搞的
学长
怎么了？上气不接下气
理花在哪里？
理花?
你们什么时候这么亲近了
怎么能这么叫别人的女人
喂，你没跟他说吗？
理花
你已经成了我的女人
怎么了？搞不清楚状况吗？
来
不是的
不是这样
什么不是？
你刚才不是被我的肉棒操得很爽吗？
都是骗人的
没骗人吧？
小穴都被我操松了
你快过来，来学习学习
她就喜欢刺激的，过来吧
待会儿见
来
继续咯
不行了，不行了
知道吗？高潮的时候
小穴里面是这样的
要去了
（主演  逢见理花）
（剧本、导演  肉尊）
（出品S1  NO.1 STYLE）