S1的15周年特别大合演 第2弹
《集团NTR 被集中轮奸的3名研修护士》
～在烧烤欢迎酒会上被变态医生睡取了的我们～
SSNI-355  小島みなみ 架乃ゆら 坂道みろ
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
不要这样
因为出汗了
-出汗了吗 -是的 出汗了
我摸摸
沾上你的汗水了
你在干嘛呢
-不要这样摸我 -没事的
好热
-辛苦了 -辛苦了
终于到这一天了
是呢
-好紧张啊 -好激动啊
而且啊
不是很有感觉吗 我好担心啊
不要担心
有我在
因为跟你在一起我才担心的
因为你靠不住啊
你说什么呢
就是这样
-好烦啊 -就是
这个医院我之前有实习的
不会有奇怪的事的 没事的
也是
而且
用润滑油比较好吧
是吧
但是
我带了自己的便当
你的你自己做哦
诶
好冷淡啊
小岛南就是这样
是啊
我给你做哦
真的吗
谢谢
那个
我听说啊
如果有特长的话就可以被录用
上次的第一和第二都被录取了
要是我能做好就好了
我们要加油啊
那个
我想跟你一起做护士
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
我想跟你一起工作
加油吧
感情真好啊
是啊
我们6个加油吧
加油
（研修初日）
从今天起的两周
要进行现场实习了
对于需要帮助的患者
要给予帮助
这两周比起大学生
要更加深入的去了解
紧张感这点不错
我给大家介绍这两周的
教育担当
我是负责人 这两周好好学习
这两周多多关照
多多关照
这次呢你们服务的对象
是真实的患者
一定要听话
多多关照
我虽然学艺不精
这段时间多多关照
多多关照
这两周好好实习吧
好的
这里是观察室
大家来过吧
嗯
有好好学习过吧
就是这样的
诶
不好意思
我明天教给你们吧
-加油吧 -好的
你不觉得增田医生
很容易相处吗
我也觉得
有那样的老师真的好治愈啊
好期待以后啊
是吧
怎么样
-那个 -感觉不错吧
虽然不错但是跟学校完全不同
这是新的课程吧
有点吃力
怎么了啊
老师不是说了
会瞒着我们做记录
如果
有不良记录的话就完了
是吗
我都没有发现
是啊
好可怕啊
可能不会被录用 还是小心
是呢
我都没有发现
这样啊
-可能被记录 -这样啊
要是跟我们说就好了
-你的观察力真好 -好厉害
好厉害
是吧
美琉说了那个事好意外啊
美琉很厉害啊
就是做的时候很有干劲
她学习成绩也很好的
这样啊
好厉害
我跟她相比就不行了
我真的好担心啊
我知道
果然是我男友
喵
我是小猫
今天来吧 喵
留下来过夜吧 喵
不行啊
我要你留下来
如果我们一起工作的话
-我们要说吗 -什么
就是我们俩在交往的事
诶
不好吧
但是
-你喜欢我吗 -嗯
我想一直跟你在一起
真的吗 你好可爱啊
我好喜欢你
我们在这里工作的话
最好注意一下田丸
因为不知道他在哪里看着
累了
今天去你家可以吧
好难得啊
真的累了
今天可以吧
嗯
我爱你
我也爱你
大家没有问题吧
（研修第三天）
没有问题
大家注意一下这个
要好好确认
这些工具很重要
比如这个
都是专用的工具
不要搞错了
就是这样 没事吧
-知道了吗 -嗯
-先午休吧 你们很努力了
-好的
-我不明白 -是啊
-怎么办 不知道怎么办啊
-是啊
-好突然啊
-不行了 脑子好乱
你明白吗
-我也有不懂的地方 -是啊
都有记笔记啊
我说啊 这周日
有烤肉会 可以去吧
大家有兼职吗
可以去吗
没问题
我也没问题
我也是
真的吗 太好了
大家好好相处
一会再上课 休息吧
-你说的好快 -好积极啊
我想着跟大家好好相处
确实
真的好厉害啊
好厉害
-好热啊 -是啊
这样快好了吧
好厉害
久等了
没事吧
今天呢 是大家的欢迎会
这次呢 大家不要拘束
因为有平时见不到的人
自己去上前交流吧
-干杯 -干杯
前辈们都好年轻啊
确实
比平时还要酷
确实啊
-真的好酷啊 -是啊
很受欢迎吧
-诶 -怎么了
-适应吗 -跟前辈说话紧张
-真的吗
我跟你们这些年轻的女孩说话
倒是很紧张
-真的吗 -真的
田丸 增田你们过来
好的
很紧张 大家一起吧
-干杯吧 -干杯
干杯
-不要拘束 -好好玩
是呢
-喝吧 -好美味啊
是吧
真的好厉害
你们不喝酒啊
我喝不了
-是吗 -我也是 喝不了
这样啊 我去拿喝的
真的吗
-谢谢 -等着哦
-好的 -谢谢
谢谢
-好温柔啊 -谢谢
久等了 不好意思
-谢谢 -谢谢
谢谢
-这个很好吃 -好吃
这个很贵吧
是的
今天是个特殊的日子
是来欢迎大家的
-喝吧 -来吧
没事吧
-没事 -喝醉了吧
喝醉了
-喝吧 -谢谢
-很不错的 -交换吧
谢谢
那个
我听说了 你有男友哦
-什么啊 -不错啊青春
大家都在啊 不要这样
-是有男友的吧 -喂
还有你们俩都有吧
3个都有啊
-有吗 -男人真的好轻浮啊
是吗
没事的
我会保密的
真好啊
可以跟这么可爱人交往
好羡慕啊
是啊
好羡慕
喝吧
-干杯 -干杯
-我会支持大家的
-干杯 干杯
-喝得好快啊
来吧
-马上了吧 -好意外啊
没事吧
不是要保护她们吗
会不会药少了啊
没事吧
我们该去了吧
-交给你了 -交给我吧
拜托了
大家还醒着吗
嗯
那个
小岛南
院长有重要的话说
院长吗
不行啊 我喝醉了
大概是有关录用的
录用吗
是的
-这么突然啊 -没事的
院长也知道今天的烧烤会
他知道你们喝酒了的
我会帮你们的 没事的
好的
这样啊
-走吧 -走吧
-走吧 -好的
来吧
-能站起来吧 -没事的
-走吧 -好的
-好热 -小岛南没事吧
失礼了
院长我带过来了
拜托了
谢谢
接下来好好跟你们说
-田丸迥避一下吧 -好的
你们不知道什么内容吧
喝了点酒没办法吧
现在处于研修时期的你们
我觉得应该懂的
医疗器械 人才
对医院的期望 工资
我们都有观察的
你们
-听说了吧 -嗯
我想一直在这工作
请让我在这工作
让我在这工作吧
你们这么优秀的人这么说的话
那就录用吧
真的吗
-不好意思 喝醉了
-太好了
-真好啊 -是啊
要录用吗
还是不录用
根据你们的态度
你在干嘛啊
没事吧
不要啊
喂
不要这样 没事吧
好疼啊
想在这工作吧
那就让我们看看你们的诚意
你们的人生我现在在掌控
如果忍住的话
就有美好的人生等着你哦
成功不会随便就有的
好脏啊 院长
是吗
干净
这个世界就是如此
想成功的话
想留在这里的话
那就交给我吧
真是卑鄙 我不做了
大家走吧
随便你们
走吧
怎么了
我要留下
诶
-你男友呢
-我一定要在这工作
你说什么呢
我们走吧
走吧
为什么
我也留下
因为就可以进来工作了
我一直梦想着
你们说什么呢
走吧
喂
来吧
交给我吧
我不明白
诶
你自己回去吗
-想要一起吗 -小岛南
一起进来吧
跟我们一起吧
在犹豫呢
犹豫的话是不是心动了
来吧
一起玩吧
没事吧
-喝了很多 头疼 -真的吗
是的
她们去哪里了
好像有重要的事找她们
这样啊
我们先回去吧
-我们等一下吧 -真的吗
要喝酒吗
-不行了 -喝不了了
-我去拿水 -谢谢
谢谢
院长开始了
又是这样啊
-现在在做
-院长真是喜欢呢
不是挺好的
-我也可以 -还没轮到
-走吧 -好的
好期待啊
脱了衣服吧
对了 我忘记了
我用这个拍
这是我的兴趣
好期待啊
从谁开始脱呢
从谁呢
不要吗
那就回去吧
想在这工作吧
是的
-是吧 -嗯
那就脱了吧
我看看你的脸
不错啊
喂
让我看看哦
这样啊
干嘛呢
还有呢
站起来
－站起来吗 -不明白吗
裙子
喂
你看哪里啊
给谁看呢 是我哦
不错
我看看
还有呢
全部吗
当然了
不需要内衣了吧
我要看裸体
胸部不错啊
还有内衣呢
我啊
-我不说第二次 -对不起
立正
就是这样
大家看看
你的朋友
不错啊
好美啊
下一个 坐下吧
谁来
谁来啊
可以回去啊
不要啊
想工作吧
是的
你知道的吧
我看看
一个人裸体很可怜吧
让我看看吧
就是这样
不需要了
好大啊
好期待啊
接下来脱什么呢
不站起来啊
身材好棒啊
很自觉啊 好优秀啊 好乖
怎么了 有感觉了吧
这样有感觉了吧
-不是 -不是吗
怎么做呢
还有这里
这是什么
这个
怎么了
都湿了啊
让我看看
我看看
坐下吧
按顺序
轮到你了
一副不情愿的样子
你看看她们两个 现在是什么样子..
不说不知道啊
脱了吧
我会拍着的
不情愿吗
是这样吗
那就回去吧
回去吧
不用再来上班了
不需要你了
小岛南
不是不脱吗 不需要你哦
不需要这样的你
脱了吧
不错
连衣裙啊
没有想到啊
身材好棒啊
再让我看看你淫荡的样子..
喂
只有你不同哦
不说不知道啊
脱了内衣
裸体吧
我帮你吧
我给你脱吗
-不要啊 -我来吧
-不要啊
好下流
不要遮住
好下流啊
我在这等着哦
等着呢
我来脱吧
脱了吧
给我吧
好美啊
不要啊
好美
手拿开
就是这样
不要啊
站起来
你们三个
排队
裸体了 我看看你们的脸
胸部和脸
让我看看胸部
手好碍事哦
不说不知道吗
不错啊
不错
手拿开
近点吧
不要啊
真好啊
怎么了
身体在抖哦
有感觉吗
可以坐下的哦
怎么立马就遮住了..
不要遮住了吧 我好好看看
来吧
我看着哦
看着镜头
不要反抗
不要啊
舒服吧
下一个
机会难得
胸部大家看着
看着哦
舒服吧
身体很诚实呢
有感觉吧
好可爱
舒服吧
看着吗
看着的呢
可以出声的哦
舒服吧
可以的
胸部抖不错啊
生气了吗
哭了啊
我想起来了 可以好好看看
知道吗 这样的
张开腿
一起做吧
听不到吗
张开腿
往前点
就是这样
不错呢 我看看
不错
看到了小穴
不错呢
掰开吧
不听我的吗
好的
这里
掰开吧
不错啊
不是可以做到吗..
你好优秀啊
下一个
怎么了 张开啊
张开啊
没有这么近被看过吧..
给你拍哦
掰开吧
你朋友都做了哦
好好掰开吧 让我看到
不错啊
不要啊
看到了屁眼
诶
为什么坐着
做不到吗
不可以吗
不想工作是吧
要怎么做
你要想留在这的话就做同样的
大家比个胜利
没办法吧
因为有一个人不做
在医院的话一个人的责任就是
大家的责任
就是这样
社会就是这样的
学生不懂吧
按我说的做
张开腿
大家比个胜利
不要哭 笑起来
不要生气 笑起来
笑起来
我看你们的笑脸 笑啊
出声笑
手指伸直
笑起来
不要哭 笑起来
不笑啊
笑起来
真是的
大家好好看着镜头
知道在拍吗
看着镜头
笑吧
出声笑
不可以吗
就是这样
做吧
不笑的话 一直这样哦
笑吧
来吧
出声笑
再出声吧
不要哭 笑吧
笑吧
不错
你们看着镜头笑
张开腿
笑起来
大声笑
不是可以吗
不错
下一个
你们可以的
来吧
看看你们的屁股 下一步了哦
想留在这吗
下一步
让我看看屁股
听不到吗
翘起屁股
就是这样
不错
不错啊
做不到吗
你啊
不做吗
翘起屁股
好棒啊
翘起来
来吧
就这样哦
不错的屁股
屁股不错啊
屁股好棒啊
好美的屁股啊
怎么了
不要啊
说不要啊
兴奋了吧
好美味啊
不要啊
好美味
下一个
不要啊
舒服吧
在抖呢
下一个
翘起屁股
不要啊
好美啊
好美味啊
来吧
不要啊
其实很喜欢吧
进去了
表情不错啊
舒服吗
很有感觉吧
-不要啊 -舒服吧
不要啊
有感觉吧
舒服吧
来吧
有感觉吧
不要啊
不错啊
湿湿的
不要啊
好敏感啊
高潮了
不行了
再继续吧
不要啊
这里吗
高潮了
不要啊
出来了啊
这么舒服吗
寂寞吗
加j由吧
继续吧
看着我
我看看你的脸
不要啊
就是这样
停不下来了
好多哦
转过来
大家看下面
湿湿的
舒服了吧
接下来让我舒服吧
让我舒服吧
知道吧
大家有经验吧
含住肉棒
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
这里有肉棒哦
你们也很舒服吧..
让我舒服吧
喂
要怎么做
你们的梦想是什么
好伟大
不错
就是这样
看着我
不错
好好做
让我舒服
含住吧
你
不做吗
不含住吗
-不行 -不行啊
她们在做哦
你不行啊
回去吧
小岛南
一起吧
来吧
等你呢 你不做明天不用来了zz
小岛南
可以回去的
好舒服 好厉害
好舒服啊
诶
来了啊
小岛南
来这里就是要舔的吧
舔吧
我舔
听不到
不错
让我舒服吧
知道吧
好的
就是这样
含住了呢
不错啊
让我舒服吧
诶
你们俩
发什么呆
舔别的地方啊
这里
舔吧
就是这样 再舔吧
快点舔吧
不错啊
摸我吧
好厉害
好好做
好棒啊
大家不是可以做到嘛..
好厉害
不错
大家过来
翘起屁股吧
来吧
不错啊
我不客气了哦
来吧
加油
-不要啊 -这里吧
-不要进去啊 -要进去了哦
不要啊
进去了哦
小岛南
不要啊
舒服吧
肉棒舒服吧
不要啊
看着我
小岛南
-小岛南 -来吧
不要啊
有感觉吧
舒服吧
不行了
不要啊 拜托了
不要啊
这么舒服吗
下一个
不要啊
来吧
让我看看
看着哦
进去的地方
-近点看 -不要啊
不要啊
近点看
很有感觉吧
不要啊
加油
下一个
来吧
不要啊
-舒服吧 -舒服
好舒服
可以的
不行了
好舒服
好厉害
不行了
可以高潮的
不要啊
不行了 高潮了
高潮了
好厉害啊
再来一次
不要啊
-不要啊 -再来一次
不行了
这次来吧
过来
大家过来
来吧
过来你们
进去了哦
动起来
来吧
可以舔的
舔吧
来吧
不要啊
抬起来
动起来
就是这样
我看着哦
让我看看
不行了 好舒服
不行了
高潮了
不错
进去吧
动起来
好舒服
不行了
高潮了
下一个
交换吧
快点进去吧
想要吧
抬起腿
就是这样
不错
不行了
来吧
羡慕吗
不要啊
不行了
高潮了
动到高潮为止
不错
再来一次
不行了
拔出来
谁还没来
是谁啊
骑上来
-好的 -知道啊
大家来吧
好舒服
不行了
你们舔吧
来吧..
舔吧
来吧
接吻吧
可以吧
不要啊
来吧
高潮了
不行了
为什么
这么舒服吗
再继续吧
不要啊
来吧
和要啊
躺下吧
我来动
过来
可以吧
不要啊
-不要啊 -小岛南
好舒服
小岛南
不要啊
很有感觉吧
不行了
寂寞吗
摸吧
不要啊
舒服吗
好厉害
不要啊
想要吧
不行了
来吧
小岛南
不行了
让我看看
变得好奇怪
好有感觉
好下流啊
要射了哦
不要啊
还有呢
还有这边
不要啊
来吧
还有呢
过来
给我弄干净
来吧
含住吧
还有这边
这样就行了吧
考虑自己的未来这是没错的
这是我们的秘密哦
（之后 她们任由院长蹂躏...）
可以了
怎么样
这样
好棒啊
开始吧
拜托了
站起来
你觉得谁会坚持到最后
哪个呢
抖得最厉害的那个吧
-这样啊
-我想她坚持到最后
这样啊
开始吧
好好弄
让我们看看
开始了哦
一起吧
可以吗
请用..
不要啊
怎么样
你们
来吧
什么都没做呢 就受不了了
不要啊
谁会留到最后呢
不行了
不要啊
好厉害
再继续吧
再刺激点吧
不要啊
好厉害
不行了
不要啊
不行了啊
坚持到最后哦
不行了
怎么样
来吧
不行了
坚持不住了啊
恭喜你
比起来呢
我说啊 好遗憾啊
你输了 坐下吧
大家坐下吧
再坚持一会就好了
好遗憾
张开腿
来吧
开始惩罚游戏吧
好的
不要啊
这么湿了 好下流
这么舒服啊
不要啊
来吧
舒服吧
不要啊
来吧
好棒啊
真的呢
谁胜利了
是你啊
你也一样哦
开始吧 怎么样
-我来吧 -请吧
好厉害啊
不要啊
寂寞吗
寂寞吧
我知道的
你也一样
我来吧
看着哦
不要啊
再继续吧
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
舒服吧
来吧
机会难得
-有什么要求都可以哦
-可以吗
是呢
那个
我想看裸体
可以的
大家
自己脱了吧
让我们看看
开始吧
自己动吧
一副享受的样子..
你们知道的吧
不行了
不行了 好舒服
好厉害
高潮了
不行了
做的话不是可以吗
放上去吧
接下来
交给你了
可以吗
都可以的
-都可以做的 -是吗
我知道了
大家听话
慢慢享受吧
从你吧 给我含住吧
来吧
蹲下吧
给我含住
好好含住
不错啊
好好含住吧
好厉害
好舒服
不只是嘴巴 舌头也舔吧..
不错啊
好厉害
接下来
含到根部吧
怎么了
来吧
好厉害
不错呢
该你了
给我舔吧
好舒服
给我舔
伸出舌头
舔吧
就是这样
含住吧
来吧
还有你的嘴巴
过来
你知道怎么做了吧
你的嘴巴好舒服啊
不错啊
下次我介绍你
好厉害啊
就是这样
舔这里吧
好厉害
不要松开
这次三人一起吧
是呢
你和你
舔我的背面吧
你呢
舔我的蛋蛋吧
来吧
让我舒服吧
不错哦
看着我舔
你们一起给我舔吧
干嘛呢
好好舔啊
舔中间
开始吧
过来
好的
就是这样
接吻吧
你们好好舔
好软啊
我的乳头
给我舔吧
你们用手好好撸吧..
好好撸
好舒服
好厉害
不行了
你也好好做
要射了
好好看着哦
好厉害
你们好好做哦
好的
怎么了
好奇怪啊
气氛不对啊
你们怎么了啊
我们学很多东西 很累了
是吗
累了呢
是的
脑子在记东西
就是这样
那就好
结束后我们去玩吧
不错
是吧
是呢
好期待
是呢 好期待
-是吧 -可以喝酒
-又喝吗
你怎么了
（BBQ的晚上）
没事
不跟我说吗
怎么说呢
那个
嗯
其实我
知道的
知道啊
因为被录用
就忍着
不要跟别人说
那个
你讨厌我了吧
-可以玩一下
-结东了去喝酒
去唱歌之类的
不错
没事吧
没事的
那就好
唱到天亮吧
好的
这两周真的辛苦了
（最后一天）
这两过呢 你们的努力
我都看在眼里
明年的春天也想
跟大家一起工作
现在好期待啊
那么今天的研修结束了
好好休息哦
要到明年春天见了
没有了大家
有点寂寞呢
今天
我们欢乐一下吧
那就
拜托了
好期待
不要啊
放开我
来吧
干嘛
不要啊
我一直忍着哦
来吧
不要啊
-感觉不错 -是啊
-是啊 -终于可以一起了
怎么了
那个
过来
怎么了
别问了
快点
干嘛啊
放开我
不要啊
-什么声音啊 -在努力呢
大家为了梦想
不要啊
来吧
今天是最后一次
-可以吧 -不要啊
这是怎么回事
喂
不要啊
我忍不了 我要进去
不行
她们
可以在这个医院工作了
你要碍事吗
不要啊
你们也懂的吧..
没事的
老实点
听话哦
可以吧
不要啊
好美啊
我看看
不要啊
放开我
可以吧
不要啊
这是最后一次了
要放弃吗
不要啊
放开我
老实点
-想在这工作吧 -老实点
-不要啊
放开我
我看看
不要啊
站起来
好美
不要啊
可以停下
你就不能在这工作了
可以吗
不想吧
想留在这吧
-是的 -是吧
没事的
不要啊
伸出舌头
来吧
听话
可以吧
不要啊
我看看
翘起屁股
不要啊
来吧
翘起屁股
不要啊
可以吧
翘起屁股
不要啊
来吧
不要这样
不要啊
还反抗啊
这也是工作哦
想留在这吧
不要啊
不要咽阿
很舒服吧
不要啊
拜托了
在抖呢
不要啊
来吧
好棒啊
不要啊
忍不住了
你的身体
来吧
不错啊
不行了
不要啊
想要怎么做
没事吧 出声了啊
-不要啊 -让我舔
-不要啊
不要脱
-不要啊 -我看看
我看看
不要啊
不在这工作也可以吗
喂
来吧
怎么了
不要啊
来吧
好厉害
不要啊
舒服吧
好下流
让我舒服吧
知道怎么做吧
湿湿的了
不是的
湿湿的
不要啊
舒服吧
干嘛呢
不要啊
怎么了
你们在干嘛啊
对不起
-不要 -不要看
干嘛呢
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
这个
这有关她们是否被录用
-不要啊 -这是干什么
不要啊
看着
不需要这样吧
拜托了
可以吧
对不起
你男友在能做到吗
喂
可以吧
不要啊
来吧
不要看
怎么做
想回去吗
停下吗
-那就不用来了 -对不起
这个不需要吧
对不起
怎么回事
没有必要吧
-知道的吧 -想在这工作吧
不要啊
含住吧
张开嘴吧
安静了啊
你在干嘛
想在这工作
必顶这么做
来吧
对不起
不要啊
可以吧
想工作的话就好好含住
来吧
含住吧
喂
来吧
含住吧
含住
可以吧
这是很重要的
-不要啊 -不讨厌吧
继续吧
我的肉棒
不要啊
-不要啊 -不是擅样的
不想工作了吗
要怎么做
很重要吧
来吧
干嘛呢
这样行吗
对不起
原谅我吧
-怎么可能 -对不起
对不起
含住吧
喂
对不起
不要继续了
含住吧
可以吧
不要啊
拜托了
不要看啊
对不起
你这样做
来吧
继续吧
不需要吧
拜托了 回去吧
-开什么玩笑 -不要看
继续吧
干嘛啊
干嘛呢
这样可以吧
含住吧
来吧
好好做
-可以吧 -不要啊
不要啊
好可爱
继续吧
不要啊
可以吧
可以继续吧
不错
好舒服
伸出舌头
好厉害
舔下面
可以吧
不要吗
做吧
不要啊
-舔吧 -不要啊
不是不要吧
好好舔吧
继续吧
伸出舌头
来吧
舔吧
含住吧
给我舔吧
舔吧
就是这样
不错
不错啊
就是这样
好厉害
知道吧
就是这样
舔吧
不错
好厉害
看着吧
坐下吧
就是这样
继续吧
不要啊
你的朋友在做哦
你可以吗
就你不行可以吗
不要啊
不要吧
握着哦
来吧
好舒服
不错啊
不错
好厉害
好舒服
来吧
继续吧
张开腿
来吧
不要啊
湿湿的
好厉害
不要啊
来吧
不错啊
舒服吗
不要啊
湿漉漉的呢..
不错
就是这样
好厉害啊
接吻吧
好好含住吧
来吧
进去吧
不错
好舒服
好厉害
不错
好色情啊
跟你男友这样做啊
好厉害
来吧
就是这样
好厉害
舒服吧
不行了
来吧
舒服吧
这样可以吧
不要啊
不要进去
可以吧
不要啊
来吧
高潮了
不要啊
好舒服啊
好舒服
不要啊
来吧
舒服吧
不要啊
不行了
好棒啊
不要啊
舒服吧
好厉害
不要啊
高潮了
进去了
好厉害
不行了
高潮了
-要射了 -高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不错啊
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
不行了
-要出来吗 -是的
出来了啊
这是病床啊
还以这边
可以吧
进去了哦
好厉害
好舒服
怎么样
不要啊
好舒服
不行了
高潮了吗
不要啊
好舒服
舒服啊
好厉害
高潮了
不要啊
不要进去吧
进去了
不要啊
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
不要啊
好舒服
舒服吗
不行了
在抖呢
没事吧
来吧
不要啊
好舒服
舒服吗
舒服吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不要啊
不行了
射吧
要射了
张开嘴巴
不要啊
就是这样
好厉害
不行了
要射了哦
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
不行了
要射了
给我弄干净吧
（架乃由罗 小岛南）
（圾道美琉 出演）
（结束）