強姦爆乳女教師
S1 NO.1 STYLE 製作
這個公式請看書本
請看這個公式的應用
我們學校大部分都是男生 rion 製作
女老師也少
也有很美的額老師
已經三年級了
也有很多像我這樣看漫畫的
我們遇到了數學老師
今年越發強烈了
這麼可愛的老師 涉谷 目黑
在男生中最有人氣了 身體也很白
我心裏說著不行 因為她是我 嚮往的老師
下一個問題誰來做
涉谷
我說過吧 剛才的很重要
這是什麼
馬上就要考試了
你解答一下這個問題
這麼難的題目啊
不要找借口
明天的考試很重要的哦
你應該考大學
快點
你總是這樣
老師
戒指是怎麼回事啊
是訂婚戒指嗎
不是吧
是真的啊
訂婚了嗎
不會吧
結婚了嗎
怎麼回事啊
結婚了嗎 怎麼回事啊
是一個什麼樣的人啊 不要打聽
站起來 快點答題
老師訂婚了啊
也就是說馬上結婚
現在不學明天考試怎麼辦啊
明天的考試很重要加油吧
老師那邊出了點事 別的老師呢
我找不到
可以過來一下嗎 嗯
一會就回來吧 不好意思 你們先走吧
你要去幹嘛啊 我有事
那是什麼
那個時候
我們不知道那是什麼
我們拆開看了
這是試卷啊 明天考試的啊
還給她吧
我們可以看一下吧
要是看了就可以通過了
不是我們的責任 不是吧
沒事的 保密哦
不行啊
不行啊 沒事的 保密
你不記得試卷哪去了嗎 教員 吉村卓
是我大意了
這是很重要的考試哦
絕對不能出錯的
這樣學校就沒有信譽了
對不起
學生偷了吧
你這麼不小心
是你不在的時候偷的吧
就是這樣吧
那也是我的責任
我不小心
這是試卷啊
老師把試卷丟了
這是很嚴重的錯誤
知道這件事的只有我和你 還有偷竊者
犯人肯定不會說的
要是我不說就沒事了
我要做什麼
不然就要追究責任
可能會退學
會辭退你
不要這樣
是我教導無方
什麼
我一直都很喜歡你的
訂婚了呢
什麼時候結婚
學生畢業
這樣啊
對方是精英嗎
結婚後不做老師了嗎
這個身體是別人的了啊
這種尤物
可以給我吧
每天都會做吧
好羨慕啊
老師
如果聽我的就沒事
可以吧
我做什麼
是呢
跟你未婚夫做愛吧
這麼下流
那就跟我吧
這裏
知道吧
就這樣吧 跟我做吧
第二天
老師
按我的做吧
可以吧 不要啊
不要啊
老師
脫了吧
好棒啊
不要啊
弄破吧
我看看
不是挺好的嗎
好色啊
好棒啊
好美
我確認一下
我看看
不要啊
看一下
這樣啊
這裏
好厲害啊
好厲害
可以吧
忍不住了
我摸了哦
老師
很容易濕嗎
好厲害
我看看
可以看吧
不要啊
好美啊
好色啊
不要啊
看著我哦
好美啊
好棒啊
救我
不錯啊
看啊
岔開腿
怎樣
不要擔心
很舒服的
身體會變熱的
真的是尤物啊
不要啊
塗到小穴上吧
滑滑的
很舒服吧
不要啊
拜託啊
不是挺好的
不要啊
好厲害
好害羞
不要啊
不要拍
怎麼樣
好熱
想要了吧
好美啊
忍不住了
好美
真是壞女人啊
再來 不要啊
不要啊
越來越多了老師
進到裏面了
不要看啊 不行哦
看的好清楚啊
我不客氣了
小穴
粉色的好美啊
不要啊
好棒啊
好美
好美味
怎麼樣 不要啊
不要啊
好棒啊
黏黏的
好色啊
未婚者這樣啊
不要啊
忍不住了
好色啊
我看看
不行了
知道吧
聽我的
伸出舌頭
結婚前跟我做吧
身體有反應了
手指進去了
我的粗手指
再進去一根吧
進去了
不行了
怎麼樣
不要啊
不行了
好厲害
淫水啊
可以舔嗎
好美味啊
不錯
好厲害
我給你舔
不行了
不要啊
該老師你了哦
興奮了吧
我也興奮了
過來
你知道吧
會聽我的吧
來吧
忍不住了
好棒啊
老師
我興奮了
這麼下流
摩擦吧
忍不住了
不行了
摩擦吧
蹲下吧
給我含住吧
好厲害
忍不住了
你的嘴巴
手舉起來
就這樣吧
好色啊
含到根部
再來
含到喉嚨
興奮了吧
再來
看著我
給我舔龜頭
好色啊
美味嗎老師
再繼續
刺激點
忍不住了
再繼續
含住吧
好舒服
有水出來了吧
過來這邊
給我摩擦肉棒
過來給我摩擦
過來吧 我有未婚夫
沒有這樣做過吧 這是第一次啊
不是剛剛好嗎
老師忍不住了
從了我吧
可以吧 不行啊
不能進去啊
不行啊 忍不住了
這樣摩擦
怎麼樣
好熱啊
不要啊
老師
不要啊 進去了
好色啊
不要啊
過來
怎麼樣
過來這邊
老師
好色啊
喜歡我的肉棒吧 沒有
好厲害啊
好色啊
這麼好色啊
好舒服
不要啊
我給你摩擦
摩擦 進去
不要啊
老師有感覺了吧
怎樣啊
撅起屁股來
老師
就是這樣
好色啊
我給你舔
屁眼不錯啊
不要啊
撅起屁股老師
好美味
不要啊
忍不住了
好舒服
老師
不要啊
好色啊
再岔開腿 我慢點插到深處
怎樣啊
不要啊
這樣嗎
好色啊
坐下吧
用胸部給我弄
夾住我的肉棒
舒服
好棒啊
看著我
怎麼樣
忍不住了吧
給我夾住吧
好厲害啊
含住我的肉棒
含住
過來這邊
好厲害啊
好美啊
濕濕的小穴
好舒服
不要啊
好厲害
不行了
不要啊
看到了
不要 老師
不要啊
好舒服
老師
好緊哦
過來這邊
老師
老師你來吧
動起來
好色啊
再繼續
不要啊
老師
讓我看看你的小穴
看的好清楚
這樣動
好下流
這裏嗎
不要啊
老師
伸直了
不要啊
好厲害啊
老師好棒啊
過來
還沒結束呢
再插進去吧
不要啊
要射了
不行了
好舒服啊
好厲害
看著我
我的肉棒舒服吧
忍不住了
過來
這邊
撅起屁股
忍不住了
舒服吧
不行了
老師
可以射到嘴巴來
聽不到 好的
請張開嘴巴
請射到嘴巴裏
再說 請射到嘴巴來
忍不住了老師
射了好多 給我弄乾淨
太好了
老師
很舒服哦
怎麼樣
我看看小穴
好棒啊
怎麼辦
因為我們偷了試卷
老師因為我們
因為我們
老師真不錯啊
還在流呢
不錯呢
不錯吧
真的好美啊
我忍不住啊
忍不住啊
我要去自首 這樣下去老師怎麼辦
你說什麼呢 這樣會被退學的
這樣就上不了大學了
我沒事
為了老師 老師也是為了保護我們啊
用這個照片威脅
你們說什麼啊 野島誠
在這個時間
不要玩手機 老師還給我
還給我的手機
什麼啊
你們有什麼鬼啊
這是什麼
這是理緒老師啊
請進
對不起突然過來
沒事
你媽媽呢
出去了
很快就回來了
請吧老師
我今天過來
偷試卷的是你們倆吧
跟學校道歉 我什麼都願意做
對不起
是我們偷的
希望你不要這麼做了
不要你跟他這樣做了
我們會道歉的
我們什麼都做
為了我們這麼拼
這個照片刪了吧
刪不掉哦
野島老師
我不會允許的
老師擾亂學校風氣很嚴重的
不要啊
老師
好厲害啊
不要啊
好下流啊
好色啊
不要啊
這麼好色啊
我看看
不要啊
好好
好厲害啊
不要啊
好美啊
好大啊
放開我
拜託了 放開我
好厲害
還什麼都沒做呢
不要啊
放開我
我看看
不要啊
這裏摩擦的吧
這麼有感覺啊
在誘惑我吧 不是的
是不是誘惑我
不要啊
這是什麼啊
有水了哦
不要啊
這麼濕濕的
怎樣老師
滑滑的
老師
老師 不要啊
明明有未婚夫
不要啊 居然滑滑的
不要啊
滑滑的
好色啊
放開我
怎麼樣啊
讓我看小穴啊
你在誘惑我吧
不是的 你看啊
不要啊 好厲害
看啊
不要啊
好下流啊
濕了啊
老師
為什麼塗這個啊
為了誘惑嗎
是哦
沒有毛了哦
不要啊
好色啊
我看看
不害羞嗎
不要看啊 滑滑的
我舔吧 不要啊
很敏感吧
舔的舒服吧
不是的
就是吧
讓我看看
不要啊 讓我看看
滑滑的
不要說話
好色啊
滑滑的
撅起屁股吧
我看看
看到了
這樣
摩擦
舒服吧
看啊
怎麼了
要高潮了嗎
高潮了
再來吧
來吧
好厲害啊
不要啊
怎麼了
進去了哦
好好看著
看著哦
濕濕的
濕濕的哦
什麼聲音啊
舒服啊
好厲害
濕濕的
這樣
不要啊 高潮了
過來這邊
老師
含住吧
好舒服
不要啊
好厲害
含到根部
老師好舒服啊
再繼續
就是這樣
好舒服
看著我
好色啊
喜歡肉棒吧
看著我
讓我舒服吧
不要啊
用胸部讓我舒服
好舒服
不要啊
好厲害
好舒服啊
含住我的肉棒
不要啊
好厲害
好舒服
好色啊
好美啊
不要啊
摩擦吧
摩擦吧 不要啊
滑滑的
不要啊
好舒服
真的不錯啊
不要啊
沒事的
不行了 高潮了
好舒服
撅起屁股
進去了
好舒服 不要啊
不要啊
高潮了
好棒啊
還要吧
不要啊
好舒服啊
好舒服
不要啊
好厲害
過來
不要啊
舒服吧
這麼色啊
不要啊
還不夠吧
說對不起
說對不起 對不起
不行了
不要看啊
老師好害羞
老師好色啊
說你好色啊
被學生看到
不害羞嗎 不是老師
不是老師
不行了 高潮了
好厲害
好舒服哦
不要啊
怎麼了
不行了
進去了
想要吧
想讓我插你吧
不要啊
不行嗎
不行了
不要啊
要高潮了
不行了嗎
高潮了
好厲害啊
小穴在抖呢
過來
不要啊
看著我
繼續嗎
想要我射嗎
不說我就停下來
繼續吧
射吧
看著我
聽不到
射到我的小穴裏
好舒服
再說啊
射到小穴裏
要射了
不行了
射了
給我弄乾淨
給我舔
來了
為什麼
為什麼在這
不要啊 老師
你看看你的事
小穴濕濕的
不是吧
是的
濕濕的哦
必須要處分
在他們面前脫吧
很喜歡吧
喜歡這麼變態吧
好厲害啊
換上吧
不做的話
我發給你的未婚夫
讓學校知道吧
是吧
我們一直都想你哦
換衣服吧
想看啊
學生都說了
老師
脫了吧
好厲害
脫了啊
好厲害啊
老師
脫了吧
好厲害啊
好厲害
老師不是吧
忍不住了
被發現可以嗎
脫了吧
老師
好大啊
好厲害
老師
讓學生看看
脫了吧
老師
好色啊
還有一個呢
脫了吧
不要蹲下
老師
還是自己脫吧
好厲害
小心點
看到了
換上這個
換上
害羞吧
換上吧
好色啊
好厲害啊
過來
老師
好厲害啊
乳頭好色啊
老師舉起手來
好厲害
老師
這樣看不到了
岔開腿
不要遮擋
這樣
拿著
好好拿著
大家能看到吧 嗯
好好去看
好厲害
老師
學生看到了肉棒硬了哦
興奮了嗎
好害羞
再舒服吧
岔開腿
拿著
還有那邊的胸部
老師舒服嗎
好厲害
乳頭挺了哦
老師
很有感覺吧 大家能看到吧
可以 大家說可以
可以直接吧
這樣更舒服吧
怎麼做
硬了啊 好厲害啊
好敏感啊
好厲害
好厲害啊
不要啊
巨乳
老師的胸部好重啊
乳頭好敏感啊
看啊 好厲害
好厲害
還有下面
乳頭挺了哦
還有這邊呢
老師
看著學生
說看著你有感覺的地方
不要啊 舒服吧
不要啊
舒服嗎
舒服吧
不要啊
不行啊
舒服吧
不要啊
高潮了
很舒服吧
高潮了啊
再來一次吧
不行了
高潮了
老師
高潮了啊老師
高潮了啊
裏面想舒服吧
老師
過來
濕濕的
大家在看
好厲害 不要看
好色
老師自己掰開吧
老師
自己掰開
兩隻手掰開
舒服嗎
再掰開
這樣
好厲害
掰開吧
進去了哦
好厲害
進去了
進去了哦
舒服吧
就 這樣
裏面在動吧
是不是
很舒服吧
大家看著哦
肉棒在動呢
好厲害
舒服吧老師
不要啊
不得了
這麼有感覺啊
不要啊
老師繼續
好厲害
還有胸部
大家過來
不要啊
看著
老師看著哦
硬了哦
不要啊
不行了
高潮了
高潮了啊
再繼續吧
不要啊
舒服吧
不行了
不要啊
高潮了
好厲害
濕濕的
老師
高潮了幾次了啊
學生都硬了
要幫忙啊
要負責啊
來吧 忍不住了
好舒服
還有這邊
手給我擼
你在中間
用力點 好舒服
還有左邊
好厲害
老師很喜歡肉棒吧
很幸福吧
還有我的
大家都要
含住吧
還有我的
來吧
給我含住吧
舒服吧
好舒服啊
再繼續
好軟啊
摩擦好舒服
再繼續
摩擦胸部吧
摩擦乳頭
好舒服
還有我的
繼續吧
好舒服
含住啊
開心吧
好舒服
回答我
開心
含住吧
好舒服啊
好棒啊
含住吧
來吧
摩擦
好舒服
還有我的
開心吧
開心吧老師
還有我的
好舒服
年輕的肉棒舒服吧
舔吧
老師含住吧
擼我的
還有我的含住吧
想射到臉上吧
我想射到胸部
老師好舒服
不行了
好舒服
要射了
老師
射了哦
射了啊
給我弄乾淨
老師
射了呢
不得了啊
射到了胸部啊
怎麼樣
怎麼樣啊
好多精子啊
老師
想要吧
可以射嗎
老師
要射了哦
老師 給我弄乾淨
這個公式要好好應用
最後得出結論
怎麼了
要我過來 那個
她想你來參觀啊
怎麼樣
什麼
可以的話看著哦
好的
怎麼回事啊
你們不是做了嗎
她是我們的
是我們的寵物哦
不要這樣
興奮了吧
好好看著哦
很有感覺吧
老師
舒服吧
好厲害啊
老師怎麼辦
當然哦
好厲害
還有這裏
忍不住啊
這麼想要
是啊
很喜歡
看著哦
還有我
舒服嗎
舒服
還有你們
小穴好舒服
好變態 好厲害
胸部好敏感啊
乳頭好挺啊
舒服嗎
舒服 好舒服
好色啊
興奮了吧
老師
我看看
好色
好滑
濕濕的
這樣
試試吧
好厲害啊
可以嗎
舒服嗎 舒服
這樣
看著吧
看啊
好色啊
這是寵物呢
大家一起吧
看著吧
看到了 過來這邊
老師
大家看著呢
好害羞 害羞啊
老師
看到了嗎
看的好清楚
大家看清楚
看清楚了
很喜歡吧
是的
看吧
請看我的小穴
好厲害
好厲害啊
不要客氣啊
好好看啊
弄破嗎
老師
破了破
看著哦
看到了哦
看到了
好美啊
看我的小穴吧
好美
拜託我
請看吧
看哪裏
看我的小穴
忍不住了
可以吧
好厲害
好美
這麼濕啊
好厲害
老師
忍不住了
看著哦
好厲害
忍不住了
不行了
好舒服
高潮了
老師
看著哦
好厲害
老師
害羞嗎
害羞 但是舒服
舒服啊
老師變態啊
裏面舒服嗎
舒服
舒服啊
不行了
好厲害
好色啊
好下流啊
舒服嗎
慢慢的
站起來
放下來
老師
這樣結婚沒事嗎
舒服吧
可以再舒服的
好的
再來
請蹂躪我的身體
舒服嗎
老師
忍不住了吧
濕濕的
這麼做
好厲害
忍不住了
我也要
好厲害
露出來吧
肉棒
喜歡嗎
喜歡
怎麼做
怎麼樣
這麼硬了哦
想要摸
老師
嗯
好厲害
想要肉棒嗎
想要
給我擼吧
好色啊
可以舔嗎
想舔 請求我
請讓我舔吧 好色啊
舔嗎
好的
還有我的
這邊
老師
忍不住了
美味嗎
美味
好舒服
好美味啊
老師
好舒服
真是寵物呢
給我擼吧
好棒啊
使我們的寵物
還有我的
老師
含到根部
繼續吧 含住吧
老師
就是這樣
我們忍不住了
好舒服
繼續吧
好厲害
來吧
我想你們
說把我當成寵物吧
把我當寵物吧
給我含住肉棒吧
好好的
還要我的
騎上來
老師
自己摩擦
好厲害
不行了
怎麼樣啊
好舒服
好厲害
想要吧
還有我的
還有我
按順序
老師
好舒服
就是這樣
真是寵物
還有我的 嗯
動起來吧
好舒服
好厲害
很多肉棒呢
忍不住了吧
含住吧
肉棒
老師這邊啊 來啊
忍不住了
來吧
好厲害
老師
還有呢
全部含住
全部一起吧
含住吧
給我舔
就是這樣
舔吧
怎樣啊
你最喜歡的 很開心
舔吧
拜託我們
請讓我舒服吧
來吧
好色啊
好舒服
好厲害
含住吧
有未婚夫
好色啊 是啊
好刺激啊
好舒服啊
老師
過來
含住吧
忍不住了
老師
好厲害
脫了絲襪吧
來吧
好害羞
害羞嗎
害羞什麼
讓我們看看
看到了
理緒
好厲害
我看看
看著哦
好厲害啊
岔開腿
想要什麼
肉棒
拜託我
請進去吧
好啊
來了哦
學生的肉棒可以嗎
看到了吧老師
老師
好厲害
舒服嗎 舒服
進去了
好色啊
好舒服
怎樣
肉棒 好舒服
好厲害
說再進去 進去吧
含住肉棒吧
好厲害
好厲害啊
老師
看著
好厲害
舒服嗎 舒服
好害羞
不行了
看著
老師
過來
好厲害
含住我的
好刺激啊
怎麼樣
好舒服
什麼啊
老師
含住吧
好舒服
過來
插進去吧
好厲害
摩擦吧
好厲害啊
手擼著
好舒服
老師
開心嗎 開心
好厲害
想要我動嗎 想要啊
動起來
請動起來
不行了
高潮了
忍不住了
過來
撅起屁股
來吧
要怎麼樣
進去吧
想要啊
進去了
好色啊
還有我的
舔吧
好色啊
看啊
我的肉棒
進去了
還有我的
看到了
自己動
好舒服
過來
喜歡吧
喜歡
好厲害
好厲害 好舒服啊
要射了
好厲害
好厲害啊
過來
怎麼樣
大家看著
好厲害
來吧
老師
好厲害
自己動
不行了
高潮了
高潮了啊
站起來
過來
插進去了哦
撅起屁股吧
不行了
高潮了
好色啊
老師
過來
厲害
老師
舔吧
好色啊
好厲害
過來
可以吧
好舒服
進去吧
再求我
請進來吧
好溫暖啊 好厲害
舒服嗎
舒服
舒服吧
好色啊
怎麼樣
那裏
不行了
高潮了
高潮了啊
來吧
高潮了多少次啊
高潮了啊
這麼舒服嗎
舒服
過來
進去了
好喜歡
怎麼樣
好害羞
好厲害
不行了
再進去吧 好啊
老師
好舒服
好厲害
不行了
老師
好舒服
可以射嗎
要射了
好厲害
射了好多 嗯
好棒啊
我也要可以吧
老師
擼我的
好的
好舒服
好厲害
舒服吧
好舒服
射了
舒服吧
給我舔吧
老師
看著哦
射吧
忍不住了
老師
射了哦
不行了
忍不住了
可以射嗎
射吧
不行了
老師
好色啊
忍不住了
我要射了
射吧
要射了哦
給我弄乾淨
舔吧
來吧
還要吧
舒服嗎 舒服
要射了
好好看著
看著哦
老師
對不起
原諒我
我的身體很有感覺
我很好色
我真的很開心
我真的很好色 很淫亂
我真的被蹂躪的很開心
很舒服吧
舒服
多多關照
再說一次 請以後多多關照
好美啊 RION
看啊 不要啊
拜託了 不要啊
老師濕濕的
給我摩擦吧
這是第一次啊
好舒服
不要啊
滑滑的
這是什麼
不要啊
高潮了
不行了
舒服嗎
好厲害啊
濕濕的小穴
不行了
s1 no.1 style 製作.
Jol style 出品
結束