(都內某處)
早安
這個 早上已經準備了
穿好衣服馬上就
坐到車裡面了
很合適哦
沒有的 謝謝
很不錯啊
很合適啊
沒有的
這個
什麼意思啊 今天
為什麼要穿成白領樣啊
今天啊
和白領完全沒有關係的
不是白領啊
是的
最近有做過多少次
做過多少次
這個不是人生的重點
最近也沒有做
我也不是每天都想這個
沒有出去喝酒嗎?
沒有的 沒有
沒有嗎?
這個 我們這次不一樣的
主題設置
我們嘗試一下逆誘惑
今天 就是這個
不是吧
逆誘惑?
是的
是的 怎麼樣
應該沒問題吧
然後呢
如果喜歡色情的事情
這個肯定沒問題吧
這個沒關係啊
這個 我也沒有試過
我不知道怎麼做
這次我們進行情侶誘惑
情侶?
是的
情侶?那麼是約會的那種
怎麼說
不好意思
不是的 不是吧
真的 我們這次設置的主題
給妳準備了很多
還有個特別地方
首先啊
首先 我們就找一個
泳衣的模特
泳衣模特?
是的
就像平時那樣 其實這個
就是讓我們的監製
展示給監製?
還有特別的獎金哦
那麼給我
不是 不是
那麼 清理
在我們準備的地方
然後 內心的交流
是最重要的哦
這個男朋友
誘惑他
這次的主旨就是
把他給睡了
為什麼這次 要反過來
不是的 妳很厲害的
什麼啊
沒問題的吧
這個沒關係的啊
我才是一個很簡單的女優
如果妳能夠引起對方的性慾
也許是很容易受誘惑的
也許是很頑固的人
還有 妳不要說自己
就是一個AV女優
不能表明身份是吧
不能說自己是女優
也許對方會比較吃驚
為什麼樣妳穿成這樣
妳就說自己是營業員
營業
運動產品的營業
泳衣開發部
泳衣啊 我不太喜歡泳衣
只是男士的
男士的?
肯定非常好玩的
好難啊
還有 沒有任何工作人員
為什麼啊
我們設置了攝影機
之後就全部交給妳
我們也給妳準備了道具
看看妳能否最後完成
做愛的場景
這個難度很高啊
麻煩妳了
四人
四人?
一共四人
要和四人做愛啊
這個暫時作為目標吧
我們加油吧
很普通的
怎麼樣啊
當然了 不是真正的情侶
我覺得這樣設置
會更加容易入戲
我都沒有過這樣的經驗
沒有經驗是不是
好的 我們先努力吧
好的
加油啊
首先 真的是沒有工作人員
我們自己努力
如果成功了
我們在附近那邊
妳自己聯繫我們
這樣嗎?
是的
不可以坐計程車嗎?
可以的哦
我們會給妳報銷的
如果有什麼危險
也及時聯繫我們
好的
真的 自己像一個工作
人員一樣啊
好的 知道了
好的
那麼 交給妳了
請多關照
好的
素人男士在女朋友旁邊
被睡了 情侶密著誘惑性交
好冷啊
怎麼辦啊
(拍攝時 有可能存在)
(聲音 畫面不夠清晰)
(希知照)
逆誘惑
到底該怎麼做啊
這樣的作品
我都不知道
這個
只能去了
不好意思 不好意思
現在有時間嗎?
沒有什麼時間啊
這個 很簡單的內容的
你們要去哪裡呢?
我們去吃飯
真的嗎?我希望你們
能夠幫我一下
是的
我們還要去看電影啊
這樣啊 這個吃飯看電影
有很多機會的
我們會給你們獎金的
就一會兒 可以嗎?
要多長時間啊
這個 大概全部完成需要
一個小時吧
那也很快啊
很近嗎?
馬上就到
是的
應該可以吧
這個 也許吧
應該沒問題吧
可以吧
一個小時的話
一個小時就結束
要不要試試
一定要 我是泳衣開發部的
一名監製
想找一下客人來評價
泳衣?
是的 需要一百個人的意見
所以叫住您了
什麼泳衣啊
男士的哦
我的?
是的哦
我們在找一下帥氣的男士
沒有的 沒有的
看到妳男朋友這麼帥氣
我們是想讓您提供一點
穿我們的泳衣的意見
會不會拍照片啊
不會拍照片的
只是試試泳衣 給我們意見
然後說 這個穿著不錯等等
或者說 我喜歡這種款式等
然後 女朋友是在隔壁
您可以在那邊玩
也可以看雜誌 是的
麻煩你們了
一定 一定要
之後再去約會
真的 肯定非常有幫助
不會拍照片的吧
完全沒問題的
真的 我們開發了一些
新的款式
這樣子肯定很棒
是的
完了之後再去電影院吧
好的
可以嗎?
謝謝哦 那邊 這邊走吧
好的
非常感謝 這邊哦
真是抱歉 影響你們約會
我們的地方很暖和的
(轉移到泳衣試穿室)
請到這邊
好的 謝謝
打擾了
那麼 外套給我
不好意思
好的
好的 請這邊來
不好意思了
好的 請坐吧
可以嗎?好的
非常感謝您的到來
女朋友好可愛哦
是嗎?非常感謝
休息的時候都出去嗎?
是的哦 我們休息的時候
經常在一起的
非常棒 好溫柔哦
沒有的
交往了多長時間啊
這個啊 還不夠一年
這樣啊
是的
馬上就一年了
也許明年就會結婚了
是的哦
那個時候 一定要
那麼 在開始之前
我們這些泳衣
這是新開發的
好的
麻煩你了
這個泳衣嗎?
是的
是的哦 是的哦
我不會看的
麻煩妳了
不要客氣
不好意思
好的
已經好了
不好意思了
好的
真的不好意思
沒有的 身材真的很棒哦
是嗎?是的
非常合適哦
沒有的
太棒了
這個肌肉也很棒
平時經常鍛煉嗎?
是的 這個 平時做運動
真的非常合適
那麼 讓我看看下面
下面啊
這個 我們需要看看
這條泳褲是否完全設計合理
這樣看起來 非常合適哦
是嗎?
是的哦
沒關係的 這裡有點緊
後面這裡
後面嗎?
這裡也沒有問題
是的 沒有什麼特別的
這裡應該是最合理的
沒問題吧
這裡沒問題吧
這裡 沒問題吧
確實是的
沒問題吧
那麼 穿起來的話
有沒有感覺
是不是過緊的感覺
這個 沒有的 是的
是的哦
應該沒問題吧
能否轉過來後面
後面啊 好的
後面這裡
能否屁股翹起來看看
好的
這樣是不是
是的
就是這樣
這裡哦
有沒有不舒服的感覺
感覺剛剛好
是嗎?那麼有沒有
感覺什麼地方特別緊的
沒有那種感覺啊
真的嗎?
那麼保持住
還需要各種檢查
那麼 屁股翹起來一點
這樣啊
是的哦
不好意思
一點不舒服的感覺
都沒有嗎?
是的
這樣啊
那麼 有沒有什麼地方
需要改進的呢
這個的話 沒有吧
我覺得這樣沒問題
沒問題是吧
是的
那麼 轉過來前面這裡
後面的話 之前的情況
那麼 我來檢查一下
這樣啊
是的哦 沒有什麼特別
需要注意的吧
這裡是吧
非常感謝 還有一條需確認
這樣啊
是的哦
不好意思 真的抱歉
我們的泳衣最近都是
推出最新款的
這個是性感泳衣
這個 也許你會比較抗拒
但是 為了讓我們能夠
改進一下 就一下
幫我們改進一下
這樣啊
是的哦
那麼 麻煩你一下可以嗎?
這個啊
是的 麻煩你了
如果好了就叫我吧
好的
不好意思
沒問題吧
是的
不好意思了
不好意思
這個太小了
但是 這種款式對於那些
參加比賽的來說很重要的
不好意思了
我覺得非常合適哦
這個也叫合適啊
感覺很辛苦嗎?
是的 很辛苦
感覺到很不舒服嗎?
不是的 這個
這裡嗎?
確實是的 太緊了是吧
是的
確實是的 這個地方啊
這裡需要放鬆一點
那麼
這裡是不是很辛苦
也不能說辛苦
等一下 這個 不是的
這個地方不合適嗎?
這個 好緊啊
不行嗎?很合適啊
這裡還有空間啊
雖然是的
這裡也是 應該沒問題吧
這裡好像太緊了
確實是的 這個 糟糕了
那麼 把手放在這裡
把雙腿張開可以吧
雙腿啊
是的 這個
麻煩你了
好害羞哦
這個地方 沒關係的
讓我來觀察一下就可以了
我來確認一下哦
這個地方吧
真是抱歉 這個
這裡是吧
等一下 這個
沒事的
這個尺寸不對
尺寸不對啊
是的哦 沒問題吧
沒問題吧
是的 平時也是這樣
這樣啊
是的 是的
果然是的 張開腿
這裡可能不舒服
這裡 有感覺了嗎?
是的哦 這個
這個穿著有點緊
確實 這個地方
這裡應該感覺到了吧
等一下啊
等一下 好害羞哦
那麼 歡一個姿勢啊
姿勢是吧
是的
非常不錯 這個比剛才好
這裡確實太緊了
怎麼樣啊
這個 感覺好害羞
是的吧
這裡是不是 繼續
沒關係的哦
不好意思
好害羞哦
沒事的 大家都是這樣的
這個
再確認一下這個洞
雖然有點緊
那麼 再確認一下
這樣是不是
等一下 這裡嗎?
可以嗎?
這個
這個需要特別確認一下
很害羞是不是
是的
是的嗎?
這個地方是特別重要的
然後是這個地方 可以的吧
是的 是的 那麼坐下來
可以吧
讓我確認一下前面
就是這樣的感覺
看看怎麼樣 對了
讓我看看裡面
是的
摸著的話
不行啊
沒關係的
真的不行啊
這裡怎麼樣
這裡是不是
女朋友在這裡
這裡也可以吧
好像太緊了啊
等一下
這個地方的話
不是很緊是不是
我女朋友在啊
等一下
真的不行啊
怎麼辦
可以了沒有
等一下 不行啊
不行啊
剛才開始 肉棒就勃起了
很興奮吧
是的
果然很敏感啊
等一下啊
這個不行啊
好像沒問題啊
幹什麼啊
這個不行了啊
是的哦 有點粗了
這個尺寸好像不行啊
等一下 不好意思
沒關係的哦
真的不行啊
摸著肉棒好舒服吧
雖然是的
可以吧
是的 不行啊
糟糕了
真的不行啊
摸著乳頭的話
是不是很舒服啊
是不是變得超級興奮了
怎麼辦 怎麼辦 真的
繼續摸一下可以吧
可以嗎?
真的 真的 不要
這裡是不是
真的可以嗎?
怎麼樣 乳頭有感覺了吧
不行啊
雖然好舒服
但是不行啊
可以的 不要害羞
糟糕啊
這個 好舒服
肉棒舒服吧
哪裡都是
哪裡都舒服是吧
很辛苦的樣子
脫了吧
等一下 這個
怎麼辦啊
沒關係的哦
這麼緊很辛苦吧
真的不行啊
真的很辛苦嗎?
那麼 繼續放鬆一點哦
好的
好舒服
肉棒硬硬的哦
好像很棒的東西出來了
好害羞啊 等一下
怎麼辦啊
好舒服
但是 要叫了
聽到嗎?
怎麼了
我在網上看到了
電影還有十分鐘開始
十分鐘?
可以了沒有啊
這個 剛才不是還有
三十分鐘嗎?
雖然是的 但是我想早點看
然後再去玩
但是 這個還沒有
還沒有好啊 還需要
一會兒啊
不行嗎?
也不是不行
但是 我想看看啊
現在正在過程中啊
去吧
我要看
現在要看
真的嗎?
這個
真是遺憾
繼續讓你舒服哦
沒關係的
這裡是不是
那麼 這個沒問題
如果有機會 和女朋友來吧
等一下 好像要結束了
真的嗎?快點啊
好的
真是抱歉 讓妳久等了
謝謝哦
謝謝
真是抱歉 讓妳久等了
沒事的 沒事
沒事是吧
想看什麼電影啊
這個
是嗎?
是的哦
真的非常感謝
真是抱歉
沒關係
謝謝
不好意思 謝謝哦
真是抱歉
沒關係
不好意思
謝謝哦
真是遺憾 剛才的
真是遺憾
確實
那麼 這個女朋友在那裡
等著的話
確實很容易失敗啊
其實 想一下的話
我也不知道他們
見面的頻率
如果是去約會的話
確實不行啊
但是 這個什麼新的泳衣
可以說想找模特啊
但是 突然間的話很奇怪啊
確實很奇怪 但是
那麼 是什麼新的泳衣啊
很多人只是感興趣這個
但是 進一步誘惑會更好哦
在他女朋友看不到的時候
讓他淪陷
但是 女朋友的話很難啊
確實是的 如果女朋友在
確實是的
是的 男朋友這邊
上次失敗了 那麼這次
妳應該也很容易明白
我不知道啊
這個是禮服啊
禮服啊
是的 這個是這次特意買的
這次的話 那麼找一個男的
給他準備好
好的
這次是引誘情侶是不是
女朋友在同樣的空間
接受按摩
可以的話 當然了
不是什麼奇怪的事情
我一個人 他們一個人接受
是的
女朋友在旁邊等著
是的 是的
這個不錯啊
這個的話 妳也明白的
然後 引誘男方
如果不發生關係的話
那就不結束
我會加油的
我們工作人員在這裡
找到一對情侶的話
把他帶到我們的地方
這樣啊
那邊也沒有工作人員的
是的 這是設置
沒有工作人員的
只要妳自己一人
這個很好玩
沒問題吧
我也不知道
這個 只是情侶
我們需要放鬆一點
應該有很多的
繼續努力
一定要成功
我會努力的
好的
麻煩妳了
我走了
好的
都沒有情侶
一個人都沒有
(拍攝時 有可能存在)
(聲音 畫面不夠清晰)
(希知照)
好冷啊
完全沒有人
怎麼辦啊
好冷啊
沒有客人的
我們來叫一個吧
不好意思
我們是新開張的保健
沙龍店 正在搞活動
現在有沒有時間呢?
現在去購物嗎?
大概是一個小時 實際上
我們是免費體驗的
如果感覺好的話
我們也會提供報酬的
然後你們再去購物可以吧
真的免費的嗎?
是的 免費的
一次一萬
真的嗎?
是的 因為我們是新開的
希望你們給我們建議
是的哦
為了提高我們的技術水平
為了更好給客人服務
什麼服務
當然了 這個是男士的
我的?
是的
但是 有女的
當然了 可以一起過去
是的哦
我也很喜歡按摩的
真的嗎?
但是 我們的按摩
有助於美容的哦
我們會繼續開發
新的業務的
這個
是不是想讓女朋友看到
更帥的自己啊
絕對會有效果的
怎麼樣 要不要去試試
很感興趣哦
真的嗎?
很近的 那麼 一起
我們一起過去吧
謝謝哦
這個 我感覺好辛苦哦
雖然我們是新開的
這個的話 我們會繼續
(轉移到保健室)
請到這邊來 請
太棒了 好漂亮哦
好的 男朋友這邊
那麼 這個包包的話
好的 謝謝
我還是第一次
包包的話 這裡可以吧
隨便放那邊
很冷嗎?
稍微有點冷哦
我也是好冷哦
外面的也脫了可以吧
這個也要啊
是的
不好意思了
那麼 頭在那邊 麻煩您
趴下來這裡
不好意思了
這裡是不是
那麼 我開始給您服務了
好的
麻煩妳了
那麼 我要開始了
好的
第一次來按摩嗎?
是的哦
因為很少到這樣的地方
哪裡感覺最辛苦呢
大概是腰那裡吧
主要是下半身是吧
是的 因為經常久坐
這樣啊
下半身為重點
給您服務哦
好的
這個力度怎麼樣啊
是 沒問題
如果不夠或者太用力了
一定要和我說啊
剛剛好
很舒服吧
稍微用力一點
好的
那麼 我會小心一點哦
放鬆一點啊
肩膀很舒服吧
很癢嗎?
沒事
用力一定
肩膀這裡是不是
是的
沒問題吧
沒問題
腰這裡沒問題吧
是的 好舒服
肩膀這裡也是很重要哦
這樣啊
是的 沒問題
這樣舒服吧
好舒服哦
那麼 接下轉過來可以吧
沒關係的
這裡是不是
是的
沒問題吧
是的 沒問題
肩膀很僵硬是不是
很癢嗎?
沒事 沒事
這樣的話 很舒服吧
這裡特別容易疲勞
這個力度可以吧
不疼吧
剛剛好
剛剛好是吧
沒問題吧
沒問題
裙子抵住你了
沒關係
確實很僵硬哦
是嗎?
平時沒有注意
真的嗎?
這個不疼吧
是的
不過手指很漂亮
是嗎?
身體很僵硬哦
是的 真的嗎?
這裡是不是
是的哦
很久沒有這樣
這樣啊 難怪這麼僵硬
那麼 接下來我這邊
需要直接按摩
脫了衣服 沒問題吧
脫了嗎?
沒問題的 脫了吧
這個
沒問題的 不要害羞
不是的 這個
你女朋友在那邊
享受服務 不要擔心
這樣啊
是的哦
這樣沒問題吧
是的
上面的也脫了
脫了?
好的
自己脫了
那麼我幫您放好
不好意思了
好的
肩膀怎麼樣啊
沒問題
如果有什麼 要和我說哦
怎麼樣 身體很舒服吧
是的
太棒了 這個
當然了 這樣促進血液流通
舒服吧
是的
很癢嗎?
沒關係
沒關係是吧
放鬆一點哦
是 是嗎?
身體很漂亮哦
這裡是非常重要的
好的
下面放鬆一點哦
這個 這個
很喜歡按摩下面吧
是的
不好意思了
好的
就是這樣哦
男士這裡非常重要的
沒問題吧 這個
是的哦
好的
平時有沒有
保養過這裡啊
是的哦 這個
是的
下面這裡沒問題吧
這個 真的可以吧
是的哦 男士這裡特別重要
因為這裡需要經常保養
這樣啊
這樣的話
接下來是後面 能否轉過來
是的 我也不會看你脫褲子
這個的話
全部都脫了
不好意思
我沒有看到的 沒關係
好害羞哦
沒關係的 我看不到
不要害羞
那麼
沒問題吧
好的
好的 麻煩趴下來
沒問題吧
沒問題
那麼 接下來我要幫你按摩
不好意思了
好的
後面也是很僵硬哦
是的
很舒服吧
感覺怎麼樣
我的按摩 感覺怎麼樣啊
沒關係的 這個
我們的特殊服務按摩哦
這個不行了
很舒服吧
不是的 這個
放鬆一點就可以了
確實是的
怎麼樣 這裡是特別舒服吧
是的哦
這裡放鬆一點
轉過來正面可以吧
正面
那麼 轉過來正面這裡
沒問題吧
是的 沒問題
這個的話
這裡是不是
難道
這樣的話 是不是很舒服
感覺怎麼樣啊 這個
不是的 這個
沒問題吧 是不是
這個 真的不行了
沒關係的哦 放鬆一點
等一下 這個
沒關係的 這個
放鬆一點
沒關係的吧
很舒服是不是
已經不行了
求妳了
放鬆一點
沒關係的哦
這樣的話
乳頭都勃起了
不好意思了
等一下啊
從剛才開始
是不是很興奮啊
不是的 這個
真的嗎?
不喜歡嗎?
不是的 這個 不行啊
太厲害了
不是的 這個 抱歉
脫了內褲 是不是特別興奮
不是的 沒有的
這裡是不是
很期待吧
等一下 這個
那麼 還有更加舒服的哦
很舒服吧
腰動起來了
不行啊
舒服嗎?
是的
這裡是不是
那麼射出來吧
這裡是非常重要的
很舒服是不是
已經放鬆了吧
還有更加舒服的哦
真的嗎?
等一下 等一下
這個不行啊
真的不行啊
不喜歡嗎?
不喜歡這種按摩嗎?
這裡很敏感啊
是不是很不舒服啊
不行了 這個
這裡感覺怎麼樣啊
舒服嗎?
不舒服嗎?
那麼 加強一點力度哦
等一下 要射了
糟糕了
真的嗎?
是不是有感覺了
要射了嗎?
等一下 不行啊
也許還有更加舒服的
不是的
剛才開始 肉棒就這麼硬了
是不是很舒服啊
我好興奮了哦
但是 這個
很舒服吧
怎麼樣啊 告訴我啊
不是的
是不是想我用力一點
很舒服吧
很興奮嗎?
不是的 等一下
如果可以的話
可以射出來哦
不行 不行啊
很舒服吧
還想要更加舒服吧
不行嗎?
等一下 不行啊
想要射了嗎?
怎麼樣 感覺到了吧
可以嗎?
不是的 這個
那麼
好好的感覺一下
怎麼樣 肉棒是不是感覺到
等一下啊
不行啊
沒關係吧
不行啊 這個
這個 要開始真正的按摩哦
是不是很興奮啊
看著我
怎麼樣了 自己摸一下
接下來是非常重要的按摩
感覺怎麼樣啊
自己摸一下確認一下
知道了嗎?很熱了
這個也是按摩啊
濕了
不行哦 好硬
感覺到了嗎?
肉棒勃起了
忍不住了吧
繼續讓我舒服
怎麼樣 抵住這個地方
接下來用精油了
想要吧
我們大學開始的
這樣啊
這裡很厲害哦
平時沒有按摩嗎?
這裡
自己是不是也想摸一下
好硬了哦
放鬆一點啊
繼續讓你舒服哦
很興奮了吧
要進去了
怎麼樣啊
這個 不行啊
我也是超級舒服
腰動起來
不行了
繼續插進去裡面
不行 這個
好好讓我舒服一下
這裡 很舒服吧
肉棒真是太棒了
太棒了 好舒服
繼續插進去裡面
自己動起來
好擅長 好擅長
不行了 繼續
好的
太棒了
下半身很僵硬哦
高潮了
很興奮是不是
腰動起來可以吧
這邊
太棒了 怎麼樣啊
是不是很舒服
還是喜歡用力一點啊
舒服嗎?
是不是很放鬆
繼續給我
繼續插進去裡面
疼嗎?
沒問題
磨蹭著這裡 舒服吧
我也是好舒服
很舒服吧
舒服吧
這裡也是好硬哦
要射了嗎?
沒關係的
太棒了 射了很多啊
舒服嗎?
那麼 服務完成了
謝謝哦
謝謝
你那邊完了沒有
等一下 還有一點
怎麼樣啊
那麼 我等你啊
謝謝哦
以後再來哦
舒服了吧
是的
小心一點哦
好的
(漫畫茶館)
歡迎光臨
那麼 想要什麼服務呢?
我來確認一下
兩位一起嗎?
是的
很好 我們現在正好
有一種情侶座
還有一些新的漫畫
你們可以自己選擇哦
這個特殊的嗎?
那麼 有試過情侶套餐嗎?
是的 這個
第一次?
情侶座
那麼 先決定吧
好的
好的 非常好 這次我們
新進的漫畫
都是針對情侶雙人用的
麻煩你們幫忙一下
這個 沒關係吧
這個是新的是不是
女朋友的話 是在旁邊的
也可以交流的
但是 這個座位
中間是隔開的
男朋友就和我一起
我們用這種形式來
邀請您給我們體驗一下
結束之後 會給您獎勵的
可以嗎?
這個的話 一點
可以哦
很棒哦
當然了 這次是免費的
那麼 可以嗎?
沒問題的
謝謝哦
那麼 麻煩這邊走
好的
第一次這樣哦
是的
麻煩到裡面來
這裡就是情侶座了
請這邊來
好的
我也不好意思了
這個是最近新開的嗎?
是的哦 今天特別服務
這樣啊
是的哦
今後我們開發新的客戶
那麼 我到裡面去啊
好的
這個 男女都有的
確實
您可以試試
我們前面也有客人
我們就小聲一點
小聲一點的感覺
好的
沒問題吧
沒問題
這個給你用
好的
有沒有用過這種情侶座
這個 是的 偶爾會
交往多長時間了
三年左右
三年左右?
這樣啊
好長了哦
真的嗎?
這樣啊
真羨慕 這麼好的男朋友
沒有的 這個
怎麼樣 這個佈置或者有
什麼要改進的嗎?
這個大小感覺很好
裝修風格也剛剛好 是的
有客人走了
實際上 這個情侶座
非常受歡迎的
很受歡迎?
待會告訴你
好的
那麼 經常和女朋友約會嗎?
是的哦
去哪裡呢?
是的
那麼 這個平時經常
來看漫畫嗎?
一般都是這樣的感覺?
是的吧 也有這樣的吧
是的 這個 是的吧 有時吧
這樣啊
是的
我們做了很多這種
情侶之間用的抱枕
你覺得這個枕頭怎麼樣
這個剛剛好
那麼 躺下來可以吧
好的
這樣嗎?
是的
剛剛好哦
是不是 感覺舒服吧
那麼 這個兩人
躺下來也可以
這樣的感覺
這樣會很舒服的哦
是的哦
怎麼樣啊
感覺怎麼樣啊
這個 怎麼說呢 剛好吧
範圍還是挺大的
那麼 這樣沒問題吧
這個 是的
有沒有壓迫感
是的哦
有和女朋友做愛嗎?
一起睡覺的時候 是的
也不是經常
這樣啊
是的
那麼 今天去約會吧
這個調查問卷
這個也是調查問卷
這樣啊
我們為了測試情侶之間
到底是什麼樣的感覺
所以這樣
這樣啊
是的
這個也是測試啊
是的 是的
這樣啊
情侶之間都是比較親密的
是的吧
怎麼樣啊 這個
如果留下兩人的話
應該可以吧
是的哦
那麼 現在感覺怎麼樣啊
這個的話 一直
好害羞哦
那個
怎麼了
那麼 現在抱著我 沒問題吧
好大哦 是不是
是的哦
這裡也是 非常舒服的
這個是兩人用的耳機哦
是的哦
每個人用不同的電腦
可以看不同的內容
一起享受這個時間
非常棒的
這個有什麼在裡面呢
因為很多人喜歡上網什麼的
確實是的
是的哦 你也喜歡吧
怎麼樣了
不是的 我覺得這個很好
是的哦
很舒服的空間
應該有很多
這個 確實是的 我們一起
我也是可以伸直哦
很放鬆吧
好舒服哦
還可以交叉
這個的話 平時
有沒有試過自慰呢?
這個 有自慰嗎?
不是的 這個
沒有女朋友的時候
是不是自慰呢?
一邊看著色情片
是不是打手槍呢?
不是的 這個
沒有嗎?
這個 有了女朋友之後
沒有做過這樣的事情
沒有嗎?
沒有的
是的吧 偶爾會
這個也是調查問卷?
是的哦
看來你是很好色啊
沒有的 這個 什麼啊
對了
剛才看著我的內褲吧
沒有的
真的嗎?
是的
沒有的 你看看
看到了嗎?
沒有的
雖然看到了 但是
說謊了啊
沒有的 這個 看到了
應該算是吧
怎麼了
這個
肉棒這麼硬了
是不是勃起了啊
是不是勃起了呢?
糟糕了 這個
肉棒好粗
不行啊
是不是想我摸一下
乳頭都很舒服吧
這裡是不是 很舒服吧
這個 好像出汗了
很熱嗎?
這個 稍微有點吧
那麼 把這個脫了吧
為什麼這麼熱啊
汗液出來了哦
女朋友那邊沒問題吧
沒問題
沒問題是吧
不行啊
我也是好熱了
摸我
繼續摸我
很緊張吧
快點 繼續讓我舒服
這裡已經很硬了
快點
很興奮吧
好舒服
怎麼樣 好舒服吧
叫出來了嗎?
忍住 忍住啊
吻我啊 是不是很想
這個 這個糟糕了
快點吻我 不然被聽到了
可以嗎?
吻我
舌頭伸出來
這個被發現就糟糕了
還有更加舒服的哦 繼續
沒關係的
所以 和我做色情的事情
快點 繼續讓我舒服
要叫出來了
好舒服
肉棒好辛苦的樣子
等一下 不行啊
繼續好好體驗一下
真的嗎?好的
這個房間不辛苦吧
冷嗎?
完全不冷啊
真的嗎?看你好像
很辛苦的樣子
那麼 空調開大一點可以吧
不是的 夠了
沒關係的
抵住了
好硬了
肉棒
繼續給我肉棒
太棒了 好辛苦的樣子
來 給我
躺不來
是不是很舒服啊
好硬 不行嗎?不想要嗎?
你看
這個出來了
不能叫出來哦
很舒服是不是
是不是想要做色情的事情
沒關係的吧
這個不行了
舌頭伸出來
真是可愛
真的不要出聲啊
繼續摸我
一邊摸我
讓肉棒勃起
不能出聲哦
真是可愛
S和M 喜歡哪個啊
什麼呢?
太棒了
M吧
那麼 既然這樣 獎勵你
小穴哦
不行啊 你的肉棒
好硬
不行啊
喜歡吧
沒事的
那麼 這個呢?
變得好硬了 你的肉棒
在抖動哦
舒服吧
很興奮吧
那麼 我給您介紹一下
情侶座的特別服務
好的 麻煩妳了
請看看這邊
這個 情侶座
這個是情侶座特別準備的
有沒有用過呢?
有的吧 應該是吧
是不是很期待
真是可愛 我也是濕漉漉了
硬硬的 沒關係哦
看著你的臉 我也很興奮了
已經好硬了
不行了
很興奮嗎?
那麼 好好的插進去哦
想插進去嗎?
我想看看這裡
要進去了 讓你舒服哦
肉棒很舒服吧
不是的 這個
等一下 這個
你肉棒裡面的精液
全部射進去
好舒服
做愛很舒服是不是
嚇了一跳吧
我這邊
這裡是不是
摸我
來
怎麼樣 想摸吧
摸我的胸部
沒事吧
這根硬硬的肉棒
好舒服
全部插進去裡面哦
肉棒好硬哦 抵住裡面了
太棒了
等一下啊
裡面
插進去
太棒了
插進去裡面 好舒服哦
舒服
繼續啊
好舒服
硬硬的肉棒 繼續讓我舒服
肉棒也是好舒服
插進去裡面
繼續給我
好舒服
舒服吧
沒問題吧
還有哦
後面插進去
快點啊
插進去
來 快點插進去啊
要叫出來了
用力插進去裡面
小聲 小聲一點
讓我舒服了就小聲一點
還不夠 太棒了 好舒服
繼續讓我舒服
太棒了 這個
好舒服哦 繼續
高潮了 好舒服
繼續啊 再來一次
對了 這個好舒服
喜歡這種房間吧
喜歡
我也很喜歡哦
不錯啊
是不是
繼續啊
太棒了
高潮了
繼續給我
插進去裡面
小聲一點啊
繼續讓我舒服 興奮吧
已經不行了
好舒服
接下來 還想要哦
把所有的精液
全部射進去哦
真的可以嗎?
可以的 繼續
過來
插進去裡面
肉棒插進去
來 插進去啊
繼續讓我舒服
插進去啊
激烈一點也可以哦
或者溫柔一點都可以
插進去裡面
肉棒動起來啊
好擅長哦 好擅長
平時都是這麼激烈的嗎?
那麼 繼續激烈一點
最變態的做愛
太棒了 好舒服哦
不行了
可以射出來哦
可以的 繼續插進去
全部射進去
高潮了
太棒了
肉棒太厲害了
起來
這邊
女朋友好像不耐煩了
射了很多哦
舒服了吧
以後再來哦
好的
非常感謝您今天的惠顧
下次兩人過來好好享受哦
情侶座
好的 謝謝
謝謝
(新酒試飲會)
女朋友這個
謝謝
男朋友
不好意思
那麼 好好品嚐一下
好香哦
這是我們新的香味
那麼我不客氣了
好的
這個 好喝
好喝
是不是
這個還有新的哦
好的
那麼 交往了很長時間嗎?
是的哦 兩年左右
兩年左右
還沒有結婚啊
正在考慮
這樣啊 也是時候了
這個非常好喝的
不好喝的話 也可以直說
給我們一下您喝的體驗
不錯
味道很好
很多女的酒力不行
馬上就喝醉了
是的 但是很好喝
太好了 您稱讚好喝
很好喝
那就好
很容易喝下去
很容易
這樣啊
那就好 你們都喜歡喝酒吧
偶爾吃飯的時候會喝一點
會喝一點是吧
那麼 吃飯的時候
還希望買我們的酒
接下來
非常好喝
謝謝
這是新開發的香檳
這個無論男女 最近對這個
非常喜歡
請慢用
謝謝
慢用
香檳的酒精度比較高
但是這個挺好喝的
是的 很好喝
好喝
很好喝是吧
妳的臉好紅了
我都要喝醉了
沒事吧
沒事
真是抱歉
沒事 沒事
很好喝
很開心是不是
很好喝哦
太棒了
結婚的時候 開香檳也是
非常重要的哦
一定要好好嘗嘗
很好喝哦
是的 很好喝
有沒有需要改進的嗎?
真的剛剛好
但是 喝太多了很多人
都會喝醉的
沒事吧 這個
太厲害了
一直以來都是這樣喝的吧
是的吧
經常是這樣喝吧
這樣啊
是的
非常不錯 兩位
喝醉了啊
是的哦
沒關係的吧
那麼 好好享受
那麼 還想要嗎?
沒問題吧
再喝一點也可以吧
要喝嗎?
我想試試
那麼 再來一杯
這是最後的 怕妳喝醉了
應該沒關係的
請慢用
謝謝哦
約會的時候經常喝酒嗎?
平時約會都是隨便亂走
都在附近散步是吧
是的哦
你也是啊
這樣啊
好害羞哦
太好了
好害羞
很害羞哦
怎麼樣 開心吧
我的臉
紅了
太好了 年輕就是好
沒事吧
沒事
喝了很多
這個 完全沒問題的
最後一杯了
真的非常感謝 沒有的
你們說很好喝
真的非常開心哦
很好喝
那麼 試試這個新的
沒事吧 很紅了 沒事吧
沒事
一直都是這麼可愛吧
給妳
不好意思 謝謝哦
請慢用
味道很棒
不錯吧
這個也很好喝
真的
這個非常受歡迎的
我們這些新推出的產品
很好喝哦
那就好
這些都很容易喝
我覺得 非常棒
我很喜歡
太好了 一定要買
不好意思 我上廁所
好的
直走 然後在右手邊
馬上就可以看到了
您慢慢
小心一點哦
很好喝吧
沒問題吧
那麼 大家的酒力很弱
但是都喝了很多
很好喝
謝謝哦
再給我一定可以吧
真的嗎?一定 一定要
很好喝哦
太好了 被你稱讚
謝謝
好的
今天打算出去吃飯嗎?
是的
一直都是一起嗎?
一個星期一次
這樣啊 不經常見面
那也是很辛苦啊
是的哦
很珍惜是不是
是的 很久才遇到的
這樣啊 是不是很開心啊
朋友給我介紹的 然後認識
那個時候就確定下來了
這樣啊 平時經常約會吧
最近比較頻繁
所以 有時間
妳回來了 沒事吧
這個 喝太多了
不好意思
我休息一下可以吧
當然了 當然了
妳休息一下吧
沒事吧
沒事 沒事
不好意思了
沒事的 休息一下
不好意思
幫了我們公司大忙了
這是非常重要的建議
真的非常感謝
真是抱歉
沒有的 非常幫大忙 謝謝哦
休息一下 沒問題吧
完全沒問題的哦
在這裡可以吧
當然了 抱歉
看來酒力確實不怎麼樣啊
是的 這個
比較少出去喝酒
這樣啊
那麼 還有什麼想喝的
這個
沒問題吧
那麼 我過來一點哦
喝了這麼多 好開心
很好喝
那就好
好像睡著了哦
是的 真的抱歉
沒事 沒事
那麼 有什麼特別喜歡
喝的酒嗎?
這個 偶然會吧 別人邀請
自己沒有特別喜歡的
這樣啊 看起來你還是
喜歡喝酒的
新的會比較喜歡
這樣啊 我也是哦
只是用心去感受一下
喝酒的事情
這樣啊 這樣的感覺啊
是的
現在沒有了吧
今天很開心
太好了 太好了
那麼 有沒有和女朋友
之外的人親密過?
這個 多少吧
多少?
真的嗎?
真的 偶爾
偶爾?
這個 偶爾會是不是
是的 也不是很頻繁
這樣啊
我真是羨慕你們啊
這樣
平時有自慰嗎?
這個的話 沒有的
經常和女朋友做愛是不是
雖然也有的
但是 這也不是很頻繁
這樣啊
那麼夠滿足嗎?
這個啊
那麼 這樣的話
喝酒之後是不是想做那個
雖然有這個想法
那麼 能否看著我
是不是很想試試
這個沒有的
初夜是什麼時候啊
這個啊 有感覺了
我女朋友在這裡
真是抱歉
但是 女朋友已經睡著了
是不是很熱啊
是的
現在工作很忙吧
是的哦
雖然我沒有喝酒
但是 還是感覺好熱
我的酒力也是不行的
這樣啊
是的 一點點就喝醉了
剛才的酒不錯吧
是的哦
好熱了吧
可以了 這個
怎麼樣了
這個 我有女朋友了 抱歉
難道不喜歡我嗎?
沒有的
這個
是不是想舒服一點
也不是這樣說
喝酒之後不想要嗎?
脫了
是不是想舒服一下
很期待是不是
這是要幹什麼
真的嗎?
睡著了沒事的
這個不太好吧
不喜歡嗎?
很興奮了吧
等一下 這個
這樣一來
肉棒這樣的話
已經勃起了哦
不是的 這個 抱歉
我們的酒好喝吧
很好喝
我們的酒 還有特別服務哦
是嗎?這個啊 還是算了
怎麼樣啊
喜歡嗎?
喜歡
變得好熱了哦
摸我的胸部
不行
可以的哦 不要害羞
來 繼續喝酒哦
我女朋友起來就糟糕了
不行 不行啊
真的可以嗎?
勃起了吧
是的 這個
漸漸勃起了 讓我摸一下
好的
那麼 還有更加舒服的哦
這樣磨蹭怎麼樣
不是的 好舒服
摸我的屁股
是不是想插進去裡面
磨蹭著就變硬了吧
也算是吧
但是 抱著我的屁股哦
肉棒漸漸變得好硬了哦
繼續讓我舒服
我絕對不會說的
小穴更加舒服吧
不是的
這個不行啊
舒服吧
肉棒變得好硬了
是的
好硬了吧
這個不行啊
我們快點吧
身體變得好熱了吧
還想要更加舒服吧
怎麼樣 超級喜歡吧
這樣磨蹭舒服嗎?
用肉棒抵住我
好舒服
太棒了 要高潮了
舒服吧
還可以繼續吧
不喜歡嗎?
沒問題吧
肉棒好粗了
女朋友沒有這樣吧
是不是特別興奮
想插進去吧
是的
來 自己脫了衣服
讓我看看
這個不行啊
讓我好好看看
讓我看看勃起的肉棒
快點脫了
真的嗎?
太棒了
竟然這麼粗了
對了 有沒有被人舔過肉棒
已經可以了
想口交嗎?
剛才一直說不要
但是已經這麼粗了
不是的 起來就糟糕了
讓我舔一下
想插進去我的小穴裡面吧
是的吧 也許吧
讓我看看
摸我
繼續給我肉棒
濕了
太棒了
對了 就是那裡
繼續摸我
用你的粗肉棒插進去
太棒了
可以的哦
可以舔我哦
小穴
繼續舔我 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
不想插進去嗎?
雖然想的
我的小穴好吃吧
是的
那麼 想要插進去嗎?
當然想了
為什麼突然就想了
忍不住了
不行啊
我想要
好害羞
勃起的粗肉棒
想插進去這裡嗎?
是的
這裡是吧
從剛才開始
一直就想著肉棒
平時有戴套嗎?
是的哦
我也想試試
平時有沒有激烈的做愛
是的哦
那麼
在你女朋友的面前
我們做一次最激烈的性交吧
好的
想做愛吧
是的
插進去
這裡嗎?
太棒了
好舒服
肉棒好粗啊
喝酒之後肉棒更加粗
太棒了
好舒服
好激烈
太棒了 好激烈
我這邊 吻我
高潮了
太棒了 肉棒好硬
好舒服
太棒了 這個 好激烈啊
還不行哦
我的小穴是不是很舒服
好舒服
繼續 還有更加舒服的
從後面插進去
激烈一點哦
超級舒服
可以的哦
繼續啊
繼續插進去
妳的男朋友的肉棒
已經插進去裡面了
不會介意吧
太棒了
好舒服
肉棒 太棒了
高潮了 高潮了
不行了
太激烈了
高潮了
這裡是不是
看看男朋友插進去的地方
妳看 插進去裡面了
摸我也可以哦
繼續給我
好舒服
舒服
繼續啊
好舒服
太棒了
肉棒太厲害了
好舒服
不行了
喜歡什麼樣的體位
激烈一點啊
好的
還可以繼續插進去一點嗎?
喝酒之後特別興奮吧
可以的 繼續哦
裡面好舒服
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
摸我
舒服吧
射進去也許會懷孕
有用過這個嗎?
沒有的 平時都是正常位
這樣啊
因為騎乘位也很舒服
最喜歡什麼
可以的 無須忍耐哦
沒關係吧 自己上來
可以吧
小穴這裡
肉棒要插進去了哦
進去了
不行了
好舒服
好舒服哦
裡面好舒服
裡面 不行了 好舒服
不行啊
給我
好舒服啊
太棒了 好激烈啊
男朋友的肉棒 太棒了
好舒服
小穴裡面舒服吧
小穴裡面
還不夠啊
小穴裡面 好熱啊
是的
怎麼樣 很舒服吧
好舒服
舒服吧
還沒有結束啊
乳頭舒服吧
好舒服
繼續激烈一點 插進去裡面
糟糕了 要射了
射進去
全部的精液射出來
射出來讓我看看
全部射出來
太厲害了
加油啊
要射了
可以的 射出來
射了
太棒了
射了好多哦
怎麼辦啊
射到臉上了
來 我幫你擦乾淨吧
射了好多哦
這裡也髒了
這個要不要
給我
我自己洗乾淨
射了這麼多
這個也給你吧
以後想要喝酒 一定找我哦
好的
舒服嗎?
是的
那就好
怎麼辦啊
沒事吧
這個 我睡著了
妳喝醉了啊
沒事吧
喝太多了
這個 那個人呢?
這個 去招待別人了
這樣啊
真的
我們走吧
沒事吧
(天使萌)
(TAKE-D出品)
謝謝觀賞