（认真的制服跟踪魔）
（趁着下大雨实行侵犯）
-大叔你好
-爱川酱你好 要回去了吗
-要准备毕业典礼的事情
-是吗
-都到这个时候了吗
-是啊 过的很快吧
大叔工作加油哦
-再见-再见
根据昨天的资料今天上午开始
可能会下暴雨
为此西日本地区
特别是九州地区
会有特大暴雨
-爱川今天也辛苦了
-大叔你好
最近在想毕业生代表的研究
想说的有很多 不知所措
是吗 今天天气不好
快点回去吧
知道了但是
必须要集中研究这个
对了大叔
这个开头打招呼的地方
告诉我你的感想
我的？
-有用吗
-可以啊 我想听你的感想
开始了
好紧张 我开始了
今天我们毕业了
感谢校方为我们举报毕业仪式
还有校长和大家
我们衷心感谢
非常谢谢
高中入校以来
很快就3年过去了
感觉像是梦一场
学习和运动 都留下很多记忆
开心的景象和人们
一直记在脑海中
真是不错的三年
我们非常的感谢
毕业之后 作为毕业生
我想过着不害羞的人生
我发誓为了自己的家乡
我会努力
谢谢大家
怎么样 什么都可以
告诉我你的感想吧
非常好呢
感觉很礼貌
对不起大叔 下雨了呢
我要回去了 谢谢你
下雨了
没事吧
爱川 没事吧
没事的 我跑到车站
巴士一直不来
太冷我就回来了
-给你这个-谢谢
我洗好还你吧
不用洗了
我去看有没有换的衣服
不用了 谢谢
你都发抖了
给你
谢谢
-不用了大叔谢谢
-这样不行的
没事的
-这样不行-不用了吧
大叔 真的不用了
怎么了大叔 等一下
大叔 住手啊 不行
等下
不要
大叔
不行
不要
住手
大叔
不要
不要 快住手啊
住手啊
住手 大叔
不要
住手
住手 大叔
你怎么了 大叔
-舒服吗-为什么这样
别问了
住手
不要
爱川酱
对不起啊
大叔
住手 拜托了
住手
不行
不要
爱川酱
对不起
不行的
不要
住手
-住手-这里 这个
不要啊
大叔住手啊
爱川
不要
住手 拜托了
对不起了
不要
大叔 住手 拔出来吧
住手
要射了啊
不要
爱川酱
对不起
要暖和一下
-为什么这样-对不起
大叔已经失去理性了
-所以-不要
住手
不可以
-不-爱川酱
不要
不要啊 住手
住手 大叔
不要
住手
住手 不要啊
不要
湿透了吧
快点舔我
舔我
过来
住手吧 大叔
舒服
要射了 射了
糟糕
爱川酱
爱川酱 之前对不起了
下雨了给你伞吧
爱川酱
说了不行的
为什么不拿伞就走了
大叔给你温暖吧
住手啊
-大叔-不住手哦
不温暖一下 要感冒的吧
好厉害透明了
大叔 住手
不行的
必须加热 不然要感冒的
抱抱你
温暖吗
温暖吧
过来这边
叔叔
住手吧
这样抱紧 更热的
不要
爱川酱 很坏呢
为什么
不拿伞就走掉了
所以叔叔生气了
-给你捂热-不行 大叔
住手啊
住手
拜托了
看着大叔
给你温暖哦
睁开眼
大叔
好厉害湿透了
住手
不要啊
不要
住手
腿张开吧
不要
含住
看着大叔
不要 大叔不行的
怎么了吗
不要
大叔 不行
不要插入
不行的 大叔
怎么了爱川
怎么了吗
舌头伸出来
很热了吧
很热吧
爱川酱
起来下
不行啊
不行的
身体好奇怪 没试过这样的
身体好奇怪啊
我应该不喜欢的
身体和头脑变的 很奇怪
每次下雨就想见到大叔
-怎么了-大叔很坏
是吗 大叔的身体
让你忘不了了吧
我来让你温暖下
那么喜欢大叔的身体吗
好孩子啊
转过来吧
湿透了呢
黏糊糊的
想让我舔吗
黏糊糊的呢
看着大叔的脸
看着我吧
大叔
让我舒服吧
大叔 我插入了哦
好厉害啊
好厉害
不行了啊
高潮了啊
没事吧 爱川酱
（结束）