(企劃製作 S1第一)
這一天是我學校的文化祭
(主演 橋本有菜)
這天還是搭著電車上學
這一天
我第一次遇到色狼
那是
不知道哪時候會發生
可怕的時間開始了
脅迫集團色狼師強暴
住手
不想被傷害吧
老實一點吧
住手
超濕喔 很爽吧
一點都不爽
高潮了嗎
摸啊
會讓小穴很爽喔
都這樣了啊
很髒
住手
放開我
不想受傷吧
聽我的話吧
手動啊
好噁心喔
超興奮喔
想要嗎
想要平安回家吧
來啊
好好舔一下喔
好好舔啊
很想要了吧
住手啊
對不起
想要吧
住手
放開我
興奮了嗎
沒有
去了吧
剛剛叫出來了吧
不用忍喔 可以叫出來
很爽吧
都濕了喔
高潮幾次了
很爽吧
下次見喔
第一次遇到色狼
害怕到叫不出來
因為遇到色狼自己濕了
超級害羞
只是忍耐著恐懼
腦中想著要不要去報警
小姐
沒事吧
好像很爽喔
我都看見了
來一下吧
幹嘛
我都看見了喔
妳被色狼玩弄著
還興奮了
說甚麼阿
小姐
是女子大學生吧
為什麼知道
每天我都在電車上都到妳
我聽見妳和朋友的聊天
可以嗎
被色狼玩弄 還興奮了
如果在校園傳開了
我沒有
是喔
妳看
看起來好像不是
這個發送到學校去吧
住手
那就好好聽話吧
看這邊
這邊
打開衣服 讓我看胸罩啊
快點啊
害羞嗎 讓我看看啊
打開啊
要嗎
知道怎樣做吧
在幹嘛啊
為什麼要遮
讓我看看啊
打開讓我看看
朝這邊啊
我都在拍了
表情要好一點啊
看鏡頭喔
表情真棒 好可愛
讓我看胸部啊
不要
說甚麼啊 那我就傳出去了喔
對了
為什麼要遮
看這邊喔
為什麼要遮啊
和剛剛一樣啊
這邊喔
好漂亮的乳頭
剛剛被色狼玩弄著
勃起了吧
很敏感吧
沒有
被看著 更加興奮了吧
被看著就會興奮吧
沒有阿
下面也脫掉吧
快點啊
這樣不會結束喔
會被人看見喔
直接脫掉吧
不要遮啊
為什麼要遮
讓我看看
幹嘛啊 自己打開
把小穴掰開啊
不要
甚麼
說甚麼
什麼
這樣看不見啊
打開啊
好害羞喔
都濕了喔
我拍著喔
對了 掰開吧
超濕喔
果然被色狼玩弄 很興奮吧
很容易濕吧
沒錯吧
沒有
超濕
沒有濕
張開看看阿
不要
張開 好清楚喔
都張開了啊
不害羞嗎
好害羞
超棒喔
屁股翹高喔
屁股真棒啊
這樣真的很吸引人喔
翹高一點
自己掰開喔
雙手用力喔
掰開啊
超濕喔
被看著 會興奮吧
剛剛被色狼玩弄
也興奮了
妳是變態吧
不是
是變態吧
都這麼興奮
不是
剛剛高潮了吧
看這邊啊
下面一點
就這樣張開
快點啊
讓我看看喔
看這邊
好清楚喔
陰核都充血了
剛剛被玩弄著 超興奮吧
我會仔細拍攝
自慰看看
不要
會自慰吧
自慰啊
不可以說不要
會把這些影片
傳到學校去喔
自己玩弄爽一點喔
弄到高潮喔
知道怎樣弄吧
我都知道妳很淫蕩了
繼續喔
怎樣
再來啊
都這樣自慰嗎
對了 超棒
饒了我吧
要弄到高潮喔
不要啊
不行了
高潮了嗎
是吧
真棒喔
超棒
這個自慰真棒
謝謝幫忙
夠了吧
我都看到了
所以受不了了
不要啊
饒了我吧
說甚麼阿
舔啊
用嘴巴讓我爽吧
不要
怎麼辦
臭嗎
把臭肉棒舔乾淨啊
如果舔肉棒的話
就把剛剛的影片刪掉
可以吧
真的嗎
這樣就饒了妳
快點啊
把臭肉棒舔乾淨喔
對了 超棒喔
果然有在電車內舔肉棒吧
好噁心
什麼
在電車內
也舔了色狼肉棒吧
所以都是一樣
讓我爽啊
幹嘛啊
這樣一點都不爽啊
和剛剛一樣 多舔一點啊
這樣
真棒
對了
再來
就是這樣舔啊
幹嘛啊
舔乾淨啊
對了
再來啊
超爽吧
很大吧
想要插入吧
做得真好
也可以用手喔
對了
超爽啊
超棒喔
再來喔
對了喔
多舔一點
射了啊
舔乾淨啊
還有精液啊 舔乾淨吧
都吸光吧
看這邊
精液很好看喔
表情真棒
超爽喔
我影片不會給別人看
下次見
沒想到現實中 竟然會發生
忘掉吧
我只能這樣想
過了幾天
我盡力想忘掉那惡夢
繼續過著平常的生活
那天也是繼續學校的文化祭
忙到只能搭末班電車
一個人的時候都會想起那些事
只能多和朋友在學校相處
但是
那天的惡夢
只是開端
這時候我還不知道
那個
是妳吧
都傳開了
這是甚麼
找好久了
我終於見到妳了
為什麼
住手
沒用的
都沒人喔
要叫他嗎 那個醉漢
住手
把照片公開喔
我知道妳是女子大學的
懂吧
也讓我爽一下吧
小穴都濕了吧
只用手指就高潮了吧
不想學校知道的話
聽話就好了啊
舌頭伸出來啊
可以嗎
把照片公開
再來啊
來啊
好興奮喔
摸啊
來互摸吧
很敏感吧
摸啊
不想在學校傳開吧
住手
內褲濕了啊
在電車上
都濕了
超淫蕩喔
住手
多濕一點吧
想要吧
這邊也來
住手
多玩弄一點
怎麼了
想找人幫忙嗎
叫救命啊
去找那醉漢啊
叫他救妳啊
糟了啊
讓我摸屁股啊
超淫蕩喔
不要這樣
救我
舌頭伸出來啊
糟糕了啊
住手啊
要我玩弄嗎
不要啊
多玩弄一點吧
不要
住手
超濕喔
怎樣啊
好濕喔
抓好
讓我看看
住手
不要啊
住手啊
好爽喔
好噁心
怎麼了
電車上都聽見了喔
聽不見
那個人也會醒喔
好濕
再來
用手指就高潮了啊
住手
超濕喔
都濕了啊
對不起
舌頭伸出來
用舌頭喔
好好舔喔
不然就公開喔
不要吧
不要啊
再來喔
再來啊
深一點喔
超爽喔
再來
過來吧
屁股翹高
拜託住手
不要這樣
不要插入啊
住手
超爽喔
翹高喔
住手
等等
對不起
超爽啊
好緊喔
拜託住手
超爽喔
一點都不爽
都濕了啊
住手 拜託了
救我啊
好好看著喔
住手
放開我啊
拜託
住手
一點都不爽
不要啊
拜託住手
會醒喔
住手
叫出來啊
不要啊
我幫妳啊
超爽喔
住手
過來啊
摸那邊啊
不要
會醒喔
多摸一點啊
高潮了啊
我來拍照喔
讓我看看
不要遮啊
看這邊喔
這邊啊
高潮了吧
還要嗎
住手
好爽喔
超爽
超爽啊
朝這邊
不要啊
超爽啊
住手
不行了
不要啊
住手
舔乾淨啊
嘴巴張開
明天還是搭這班電車吧
不要開玩笑
我會報警喔
那影片可以公開嗎
但是 不要繼續了
知道了
明天是最後一次了
我保證
明天早上來的話
照片和影片都會刪除
我不會繼續做了
知道不來的下場吧
懂吧
隔天我朝著相同的電車前進
最後一次
我只能相信那男人說的話
如果這樣可以結束一切的話
但是
為什麼那男人有那照片呢
我之後知道令人震驚的事實
等很久了
終於來了
真的是最後了吧
沒事的
你
妳的影片很有人氣喔
怎麼一回事
色狼專用網站
妳出名了喔
今天可以叫出來喔
這邊都是我的夥伴
色狼網站
一開始我就被色狼盯上了
這些色狼們
怎麼這樣
住手
特地來玩的吧
這是最後了
我不知道
住手
想要吧
很想要吧
住手
我也想舔
叫出來了吧
爽吧
興奮了吧
再來
住手
被侵犯著喔
濕了喔
都濕了
放開我
沒有
想看屁股啊
張開啊
這邊啊
小穴濕了啊
不要啊
住手
讓大家爽吧
不要啊
住手
不要看啊
都看見了
住手
放開我
不要
這樣舔興奮了吧
沒有
放開我
住手
不要啊
放開我
住手
扭腰了喔
爽吧
超棒
可以高潮很多次喔
爽嗎
住手
對不起 住手啊
多爽一點吧
爽嗎
住手
超棒喔
再來吧
大家來吧
濕了喔
放開我
受不了啊
濕了喔
住手
超濕喔
看這邊
是誰的啊
不是我的
是妳的吧
超淫蕩喔
還有喔
受不了了
不要啊
住手
再來啊
喜歡這樣吧
住手
住手啊
舔吧
最喜歡的肉棒喔
超爽喔
超棒
再來啊
還有這邊
舔啊
這邊
有很多喔
超多喔
照順序喔
手還空著喔
都來吧
手放這邊
肉棒好吃吧
不好吃
好吃吧
照順序啊
這邊
換這邊
超棒喔
照順序喔
兩根一起吧
一起舔
都含著吧
真是變態
看這邊喔
用舌頭啊
再來
自己舔啊
沒錯吧
多舔一點啊
超棒
好好舔啊
舔啊
看這邊
好淫蕩喔
喜歡肉棒吧
喜歡吧
想要嗎
這麼想要肉棒嗎
超爽喔
再來啊
不要插入
插入吧
進去了
最愛的肉棒喔
過來喔
住手啊
肉棒插入了
髒肉棒插入哪邊呢
自己確認看看
這是甚麼啊
插入小穴了
不要插這麼深
住手
不要啊
很爽吧
住手
住手啊
超棒喔
換後面啊
都看見了
超棒喔
這麼漂亮喔
真受不了
超棒喔
住手
讓我看表情
高潮了啊
跟我說
沒有
高潮了吧
換我了啊
換方向
這樣
動啊
好痛
都看見了
動吧
不要啊
好可愛
再來喔
好好舔啊
好好舔喔
超爽喔
對了
住手
超可愛喔
這邊
多射一點喔
很棒的床喔
不要啊
超爽喔
去了啊
射了喔
舔乾淨啊
不要
含深一點啊
住手
要快點插入
拜託了
不要啊
舔乾淨
表情真棒
讓我看看
很爽吧
看這邊
不要拍
很想被玩弄吧
爽嗎
一點都不爽
(主演 橋本有菜)