(國民偶像 脅迫色狼集團)
(無法出聲的狀況被拔下制服
強制插入輪姦)
(出演 松田美子)
你好
(請自我介紹)
我是松田美子
是一名偶像
已經出道半年了
(出道半年當偶像感覺如何)
很辛苦 還要上學
但是很開心
(請告訴我們妳的日程和私生活)
在班裡和同學聊天
努力學習
數學不好
但是英語 國語比較好
(喜歡學習嗎)
學習努力就能做到
(現在參加部門了)
沒有
中學的時候是吹奏部
吹奏薩克斯
曲子嗎
吹奏部校園祭上
都表演過 很擅長
(學校流行什麼短句)
和朋友在課件玩紙牌
我很厲害的
沒有輸過
(男女同校嗎)
是的
(什麼時候對戀愛感興趣的)
我是偶像 沒有戀愛
也被禁止戀愛
(告訴我們將來的夢想)
在別人面前唱歌跳舞
作為偶像展現在別人面前
想要閃閃發光
(請對粉絲說句話)
雖然我只出道半年
但是以後我會挑戰更多
請大家支持我
我會加油的
(晚上22點43分 市中心線
國際會館前~中百舌鳥方向)
上完學校和課程
都這個時間了
明年高中畢業
就可以集中做偶像的工作
可以朝著夢想努力
再忍忍
這個路線離劇場很近是很好
但是是繁華街道
這個時間電車也很滿
還有很多下班的大叔
到家很遠啊
討厭
這個大叔腿靠過來了
好噁心
他要我看
故意讓我看
露出狂嗎
周圍的女同學也說碰到過
居然真的有
要逃啊
我跟隨她已經兩年了
雖然到站不同
居然能坐一輛車 好幸運
我想靠近
這裡好擠
好幸運
從劇場跟過來太好了
她穿制服的樣子好真實
真是人生太幸運了
奇怪
這是色狼嗎
好厲害
色狼在摸我屁股
叫出來比較好嗎
但是真的遇上色狼害怕的不敢說話
為什麼我沒有反抗
為什麼沒有舉報色狼
被那種大叔做了這樣的事 好怕
這是什麼
大叔的
不要啊
真可愛啊
真的好可愛
我更興奮了
不要啊
討厭
制服髒了嗎
因為我的精液
放開我
這麼大聲會被聽到
不要啊
不要
放開我
不要啊
住手
放過我
可愛的乳頭
安靜點
妳好清純可愛
不要啊
和我家女兒完全不一樣
聽我說
我家女兒
是個辣妹
不要反抗了
她還是學生
而且
都不和我說話
不要啊
不要
大叔
有酒臭味
酒臭味嗎
說什麼呢
我就喝了一杯
不要啊
女兒和妻子都無視我
是我在賺錢啊
然而
都無視我
放開我
妳內褲上有精液
我又更興奮了
不要
不行啊
放開我
很臭嗎
小妹妹
這次要好好地
不要
用可愛的手
小姑娘
姑娘
怎麼了
肉棒很好吧
是嗎
不要嗎
脫了吧
住手啊
不要
表情不錯
吃進去
好興奮啊
是嗎
我要就進去了
那就口交
從後面進去
等等
不要啊
不要
含住吧
這次不要再鬆開了
好舒服啊
小姑娘
不要害羞
好舒服
讓我舒服
小姑娘
我忍不住了
不要拔出來
我要射精
好舒服
含進去
我要射了 快點
別躲
就這樣
好舒服啊
這裡還留著
看著
射了還是很硬呢
清清純可愛的小姑娘
這次讓我進去
不要啊
怎麼了嗎
怎麼了
什麼啊
好慢啊
不能被看到
我是偶像
誰都不能說
會被毀了的
不行
要隱瞞
沒事吧
剛才和他一起我以為出事了
我趕時間
等等
你是松田美子嗎
沒想到能遇到
我從妳出道就一直關注
我還去了妳的現場
我一直很喜歡妳
我下次還會去妳的演唱會的
還有
我還寫了信
不好意思 我很急
你啊
你對美子做了什麼
真吵啊
你是誰啊
什麼都沒做
3天前 晚上10點半
中百舌鳥站
果然他對美子做了什麼
我從出道就保護的美子
他做了什麼
那個小姑娘說什麼了嗎
有什麼證據嗎
有證據嗎
我為了美子辭職了
一直買CD
在劇場看她
我知道有很多警備
但是我為了美子要報復
我要成為頂級製作人
我一直在劇場碰到你
看到同年齡的人很罕見
你一直拍照
我是
不要說真名
我們都用假名 我叫龜子
龜子
那我就叫強子
請多指教
我告訴你他做了什麼吧
他就是色狼
是個好色大叔
怎麼了
羨慕嗎
所以生氣了嗎
對於遙不可及的偶像來說
這樣的機會不會再有了
我們就是宅男
絕對不可能碰到偶像
沒事吧
能站起來嗎
弄的這麼髒
可以幫我們吧
今天的演出真的不錯
謝謝
尤其是握手會
很出色的反應
這樣我就安心了
謝謝
其他事務所的偶像
對粉絲態度都很傲慢
都瞧不起他們
現在的偶像要重視粉絲
但是我好擔心啊
妳這麼可愛
粉絲對應也很厲害
對不起 妳能自己回去嗎
自己嗎
沒辦法 一個事務所的小萌回不去
我要自己坐電車嗎
她很有問題
還有三十分
對不起 我不能送妳到車站了
小心點
戴上眼鏡和口罩
不要被發現了
到車站要注意
我走了
辛苦了
(19點……釋由方向)
之前遇到那樣的事
這次要注意
遇到色狼就不能當偶像了
還有跟蹤狂
不能被認出
不要這樣
我會喊的
美子
我喜歡妳
很重視妳
看照片
知道我嗎
不知道嗎
我是粉絲
很喜歡美子
內褲啊
拍照吧
不要啊
住手
什麼啊
怎麼了
對不起
我們現在
出故障了 電車不能運行
很抱歉
請稍等
這些人是一夥的
打算逼我
是色狼集團
不要啊
住手
不要
小姑娘 不要反抗
這樣呢
沒事的
舒服吧
胸部
已經濕了
這樣會怎樣呢
變熱了
好下流
好棒啊
乳頭硬了
怎麼樣
舒服嗎
好棒啊
好厲害
這麼濕了
蹲下
用舌頭
好好嘗嘗
好吃嗎
好舒服
用用舌頭
不夠
很好
屁股翹起來
不要啊
不行
好舒服啊
還要繼續
不要啊
好舒服
屁股翹起來
我會疼愛妳的
不要啊
好舒服
住手啊
過來下
不要發出聲音
會被別人發現
安靜
好爽啊
不要啊
舒服嗎
好舒服
看著我
要射了
射了
最後射精了
這是我人生中最開心的事
不要逃了
看這邊
小姑娘
之前見過的
其實
看著
我興奮了
之前的事情
真是受不了
小姑娘
被妳看著
我更興奮了
妳啊
自慰吧
在這裡自慰
小姑娘
看著妳
更興奮了
這樣子
非日常的自慰
而且不知道被誰看著
自慰很興奮吧
妳也想做色情的事吧
之前的影片
我要傳到網上了
不聽大叔的話
要把影片洩露出去了
小姑娘
慢慢張開腿
按我說的
快點
長開到我能看到內褲的程度
自己把裙子弄起來
對了
怎麼了
拍內褲
自己用手摸
看著我
再一次
好興奮啊
只摸下面好浪費
自己也摸摸
妳的胸部吧
給我看胸
我要興奮
好棒啊
要看了
看著我
靠近點
還想做偶像吧
看著我
把胸露出來
讓我興奮
不夠
給我看乳頭
我幫妳嗎
乳頭硬了
自己摸摸看吧
還是我舔呢
我來寵愛妳
在顫抖呢
也不是那麼討厭嘛
聲音太大會被聽到的
被看懂也無所謂嗎
好好吃啊
我舔舔這裡
酸甜的水
自己摸摸嗎
還是說
我來呢
我自己摸
一起自慰吧
摸吧
一起自慰好興奮啊
這樣做
多感受下
這麼敏感
感受吧
手伸進內褲裡
等等
內褲濕了呢
興奮了吧
多摸摸
什麼味道呢
什麼味道啊
好厲害
不要
好濕啊
舒服嗎
這麼濕
裡面也濕啊
聽到下流的聲音了
不要啊
這麼濕
裡面要出來了
這樣子
手指這樣
這麼濕
這麼興奮
不行啊
抬起來
這樣做
能站起來嗎
小姑娘
一起感受吧
很興奮吧
大叔好開心
這樣做更興奮
看著大叔
喜歡我舔嗎
哪個喜歡
舔舐嗎
喜歡被舔嗎
開始吧
舔舔吧
拔出來不行啊
小姑娘
含肉棒舒服嗎
內褲脫了吧
濕了呢
想要真的啊
身體不錯
我要進去了
這樣做
好興奮啊
真可愛的手指
今天沒有酒臭味吧
過來
如何啊
屁股對著這邊
屁股翹起來
翹起來
這樣做
屁股翹起來
好舒服啊
小姑娘
好棒啊
我要射了
怎麼樣
射了好多
舔乾淨
很興奮吧
還想要吧
近點看吧
想要吧
還有這邊
還有呢
伸出舌頭
好好舔
看著大家
興奮嗎
看不到
想要吧
含進去
要射了
要弄髒妳
射出來了
流下來了
舔乾淨
伸舌頭
我來幫妳
拍了好多照片
但是適合的只有8張
傳到網上人生就完了吧
妳偶像的夢就結束了
怎麼了
不要啊
被玩弄了嗎
這裡很濕呢
放開我
別反抗
好可愛的表情
這樣子
捏住會被捆脖子
安靜點
舒服嗎
可以看看嗎
老實點啊
舒服嗎
這樣摸摸
好厲害啊
舒服嗎
妳的小穴
接吻吧
給我看看
不要啊
過來啊
不要
給妳舔舔
想要了嗎
不要啊
住手
舒服嗎
慢慢動
怎麼了
在收縮呢
收縮很舒服嗎
給我看看
我就不做了
高潮了嗎
我還要
喜歡激烈的嗎
要進去嗎
手握住
好好聽話啊
舔舔吧
這邊
好下流啊
好舒服
深一點
好舒服啊
手過來
這邊
不想被發現吧
弄濕
不要被發現
舔舔這邊
好舒服啊
好舒服
舒服嗎
說實話
舒服吧
我也想進去了
屁股對著我
對著我
舒服嗎
自己動吧
自己動
舒服嗎
好舒服啊
要去了嗎
這樣子
多做做
好舒服啊 很深
好爽
舒服嗎
起來吧
回答我 舒服嗎
舒服
不舒服嗎
好舒服
喜歡這樣嗎
不行嗎
好舒服啊
好舒服
這樣舒服嗎
慢慢做
動起來
這邊
很舒服
坐下去
好舒服
很爽啊
我要去了
可以射嗎
不行嗎
說啊
要射了
舔乾淨吧
該我了
好舒服啊
很舒服
射了
舔乾淨
(出演 松田美子)
(導演 Jo style)