女子大學啊 -是的
平時不和男生接觸吧 沒事吧
說起來 這個
我盡力
如你所見 感覺這個制服應該挺合適
能做到嗎
雖然不好意思 但是男士們的要求很強烈啊
加油
女子大學生 真是極品啊
這個表情 也是上品
換衣服的時候也偷拍到了
不過胸部開發需要本人配合
是吧 - 是啊 乳交需要是自己情願
這個請放心 面試的時候說了
本人想突破 -突破
因為是巨乳經常被人盯著
不過這一次想要做自己
接下來為了變成 被看也能保持心態平和的人
說著這樣的話 來找我了
原來如此 不錯
接受身為巨乳的自己
想接受開發呢
(胸部媚藥 性感開發) (推油沙龍)
不錯啊
很好
很合適
非常好 很好
這樣是正確的解壓
不過面對客人這樣很失禮哦
那麼 既然準備好了的話 用這個擦桌子吧
距離開店還有些時間呢 休息一下吧
狀況如何 搞定了嗎
原來如此
隔著衣服都感覺到很火辣
胸部不錯
隔著衣服都能感受到
好軟
真的大
那麼
多看看
給我看看
很好 好厲害
讓這裡放鬆吧
很好
好厲害
不得了
那麼
在晃 這麼驚人的尺寸
久違了
很好
這裡也看看
而且這乳暈
讓人把持不住啊 真的
怎麼了
那麼
用這個讓她舒服
這樣如何
這樣舒服嗎
這裡
乳頭好硬
好厲害
好硬啊
看看這裡
很好 這樣摸
這裡
厲害 數數上面的顆粒
如何
硬起來了
不少 這裡好多
像個公主
胸部研究人員裕子 -胸部
沒錯
來
看好了
怎麼樣 -你們是
看
胸部被看也不想害羞吧
什麼情況 -別這樣說
不要 放開我 - 大家一起享受啊 -不要
不要
胸部的味道 -不要
怎麼了 -不要
因為太舒服了不想出聲 就想說停下嗎
不要
美味 -不要
好大
這邊也是 好色啊
不要 -在晃 很好
不要 -來
讓你更舒服
讓你胸部更舒服
感受吧
幹嘛啊
胸部研究啊
這麼優秀的胸部很少見
不要 -很好
來摸
胸部不夠吧
還有你喜歡的地方
不要 - 舒服的地方都要照顧到
怎麼樣 -不要
看 讓我看看
屁股很肉啊
屁股這裡
不要 -好色啊 我多晃下
不要
沒有什麼不要吧
很好
這邊也
反正和胸一樣想要吧 - 不要 -為什麼
不要 - 想要的吧乳頭這麼硬
這裡濕濕的
腿張開 -不要看-說得好
讓我更想看了
真漂亮
不要 -好色啊
好厲害
不要 -好色
濕濕的 -不要
乳頭也好硬 -不要
怎麼了
不行了
不行了 要去了
屁股給我看
很好 屁眼也要看看
羞恥吧 來 心情如何
好害羞 -哪裡被看著害羞
全部
屁眼也看得見
不要 -自信了嗎
最羞恥的地方被看著這樣的你
看 -不要
這邊的屁股也很漂亮呢
這裡有毛嗎 -不要
123 -不要
4567... 10
11... 20左右嗎
小小的屁眼還有
不要
比胸部還多嗎
怎麼樣 自己問 -不要
興奮了嗎 -厲害啊
看 屁眼這麼多毛
這麼多 -頭抬起來
很好 頭抬起來
過來點
怎麼樣 熱嗎 -熱
來舔
怎麼了 不要嗎
看啊
看 果然很懂啊
想用胸部夾住吧
很好 那麼 躺下
躺下 快點
看這裡
很好
想要的吧
怎麼樣 -不要
看
自己來 夾住 很好
幹嘛 自己弄 對 夾住
興奮了吧
不要
小穴舒服嗎 也讓我舒服 - 不要
不要啊
很好 自己也喜歡吧
手握著 對
很好 想要嗎
很好
想要嗎
想要肉棒吧
看 -不要
這裡也是 濕濕的
很好
要來了
看
很好
沒事的 放鬆
要插了 -不要 - 裡面想要嗎
開始了 -不要
看
怎麼了
舒服嗎 給我看看
對 放鬆
看 -不要
看啊
好害羞 -很深哦
很好 繼續
繼續這樣 -不行了
不行了
不行了 -要去了嗎
要去了
好厲害 馬上就高潮
來
看這裡 很好 -不要
這個體位很爽吧
不行了
要去了嗎
很好 看 動不了了吧
站起來 躺著沒意思啊
自己放進去 屁股對著我
過來
很好
晃著胸部如何
看
怎麼樣 -要去了
不行了 -怎麼樣
不行了
要去了
好厲害
過來
轉過去 站起來
屁股翹起來 很好
不行了 -舒服嗎
舒服
不行了
來 趴著
來
要用力插
好舒服 喜歡嗎
往下趴點
不行了
不行了 要去了
很好 屁股翹起來
慢慢的 自己動
趴著 自己動 很好
很好 舒服嗎
還想繼續高潮嗎
是的 -說出來
讓我用力插 -用力插
自己動
不行了
又要去了
要去了
不行了
很好 屁股翹起來 我要動
翹起來點
不行了
轉過來
來
好舒服
怎麼樣 -好舒服
不行了
要去了
舒服嗎 -好舒服
看得見嗎
好厲害 插好深
舒服嗎 -好舒服
要去了
厲害 舒服嗎
來讓我舒服
不行了 -舒服嗎
好舒服
不行了 要去了
要射了
怎麼樣 初次的胸部開發
發出了很大的聲音呢
以後沒有回頭路了
好 那麼
準備結束了 -好
坐上去
聽好了 -好
胸部啊
除了乳頭也有很多敏感帶
今天讓你胸部高潮
很好
像這樣
最初先溫柔的
慢慢的揉
身體熱起來了吧 -是的
來
穿著很可愛的內衣嘛
很好
感受你舒服的地方 很好
好好感受 -好
好軟
出汗了呢 衣服脫了 -好
來
過來
躺著
很好 兩手抬起來
看
這裡的乳腺 -好
像這樣 慢慢揉
會越來越舒服 -好
很好
繼續
繼續這樣
很好
慢慢用力
慢慢的 像這樣
看這裡
慢慢的這樣按摩
就會變得這麼硬
舒服嗎 -舒服
這邊也是
硬得厲害
很好 像這樣
很好
繼續
不錯吧
怎麼樣
好舒服
趴著
很好 這裡也是
看
這樣很有感覺吧
這裡 繼續
讓你更舒服
來 胸部給我看
很好
這裡
好舒服
來
很好
用上這個道具的話
會更舒服
這裡
怎麼樣 -好舒服
很好 好有感覺
這裡呢
不得了
這裡是乳腺
激發你的本能
好舒服
看 這樣刺激乳腺 會一直有感覺吧
舒服嗎 -不行了 那裡
不行了 不行了
不行了
來了個不錯的新人啊
是啊 各種方面都很出色
是嗎 好像很厲害 - 很難的意見哦
接下來一直在這工作嗎 - 是啊 -真好
歡迎您的光臨了 - 說不定以後要常來了
這麼想開發胸部 確實沒什麼問題
男人 最喜歡女人的地方就是
像這樣
男人的愉悅就是女人的快樂
今天 我要教會你取悅男人
這裡
這裡 塗點油
先練習一下吧
很好 開心嗎
自己也會舒服
不然就無法讓別人舒服 知道嗎
很好
那麼
首先用這個
來夾住
很好
這樣夾住 很好
怎麼樣
肉棒濕濕的
厲害吧 很好
頂著這裡
很好 接下來吐點口水
很好 這樣可以讓男人更愉悅
好的
很好
很好 看
有進步了 很好
我興奮了
接下來用真的
很好
很好 吐點口水
好厲害
過來這邊
很好 要塗潤滑油了
來 很好
塗勻在胸部上
口水也吐
很好 繼續
來夾住 過來 很好
很好
來夾住 很好
頭抬起來 很好
好舒服 問我舒服嗎 - 你舒服嗎
就問舒服嗎 - 舒服嗎 -舒服
很好 繼續
很好 就是這樣
很好
要射了 繼續
要射了
舒服了嗎
真可愛 -謝謝
胸部好大啊
什麼罩杯
J -J嗎
J啊
好厲害
好厲害啊 好像很舒服
才剛來這嗎 -是的
沒多久 -好可愛 -謝謝
可以開始了嗎 - 好 請躺下
麻煩了 -好
好厲害 硬硬的
我先開始塗泡沫
好可愛
女大學生嗎 - 是的
女大學生
巨乳女大學生 -麻煩了
客人手好光滑
是嗎 -是的
還會這樣嗎 -是的
不得了 可愛的臉蛋
巨乳能玩這麼大膽的PLAY
真好啊
很不錯 夾住
乳頭硬硬的
來 靠近 -好
好舒服 -舒服嗎
胸部 好舒服
我也好舒服
你也舒服嗎 -是的
色色的心情吧 -是的
那這樣很困擾吧
怎麼辦好呢
怎麼辦呢
不可以插入吧
是的呢
好想插入啊
謝謝
我開始腿部了
好
身體好漂亮啊
你的乳頭是敏感帶嗎 - 對我乳頭很有感覺-這樣啊
太舒服了
讓我摸你的大胸 -好
好厲害
好漂亮
可以舔嗎
好舒服
乳頭好舒服
可以胸部打我嗎 -這樣嗎
這樣對嗎 -幸福
幸福嗎 -幸福
你這樣開朗笑容真好-謝謝
好舒服 這個好舒服
乳頭和乳頭摩擦
好舒服
這樣居然有感覺 -我也是
好硬
可以取下來嗎 -是的
好厲害
接下來要夾住了嗎 -是的
我開始了
好舒服
舒服嗎 -舒服
乳頭這樣摩擦
好厲害
這樣對嗎 -好舒服
我的乳頭也好舒服
乳頭也舒服嗎
好舒服
口交好厲害
喜歡舔嗎
喜歡
好熱
真的太舒服了
那就好
我有一事相求
你躺著給我乳交行嗎-好啊
過來這邊吧
好濕
潤滑油不錯吧 -是的
自己摸舒服嗎 -舒服
好厲害
好色啊
那麼 先
摩擦得好厲害
怎麼樣 -好舒服
好厲害 -好厲害
乳頭好舒服
繼續
要射了
請射出來
好厲害
射了好多 好厲害
男人的愉悅是女人的快樂
怎麼樣 舒服了-這個說法
被發現了嗎
我是胸部研究社的社長 - 社長
沒錯
讓因為巨乳無法自信的人
能往前看 就是我的工作
你有了很大的成長
可以嗎 我們今天什麼都不說
為了讓你真的舒服 從內心放鬆
這份害羞也很重要呢
害羞的女大學生
能從巨乳中 得到快樂
那麼 開始吧
放鬆內心
舒服就行了
那麼 全身都摸
各種地方
硬起來的乳頭
就
硬硬的
自己揉 -好
很好 用力 這是你的武器
會讓你更充滿快樂
好舒服
多摸一下自己身體舒服的地方
對 舒服就摸
好厲害
這樣就行
完美
怎麼樣 舒服嗎
舒服
很好 慢慢的
很好 舒服吧
放鬆
好好感受
舒服吧
胸部並在一起
胸部現在濕濕的了
夾住
怎麼樣 -好舒服
不行了
不行了 要去了
看 你習慣了
越來越有快感 自己把手伸進內褲
好 -怎麼樣了
濕了
什麼 -濕了
濕濕的小穴嗎
是的
你幹嘛呢
手停不下來了嗎
是的 -很好 就這樣繼續
好
更濕了嗎
是的 -看
放鬆自己
好 -誠實的舒服起來吧
好舒服
看
好厲害
不行了
自己慢慢脫內褲
接下來趴著
屁股翹起來
屁股翹起來 給我看胸部
起來點 這樣差不多
小穴舒服嗎
舒服
高潮的時候要說 -好
不行了 -很好 給我看
不行了
要去了
很好
又高潮了嗎 -是的
胸部也高潮吧 -好
不行了
要去了
很好 躺下來
就是這樣 很好
說不定很刺激 自己試試
這樣舒服嗎 -舒服
舒服嗎 -是的
這裡舒服嗎 -是的
不行了
好厲害
要去了
不行了
越來越好了 -是的
奇怪起來了嗎
放鬆你的內心
奇怪起來了嗎-奇怪起來了
要去了
舒服嗎
舒服
這怎麼樣了
變大了
你想怎麼樣呢
想舔
來吧
很好
好舒服
好厲害 好舒服
這邊也有 過來吧
看這裡
這邊也別忽略
好舒服
很好 起來點
肉棒到了不錯的位置呢
這邊的肉棒
很好
很好 這邊還有
好舒服
看這裡
真好
很好
來夾住
肉棒怎麼樣 -好舒服
來 繼續
夾住 很好
厲害
好厲害
很好 夾住
好像很舒服呢
這邊也拜託了
繼續摩擦
越來越大 很好
舒服嗎 -是的
舒服嗎 -好厲害
不得了
不行了
躺下來
過來點
很好 腿張開 求我
請插進來
什麼 插到哪
肉棒
請插進小穴
說得好
好舒服
不行了
怎麼樣 -好舒服
乳腺開發後很有感覺吧 - 是的
舒服起來吧 -好
不行了
不行了 要去了
很好 動起來
很好 好舒服 胸部在晃
很好 舒服嗎 -是的舒服
動起來
好舒服
手撐著膝蓋
加速 -不行了
不行了 要去了
接下來屁股翹起來
求我
自己動
這樣很舒服吧 -是的
頭抬起來
不行了
要去了
很好 躺下來
好舒服
舒服起來-好 -爽起來吧
好
不行了 要去了
來
還有更多舒服的肉棒哦
好
插好深
好舒服 摩擦得好舒服
胸部舒服嗎 -是的
看 好厲害
胸部這樣 濕濕的
胸部好舒服 -那繼續
胸部濕濕的好舒服
很好
好厲害
不行了
好厲害 很好
要更快了 -好
好舒服 -好緊
好厲害
好舒服
不行了
要去了 -哪裡舒服 說
胸部好舒服 要去了 不行了
真是太棒了 過來
好舒服 想要精子嗎
想要 射出來
不行了
要去了
要射了 -射出來-不行了
舔乾淨 很好
來
好厲害 讓我多看看胸
好厲害
好舒服
好舒服 -舒服嗎
很好
來
好厲害
怎麼樣 -胸部舒服好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
舒服了嗎 -舒服了
看這裡
胸部舒服嗎 -舒服
怎麼樣 - 好厲害 胸部好舒服
好舒服
不行了 要去了-要去了嗎
要射了 -射吧 -要射了
就這樣嗎
我要煉乳奶茶 -好的
(出演 RION)