再缩紧一点啊
我不是在讲吗
你这混蛋女儿
快啊
懂不懂啊
缩紧啊 笨蛋
转过去
快点 听到没
肚子饿了
不做事怎么可能有东西吃
笨蛋
没用的东西
你的老师
在怀疑我虐待女儿
都是你多嘴
才害我得把你关起来
没酒了
还没完唷
还要口交
你不做完就没东西吃
给我好好做啊
钥匙不见了
绝对不准跑走啊
我马上回来
你没事吧
好像不是没事
我不知道怎么回事
先去警察局吧
-不要
-等等
我不会怎样的 没事的
-没事的
-不要
没事吧
没事的 走吧
醒啦？
你昏倒在路上
我做了这个 要吃吗？
我没有下毒唷
不需要
是唷
告诉我名字吧
我叫石川
奈奈
她说自己叫奈奈
不知道是真的还假的
这是我唯一知道的事
夕美紫音
桐嵨爱美奈
把捡到的瘦弱女孩
养成肉感美女
为什么把我带来这？
因为你说不想去警察局
我只是说不要而已
知道了 那我们去警察局吧
去警察局后
会把我带去给双亲？
不知道 不过应该会问你话
有什么苦衷吗？
没有
不想去警察局的话
我会尽量帮你的
你能做什么？
什么都不知道 能干什么？
还是要我干什么？
不是的
不想吃的话 我收起来了
我想吃
她果然很饿
身体也很瘦 没问题吗？
会不会是被虐待？
之类的？
好吃吗？
这叫啥？
不知道吗？是义大利面
很好吃 我会记得
就这样吧
我该做什么？
不想去警察局吧
反正你是想做爱
才捡我回家吧
东西很好吃 我愿意做
你喜欢啥体位？
等等
住手
我没这意思
再说你还是小孩子
我不是小孩 我18岁
骗人
等等
交给我就好了
等等 不妙
喝了？
啥？
精液
要进来也可以喔
请
真的可以？
很烦耶 我不是小孩
我要回报你的食物 快点
大概是累了 她马上睡了
她好像已经放弃一切
对男人也不信任
但是我想要让她
抱有希望
醒了？
来吃饭吧
好久没吃鱼了 好吃
这是你的早餐吧
别在意
我等等要上班
你就待在我家吧
我晚上会回来
我会思考之后该怎么办
决定了
我不想去警察局
也不想见我爸
我要待在这
我知道了
我什么都愿意做
我没关系
一起思考之后
该怎么办吧
说真的
把她留在家里
我也担心
她会不会偷了钱跑走
不是我多心
是这种女生很常见
但是奈奈还在
不用啦 我自己洗
你让我吃饭
这点工作很正常
可是
真的不用啦
这是我的工作
别这样
为什么要这样？
我不喜欢这样
没问题 不会痛啦
马上就好了
我该怎么回报？
这是我自己想做的
所以我不需要因此回报？
对啊
是我自己想做
晚餐想吃啥？
义大利面
还有其他好吃的东西唷
幸好衣服尺寸刚好
我觉得黑色比较好
会吗？亮一点比较好吧
这肉好好吃
我喜欢做菜
希望有一天能开店
开店？你要辞掉工作？
总有一天
我要为了开店存钱
不是很懂 不过真厉害
我跟奈奈同居过了一个月
一开始干巴巴的身体
也变得健康
胸部变大
她好像很有素质
为什么一直看着我？
没有
奈奈如果被人亲切对待
就会觉得有问题
我把家事交给她做
工作很累吧
其他家事都做完了
让你舒服后就没工作了
我开始工作罗
奈奈 这个好爽
奈奈
奈奈 这个
好棒
这个 好棒
奈奈 不用舔那边
这是工作 别在意
奈奈
不可以 不妙
不可以
好爽
等等
好棒
想进来吗？
可是
可以吗？
这是我的工作
要插罗
好爽
奈奈爽吗？
这是工作
不用在意
好爽
不行 太快了
等等
不可以
不妙
没关系 好好享受
奈奈也一起
不用在意我
好爽
好热
最近
胸部变大了
是错觉吗？
不
那个
继续动罗
好爽
好棒
奈奈
很爽唷
你呢？
不用在意我
是唷
你喜欢后背位吗？
我只是因为你让我住
所以工作回报你
用后背位吧
这次我动
要插罗
请尽量用我的身体
好爽
爽吗？
不可以
好爽
奈奈
喜欢后背位吗？
都可以啦 快射
用我的身体爽
奈奈
如果可以的话
可以再一次吗？
如果你想要的话
奈奈说有想做的事
她说是她的工作
今天辛苦了
这里好像不累呢
好爽
石川先生 爽吗？
你能爽的话 我很开心
舔的话会更爽吗？
那我要舔了
好温暖
好棒
好爽
这样子做
很爽吧
好爽
好猛 好湿唷
石川先生
我有事想试
可以吗？
啥？
我想夹住
好爽
夹住了
真的
变好大
我想变大
好爽
我想变得更大
爽吗？
好爽
比平常还热
好棒
很爽的样子呢
好爽
换这边的奶子
好热唷
好爽
很爽吧
去了
好厉害
我会努力
让你更舒服
我虽然照你说的
做了很多菜
吃得完吗？
我会吃光让胸部变大
别在意
再一碗
要多吃一点
再一杯
她的胸部变大
我网购了她的内衣
她也变得开心多了
虽然一开始没表情
你在看什么？
已经硬了
不要一直看
脱掉罗
这样摩擦很爽吧
好爽
太好了
好棒
好棒 已经这么硬了
因为
好爽
好开心
你因为我很爽
不可以 太快了
也是
还不想射吧
请看
因为你让我吃很多饭
已经变这么大
连衣服也变紧了
好像是
衣服变紧了
对啊
太好了
好爽
直接做会更爽吧
-爽吗？
-是的
好爽
可以用屁股吗？
好的
好棒
好爽
真的？
爽吗？
好爽
插进来会更爽吧
可以插进来吗？
奈奈
好啊
一起爽吧
进来罗
好爽 好深
奈奈
看得好清楚
好害羞
你看
看到了
好温暖
你也好温暖
好爽
继续动罗
继续动啰
好爽
好棒
顶到了
好爽
不可以
好棒
你什么都做？
我什么都做
好棒
抱歉 这明明是工作
却好累
都是你在动
今天
我来动吧
我想让你爽
好棒
好爽
虽然累却很爽
好棒
好开心
不可以
不妙
好爽
是的
换我在上面吧
好害羞
好棒
插罗
好爽
好棒
好棒 好爽
-爽吗？
-好棒
好棒
好爽
想怎样都可以
好棒
不可以
好爽
我也好爽
我想要更爽
该怎么办？
摸这边
好爽
这样？
好棒
-爽吗？
-好棒
好棒
好紧
好爽
不可以
不可以 好棒
好棒
不可以 好爽
奈奈的胸部越来越大
内衣的尺寸
变成G罩杯了
石川先生
你好像特别喘
因为
你可以减肥吗？
为什么？不想更爽吗？
等等
那个
啥？
很重
重？
怎么可能
不是
那个
你最近
变重了
这样啊
但这是为了工作
不是吗？
之后要去哪？
好 我喜欢外出
又温暖又明亮
我今天第一次
跟奈奈来爱情旅馆
我告诉她恋人去哪做爱
她就说一定要来
好厉害
床也好大
还有娃娃
可以住五个人呢
好像城堡一样唷
好看吗？
很好看
好开心
我的
内衣
也很可爱
很怪吗？
不会
太好了
很可爱唷
谢谢
接吻好厉害
让人感觉这么舒服
这样啊
再来
没问题
奈奈
第一次见面 你的胸部很小
因为你让我吃很多东西
太好了
谢谢
平常都是
你让我舒服
今天换我
让你舒服
好
好可爱
好开心
胸部变得好大
你煮的好吃食物
让我胸部变大
这样啊
我要揉罗
好痒
痒吗？
可以吗？
等等
好痒
好想舔唷
住手
好痒
爽吗？
好爽
好棒
成长了
你好坏
哪有
好棒
好爽
不可以
去了
换我帮你
为啥要闻？
-因为是你的味道
-笨蛋
好棒
房间虽然很棒
但是你的这个最棒
好像快爆作了
因为
笨蛋 别闻
有你的味道
你喜欢胸部？
你的胸部
变好大
喜欢吗？
喜欢
想舔另一边吧
好棒
要去了？
射了好多
奈奈
很脏啦
才不会
真的射好多
好爽
没办法啊
好大唷
因为
太棒了
可以进来吗？
你想怎样都行
好
-好棒
-都进去了
好棒
好棒 好温暖
好爽
快去了
去了
好棒
插得好深
看得好清楚
好棒
去了
从后面干我
好棒
好爽
好紧唷
再来
好棒 好爽
好棒 不可以
去了
好棒
再来
石川先生
干我
好棒
去了
不可以 去了
好想要
让我的体内塞满你
好棒 好幸福
好棒
不可以
去了
之后
还要在一起
还要一直
做这种事
让我成为你的东西
一直在一起
我也想这么做
你愿意跟我在一起？
好开心
我也是
我想要
一直跟你在一起
好的
好开心
好棒
好爽
好开心
好棒
再来
去了
好棒 好温暖
等等去吃饭吧
饿了吧
今天大概吃不下
怎么了？
因为
肚子里都是精液
来了
终于找到你了
没用的女儿
竟然变这么正
过来
-住手
-过来
怎样？
我要把她卖了
已经找到买主了
我要跟他在一起！
如果我告他的话
他会变成绑架犯唷
绑架我可爱的女儿半年
快过来
-不要
-等等
你是怎样！
你想要钱吧
啥？
存折里的钱
全部给你
但是你要
让我跟奈奈结婚
再也不准出现
这是结婚证书
签了钱就给你
还是要我报警？
自己选！
谢啦
快滚
可以吗？
那是你为了开店存的钱
再存就好啦
虽然要花上点时间
我开店时
我希望你能当老板娘
夕美紫音
桐嵨爱美奈
一阵子之后
我跟奈奈谈过后
去警察局报警
靠着虐待跟强暴罪
起诉她爸
让她爸被逮捕
要拍罗
-拜托你了
-好的
没问题
请看镜头
要开了
我跟奈奈
继续存钱
几年后 开了家小店