(S1出品）撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
天川 空
（导演mondo)
（天川空的初次绝顶3)
（真实快感插入高潮）
-怎么样-很紧张
舌头伸出来
吸我
舔我
很好吃哦 黏糊糊的
湿了
好厉害
好厉害真下流啊
非常好吃这边抬起来
-怎么样啊-舒服啊
非常喜欢吧
非常下流
好吃
-怎么样啊-舒服
看这里
舒服吗
非常下流呢
屁股好厉害抬起来腿看看
好厉害啊
想舔了
舒服吗
舒服啊
这里也舒服吗
非常下流呢 手拿开看看
继续
都看到了呢 可以吗
舌头进去了哦
舒服吗
继续吧
-什么味道-很色
很色的味道呢
好下流啊
好吃吧
好厉害呢
温柔的舔吧
好厉害啊
摸摸我肉棒
-好大-怎么样了
变大了
-肉棒想怎么办-想舔
含住吧
什么味道
很色的味道呢
怎么样了
好大
非常舒服啊
继续吃 很好
好厉害啊
-舒服吗-舒服
忍不住了 坐下吧
全都看到了呢
湿透了呢
怎么样舒服吗
-舒服啊-继续
好厉害
-我还要-哪里听不到哦
多舔我小穴吧
湿透了哦
这里吗
舒服吗
高潮了吗
脚趾也可以舔的吧
怎么样
舒服吗
舒服吧
-怎么了-脚不行
可以的吧
兴奋了吗
非常下流 过来吧
过来这边吧
舒服
用力吃
-好吃吗-下面
好色啊
舒服
非常下流
非常舒服啊
很下流哦
给我看看
-不行了等下-不行了？
接吻
很下流哦 很好
-肉棒怎么办-怎么办
等下 湿透了吧
-想要吗-想要
黏糊糊的
等下
-舒服吧怎么样-好硬
舒服啊
好厉害
好厉害好厉害
舒服
怎么样
-舒服吗-舒服
好厉害 抬起来一下
好厉害很深入
这里舒服吧
-糟糕糟糕舒服-舒服
下面就这样 腿伸直
怎么样
-怎么了-我的脚
-舒服-舒服
继续说
-舒服-舒服吧
糟糕啊 非常舒服呢
-可以继续吗-继续
-想要啊-这里这样子吗
亲我
肉棒高潮了吧
-高潮了-怎么样
舒服
黏糊糊的呢
-继续舒服吧
-高潮了高潮了
很好 过来这边屁股翘起来
怎么样湿透了吧
听到了吗
小穴好多水呢 喜欢深入吗
-舒服-这样吗
糟糕糟糕小穴很紧呢
抬起来一下腿
-好厉害-高潮了高潮了
没事吧
继续插入吧
下面这里哦
-非常深入吧-深入啊
要射了 看看这边
好厉害哦
非常喜欢吧
亲我
-想要吗-想要
舒服 要射了好吗
要射了可以吧
可以的
高潮了高潮了
好厉害湿透了呢
黏糊糊的呢
一起高潮吗
舒服吗
舒服吧
射我啊
要射了哦
-看这边-高潮了啊
还不行呢
真舒服
这里
射了射了要射了
射了哦
射了啊
-射了很多-很多呢
射了好多
-紧张吗-是的
好久不见
给我口交
让我舒服好吗
-好-那么先嘴巴开始吧
熟练了不少呢
-是吗-今天 肉棒
还有一根呢
2根哦
-试过2根口交吗
-没有的
那么试试看吧
失礼了一起来吧
第二根肉棒哦
第一次摸2根吗
-是的-大小怎么样
都不一样呢
摸摸看
摸肉棒吧
有变化吗
-变硬了-2个吗
-舒服吗-舒服
-变的开心了吧
-摸我吧
感觉很有趣
很开心就好
感觉流水了
是体液吧 你摸的
摸到舒服了
直接看肉棒好吗
-可以舔吗-可以的
很热呢
好厉害更舒服了
真舒服
-这边的也可以吗
-好厉害
好大啊
舒服
非常舒服
好厉害蛋蛋都舔呢
更硬了呢
另一边也舔吧
这边也麻烦了 非常舒服
-变得厉害了-真的吗
-很有感觉-好硬啊
舒服
有2个肉棒2个都舔好吗
-同时舔好吗
-我试试看
舌头伸出来好吗
-非常舒服-很热呢
-舒服-舒服吗
另一边也舔吧
给我们看看奶子好吗
看吧
好美的奶子啊
摸摸
可以继续舔我吗
可以射吗
射了啊
-射了好多啊-那么
让我也舒服好吗
-非常舒服-真的吗
射了可以吧
射了好多啊
2根肉棒怎么样
射了好多
好厉害啊 感觉很多呢
-3根4根都行吧
-接下来
加油哦
小空
-现在开始吗-看着我们
但是刚才
好厉害 怎么了
3p前戏开始了吧
-第一次吗-是的很紧张呢
-休息下吗-好啊
不行的
你这应可爱 可以吗
-我们要让你舒服
-无法想像
看这里
接吻了
很喜欢吧
这边也要哦
舌头伸出来吧
很下流呢 看这边
-Av看过3p吧
-一点点
幻想一下吧
奶头硬了呢 非常美丽
-怎么了-害羞
-多看看就好-没用
2个人一起
-好害羞-害羞吗 这里
粉色的奶头啊
舔了呢
怎么样
-感觉好奇怪的感觉
-多舔舔你哦
继续舒服吧
腿好长啊
非常美丽呢 我看看这里
表情变色了呢
腿张开看看
我要看了哦
这是什么
湿透了呢
湿透了哦
更湿了呢
黏糊糊的
不行不行了
是体液吧 这里
舒服吧
-舒服吗-舒服
-哪边舒服-都舒服
进去了呢好色
舒服吧
-舒服-舒服吗
很下流呢 舒服吧
对趴下来
好厉害的样子呢
很美的屁股呢 看看
打开看看吧 自己来
湿透了呢
好厉害好多水
真下流呢
非常喜欢吧
-喜欢-多摸摸吧
这边也舔哦
舒服吗
舒服吗这里
非常下流呢 脱了吧
我也想舔呢
屁股翘起来吧
湿透了呢
湿透了呢 高潮了吗
3p舒服
想要吧
-好害羞-给我看看这边
下面让你舒服
-舒服吗-舒服
舒服 受不了了吧
摸摸看吧
-摸摸吧-真舒服啊 继续
很厉害呢
多舔舔这里吧
非常可爱呢 真舒服
-舒服吗-非常舒服
用力吃
好厉害呢 黏糊糊的
继续含住吧
舌头伸出来吧
继续撸管舌头伸出来
继续含住吧 真舒服呢
舌头伸出来吧
可以舔你吗
躺下来吧
好美啊 继续动起来
下流啊
-舒服吗-舒服
舒服的受不了了吗
-要射了哦-舒服
忍不住了呢
想要插入了
屁股翘起来吧
插入了哦
插入了呢
好厉害呢
非常舒服
让我舒服吧
舒服
舔我肉棒吧
锁住水分 发抖了呢
继续自己舒服吧
-舒服吗-舒服啊
舒服啊
夹住吧
这里也舒服呢
-这样舒服吗-舒服
这样站起来吧
高潮了高潮了
可以后入吗
摸摸那个肉棒吧
抬起来怎么样
高潮了高潮了
舒服啊 不行了
-舒服吗-舒服
腿张开吧
看到了吗
-进去了吗-进去了
湿透了呢 过来这边
下面你来动起来吧
让我舒服吧
-给我看看舒服的表情
-舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-舒服-插我
舒服吗
让我舒服吧
还想要吗
下面你起来坐上来吧
插入吧
舒服吧
黏糊糊的 舒服啊
很厉害呢 舒服
非常深入呢
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了
又高潮了呢
屁股翘起来
想要继续吗
高潮了高潮了
-高潮了-高潮了吗
还可以继续吧
鄗朝了高潮了
看这边正常位做吧
真舒服啊
-舒服吗-舒服
高潮了高潮了
-舒服吧-受不了了啊
要射了呢
高潮了高潮了
高潮了吗 可以射吧
射了很多呢 还没完哦
可以射吗 好吗
高潮了高潮了
射了
怎么样
非常舒服
-很舒服-喜欢吧
很顺利
做了
原本
很不安的
湿透了
不行了
无法想像4P
更厉害吧
比一对一舒服吧
舒服
没力气了
受不了了呢
很兴奋了吗
-兴奋了-是吗
有多大呢
还可以更大的
奶头很硬了呢
脱了吧
弄这里更硬了呢
都脱了吧
看看这里
看到了吗
靠近点看看
好大
进不去
但是其实 直接看判断准确吧
看看吗
-我已经知道了-你看
进不去
是吗
但是 谁让我勃起的
-好大啊但是
-摸摸看吧
直接摸
-进不去-是吗
握不住了吗
第一次吗
和手腕比比吧
和你脸比比看吗
对比下好吗
很重呢
-硬吗-很硬
含住嘴里的话
可以多少呢 比比看
到耳朵了呢
-这里-好大
你昧眼了 我看错了吗
看看长度吧
但是这么大
你没有试过的深度
小穴里没试过的深入 要做哦
非常舒服的
第一次试试看吧
这样子 肯定没事的
-不行的-慢慢
放松点吧
躺下来吧
湿透了呢 为什么 听到没
看到大的 兴奋了吗
那么仔细看看吧
-非常小呢-进不去的
-不行-不行吗 但是
没试过 很舒服哦
我看看
-我都兴奋了-尺寸
不一样
先放松一下吧
不行不行高潮了啊
非常下流呢
这样才可以插入的
但是湿透了 可以的吧
给我看看小穴吧
再来一根好吗
肉棒没有那么小的
好厉害 里面很紧嗯
怎么了
-出来了-什么出来了
但是这个时候插入肉棒
非常舒服的
进不去啊
用嘴来试试吧
-嘴巴也不行-是吗
为什么看下面呢 有兴趣吧
-又看了-好大
非常兴奋了
舔我吧
-果然-不行吗 没见过吧
真的含不住呢
慢慢含住了呢
深喉试试可以含住多少
试试比平时深入的地方吧
慢慢的
怎么样
可以更深入吗
趴下来吧 对
在这里屁股翘起来吧
不一样吧 角度不一样
小穴也一样的
这样做
对 怎么样啊
深喉别动
很难受但是 也舒服吧
嘴巴和小穴一样的
-很多口水的嘴巴舒服
-真的吗
怎么办
插入看看吧
试试吧
躺下来吧
插入了吗
可以插入多少
-深入-我做不到
插入的话可以到这里哦
这里
这样子舒服吧 肚脐的下面
有敏感的地方
非常舒服
很粗 才可以碰到的
试试吗
慢点都可以的 告诉我感觉吧
可以的吧
插入了哦
进去了呢
舒服啊
放松试试看吧
没事吧
插入一半了哦
看看这里吧
插入试试吧
插入了哦
没事的吧 慢慢动起来了
好大
舒服吧
舒服吗 继续动起来了哦
舒服吗
怎么样
里面想要吧
喜欢啊
舒服
好大啊 里面
大的也舒服吧 不疼吧
自己看看吗
这里非常舒服吧
继续啊
自己动起来了呢 深入
里面继续动起来吧
舒服啊
别动 慢慢的来
慢点 对很好
继续吗
继续让你舒服吧
给我看看屁股
手指不一样吧
舒服吧
诚实点说出来
这样不舒服吗
高潮了高潮了
就这样动起来
看这里这边
深入很舒服吧
非常喜欢吧
非常舒服吧
屁股翘起来吧
可以继续插入吧
不行了啊
非常舒服吧
插入到哪里了
-这里-不行了
-讨厌这样吗-我不知道
舒服吗
舒服啊
-不行不行了-那里
射了啊
-大肉棒怎么样-非常舒服
非常舒服
被弄高潮了呢
感觉怎么样
我可能喜欢上大肉棒了
-还有很多的-真的吗
休息吧 辛苦了
好辛苦了
（天川 空主演）
（导演MONDO)
(S1出品）
（结束）