欢迎光临，很高兴您的到来
您就是今天预约的客户吧
一直在等您，我是今天的按摩师吉泽
客人，请您今天好好的享受吧
舔屁眼天才 终极按摩沙龙
那么，您准备好了吗?
(是)
好的，我开始确认
那么，您稍微准备一下
麻烦妳了
您选择了全身按摩
有没有需要特别注意的地方
这个....
腰和下半身特别疲劳
下半身是吗
那么，平常有来过我们店吗?
朋友推荐，上网找到的
这样啊
您能够光临小店，真的非常的光荣
我是本店的按摩师
接下来会由我为您服务
我会尽全力为您服务的
请您放心
明白了
那么，客人您知道本店的特殊服务吗?
那个，是什么呢?
我们主要是给客人的身体进行服务
等..等一下
透过舔屁眼，让您全身放松
集中刺激客人的淋巴
促进血液的流通
当然了，我们主要是进行按摩服务
但是还是可以透过
舔客人的屁眼，提供一些特殊服务
没问题吧
那个，屁眼吗?
这是非常好玩的服务，请您放心
不要觉得害羞
明白了
好的，客人，我带您进房间吧
说明已经完成，请您稍等一下
请您准备好，再叫我
不好意思，客人，您准备好了吗?
是，没问题了
不好意思
好的，接下来我先给您按摩
准备好了吗?
那么，慢慢的放松
水温还可以吗?
如果觉得太烫，请跟我说喔
今天刚下班吗?
辛苦了
今天请好好享受吧
接下来擦洗干净，请把脚放在我腿上
还可以吗?
不好意思
接下来请换左脚
还可以吗
这边脚也很疲劳吧
最近工作很忙吗?
接下来，这边的腿也要喔
这样还可以吗?
那就好
好的
接下来是全身的放松按摩
麻烦到那边稍等一下
不好意思，我要涂点精油了
如果力量太小，麻烦您在跟我说
后面是特别容易疲劳的
我慢慢的给您放松一下喔
感觉怎么样
肩膀也加强一下
力量还可以吗?
那么，客人麻烦您转过来正面
我要涂抹精油了
还可以吗?
下半身特别疲劳吧，重点按摩淋巴跟股沟
没关系的，请不要害羞
不要害羞，请您放松一点
没关系的
放轻松，没事的
蛋蛋这里有点僵硬喔
这里肯定很疲劳
客人，淋巴这里有点脏
我帮您好好清理一下
请把腿张开一点
不好意思了
客人，我刚才已经和您说明过了
不要那么僵硬，放松一点
客人，好紧张的样子
刚才我就一直在想，舔着客人的屁眼
到底会是怎样的感觉呢
竟然会这么紧张
喜欢我舔您的屁眼吧
真可爱
还可以吗?
忍不住了吗?
嗯...那个
是的
请摸摸我的肉棒
真是不好意思，我们不是色情店
没有那样的服务
可...可是
也是呢
嗯..怎么办呢，如果一下子应该可以吧
真的吗?
怎么样呢
比刚才舒服吧
反应很大喔
感觉怎么样呢
要忍不住了吗
太好了，很舒服吧
接下来
帮您护理一下屁眼，没问题的
舒服吗
屁眼在收缩喔
好害羞的样子
可以的喔
可以的
太棒了
射了很多吧
还不行喔
要好好忍住
客人您看，射了好多喔
很舒服吧
您想要接吻吗?
硬硬的
全部射出来喔
太棒了
全部射出来吧
射了很多喔
看来今天很放松了吧
我也是很开心，等着您再光临喔
对了，客人，有需要特别注意的地方吗
是的，我最近有慢跑，双腿有点疼
这样啊，那使用精油也没问题吧
还有其他的地方吗?
是的
果然，那么客人来个全身的服务如何呢?
妳有推荐的吗?
之前和您说过的，屁眼特殊服务
屁眼?
也许这个会更加有效喔
怎么样，要不要试试
感觉怎么样呢
有点害羞
没关系的，放松一点，不要用力
这个对健康非常重要，请放心
好害羞喔
是的
稍微有点害羞，没关系的喔
味道非常健康，但是需要进一步的检查
请您放心
但是
放松一点
但是，那个地方
放松一点，请继续放松
看到屁眼在收缩喔
稍微张开一点
身体放松喔
我在准备，请您稍等一下
好的
那么，开始了喔
深呼吸
没问题吧
慢慢进去里面了喔
这种全身服务，对减肥非常有帮助喔
真的吗?
好紧喔
玩弄屁眼，肉棒已经勃起了喔
没事的
很舒服吧
没关系的，慢慢放松自己
那么，请转过来正面
好的
等一下，这个真的可以吗?
特殊服务喔
所以，要保密喔
好好感觉一下喔
这是要干甚么
让您放松喔
好的
用嘴帮您放松
舒服吗?
已经不行了
舔着屁眼舒服吧，很害羞吧
感觉怎么样呢
接下来，下一个服务喔
我准备一下，请您稍等
稍等一下
接下来的按摩
会比刚才的更佳刺激喔
不开心吗?
不行，不行啊
没问题的
好好感觉一下
这样，好好刺激一下这里
太棒了
怎么样?
好舒服
肉棒是最重要的，请好好感受我的小穴
要进去里面了喔
感觉到了吧
射进去可以吗?
没问题的喔
但是，这样的事情要保密喔
我们说好了喔
好的
我的小穴很舒服吧
想要射进去也没关系喔
看到您硬硬的肉棒
全都插进我的小穴了
来，我们一起高潮
太棒了，全插进去了
太棒了
怎么样，喜欢肉棒吧
全都进去了
没问题吧
感觉怎么样呢
喜欢刺激一点吧
太棒了
肉棒好舒服
知道吗，比刚才更激烈的插进去里面
全部插进去
继续，让我舒服
把腿张开一点
真是太棒了
喜欢吗?
不知道吗?
要高潮了
怎么了?
已经不行了
不行了
要射了吗?
是吗，没关系的喔
可以射出来喔
可以吗?
是的
太棒了
很害羞吧
好舒服
好软喔
来，直接摸我可以吗
好的
好舒服
太棒了，好硬阿
太棒了
好舒服
舒服吧
请继续给我肉棒
好舒服吧
太棒了
继续
继续让我舒服
好舒服喔
没事的
我们一起高潮
全部都射出来
屁眼也是
全部，全部都射出来
不行了，要射了
射出来
全部都射出来，没关系的喔
要射了喔
屁眼也在收缩
全部都射了吗?
真是太棒了
感觉怎么样阿
我来帮您舔干净
怎么样，感觉很舒服吧
我的服务还满意吧
谢谢喔
客人温度没问题吧
刚刚好是吗?
有甚么要求，不要客气，请随时跟我说
好的
客人，您是第一次来吗
是的
我们店的特殊服务
对您的重点部位，比如股沟
还有屁眼，都可以提供服务
今天就好好享受一下吧
好的
接下来要涂抹泡沫了
不好意思了
还可以吧
是
不好意思
这样还可以吧
好舒服
那么，请您转过来后面
不好意思
还可以吗
接下来请转过身
这边也需要，不好意思了
我来帮您擦干净
有哪里会痒吗
没有
舒服吗?
是的
肉棒真的好硬喔
力道还可以吗
刚刚好
不用客气，随时跟我说
好的
这里也要清洗干净
这样力道还可以吗
是的，没问题
接下来清洗喔喔
好的
不好意思了
那么，继续洗干净一点喔
感觉怎么样
好舒服
接下来也要刺激屁眼喔
刺激的很有感觉吧
可人很喜欢舔屁眼吗
那么，我来帮您舔一下
没关系的
继续帮您舔干净
那么，可以趴着面对我吗
好的
慢一点，没关系的喔
看到屁眼了喔
舒服吗
是
太棒了
肉棒
舔着屁眼舒服吧
舒服吧
肉棒很硬喔
不行，不行，要射了
怎么了吗
还不行喔
射了，射了
真的很舒服吧，在收缩喔
还可以吗
接下来继续喔
射了，射了
硬硬的喔
这个身体真是太棒了
那么，接下来请转正面吧
果然变得好硬了
不好意思了
舒服吗
不行了
要射了
请射出来
射了很多喔，但是，还可以继续吧
来，把精液全部射出来
射了
太棒了
全部射出来
射了
还可以射吗
太棒了
客人，太棒了
还可以吧
射了
没事吧
轻松了吧
又要射了
太棒了，射了这么多，真是开心
是不是放松了
没事吧，客人
全部射出来了吧
之后请慢慢休息一下
客人，感觉怎么样
非常舒服
我们店的特色全身放松按摩
非常受欢迎喔
是吗?
客人，现在还有时间
可以的话，来进行特殊服务好吗
那么，麻烦妳了
明白了
那么，不好意思了
可以的话，跟我说喔
不会痒吧
客人
是
肉棒，又变硬了呢
真是抱歉
真的很舒服吧
是的，非常舒服
真是荣幸
那么，还有更加舒服的
舔一下，可以吧
麻烦妳了
那么，客人
到边来可以吗
好的
那么，我要继续喔
真是抱歉
请吧
那么，请放松的躺下来
好的
不好意思了
感觉怎么样
超级舒服
味道很棒喔
舒服吗
好舒服
肉棒很舒服吧
不行了
房间的温度还可以吗
刚刚好
那就好
客人，辛苦了
是的，超级舒服
真是太好了
屁眼也是非常重要的
接下来我帮您按摩一下
屁眼?好的
那么，不好意思了
我要开始喔
太棒了，好舒服
是不是比刚才舒服
姿势还可以吗
还可以
太棒了 不行了
力道还可以吗
超级舒服
这里是不是，这里
感觉超级舒服吧
接下来
用手指帮您按摩屁眼，可以吗
好的，麻烦妳了
那么，我要开始了喔
好的
怎么样?
感觉到手指进去了
不疼吧
是的，没问题
想要再加快一点吗
是的，就一点点
里面感觉怎么样
等一下，那里，好舒服
同时刺激喔
好的
还有更加舒服的喔
不好意思了
怎么样?
超级舒服
那么
过来这边
躺下来好吗
好的，明白了
喜欢胸部吗?
超级喜欢
渐渐的放松身体跟内心喔
自己动起来也可以喔
好的
舒服吗?
舒服
喜欢舔胸部吗
超级喜欢
肉棒渐渐地变硬了喔
真的超级舒服
不行了
要高潮了
要射了吗?
要射了
可以的喔
要射了，射了
客人
帮您舔干净喔
太棒了
客人，果然很喜欢玩弄屁眼
客人
非常感谢您的光临
我们这样的服务，对您的肉棒
是不是有反应了
已经这么硬了
真是可爱
这根肉棒，想要干甚么呢?
想摸吧
是的
但是，我们不是色情店喔
想摸我吗?
店长会生气的
但是，想怎么摸呢?
是的
很喜欢吧
怎么办呢
想摸我吧
麻烦妳了
那么
就一下下喔
就一下下喔，很舒服吧
这里是吗
是的
硬硬的肉棒喔
乳头也是勃起了
硬硬的喔
这根肉棒
很喜欢吧
想我怎么做呢
想要我用嘴巴吗
肉棒硬硬的喔
一直在想色情的事吧
不行啊
屁眼呢，想要我舔吗?
接下来，我会好好玩弄您的屁眼
蛋蛋硬硬的了
怎么了?
不要这样
这里也很舒服吧
这根肉棒怎么样了呢
喜欢我这样弄吧
这不是硬硬的吗
好硬了呢
看到肉棒了喔
很害羞的肉棒呢
来
怎么了
肉棒好硬喔
张开一点
屁眼是这里吧
肉棒好硬喔
想要继续吧
那么，您快点求我啊
来，快点，没关系的
麻烦妳
这样
已经不行了
怎么了?
不喜欢吗?
不是的，没有
那么，这里也脱了吧
好好的求我啊
求妳了，求妳了
听不见
求妳继续
要我做什么呢
用嘴巴
不好好求求我，我才不要呢
求求你用嘴继续
只是用嘴吗
我的，我的肉棒，求求你了
这个
等一下，那里
怎么了?
舔着是不是很舒服呢
这个
那么，请好好躺下来
转过来
太棒了
屁眼在收缩喔
很喜欢是不是
已经不行了
怎么了，是不是很舒服
不行啊
射了，射了
是不是很舒服
继续给我肉棒
把腿抬起来
太棒了，看到屁眼了喔
不行啊
太棒了
射了，射了
还不行喔
好好忍住
这么大声阿
给我好好忍住
转过来正面
硬硬的肉棒
太棒了，超级舒服
喜欢我磨蹭蛋蛋吧
什么?
我想摸
摸我吗?
是的
想摸我吗?
不行啊
给我好好忍住喔
还不行喔
我想摸
不行，忍住
再来，还有更加舒服的
我的屁股，如何阿
不能摸喔
我想摸
给我
我想要，想要阿
就一下，可以摸一下喔
好软喔
太棒了，肉棒好硬
不行
真是太棒了
太棒了
这样好舒服
肉棒是不是很舒服
好舒服
都很舒服是吗
继续，继续伸进去里面
想要继续是不是
好的，慢慢的
求妳了
蛋蛋也是硬硬的
是不是很喜欢屁股
吻我，吻我
太棒了，好舒服
太棒了，继续插进去里面
继续
这样吗?
继续插进去
肉棒硬硬的
好舒服
继续插进去里面
插进我里面
继续给我
碰到里面了
很喜欢吧，还有更加舒服的喔
肉棒好舒服喔
好舒服
太棒了
肉棒好舒服喔
继续给我，很舒服吧
要高潮了
继续插进去里面，还有更加舒服的
好的
这样，是不是很舒服
好硬喔
要射了
射出来，可以的，射出来吧
太棒了，射了很多
是不是很舒服阿
太棒了，好多精液喔
滑溜溜的
舒服吧
超级舒服
一定要保密喔
好的
客人，您准备好了吗
不好意思了
那么，接下来开始全身按摩喔
如果有甚么需要，请随时跟我说
您就慢慢的享受吧
那么，我要开始了喔，涂抹一下精油
放松一点，慢慢的感觉一下
感觉怎么样
肩膀确实比较僵硬喔
放松一点
乳头很敏感吗
脚这里也要喔
不好意思了
力道还可以吗
这里也要放松，怎么了?
接下来是这边喔
左边好像更加僵硬喔
接下来，换下面喔
脱了内裤可以吗
没关系的
放轻松一点
这么粗了阿
肉棒也想要按摩一下吗
慢慢的帮您按摩一下
很好吃喔，一边按摩，一边舔肉棒
喜欢我这样帮您舔吗
接下来，是不是想我帮您舔屁股
请吧
看到屁眼了喔，太棒了，这个样子
很害羞吗?想我舔吧
这样舔着，很喜欢吧
您刚才是不是一直在意我这里
我的丝袜和短裙，喜欢吗?
今天，我没有穿内裤喔
来
还有更加舒服的喔
胸罩也是，今天没穿喔
胸部，好滑了喔，您看
好好看着
想靠近一点看吗
这里怎么样呢
您看
滑溜溜了喔
我这个地方
已经滑溜溜了喔
快点，这个地方
撕烂这个丝袜，用你的双手，对
看到了吧
看到了吗?
小穴，再靠近一点看
怎么样阿
想靠近一点吗
好好看看
不行了，不行了
太棒了
都是汁液
客人太厉害了，湿漉漉了喔
这个
湿漉漉的小穴，肉棒想插进去了吧
真的插进去了喔
这次，一起高潮喔
真的好热喔
怎么了?
忍不住了吗?
肉棒，真的好粗喔
慢慢的，插进去里面
太棒了
一边按摩着乳头
很舒服吧
等一下
好好忍住喔
舒服吗?
怎么了?
太棒了
摸着乳头
肉棒特别兴奋是吗
但是
太棒了，射了这么多
但是，这样还不够喔
如果舔着屁眼的话
还可以继续射吧
来，让我好好看看
肉棒，还是很粗喔
接下来，轮到我在下面了
来
请插进去
好舒服喔
小穴里面，插进去了
好舒服
太棒了
这里
肉棒，请继续插进来
太棒了
很舒服吧，肉棒太棒了
用脚夹住了喔
感觉怎么样呢
这样夹住
平常没试过这样的吧
好好的感觉一下喔
这个
硬硬的
摸我一下嘛
想看看吗
摸我的乳头很舒服的喔
继续
继续摸我
太棒了
肉棒插进去可以吗
这次从后面
插进去了喔
来，您看
这样，从屁股后面
让我滑溜溜的
太棒了
超级舒服喔
继续阿
舒服吗?
继续让我舒服，请放松一点
太棒了
好好感觉一下
感觉怎么样阿
舒服吗
继续阿
请让我舒服，继续插进去里面
好舒服
给我精液，射出来
可以的喔
继续让我舒服
全部射出来
好吃
真是太棒了，全部射了吧
看到您满足的样子
我也是很开心喔
舒服了吧