下次休息去哪里啊
去泡温泉不错哦
那么 我想下次一起和你洗澡..
我想找一个可以混浴的
但是 这边好像都没有
真是期待 找到的话我们就可以尽情做爱了
在哪里呢 我去找一下
姐姐 还我借你的DVD..
莫非你就是姐姐的男友？..
我是妹妹 爱华
我们是初次见面是吧
（什么 妹妹竟然没有穿胸罩！！..）
没有啊
爱华 你在这里干什么
找你还我DVD..
之前借你的
记起来 这个啊 买了
有是吧..
差点忘记了
我今天想看看
有没有 姐姐
找到了 找到了 这个啊
谢谢啊
是这个 谢谢
从刚才就一直盯着我男友看呢
难得见到姐姐的男朋友
所以比较在意
真是的
话说 在家里不要穿这样子
这没什么吧 姐姐
那么 谢谢了
《被不戴胸罩的H罩杯的女朋友巨乳妹妹全力勾引
没能抵住诱惑差劲的我》
SSNI-568 梦乃あいか
怎么了？
没事 只是有点
好像没什么精神啊..
有时候也会这样是吧zz
好的 睡觉吧 来 睡觉
哥哥
（留意到妹妹的巨乳）
（不举的肉棒反而勃起来了..）
在想什么？
这样惊恐的表情
身体不舒服吗？
没事吧
太好了
你和姐姐交往多久了
还不是很久是吧
热恋中真羡慕啊
我也是 我想要和姐姐一样的男友
想要一个好男朋友
哥哥喜欢姐姐哪里呢？..
我明白了 姐姐好温柔是吧
但是 还是需要注意一点哦zz
对了 我一直想要一个哥哥
所以 既然你是姐姐的男朋友
做我的哥哥可以吧
答应我吧
让我叫你哥哥
那么 现在开始你就是哥哥了
好吧
哥哥
请多关照
话说 哥哥刚才一直
一直盯着看我乳沟呢
骗我的吧 真的吗？
绝对是一直看着我
我都发现了
你看 不就盯着看吗？
明明姐姐在家
姐姐奶子有点小 你多少觉得寂寞吧
姐姐奶子只有这么大吧
还是比这更小..
明明奶子就在眼前却摸不到 是这样吧哥哥
但是 既然哥哥喜欢巨乳
那么 给你看看这里哦
来 可以哦 看个够吧
果然好喜欢啊
巨乳
那么
就算我说“可以摸哦”
哥哥也不想摸吗？
这对奶子
这样看着都不想摸啊
想摸是吧
可以哦 摸一下
和姐姐的奶子对比一下
哥哥
这个表情是绝对喜欢啊
摸到了
明明姐姐还在
哥哥 可以摸哦
怎么样 和姐姐的奶子不一样吧..
不一样是吧
完全不同的触感吧
如何
好软是吧
哥哥真坏啊
骗你的
想直接摸奶子吗？..
不想摸吗？
肯定想吧
你看..
怎么样 我的奶子
一副想摸的表情啊
摸到了
好软是吧
哥哥的手第一次摸到了
可以的哦
喜欢怎么样摸都可以哦
因为哥哥很帅啊
姐姐来了
骗你的
这样的表情啊
抱歉啊
好的
你这么会摸 乳头都勃起了..
你都看到了吧
这里
哥哥真的很会摸哦..
哥哥
这里
怎么样了呢
好厉害
隔着裤子也看得出哦
自己女朋友的妹妹哦
再多摸摸奶子
就变成这样了？..
哥哥真是人渣啊
看
真是开心
好兴奋是吧
果然是喜欢巨乳呢..
我会对姐姐保密的..
什么都不会说的..
怎么办呢
不行吗？
可以是吧
手不要挡住
为什么挡住
让我看看
真是厉害
哥哥的好挺立啊zz
在等着是吧
肉棒这么硬了 怎么办
舔一下可以吧
好厉害 在抖动
好舒服吧
超级喜欢是吧
巨乳还可以这样弄哦zz
都顶到了吧zz
哥哥的肉棒真的好硬啊
怎么了？怎么了
该不会腰发抖了..
难得摆着这种姿势..
那我就用哥哥最爱的奶子
帮你乳交吧..
好的 抬起来
对 腰抬起来
腰发抖也可以哦
有试过被乳交吗？..
第一次啊
那么 第一次被乳交是吧..
我开始了
怎么样啊
用奶子夹住了的感觉
姐姐应该夹不住吧
要是想乳交的话..
就偷偷告诉我..
肉棒一直硬梆梆的抵住里面了..
喜欢巨乳是吧..
这个怎么样 还会变硬吧zz
我可以让你的肉棒
也来摸你乳头哦zz
喜欢被弄乳头吧..
很喜欢吧 乳头也变硬了zz
一看就知道了..
好硬是吧
我要快点哦
好硬哦zz
表情好棒
在抖动得好厉害
怎么了？
舒服吗？..
一直硬硬的呢..
用巨乳夹住了
好兴奋吧
一直在摇晃吧zz
哥哥的肉棒在摩擦着我乳头..
好舒服吧
这里也要
我想多为你乳交吗？..
要夹住啊..
第一次被乳交吧 哥哥..
让你迷上了呢zz
不行啊 哥哥
射出来了啊
哥哥
吓我一跳
射了啊
哥哥 要做到最后吗？..
（昨晚做了不好的事情啊...）
早啊 哥哥 要回去吗？
要去上班啊
加油啊
对了
今天应该怎么做zz
没有关系的
今天..绝对要...好吧...
怎么了？
没事
要去上班了哦
是的 马上出去了
你在藏什么啊
这样啊
真是的 喂喂 哥哥
故意偷看的吧
难道哥哥又想我帮你乳交吗？..
不是吧 明明姐姐还在 哥哥真坏
来 想我夹住吧
不是吗？
想摸吧
好好揉搓啊
明明那么喜欢奶子..
怎么样啊
哥哥的手自己揉起来了..
可以哦
哥哥真的很坏啊..
被这双巨乳夹住..
是不是忘不了
哥哥看上去一副很舒服的表情..
可以随你喜欢摸哦..
如果被姐姐发现了就糟糕了
怎么样 果然好软吧
吓一跳了 我在洗澡哥哥却进来..
怎么了 哥哥
这个 有点变大了呢zz
这个地方是吧
哥哥
怎么了
好有精神呢..
你看 隔着裤子都看得出来了..
只摸一下奶子就变这样了？..
这里很老实哦..
讨厌吗？才不会讨厌吧..
哥哥 好精神哦
看来真的好喜欢巨乳呢..
想我怎么样做啊
想我舔吗？
好友精神啊
怎么了 在发抖呢..
舒服吧
好兴奋的样子
姐姐没有试过这样吧zz
喜欢奶子是吧
这里是吧
爱华 怎么了？
-洗澡吗？   -嗯..
怎么了？
我想上厕所
好的 我马上就出去了
吓一跳啊
但是 这里还好精神哦
哥哥真坏啊
好硬哦
怎么了？这里是不是zz
摩擦到乳头好舒服
好软吧
想起昨天的事了吧？..
想我用奶子夹住吗？
拿你没办法啊
来吧
果然好喜欢奶子吧
好精神的感觉
怎么样啊
好硬哦
软软的奶子夹住了
好舒服吧
好硬哦
看到如此硬梆梆的肉棒..
我也想做爱了..
哥哥
这根肉棒
想射在爱华里面吧..
不行吗？为什么啊
姐姐吗？
但是 哥哥这么硬啊
真的不想插进去吗？
不想插进去啊
还没好啊
抱歉 还有一会儿
马上就出来了 抱歉
吓一跳 哥哥 怎么样了zz
想做爱吧 来吧..
不想插进去吗？
我想要哥哥的肉棒
来 哥哥
插进去啊
这根肉棒
来 这么硬
不想插进去吗？
明明这么精神
其实想插进去吧 哥哥的肉棒
哥哥
哥哥射了哦..
但是还是很硬呢
可以做爱吧..
因为我想做爱啊
来做爱吧..
哥哥
话说 姐姐你们在哪里认识的
好害羞哦 突然问这个
是吗？
怎么说呢
可以吧 是不是
这个 这个啊 我公司的酒会啊
那个时候 那个地方很小
然后就认识了
是的 我们两人喝酒
很不错 很有趣 还有这样的邂逅啊..
是的 那个时候
真是让人期待啊 我也想
很开心哦
我们不仅仅是饮酒会
还有去旅行
之前去过是吧
是的 还有很多活动的
真是不错吧
我也一直想有男朋友啊
现在没有吗？
没有
喜欢什么类型的
类型啊 但是
我喜欢姐姐的男朋友
这类型的哦..
什么意思啊
也许还有吧
是吗？
很喜欢zz
温柔 有魅力
真是太好了 我喜欢的类型就像姐姐的男朋友..
不要啊
开玩笑的
不想你喜欢的类型啊
是吧 你们很恩爱哦..
我们又要去旅行了..
我们去温泉旅行
温泉啊
是的
如果有空的话
还可以全身保健是吧
快点找个男朋友啊
是啊 又男友就能成行了..
这样你也能一起去旅行呢
我们四个啊 那很期待哦..
从刚才开始..
你都在色眯眯地看着呢..
没有 没有的
一直在看着
姐姐看太多了吧
不是啊 这个完全没有
你这么可爱 奶子也很大
我的完全不行啊
没有人这样说过啊..
绝对是
等一下 你喝太多了
行了 我想休息一下
姐姐 好像喝多了
我也是时候睡觉了
姐姐就交给你了
什么？难道..
想继续做之前的事吗？
是那个意思吗？zz
我说对了吧zz
真是的
明明姐姐在身边..
真是渣男友..
刚才一直盯着我奶子看呢..
我发现了哦..
竟然在姐姐面前做这种事
在抖动是吧
哥哥 怎么了？
变得这么硬了
没事的
姐姐不会起来的
为什么用手挡着这里？zz
不想我摸吗？
脱了哦zz
抬起来
这是什么啊
很害羞吗？
都到这一步了..
难道不喜欢这个吗？aa
不是吗？
已经这么硬了
明明你那么喜欢姐姐好
真可怜啊..
你真是人渣..
小声一点
一直在抖动
明明姐姐在哦
真是变态
奶子也要吗？对啊 你很喜欢奶子啊
想我夹住是吧
不行哦..
放开zz
怎么样啊
被奶子夹住真的一下子就硬了..
真好色
好硬哦
怎么样啊 舒服吧
真可爱
来 让我也舒服
来 摸一下奶子
可以哦 随便你摸
捏着这里 我要叫出来了
会吵醒姐姐的..
真是的
真的很喜欢奶子是吧
姐姐的有点小是吧
来 这里也摸一下
这里
摸一下
很刺激吧..
这样子
好紧张好期待是吧..
摸一下
里面 插进去里面
哥哥这样弄的话 我也想被插了..
我想插进去了 都是姐姐的错吧..
要藏起来..
哥哥你最喜欢的奶子哦
好好品尝吧zz
要插入了哦
哥哥的肉棒终于要插进来了..
插进去
好厉害
哥哥的肉棒好舒服
可以摸哦
没问题的
要小心哦..
插到深处里面了..
从后面来哦
这样能看着姐姐哦..
好舒服
好紧张
姐姐喝醉了 没事的
绝对不会起来
我们激烈一点哦zz
哥哥 继续从后面插我
感觉到了吧zz
从后面
让你看着姐姐的脸哦
你真是渣男哦
虽然我喜欢
来
从后面插我
哥哥 好舒服
对了 激烈一点
好害羞
可能会吵醒姐姐哦
没事的
从正面插我
哥哥也动起来
果然这样好害羞啊
不会被发现的 插进来吧..
吓一跳了
哥哥的肉棒好舒服
不行 要去 要去了
不行啊 高潮了
糟糕了 要大声叫了
姐姐要听到了
高潮了
我要高潮了 不要停下来
来 继续 继续啊zz
好兴奋啊 因为太舒服了zz
哥哥也要射了吗？
可以哦
可以哦 射在哥哥最爱的奶子里吧..
高潮了
可以哦 全部射出来吧
射了很多啊 哥哥
我来舔干净
哥哥 我们做爱了哦..
（爱华的诱惑变本加厉...）
还差一点点就做好了
喂 最近一直都没和我做爱啊..
今天 我们尽情做爱吧
好吧
我回来了
你回来了
-大雨琳一身了
-怎么了 湿漉漉的了
我去拿毛巾 等一下啊
湿漉漉的了
会感冒的哦
谢谢
饭马上做好 你等一下
哥哥
我真的湿透了
喂喂 不想和我做爱吗？
哥哥最爱的奶子
已经这样湿透了
湿漉漉的
姐姐在忙着做饭
我们来做爱吧 不要吗？
想做吧
没事的 姐姐一开始做饭就很专注..
所以来吧
摸一下吧
胸罩透现出来不觉得很淫荡吗？
哥哥的手好热
我被雨淋湿觉得有点冷哦
多摸摸
果然好想摸啊 哥哥
哥哥担心姐姐发现吗？
没事的
哥哥真坏 这么会摸..
很紧张呢
继续吧zz
没事的
不是吧 哥哥
已经这样了啊
真的超喜欢巨乳呢
不行吗？
没事的 姐姐现在忙着呢
好紧张啊
哥哥 这里好精神啊
只是摸了奶子而已
这个呢
哥哥真的好精神啊
明明姐姐在后面
但是没发现哦
没酱油了 我去买一下
我到下面买
好的 慢走
路上小心
我走了
她走了
这是机会啊 我们尽情做爱吧
我刚才听到了
今天你要和姐姐做爱
我不要
只能和我做
看我的、
可以摸奶子哦 趁姐姐不在
哥哥 一直很精神啊
真是好色
想我用奶子夹住？
拿你没办法啊
哥哥 帮我解开
看到奶子了吧
脱了哦
怎么样啊
哥哥好喜欢乳交啊
被夹住的肉棒好硬哦..
表情很棒
我不要你和姐姐做爱
喂 听到了没有
和姐姐做爱的时候
也一直这么硬吗？
我不要
只能和我做的时候硬
对了 我帮你舔吧
果然想摸奶子啊
又想要我夹住？
拿你没办法啊
好精神啊
肉棒好热哦
这样动起来是吧zz
喂
让我也舒服
也让我这里舒服吧..
哥哥
哥哥好下流 是要直接摸我吗？
竟然在姐姐不在时候做这种事
哥哥真的很下流啊
好厉害 哥哥
好舒服
不行啊 哥哥 这样抠的话 要去了..
哥哥
给我插进来吧
想摸奶子吗？
哥哥 好舒服
我想你插进来
从后面
插进来
好热啊
好舒服
不行啊
好厉害
比我这双巨乳更有精神呢zz
这样玩弄乳头 不行啊
接下来 激烈一点哦zz
对了 就是这样 好舒服zz
高潮了
哥哥太激烈了..
接下来 轮到我
来帮你吧..
好厉害
插到深处好舒服
这是哥哥最爱的奶子 尽情看个够吧zz
好舒服
哥哥 慢慢的插进去
就是这样
好舒服
从前面插进来
哥哥 好舒服
好硬 好舒服
太棒了
一起高潮哦
可以哦 射在哥哥最爱的奶子上吧
好厉害
我要舔干净了
哥哥
不许你再和其他人做哦
哥哥 这边 过来这边
这里 这里
今天姐姐不在
可以吧
看看啊
特地为哥哥穿这样的 如何
不喜欢吗？看看吧zz
要摸摸吗 哥哥
怎么样啊
哥哥的摸法好下流哦
真的好喜欢奶子哦 哥哥
你看
我也要摸
没有关系的吧zz
可以哦 哥哥
今天 可以随便让你摸哦
真是的 哥哥 拿你没办法啊
哥哥的气味
哥哥 想怎么样
和平时一样兴奋了
今天尽情好好享受吧
等一下 哥哥 真是的
真是的
我要玩弄你乳头哦
乳头好硬呢
顶到了哦
乳头好硬了
哥哥真的好下流哦
什么？
哥哥
只是摸着奶子
就变得这么粗了啊
脱了哦
还不会舔哦
舒服吧 哥哥
想摸奶子吗？
果然一摸奶子就会发抖呢zz
喜欢吧
多摸摸吧
今天 哥哥你可以随便弄哦
好精神
爱华
怎么了？
我男朋友呢
不知道啊
怎么了
早上还在的 现在不见他呢
-去哪里呢？  -平时的话...
厕所也不见他..
去哪里了
平时的地方都找过了 真的不知道在哪里啊..
哪里呢
完全不见他啊
浴室也不见吗
浴室厕所都找过了
是不是出去了
去找一下吧
去找吧
怎么了？
我没事
-你不舒服吗？
-或许是因为昨天淋雨zz
-是感冒了？
-我也不知道 就是有点不舒服
要不要吃药
不用 我没事
我去买东西 帮你买药回来
没关系的 不用吃药
我马上回来 帮你准备午饭..
有什么想吃的呢？
有什么好吃的呢
马铃着炖肉
马铃着炖肉 好的 不错啊
还要放一点咖喱
没有其他的想吃的？
那么 这个的话
为了打起精神..
肉饼吧
好的 买一点肉饼吧
那么 我去买东西找一下
但是姐姐买东西就无法找男友了zz
但是为了让爱华身体好起来zz
-好好休一下啊 没事吧？
-姐姐好体贴 我没事
不用勉强啊
谢谢
那么 我走了
你慢走
等一下 哥哥干什么啊
真是的
差点被姐姐发现了
爱华
什么啊
对了 家里没有零食了 我去买
对了 买之前吃的那个像是曲奇的
我知道了 那我走了
好的
小心一点啊
等一下 真是的
干什么啊
哥哥真是坏
哥哥真是可怜
但是 姐姐去买东西了
不会那么快就回来的
这样揉我奶子
我也变得想做爱了
一直在等着哦
摸一下吧 哥哥
好厉害 哥哥
哥哥 好会摸啊
到床上吧
哥哥好下流啊
不要 不要啊
什么 想看吗？
好的
哥哥 让我舒服
哥哥
接下来 轮到我
到床上去吧
什么啊 想我继续舔啊
哥哥 和姐姐做的时候也一直这么硬吗
对有对我硬吗？
好开心
哥哥的腰刚刚发抖了
什么？想我夹住？
真的很喜欢奶子呢
怎么样啊
好硬哦
一直在我奶子里面抖动着
看表情似乎很舒服
就是喜欢你这个表情
喂喂
该来了 该插入了
这根硬硬的肉棒
不想插入吗？
我忍不住了 哥哥
来吧
插进来吧 哥哥
可以吧
那么 过来吧
好的
快点插进来啊
别挑逗我了
插进来了
进来了
高潮了
好厉害 哥哥的肉棒
插到深处了
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥 肉棒好热啊
我到上面动吧
掉出来了
哥哥最爱的奶子 看到了吗？
哥哥 真是厉害
从正面看 看清楚插入的地方
舒服吧
已经湿漉漉了
好厉害
哥哥
好舒服
插进来 都插进来
竟然做着这么下流的事
做这么舒服的事
真的好喜欢哦
哥哥
要射了？
可以哦 舒服起来吧
哥哥 射出来吧 射我奶子上
全部 全部射出来
射了很多哦
接下来 让我帮你全部舔干净吧
真是厉害
爱华 我帮你买药回来了..
你在干什么 人渣
我不管了
我也不管了