（NTR帐篷）
（丈夫烤肉中）
（14分钟内在帐篷内）
（被NTR 巨乳妻子）
咲 我喜欢你
我和咲在同公司相识交往3年
（奥田咲）
明年准备结婚
她非常可爱 温柔
率真 是我的理想型
一下周就野营了-是呢
好期待
但是好多人一起
有点怪怪的
是呢
但是 和公司的人
在私下没见过吧
-是呢-很期待
确实
而且我们结婚后
我不是要辞职吗
-什么都不说也有点寂寞
-是呢
但是只要有你我就很幸福
-真的吗-真的
-我会让你幸福的-好期待
-咲-怎么了
咲
我一定会让你幸福的
要一直和我在一起
好
这次野营就是事故的开始
(1个月后）
累了 我回来了
好开心 但是有点累
说起来 部长和山本喝了好多
没事吧
不过在外面吃肉真好
和大家说要结婚了好开心
咲
这是什么 公司寄来的？
DVD ?
烧烤？之前的吗
好有趣啊
虽然挺累 但是挺开心的
还好可以播放
有机会的话还想去啊
-肉好香-是啊
有人想吃这个吗
我想吃
喜欢这个
别拿走我的啊
来点这个吗
-谢谢-好羡慕你们
-喝点红酒-是啊
一起庆祝啊
-还要肉-好香
可以吃这个吗
恭喜
谢谢
-好好吃-是啊
-恭喜 咲
我会让咲幸福的
-说出来了啊
-骗我可饶不了你
什么时候婚礼
-婚礼？-可以啊
先恭喜
谢谢
-要拍吗-是啊
都要幸福哦
支持你们
说不定还会回公司的
不想工作了
-为什么-不是很开心吗
承蒙关照的是
我们对吧
我们俩
-干嘛-研修教过你的
-是的-最先和我接触的
-这边请-那个
转过来
这个 要结婚了啊
我们等你
有孩子 安定后
再回来吧
-祝幸福-谢谢
说什么正经的话
好害羞 你不结婚吗
我没男朋友
-为什么-没有男朋友啊
你不是有吗
-注意肉-小心点
肉没事的
吃这个啊
-这个-应该很好吃的
吃吧
-干杯-干杯吧
-干杯吧-拜托了
-请多指教-部长说吧
-我吗
那么 恭喜我们公司的
真没礼貌
来点酒
-这样喝吗 很贵啊
-来 再来一次
总之 干杯
-干杯-恭喜
-干杯
-度数真高-恭喜
太棒了
-没事吧-怎么了
继续吃啊
好烫
谢谢大家
-为什么喜欢她-可爱不
-怎么了 好害羞
-你出轨了吧 没有吧
-不会吗-不会
-觉得可爱才喜欢肯定出轨的
-不只是可爱 也很温柔
-对着镜头说
-是啊-发誓
我绝对不会出轨的
好能喝 好厉害
还有这样的事啊
大家都在喝呢
没有了吗
说了不够的
脸好红
-红吗-没事吧
-喝醉了吗-有点
-别喝太多了
-来 喝点
-不好意思
继续
-这是灌酒啊-谢谢
别喝太多了
-没想到喝了这么多
-喝了好多 没事吧
-继续-喝吧
-这个吗
-我来喝-好厉害
-不愧是你-没事吧
-好好闻
-没事吧-好厉害
-和男人一样了
-好厉害啊
喝了一半了啊
-好厉害-还能继续吗
-还能继续吗
-不行了
等等 不行了
等等 摄影师？
-真的好羡慕
-拍哪呢
-明明男朋友还在呢
-不行
-好厉害-没事吧
-继续喝吧
-来 干杯吧
-没事吧
-干杯-干杯
好厉害 发泄下吧
-好厉害-不得了
太多了吧
为什么拿走
-还能喝吗-喝醉了
-一口干吗-不得了
-好喝吗-继续喝啊
-要水吗-好厉害
不得了
-你们交往吧
-不要 为什么和他
不要
我有男朋友
喝不少
不得了 喝多了
早说别这样了
等等 没事吧 这么热
-好热-是啊
-休息下吧-没事吧
不能喝就别喝啊
喝多了不好
-干麻灌酒啊 你们
-休息下吧
-怎么回事的-没事的
行了 过来
鞋子脱了吧
-躺下来就好了吧
-我躺会儿
-你开心玩-没事吧
-我很快复活
-交给我吧-没事吧
等等
-别乱摸-才没有
继续吧
-拜托了-继续吧
-你不去吗-没事
什么啊 这个也拍了吗
好有趣
躺下来 躺下来
-没事吧-喝多了
-要水吗-想要
真是的
不过休息下应该没事
-水-马上好
哪有这样喝的
-我来倒吗-帮她
你喂她
起来点
你没事吧 喝了好多
等等 等等
不喝了吗
-多喝点啊-什么
应该没事吧
休息下
枕头
-我出去了 没问题吧
-没事 有事叫你
OK
-喝多了啊
-好厉害 喝了好多
-咲 没事吧
-你干嘛来了
喝多了吧 没事吧
行了 我也喝多了 你走吧
-拜托了-去吧
好好休息哦 咲
热吗
有点热
热的话
脱了吧
-不是热吗-不用
-没事的
-不好吧-没事的
凉快点了吗
人来了怎么办
好厉害
说起来
-看得见-真的假的
-这样不好吧
-没事 看不见就没事
等等
这是什么啊
睡好沉
-她身体好色
-安静点
-这样不好-没事的
穿的什么内裤
看不到
可以模吧
真的假的
哪 这里吗
不得了
没事吧 咲
现在帮你放松哦
没事的
-没事吧-这个还是
看 看
-好漂亮-超漂亮
乳头硬了啊
-不得了啊-不得了
小心点
干嘛
-干嘛-咲
等等 你干嘛
-不可以-没事的
不要
等等
-会被听到的-不
不行 不要
等等
没事的
给我看看
等等
不行
没事的
等等
-不好吧-没事
-都拍了-在拍？不要
穿的什么的内裤
给我看看
不行 不可以 等等
-好厉害的内衣啊
-不要这样
为什么烤肉穿成这样
不要
等等
给我看看
这里好热
不行
等等
这个可以吧
等等 不要
不行
等等
舒服吧
-还有肉吗-去便利店买吧
-猜拳去吧-什么猜拳
-便利店？-那我去吧
没事 我去
谁去
不是的 别这样
别这样
我啊 在你和他交往前
-就想对你这样了-不要
-不可以
-让我继续这样啊
等等
不行
来吧 咲
这里也
-穿好 摸我
-穿好-让我舒服
大叫的话会被大家看到的
让我舒服的话
我就不告诉别人
难得这么开心
搞出事会很没法比
知道了吗
来
含住
咲
不方便舔吧
来 过来
-来让我舒服
-不会说出去吗
没事 说好了
别顾着让我舒服
你乳头敏感吧
咲
很好
-怎么了-想留下回忆
-继续舔-不行
我会保密的
不行
那边在拍呢 无所谓的吧
咲
不快点会有人来的
行了
和他的比起来 如何
看这边
美味吗
不得了
站累了
来
来 给我看看
-真的不会说出去吗
-不会的 没事的
这个我自己留着看的
对 好会舔
好舒服
很好 舔舔睾丸
会和他这样吗
忘了吧
舌头好会动
快点
不然说不定有人会来
很好 继续橹
要射了
射出来了
来 咲
给我弄干净
太舒服了 咲
这样没问题吧
来
刚喝了不少吧
挺好啊
在他们来之前结束
没事 这是我们来的秘密
-真的吗-真的
衣服穿好
总之 我一定会咲幸福的
对她说啊
是啊
我会的
-大声说-大声说
-对了-肯定会幸福
会幸福的
-等等 你没事吧
-没事吧 眼神都飘了
-我才没喝醉 虽然喝醉了
-太醉了吧
-不得了-喝醉了呢
好厉害
-不得了
-你们都不太会喝啊
-喝了太多了
-结婚后不会喝酒怎么办
-喝不了-会变强
-负负得正-相加吗
-没事吧-你们继续
-1+1是几-不对
-没事吧-我休息下
什么啊
戒指没取下来吗
休息下吧
-没事吧 喝多了-是啊
-没肉了-现在来
-好热-是啊
真的好热啊
-不过在外面烧烤好开心
-是啊 好开心
说了没了
年轻女生快来 好寂寞
-说了现在来
-真是的
确实
咲 就算结婚了
-也要一起喝酒哦
-是啊
-干嘛呢 快去准备
-好-都快没了
-慢慢休息-太慢了
-去工作啊 你们
-我们有工作啊
-是啊-有事找你
-怎么了
好像刚刚你和坂本
做了这种事
为什么
和坂本这样
-我们也想要-是啊
-等等-我没有
-什么叫没有
-那什么照片
-为什么知道
-谁让你做这种事
-喜欢这样吗-不要
真的不要
为什么 坂本可以
我们不行吗
哪有这样的
-这么不公平吗-打扰了
-为什么
-抱歉哦咲 不小心说出来了
大家一起玩吧
-你玩过来吧-是啊
-无所谓吧-你太狡猾了吧
-无所谓
-不行 他还在外面
-是哦-他还在外面
-没事-大叫就麻烦了
被发现可不行
-她内衣超可爱
-想看
不要这样 不行
再这样的话
照片就发出去了
-麻烦了吧-不要
-那 可以继续吧
好厉害
-给我仔细看看-太棒了
-屁股好厉害-给我看看
给我看看
-好屁股啊-咲
有好多肉 来吃吧
-现在不想吃-是吗
把持不住啊
-为什么穿成这样呢
-确实
怎么了 故意的吗
不要
让我们也舒服啊
-丝袜好碍事 脱了吧
-不行 等等
好厉害
这样看得好清楚
好漂亮的屁股
-给我看看-不要
把持不住
咲 继续和我玩啊
一起玩啊
难得这样
我们拿了这个
-咲 有肉哦
-等等来
等你哦 留着的
-别出声就行-不要
会用这个吗 告诉我
-不要-不告诉我吗
那我盯着了
身体是诚实点
等等 不要
哪里舒服 这里吗
收缩得好厉害
-有感觉吗-舒服吧
-不行-什么不行
不行
坂本 能来搬下酒吗
-这里忙完就来
-快点啊-马上就来
快抓紧时间
给我看看胸部和乳头
乳头这么硬啊
好碍事
脱了哦
-不行-不行的话
就直接顶着吧
好厉害
还有这样的 含住啊
-张嘴啊-坂本
-快点来啊-马上来
-真是的-快点
脱了吧
不行
脱了哦
-胸部好大-而且好漂亮
给我看看
看
-把持不住一下面也脱了
-脱了-脱了
-把持不住-当作真的肉棒
好厉害
这样舔满足了吗
-舒服吗-想被插入吧
来
不行 不行
这里吗
-不行-要插进去了哦
-不行-要插进去了
要插进去了
-这什么声音-好厉害
湿湿的
-不行了
一下面的嘴在说想要
-在说好美味-不行
-不行-好厉害
咲
真是的 没肉了哦
-回答呢-马上来
咲要结婚了 好寂寞啊
-寂寞吧-我们也是
大家一起让你舒服
-如何-不行了
不行
人不够啊 快点啊
-等等啊 这里还没收拾好
-拜托了啊
-马上-稍等
-不行了-看
不行了 不行了
高潮了吗
继续给你夹住
不行
好厉害
-不行-用成人玩具高潮吧
-不行
不行了
插好深
等等 不行了
-插得深吧-不行了
-动得好厉害 舒服吗
-还想要吗
等等 不行了 不行了
你们不来搬我们就喝了
-要喝了哦-喝吧
-无所谓吗-喝吧
真的要喝了
不行了
不行了 不行了
好色
不行了
等等 不行了
好厉害 看
不行了 不要
咲真的好色啊
不行了
-好湿-真的好色啊
这还不够吧
-要穿上吗-不要在了
没想到你是这样的人
-给我看看-好饿
-给我看这里
-不要-不穿内衣吗
真的好漂亮 咲
不得了 好厉害
胸罩没穿好啊
-继续-不行
-不行吗
-做个纪念 又不告诉他
-是啊
别这么冷淡啊
好可惜啊
只有一半了
-现在来-快
-快点-快来帮忙
说了快点
这个是什么锅
-新的吗-应该很好吃
-这个不错-来
-继续-喝点啊
要土豆吗
给咲高度数的啊
-今天还能喝吗
-不喝了
别喝多了
来 喝吧
不太能喝吧
真好吃
这个特别好吃
-多喝点啊
-大家一起开心喝
可以拍照片了
真好吃
是啊
完全没喝啊
昨天喝了好多啊
-会喝剩的
-这里还有呢-别逼她
难得这样
估计是最后一次了
大家开心点啊
对吧 咲
是呢
-干杯-多喝点吧
-大家创造开心回忆吧
-是啊
-喝醉了？好担心
-太好喝了吧
比昨天的好喝
烤好了吗
-没事吧-没事
这里有点挤吧
喝多了休息下吧
-现在就休息吗
-没事吧
昨天喝了不少
-是你灌的酒吧
-我有什么办法
什么叫没办法
公司饮酒会你不喝？
-这个是酒吗-是啊
又不是我的错
之前关系就很好
我感觉你一直和她在一起
才没有 别说这样的话
-好可怕-你故意的吧
说了不是的
-果然很轻浮
-真的没有
多喝点吧
-你喝吧-不要 不要
-不要-让我傻 喝啊
-不要
为什么要喝这么烈的酒
-不行吗-好热
不想喝
-讨厌 这个怎么喝
-喝啊你
说了不能喝
喝吧 干杯
客气什么
喝吧
喝不下了 饱了
那边有烤肉哦
吃不下了
你干嘛 好色啊
-这样呢-等等 不要
-不行 恶心
-什么 这么就恶心了
打扰了
干嘛呢
刚刚抱歉哦 灌你酒
能原谅我吗
他平时多久和你做一次
回答我啊咲
那我告诉他？
-不行
-搞不懂啊 喝酒后
-我好想讲话-不行
那告诉我
很少
很少？
每周几次
够了吧
好啊 行
-那这手机-不行
不行的话 回答问题吧
快啊
一周一次吧
真的啊？咲你
身材这么好 浪费啊
你欲求不满吧
等等 不行
什么想出去
别这样了
什么这样
-等等-你的自慰频率是？
-不行-回答我啊
不要 会被听到的
别出声就没人来
-不行
-比起这个 你欲求不满
我帮你啊
不行
有人来了怎么办
那你可别出声
-不行-好漂亮啊
咲你的胸部真的好漂亮
他就在旁边
那 别被发现
-别出声-不要
-舔
这样就不出声了 吧
给我含住
不要
颤抖得好厉害
-这里-不行
你这么湿
-肯定很舒服吧-不要
是吗
看
咲又不说视频的事
我和你这样又很开心
-不行-这不是双赢吗
这里好热
这样？
等等 不行了
难道喜欢这里被摸吗
-不是的-看
没事 舒服起来吧
-不行-好湿
不行
给我仔细看看
不行了
呼吸好急促
-不要这样了-咲
喜欢做这种事吧
兴奋了吧
我忍不住了
等等
看
会被听到的
没事 别害羞
腰动得好厉害
这么在意 就别出声
难道说
果然
今天的内衣也好色
-不行-给我看
而且
咲
好刺激
不行 不要
这里喜欢被摸吧
不行
咲的表情这么色啊
高潮吧
不要
这个地方
不行
脱了吧
-这么舒服吗-不是
-按怎么回事
喜欢这样吗
-好湿-等等 不
-好咸-不行
来 给你直接舔
好色
-有人来了怎么办-不会的
难道在期待有人来吗
不是的
好湿
好热
这是什么
-不行-看得见吗 好湿
不要
不行 不行
不行
插进去了
慢慢插进去了
知道现在什么表情吗
等等
果然是欲求不满吧
不行了 要去了
不行了 不行了
-继续-不行了
好厉害
咲
我也这么硬了
让我舒服
来 可以的吧
这样我不会告诉他们的
约好了 别这表情
就这样吗
直接摸啊
-想像什么呢-不是
内裤有点碍事
来 含住吧
咲 果然喜欢舔吧
好主动啊
好厉害
非常好
来 让我继续给你舔
过来
不行
等等 不行
等等
咲 别这么见外
过来 懂的吧
来
等等 只有这个 不行
-不行-我不会告诉别人的
-这个不可以
不要
这里好紧
等等 有人来了怎么办
没事 表情这么色
-要被人看到吗
-不行
什么不行
要动了
慢慢插进去了
很好
-真的别这样
-难道
我比他让你舒服
和我接吻
这里
好色
不行
不得了 好厉害
好紧
咲
是呢 自己加热啊
咲 人呢
-没事吧-没事
-脸色不好啊-没事吧
有点红
不饿吧
没事吧
-还有很多哦-慢慢休息
很舒服吧
等等
-这里没了-真是恩爱
是啊
吃点这个
在里面休息下吧
我想呼吸外面的空气
是吗
-脸色不好-不舒服吗
-没事吧-眼睛无神啊
有点晕吗
-好热-是啊
-呼吸一下空气吧-知道了
要吃药吗 缓解的
-不用了-不用吗
怎呀
行了 让我也吃
别顾着就自己吃
-这什么-啤酒？
-这什么-好可疑啊
真是的
-你们3人真是的
-怎么了吗
舒服吗
你高潮了吧
兴奋了呢
咲 自己插进去
-自己动？-对 搂着我
来
很好
怎么了
喜欢这样吗 我帮你
不行了
等等
不行了 要去了
怎么了
-不行了-怎么了
继续舒服啊
别光顾着自己舒服
真的没事吗 咲
没事
好好休息
他够蠢的
不行了
要射了
随意来
射了好多
咲
来弄干净
很好
太棒了
今天没怎么吃啊
-是啊-为什么呢
来了啊
-一半-不要
哪有这样的
今天天黑得早啊
还早着呢
-多吃点吧
-她还躺着吗-是的
-我去看看-还躺着吗
有点担心 我去看看
你们吃吧
-有点担心-吗了
-这么久了-没事吧
睡会儿应该就好了
是啊 睡会儿应该没事了
奥田
不得了 好厉害
不好意思了
好漂亮
这样的啊
好漂亮 不过
太棒了 这样的话
部长
奥田
坂本给我看了
这样的美人
居然这么好色
舔得开心吧
喜欢那种事吗
部长
怎么了
这里
喝酒后会变色吧
没事 是好事
好厉害
奥田你真敏感啊
好色啊 吗
非常好
好漂亮
舒服吗
这么喜欢舔肉棒
-也喜欢这样吧-不要
怎么了
怎么了 好可爱啊
好漂亮 给我看看
好光滑
继续
好可爱的表情
还想舒服吧
乳头好硬
-给我看看这里-部长
分开点啊
没事没事
兴奋了吧
部长
好美味啊
不行
发出了不错的声音啊
过来点
我又不会害你
手抬起来
给我看看
这么色 已经忍不住了吧
也看我的
我的
露出来了
求你了
等等 我
来 含住 肉棒
很好 多舔舔
-干嘛啊-怎么了
-别这样-没有肉了吗
-没有
-部长刚做的没什么味道
很好
好好舔 很好
继续舔
好厉害
很好
技术很好 很好
很好 好舒服
很好
舌头伸出来
好舒服
对 各种舔
很好
好舒服
奥田 我有个请求
那个 可以用漂亮的
胸部给我乳交吗
可以吗 就一下
过来
像这样
用胸部夹住
-这样吗
-是的 好软
就是这样 用胸部夹着动
-很好 就是这样-好
好舒服 太舒服了 很好
好漂亮的胸部
很好 看着我舒服的样子
好厉害 很好
做各种事 对
可以淫荡一点吐出口水吗
口水吐出来
好湿 好舒服
好舒服
很好 继续
很好
继续让我兴奋
让我肉棒兴奋
摩擦胸部
-这样吗-非常好
很好 继续 继续
很好
就是这样
好
好舒服
很好 很好
等等
等等 要射了
忍不住了
等等
太色了
还没插进去就射了
真的好色
不过 真羡慕你老公
能和这么漂亮的人做爱
咲
真好啊 羡慕你能和咲结婚
-好羡慕-是啊
还有这么多啊
-喝了不少了-继续啊
恭喜和咲结婚 干杯
一口干
怎么了 喝醉了？
-继续喝啊-不行了
这个给我
-居然拿走我的
-无所谓吧-继续
不行了
-不得了 好能喝
-不行了 我要睡了
-要睡了吗-要睡了
困死了 不管了
-睡死了
-应该不会醒啊
-久等了-慢死了 部长
-来了-欢迎
-这边来-不要
他睡着了
很喜欢喝酒啊
咲
怎么了 这个表情
他就在旁边
-怎么了-无所谓吧
-没事的-别大声就行
咲 这里很兴奋吧
这么色
很好
不说话怎么知道啊
好好享受啊
结婚后就没机会了
-声音太大了
-婚后就没机会了
只有现在才有机会哦
喜欢这样吧
很好
就一晚上
-旅途回忆-是啊
舌头伸出来
很好
咲 我也想舔
舒服吗
如何 看着他的脸
声音比刚刚大
比以前舒服了吧
你这样声音会被他听到的
-小心点啊
-女生来了怎么办
腿分开点
来 看这里
-出声了吗-可以看吗
-不行
给我看看吧
-一起爽啊-是啊
-不行
都是同事
这里舒服吗
这里 舒服吗
-这样摸如何
-大家在摸呢
不行了
比起自己摸
这样的机会更好吧
-很好-咲
会自己含住手指的
其实非常好色的哦
内裤好湿
给我看淫荡的你
居然这么色
-颤抖得好厉害-不要
-给我看你淫荡的内衣
-想看
-好厉害 好闪-好性感
太棒了
-站起来-看淫荡的你
-脱了吧-不行
快让我们幸福起来
腿分开
好厉害
-不行-这里
男朋友在后面躺着
做这种事
非常兴奋吧 咲
那个
很好
如何 屁股在动呢
屁股继续动啊
这么硬了
-都怪你-不行了
顶着你屁股的怎么办
-怎么样了-好硬
-硬吗
-继续-不行了
继续色起来
舒服吧
乳头好硬
不行了 要去了
给我看看乳头怎么样了
好漂亮
太棒了
胸部舒服吧
-刚让她夹住了
-是吗 部长
-偷偷-不知道时候
-这么舒服吗-太棒了
真的不行吗
真的吗
内裤好湿
你是故意这样的吗
一看就很舒服的胸部
好色
不行了 要去了
要去了
转过去 转过去
-等等
-没事 看着他屁股翘起来
-看着脸-好厉害
好棒的屁股
-给我看看吧
-看看自己什么样的
-好厉害-看得好清楚
-真的好可爱啊
看
咲 这是做什么啊
不接电话？
咲 你在哪 做什么
马上给我回电
咲
看
不行了 要去了
-高潮了啊-好厉害
-也让我们舒服啊-是啊
非常好
-没办法-让我硬起来
-这样真的好吗 部长
-让我舒服 咲
脱了吧
我也脱了
这里
-如何 喜欢吗
-这么肉棒
好舒服
如何 很舒服吧
皮肤真好啊
好色
继续动
很好
变硬了
好湿
怎么了
想怎么样 说
-还想要-还想要？
腿分开点啊
-还想要吗-就啊
-舒服吧-太舒服了
咲还这么好色啊
不行了 不行了
要去了 要去了
要去了
高潮得好厉害
-不行了-高潮吧
不行了 要去了
好美味
-要舔了-我尝尝
-不行了-舒服吧
不行了
就是这样
非常好 好色
不行了
-好厉害
-好色 马上高潮了
不行了 要去了
好厉害
差不多该想要肉棒了吧
来
-看 要插进去了
-想要
看着他的脸说
-不行了-插进去了
-可以动吗-来舔
不行了 对不起
没事的
说对不起的话
-那就主动点-就啊
-不行了-没事 高潮吧
很好
-要去了-要去了吗
-要去了
-好色-这么舒服吗
不行了 好舒服 不行了
-插得好深-不行了
没事 别管他了
好好享受肉棒
不行了 要去了
-没事吧 咲-这么舒服吗
-自己动-继续啊 还有呢
来给他看看
好厉害
-动起来-很好
动起来
很好
咲
表情好色
-自己动-好厉害
动起来
不行了 太舒服了
舒服起来吧
-要去了-不行了 要去了
好湿啊
怎么回事啊
好厉害 这么色
不行了
要去了 要去了
好厉害
-好色啊-不行了
继续插进去啊
继续舒服啊
啊
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
咲 好湿了
这边来 屁股翘起来
有点弄脏了 给你弄干净
这里还有哦 这里
-这边还有
-自己插进去了
好舒服
很好 就是这样
屁股翘起来 很好
好舒服
很好
-来含住-含住啊
好色 好会舔啊
太舒服了
不行了 好舒服
舔我的
-好色-很好
大家都要射你身上哦
真的好饿啊
湿湿的
咲
这边来 躺下来
躺下来 很好
好厉害
好多肉棒啊
等等 不可以
很好
非常好
这么湿吗
-好色-舒服吧
好色 出了好多汗
-看得好清楚
-等等 不行了
要去了 要去了
好厉害
很好
-好厉害-好色
-好厉害-大家
一起来
后入
-喜欢后入吧-屁股翘起来
肉棒插进去了
很好
-屁股翘起来-翘起来
插进去了
完全插入了
好舒服
好厉害
他的肉棒如何
不行了
舒服吧
太舒服了
好厉害
不行了
停不下来
-我也想插进去-好
好厉害
-要插进去了-好舒服
肉棒插进去了如何
好厉害
-好紧-好舒服
不得了 感觉马上要射了
-真的吗-太舒服了
-舒服吗
舒服
-好舒服-我也不得了
太舒服了
-太好了-过来
-躺下来
好厉害
要插进去了
舒服吗
-要去了 好舒服-要射了
非常好
好厉害
不行了 好舒服
-舒服吗-好舒服
小心吵醒他
不行了 不行了
-这么湿了-不要这样
不行了
要插进去了哦
好舒服
好厉害
又插进去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
很开心吧 奥田
-享受吗-很享受
-好舒服-好厉害
不行了 不行了
好舒服
不行了
-不行了-要去了
要射了
好舒服
哎 接下来该我了
-怎么了-大家看这个
这个
他就在旁边呢
-都不放开了
-是要和谁结婚来着
-在那边睡觉呢-好舒服
好厉害 好色
-不行了-可以射出来吧
不行了 要射了
好舒服
要射了
咲 要射了
对 给我弄干净
咲 太舒服了
来
真敏感
好色
咲
大家还要一起玩哦
还好这次有帐篷
还会来玩的哦
咲
我回来了
咲 这是什么情况
-对不起-对不起？
-为什么会这样-对不起
对不起 因为喝了酒
-我们结婚了啊
-对不起
你这样还怎么继续
-对不起-什么叫对不起
-对不起-咲
对不起 对不起
-明明才刚开始的
-对不起
你居然这样
对不起 对不起
真的难以置信
对不起
-对不起-难以置信
-对不起
对不起
-对不起-你都做了什么啊