坂本老师问谁在听
很高兴见到你。
小岛决定代替产假的坂本教授来授课一段时间。
我还不太了解这所学校，但每个人都很好
你有男朋友吗？
我不会回答这样的问题
那个人呀
荒川区足立区
井上石和
乌冬面
对
即使我的头发是第一次
每个人都很好，有点愚蠢
但是因为独自一人做是一件好事
照顾妈妈的身体
那好吧，再见
因此，它被法国西班牙继承战争和澳大利亚在继承战争中抢夺了领土
受到美国独立的启发，法国的革命势头将会增强
有些地方你现在不知道
现任老师的描述
容易明白
我这周买了东西，喜欢读书
那会很好
然后革命将在法国发生
是因为你
大家都很烦
你是说我要告诉你结果
而已。
高级，对不起。
对不起，你在做什么？
请说些什么。
每两周一次，直到考试通过每位学习考试的人都坚决解决它
还有一个与内村
我有一个故事
你今年以前买初中
告诉欺凌者是名人
尽管它是国道，但当您对一个人踢足球时，它却是沉默的
有话要说
获胜也很重要，但在此之前要互相思考
这不重要吗？
志村不承认自己的骄傲
你知道吗？
当然可以。
你刚刚说过府中
我认为是老师说的
茅崎
下辈们联系我的方式是我的选择
如果可以的话，请给我咨询一下
我可以忽略九州吗？
我不在乎
由你的老师
作为小组比赛完成吗
其实我不擅长移动身体，而且我从来没有做过。
那老师是白人
您的意见特别在哪里
不是在家庭房间里说吗？
我想说清楚
您只需要当心
谋杀之屋
你怎么知道我现在的感受
隐藏味道
请和我呆一会儿。
我是被爱的
你会辞职吗
iTunes
我感到精神焕发
那好吧，明天见
老师
此后的某个时间
你可以留下昨天的事
野太阳，我在Reyukai烧了
请寻找
他的最爱
电影
关于队长
我没有受苦
旅馆
凯撒沙拉
请清理一下。
停下来
我是免费的闪电。
水晶
您可以停止这样做了吗？
我会考虑的。
拜托了
户野之家
大蒜素和红石
你的自行车累了吗？
你在说话而且比较礼貌吗？
分享
我不会停止。
唐吉x德的再生
你想见他，不是吗？
佐佐木先生
我的老师说的很好。
区别
Minori不过是
我不想被玫瑰
请睡觉
我喝的药
你不是来找人的吗
新闻的重点
我喜欢你。
高速公路
京都左京教授
泡菜的获取
我在做
正确使用你的舌头
兵库县城市数
死
我想我很角质。
我心痛
我不知道该不该说话
开车时换车
毛毡越野自行车
我一直在出去散步
光环
一个女人拼命地努力
致校长
因为我说得很对
下周
我回家
对不起妈妈
我
我累了。
你当老师了吗
我要的。
训练