（在旅馆休息一下吧）
（醉倒的我 被美女上司照料）
（被玩弄到射干精液）
（全裸的2次会）
这些全部影印一下
这个是之前的发票
怎么样？加油
谢谢
那个新人就是新企划主管吗？
没事吗？
这是新人要过的关
要看一下他的真正水准
是不是可以帮助到我们公司
最终做决定的还是
那两个人
辛苦了
（葵司）
这个拜托了
谢谢
（小岛美奈美）
营业部的葵部长
不管换多少公司
都能让营业额达到高点
是传说中的营业女神
生产部的小岛部长
公司的运作都靠她
大家俗称她铁面女
自己想的绝对不会输给任何人
公司里还传言
她是社长的爱人
那么，现在开始开会
我是之前被交给任务的
现在是这个企划的领导
请多指教
首先这个企划
是新开发的商品
为什么要推荐它呢
结合之前的商品
是未曾生产过的
好了，可以了
不要读资料了
我来说一下
如果推荐的话
对商品描述还欠缺
还有其他很多商品
只是最近这个主推
你们营业部要好好努力了
任何状况都要第一
不知道能不能有好销路
这个新产品
还没有竞争的数字
短期的话
我们确实很需要
有竞争力的新商品
也是为了这个才开发的
是这样吧
你不觉得吗？
是啊
再继续
还有
我们生产部说一下
这个计划的话
工厂现在供应不上
请再等一个月
小岛，一个月后的话
季节就过去了
但是不首先计算出稼动率的话
生产部不也这样生产过吗？
但是如果成本够不上的话
要怎么办？
营业部可以补回来吗？
要优先考虑我们营业部
不是，我们优先
我再考虑一下
真美味
好美味
多喝一点
很好吃吧？
很不错的环境
这个店很不错吧？
是谁预约的？
那个新人
那两个人在一起真的是个灾难
好恐怖啊
今后也还会是那样的态度吗？
她们关系看起来不错
一起工作我很开心
我也是
但是，我听了很多传言
这也合理
你很反对吧？
当然了
我很尊敬你的
真的吗？好开心
喝吧
真搞不懂女人
这个店的食物真不错
在聊什么呢？
也算上我们
这就这个时间了
末班车要走了
我们先回去了
还没到时间吧？
那么不喜欢我们吗？
不是，不是
这个家伙会继续陪你们的
我们先回去了
辛苦了
等一下
是什么？要问的事情
问什么都可以
是啊
你们两个
和工作相比
更重要的事情是什么？
说的什么啊？
好无聊啊
真无聊，酒还没喝够吧？
不好意思，再来一杯一样的
我喝的差不多了
听我说，我家老公
对我很冷淡
完全不疼爱我
出轨了吧？
可能是那样吧
是年龄的原因吗？
那方面也弱了很多
所以，这个，这个
我准备了这个
那是什么？
是什么啊？
我第一次看
好棒
这个有效吗？
你喝这个看看
饶了我吧
为什么？可以吧
每周和女友做爱几次？
我的话，保密
什么啊，好无聊啊
会很快射精吧？
不是
那就喝一个
真好，真好
好的，喝掉
等一下，全部喝掉
很好，很好
振作一点
很危险
站好
对不起
也没有最后一班车了
也打不到出租
怎么办？
去旅馆休息吧
在哪里？
刚刚看到的
那不是做爱旅馆吗？
好棒啊
看一下，看一下
可以看到浴室
好棒
这边的菜单
好美味的样子
看一下，要不要点什么吃？
这是哪里？
一看就知道了吧？
做爱旅馆
很糟糕的
都是你不好
总是不醒
对不起
这个，选哪个？
这边的床软绵绵的
好棒，还有变装的
这是什么？
我发现了好玩的
好舒服
不是，不是那样用的
不对吗？
那个，像这样
像这样，摩擦到身体
葵好厉害
美奈美你也有吧？
我有三个
真的？
这会成为癖好的
是的
葵喜欢振动棒吧？
喜欢
你怎么知道
看你那样用就知道
美奈美也是
好棒，好淫荡啊
发出声音了哦
不自觉的
好热了
脱下来吧
什么？你也想要吗？
不是，没什么
好像想要的表情
不是
来这边
就是现在
等一下
想要了吧？
不是，我不用了
等一下
哪里好？
哪里都不需要
请饶了我吧
要听上司的话吧？
等一下，太敏感了
乳头很敏感啊
部长
怎么样？很舒服吧？
体验过这个吗？
那个
很舒服吧？
部长
可能会成为癖好
部长，救我
还说救命
想摩擦到哪里？
是下面吗？
等一下，那里
放松
来了哦
就是这里，好棒
部长
下面很湿了，那么大了
好大，那么喜欢振动棒啊
等一下
停下来
很糟糕呢
等一下
好厉害，腰部在动
乳头全看到了
好害羞的姿势
脱下来吧
很热吧？
要做什么？
等一下
手很碍事
为什么现在还这么害羞
这里，好棒
看到肉棒的形状了
好害羞
全摩擦到了
要怎么做？
不行，不可以
等一下，部长
勃起了
你也做看看
下面这么有感觉
好棒
好会动啊
还是龟头喜欢？
太刺激吗？
说不行，我觉得是要再继续
怎么样？
不是
好棒
真不愧
好棒，变大了吧？
一起舔吧
做吧，看一下肉棒怎样了
来了哦
那个
等一下
好大，肉棒勃起了啊
我很害羞
给我看一下
等一下
保持住
按住他
好棒
怎么样？
好舒服
一直在发抖
根部也在动
蛋蛋也是，这么大了啊
好厉害
一起做吧
好棒的反应啊
等一下
怎么样？
好棒
好舒服
那边
什么？
等一下，那样真的不行
不要动
好棒
第一次的感觉
可能是
这边呢？
那里
两边都很糟糕吧
等一下
很硬的乳头，好棒
我好害羞
乳头，只是被摸就可以吗？
想我们怎么做
说一下啊
再用振动棒吗？
停下来
不会停的
等一下
什么？想要什么？
快一点说
帮我舔
听不到
帮我舔一下
这样说
想我们舔吗
好奢侈啊
对不起
很想要
我帮你舔
真的吗？
被舔的乳头，好好看一下
来了
好棒
这样？很想要吗？
很舒服
那这样呢？
很糟糕
好棒
乳头好硬
那样很糟糕
等一下
很糟糕吗？
很奇怪的感觉
有反应了吗？
很硬了哦，肉棒
喜欢吧？
不行吗？
当然不行
对不起
也可以舔这边的乳头吗？
这边也可以吗？
好棒
舒服吗？
那样可能很糟糕
说什么呢？不是吧
我要射了
不行，要射了吗？
这样就要射了吗？
很糟糕
可以吗？
不行，忍耐一下
不行，不行
要射了吧？
想偷偷射精吧？
太舒服了
我没说可以之前
不行哦
这是当然了
对不起
那边也不行
部长真的
会被听到的
听不到
自慰？
下面很硬了
等一下
不可以
我想射精
不能擅自射精
请让我射精吧
我想要射精
不行
不可以吗？
只是一下
我想射精
不可以
擅自射精会惩罚你的
好舒服
肉棒很敏感，糟糕
很敏感吗？
这边呢？
那边，两边都很糟糕
好棒
部长
舒服吗？
是的
很大了
这样吗？
很硬了
是的
部长，再继续
最近没做爱
好硬了，好棒
好硬，舒服吗？
好舒服
很湿了，好好看一下
好的，糟糕，糟糕
我想射精了
想要了
等一下，真的很糟糕
等一下
好可爱
怎么办？
真的忍不住了
去了，去了
好棒，射了好粘稠的
真突然
堆积了好多啊
为什么突然射精
好棒啊
还会再射出来吧？
还可以吧？这么年轻
射了好多啊
好棒
好痒
还可以吧？
还行吧？
怎么样呢
翘起来
快一点，赶快
可以的，快一点
双手放到前面
好害羞
屁股翘起来
好的
这个脱下来
屁眼好色情啊
部长
很热了
那边
部长
放松
舒服吗？
想要了吗？
勃起了
从这边看好淫荡
那里
这样？
这样吗？
是的
那样做好舒服
是这样吧？
很硬了
又要射了吧？
刚射精的肉棒
又这么硬了啊
等一下
不行吗？
我又要射了
不行
又要射了？
光自己爽
也请工作
部长也脱下来吗？
因为太热了
等一下
为什么？脱下来不行吗？
好棒
一直在看
是的
再近一点看
近一点
好棒
怎么样？
很漂亮
好棒
好舒服
很兴奋吗？
舒服吗？
那边也是
就那样射出来
就那样
不行
部长
什么？想要射精吗？
不行
部长的胸部
再帮我们爽一下
看一下
很开心
好棒
小穴怎么样？
再近一点看
可以吗？
己经勃起了
真的好舒服
好棒，那么想舔吗？
好会舔啊
真的好色情啊
好好舔，肉棒再硬一点
那么会舔啊
好舒服
这边也来
可以吗？射出来
不行
要射了
不行，射了
射了
不行
等一下
还可以忍耐吧？
可能是
这边也爽一下吧
这边？
再来做更害羞的姿势吧
要做什么？
怎么样？都看到了
那样的话
很糟糕
平时都是这样吗？
不会，没做过
好变态
来帮我爽
舔了小穴，屁眼就在动
好可爱啊
好舒服
一直在发抖
屁眼，帮你舔一下吧
再弄的湿一点
怎么样？
好棒
怎么样
屁眼被舔
好棒
再来
还想要
要射了吗？
什么要射了？
可以吗？
还不行，不行
想要射精
说可以的话就行
我们还没说吧？
不要擅自射精
好硬，肉棒
一直在忍耐吗？
可以，再忍耐一下
我到极限了
忍耐一下
好舒服
糟糕，要射了
要射了吗？
可以吗？
想要射精
不可以
这边感觉如何？
太舒服了
我忍不住了
是的，来做有趣的事情吧
舒服的事情
等一下，部长
真的吗？
部长
好舒服
插进去了
好棒
等一下
糟糕
好棒
肉棒好大
糟糕，很糟糕
插进来了
舒服吗？
好舒服
这边的乳头也是
帮你舔吧
可能马上要射了
来这边
部长，好舒服
舒服吗？
再帮我弄的硬一点
真的好舒服
再来
糟糕
糟糕，要去了
去了，去了
去了
全看到了，糟糕
去了，去了
高潮了吗？
好棒，一直在发抖
好棒
好可爱
太舒服了
下面很湿了
好舒服，再继续
好棒
去了，去了
高潮了
好棒
肉棒射精了吗？
射精了
转到后面
是的，好棒
全插满了
好棒
肉棒舒服吗？
可以好好爽一下
太舒服了
忍耐一下
好棒的形状
好舒服
舒服吗？
好棒
好舒服
下面好紧
糟糕
全插满了
部长，等一下
慢慢的，慢一点
糟糕
很糟糕
这样动很舒服啊
好舒服
很糟糕
部长
那里去了，去了
等一下，部长
等一下
不行，忍耐一下
不可以
要射了吗？
要射了
不行
不可以，什么？
射了，射了
我说了不可以的
太舒服了
又射了啊
还没说可以射精
对不起
还可以吧？
不想插满我的小穴吗？
好舒服
又变大了
因为，你一直摸
等一下
再帮你好好爽一下
变大了，可以插进来了吗？
现在吗？
现在不想插到小穴里面吗？
想要
好好看一下插入的地方
插进去了哦
插进来了
又插进去了
好棒
好厉害
好舒服
好棒
什么感觉？
好小
真的好舒服
我又要射了
好舒服
也舔这里
再好好爽一下
真的好舒服
糟糕，好舒服
插到深处
部长，腰部那样动
太舒服了
就是那里
部长很糟糕
那样糟糕
等一下，那样糟糕
好舒服
肉棒好舒服，好棒
要去了，要去了
去了，去了
好棒，部长
好棒
等一下
等一下，糟糕
要高潮了
那里很糟糕
好舒服
也想摸胸部吗？
可以吗？
我想看
好棒
真漂亮
好舒服
好棒
等一下，好舒服
好舒服
好爽
真舒服
糟糕，好舒服
要射了
好舒服
好舒服，太舒服了
好棒
好棒，小穴好棒
部长
真舒服
那么舒服啊
真的好爽
糟糕，好舒服
肉棒好舒服，真的好爽
全插满了
去了，去了
高潮了
去了，不行
全插满了
很湿了
好紧
好痛苦
想怎么做？
想要射了
忍不住了吗？
不行吗？
不行
等一下
我可以射了吗？
我要射了
要射了吗？要射了吗？
好棒
射出来了
又射出来了
射精了多少次？
好变态啊
对不起
也可以玩变装
好可爱
想玩一下
那个家伙的肉棒很不错吧？
谁先来？
全看到了
好棒的肌肉
看什么呢？你们
听不到
我这样没办法洗澡
老公
喂
现在在公司的酒会
是的，没车了
是啊
为什么进来？
什么？
可以吧？
今天回不来了吧
是啊，没车了
今天家里就剩下我自己了
是啊，是啊
我喝醉了啊
抱歉，抱歉
怎么办啊？
是啊，变了
好棒
舒服吗？
等一下，那里糟糕
对不起
等一下
好舒服
舒服吗？
部长，好舒服
等一下，好舒服
真的好棒
好舒服
好棒
真的好棒
好淫荡
真舒服
都很糟糕
舒服吗？
糟糕，好舒服
我要射了
不行
忍耐一下
想要射出来吧？
舒服吗？
是的
我会好好舔的
我很快要射了
对不起
好会套弄
好舒服
不可以射出来吗？
不行
等一下，好快
要射了吗？
是的
这样呢？
那样，那样也很舒服
很舒服
部长
沙发，沙发
可以吗？射出来
部长
对不起，我忍不住了
不可以，忍耐一下
要射了
不可以
糟糕
好棒
是的，是的
有点吵
好棒
射出来了
为什么射出来？
明天也是
也要早去上班
是啊，早点睡吧
你还不回来吗？
今天早点睡吧
我知道了
你也注意安全
那么，谢谢
晚安
再见
好舒服
真的好舒服
来舔
好舒服
那里，好舒服
真狡猾
美奈美
等一下，在听我说吗？
好舒服
好棒
插进来
就是那里
停止吧
美奈美
好舒服
什么啊
好爽
去了，去了
真狡猾
美奈美，可以了吧？
不行，好舒服
这边也是
停下来吧
好舒服
糟糕，糟糕
不行，要去了
不可以
在插进来
那里好舒服
两个人玩的好开心
就是那样
肉棒好棒
好舒服，肉棒真舒服
又要去了，去了
好舒服
去了
再插进来
好舒服
真舒服
好爽
舒服吗？
去了，去了
太舒服了
高潮了
插进来
再从后面插进来
从后面？
好舒服
可以吧？
可以了吧？
好棒
糟糕，好舒服
去了，去了
好爽，去了
去了
好舒服，好爽
深处好舒服
要射了
不行吗？
不可以
我明明说了不行
我忍不住了
真舒服
我先出去了
等一下，做了什么啊？
她突然进来的
这不是理由吧？
对不起
把我扔在这里
你们两个人玩的那么开心
也帮我爽
做不到吗？
满足了吗？
那个
我一直在看
胸部好漂亮
你可以了吧？
刚和我在一起的
部长真会舔
谁做的舒服？
为什么那么会舔
都喜欢吧？
下面也舔一下吧
总无视我
没有无视
你想做什么？
都是我不好
好舒服
也给美奈美看一下
一直在看我们
又变大了啊
对不起，部长
又勃起了哦
好舒服
但是
像这样
好舒服
那么舒服吗？
这边也好好集中精神
因为，射精很多次了
还可以吧？
好舒服，部长
什么？
部长，再来
也来帮我爽
好的
真狡猾
下面吧
很湿了
好舒服，来摸
弄的湿一点
好舒服
去了，去了
高潮了
要去了，去了
去了，去了
很湿了
再来，糟糕
去了，去了
高潮了
不行
去了，去了
部长的很湿了
对不起
手放到这边
部长
给那边的美奈美看一下
好舒服
那样，好棒
糟糕，糟糕
好舒服
这里很硬了
给我看一下
不是一直在看吗？
看一下
刚刚不是才射精吗？
好硬
可以吗？射出来
这里
我要射了
射了
不行，又射了
好狡猾，刚刚都做过了
那里也是
好舒服
真舒服
可以帮我爽吗？
好的，要怎么做？
惩罚
可以吗？
很羡慕吧？
插进去了
好小
是这样吗？部长
最近没做爱吗？
舒服吗？我的小穴
好舒服
再激烈一点
好舒服，那样
全插满
去了，去了
高潮了，去了
去了
等一下
好狡猾
等一下，葵
好舒服
很粗的插进去了
全插满了
那样好舒服
再插进来
去了
去了，不行，不行
去了，去了
好紧
好舒服，插到深处了
好舒服
部长
胸部好舒服
胸部
去了，去了
高潮了
再等一会
好棒
去了
去了，去了
高潮了
好舒服
去了
去了，去了
好舒服
部长
部长，好舒服
要射了
好棒啊，看起来很美味呢
是啊
好棒，好多啊
开动了
开动
怎么了？不开心吗？
不是
好像不开心
怎么了？
我不知道明天要怎么办
不要想那个了
现在只要开心就好了
明天的事情
明天再想就好了
到早上还有很多时间哦
但是，真的不行了
我射了那么多了
没事
其实，刚刚
这个
应该快有效了
刚刚放到你的酒里了
等一下
看一下，还这么硬
好棒
还可以一起开心
等一下，我看不到了
等一下
什么心情？
好恐怖
第一次这样玩吗？
不要紧张
肉棒很硬了哦
好奇怪啊
都射了那么多了
部长
耳朵喜欢这样摸？
好痒
很喜欢这样啊？
是的
乳头也很硬了哦
好色情
好舒服
好棒
好好爽一下
请再来摸一下
这么硬的乳头
用色情玩具的话会怎样呢
要做什么？
出汗了
乳头上面
擦上这个会怎样？
要做什么？
是什么
出了好多汗啊
真的好淫荡
怎么样？
不要做奇怪的事情
打开开关吧
什么开关
来了哦
抱歉
等一下
好棒，放松一下
好淫荡的姿势
一直在发抖吧？
怎么样？
很舒服
很舒服吗？
好棒
好厉害
很舒服
舒服吗？
那样的话
舒服吗？可以发出声音
很舒服
好棒，真的好棒
我可以射了吗？
不行
忍不住了
要射了啊
可以吗？
可以射了吗？
不行
忍耐一下
好棒
我忍不住了
放松一下
好棒
再玩点有趣的吧
还有吗？
玩那个会怎样啊
还要做什么？
肉棒上有淫荡的
要做什么？部长
好棒
都湿了
好淫荡
怎么样？肉棒的龟头怎样了
震动
好棒啊
乳头也是
舒服吗？
好厉害
好棒，好帅气啊
好兴奋啊
对不起
等一下，我要射了
我帮你舔一下勃起的地方吧
那样做的话
真的很快要射了
不可以
乳头这么硬啊
玩具那么舒服吗？
好舒服
舔乳头了
我忍不住了
糟糕，糟糕
糟糕
舒服吗？
肉棒在发抖
想要射出来了
不行
糟糕，糟糕
真的要射了
射了，射了
等一下，部长，部长
不行，忍耐一下
我会的
真的糟糕，糟糕
龟头那么舒服啊
全很舒服
不行，不行
怎么了？
要射了
要射了，真的不行
射了
等一下，不行
我忍不住了
部长，部长
不行，不行
要射了，要射了
刚刚很舒服吧
对不起
不可以哦
不可以射精吗？
刚都说了不行
肉棒都勃起了
想看一下吗？
好害羞
给你看一下自己的样子吧
这样了
好害羞
好淫荡
躺下来
好棒，出汗了
我也好热
脱下来吧
你们一起吗？
是的
等一下
还不可以射出来吗？
不行，忍耐一下
等一下
很舒服吧？
好棒，好舒服
舒服吗？
后面
两边一起
还不行吗？
美奈美的手还有葵的手
谁的舒服
都很舒服
都很舒服吗？
乳头呢？谁的舒服？
没办法选择
都很舒服
全舒服吗？好奢侈啊
好舒服
这样呢？
不行，不行
真的
我们一起这样套弄肉棒
不行，不行
慢一点的
慢慢的很舒服
这样呢？
不行，不行
这样？
射出来了
对不起
要对擅自射精的肉棒
惩罚
为什么要射精？
等一下
我都说了不可以射精了
不行
好棒
好棒，停不下来了
停不下来了
还要射出来吗？
好棒，很湿了
射到自己的脸上了
那么舒服吗？
是的
好舒服
肉棒
很大了
是的
刚刚才射精完
好棒，下面很硬了
堆积了多少精液
我不知道
可以射很多次吧
是的
好棒
好淫荡
全部
堆积了多少精液
我不知道
都射了那么多了
这里还很硬
我帮你好好舔一下
好舒服
一直在发抖
我忍不住了
肉棒插进来
去那边
我忍不住了
不行，我先插进去
刚刚
射精过了吧
是的
可以吗？
好的
好舒服
全插满了
我的下面很紧吧？
好紧
插进来了
舒服吗？
真好
那么，舔一下乳头
好舒服
好爽
舒服吗？
是的，好爽
看这边
糟糕
舒服吗？
好舒服
太舒服了
全插进去了
好棒
好舒服
全插满了
好舒服，下面
去了
要高潮了吗？
去了，去了
去了
好棒
一直在发抖
真的好舒服
好棒，好厉害
都高潮了
还要继续吗？
赶快摸
好棒
很舒服
好棒，去了，去了
好棒，真的好紧
射了吗？
换我，都两次了
下一个是我
都高潮了
好棒，好棒，很湿了
再插进去
插进去
好棒
真舒服
好厉害
好舒服
好棒
真棒
那里，好舒服
那里好舒服，肉棒好舒服
不行，去了，去了
又潮吹了啊
好舒服
这样吗？
好棒
全插进来
真的好舒服
真的好爽
好好爽一下
好的
好棒，那里
那里好舒服
那里，不行，好舒服
去了，去了
下面好紧
好棒
好舒服
那个肉棒好舒服
再插进来，再来
好棒
好舒服
去了，去了
不行
好棒，精液好棒
射了
去了
好棒，射了好多
帮你舔干净
等一下
好棒，射出来了好粘调的
再来这边，还可以吧
好舒服
好棒
插满
真的好舒服
好硬
好棒
我要射了
要射了吗？
好棒
要射了
射了
好棒
射了好多啊
是的
好舒服
小岛，小岛
这是哪里？为什么全裸
喝醉了
那之后发生了什么？
忘记吧
就这样
你在做什么呢？
已经上班了
不好意思，我这就过去
对不起，我迟到了
做什么呢
对不起
我们再继续昨天的会议
说一下新商品的制作
怎么了？
部长
大家都到了，你怎么迟到
你是新人
不能被原谅
之后我会告诉社长的
对不起