早安
这好看
要一直拍
上车吧
开心 厚底
我155公分
害羞
要搭新干线 好
在新干线上吃饭
你去买票
买二张
走吧
牵手吧
约会 真好
搭电车比较快
东京军站耶
左边
只有我们二个
新干线 这个
从东京
不是一个人
二个人
走吧
买水
是小孩哦
给我一个
再一个
超爱的 好吃
坐吧
这个很棒
好像很好吃
有切好的
等等 想吃
好吃
带回去吃
好棒
手好大
河川
像旅行
怎了 来了
查了吗
给你选
空气很好吧
有海水的味道
先吃饭再租车 好
好多人 好香
那个吧 对
要吃啥
想吃这个
有位子吗 有吧
我不太吃饭的
好像很好吃
好多哦
喜欢红肉
好软
好大
真的 我是雨女
去租车吧
出发
私底下我都是一个人
不了解
紧张 为什么
不约会吗 很少
在车内哦
是哦
我拍
没关系
做啥 不知道
喝酒也不好
如果有一个女的出现 玩3P
拍片舒服吗 舒服
对方说舒服
是哦
要拍
好美的山
好想做爱 好啊
想撒娇
是山
好美
高尾山很舒服
一定有
有听说过
也听奶奶说过
真的
是没看过
青哥吗？
马上能做爱了 对
这吗 到了
到了
先 CHECK IN
找一下
这里有写
这间
有露天温泉
我倒
好喝
口渴了
干嘛
要干嘛 亲亲
温泉之吻
不要
没有
不走哦
太舒服了
走吧
这啥
不走吗
有在听吗
泡个温泉吧
好吃
帮我脱
来啦
是怎样
没关系
是吗
舒服
想插了
好坏
做啦
你脱啊
脱吧
舒服
想插
好硬 舒服
舒服
脱吧
互舔吧
想吹
要插哦
舒服
来
如何 很棒
舒服
好棒
怎样
舒服吧 对
舒服吗 很硬
要插哦
对
好美
舒服
超棒
舒服吗
要高潮了
怎么了
舒服
好棒 没人
怎了
可以吗 可以
十次
什么
舒服
这样
进去吧
喝茶吧
你看
对
耍废吧 好
摸一下
舒服
好湿 舒服
别停
舒服
啥 湿了
要高潮了
想射了
舒服
舒服 要射了
射了 帮你擦
射到这了 是哦
好累 对啊
太舒服了
穿浴衣走走吧
都行
照镜子
我也穿了
不错
再一次
看我 害羞
可爱
喝茶吧 好
我喜欢
好安静
可爱
看一下
肉团
你好色
绑起来
我出去了 我也要去
站着
可爱
第一次听到
兴奋了吧
让鸟更兴奋
舒服
是怎样
你叫它来的吧 不是
干嘛 这样好
想要哦
这样也不错 对啊
舒服
腿张开
拉着
来
解开
插啊
想舔
舒服 插我
舒服
要高潮了
好吃
想吹了哦 不行
舒服
结束 不要
结束
不行
舒服啊
结束 不要
不要
喜欢哦 对
想睡了
舒服
下流
做啊 好
好湿 对
舒服
扭腰了
插入吧
来吧
舒服
等等
吃完饭后再做爱
舒服
不行
等等
就是这个
想插了
来吧
舒服
要高潮了
舒服 好红
舒服
舒服吗
要射了吗
等等
你看
好湿
要高潮了
舒服
你好色
不行
舒服
想射了
要高潮了
舒服
舒服 要射了
流下来了
一直在做爱 对啊
舒服
睡一下
弄起来很女人 是哦
好看
饿了吗 有点
做爱好舒服
对
天都黑了 对啊
就这样 好
湿了
是哦
好吃
不记得了
很甜
是哦 对
我记得 很痛吧
没有 是哦
给我按一下
舒服吗 舒服
这样 对
舒服
这啥 不痛啦
舒服 好僵硬
很硬 对
到家就睡了
这样
这不是按摩 是啊
是按摩
我没穿内裤
害羞
有这样的哦 对
按摩
射二次了
对啊
舒服
舒服吗 太舒服了
按摩啰
还摸蛋哦
谁教你的 秘密
舒服
像用魔法一样
等等
待会要吃饭就不好了
去吃饭吧 不要
不行
想射了
休息一下
不行
停一下 休息
还摸
收拾一下、
好
会被人说要做几次
我去洗手
甜的
让我看
害羞
没啥变化啊
我喝酒了
好喝
干杯
好像很好吃
好喝
素颜也不错
没给人看过 可爱
为何当AV女优
快二年了
未来呢
想一直演 好玩
就是这样
要努力 不用啦
开心就好
没有剧本也是第一次
好吃
这些还不知好不好吃
可爱
哪有
好啊
你化妆跟现在差不多
第一次素颜拍片
我竟然能喝
我能喝梅酒
热了
近拍
拍得可爱点
你没事吧
好热
干嘛
好近
亮一点
对
看到了
你好
又硬了
好吃
你们看
你好 做几次了
没十次不走
亲亲
脸好小
我要带走
切掉带走
又硬了 舒服
你看
外带
我也要舔
是哦
热了
我也要舔
想插
也想舔
拜托
天啊
可爱
舒服
走吧
好棒
想要
舒服
第三次 对
好暗 对
舒服
能尿吗 好
喝太多酒了 也许
舒服
要高潮了
漏尿哦
进来
好棒
舒服
去里面
来做吧
舒服
一直做爱
摸啊
又要绑哦
超爱的
能动吗 不行
舒服
来
这样吗 对
舒服
看好
要高潮了
解开较好
舒服
开冷气啊
你看
舒服
好棒
舒服 想插
射嘴里
舒服
要射了
射了 还有
咸咸的
舒服 对
等等
去泡澡
做到天亮
能走吗 可以
没事吧 没事
可以吧
差一点
不冷
超日常的