(大亂交解禁!!24發) (超亂交特別企劃)
讀了嗎? 是的, 讀了
這次的作品
上面可能沒寫
其實, 是禁慾
知道嗎? 知道
又要?又要嗎?
是的, 又要 是的, 上次怎麼樣?
不是討厭, 我性慾很強
很辛苦
很辛苦嗎?
雖然忍耐之後的性愛
很舒服 但是
很痛苦 怎麼做舒服
要怎麼說 我是想被認可
但是只能被認可
想看一下 又要禁慾啊
來檢查一下吧
自己的話, 會很擔心 妳自己會處理
真是的, 好恐怖
好棒, 做不到, 真的 會監督妳的
我知道了
(數日後)
快到她家了 安靜一點哦
你好
來這邊吧, 不好意思 什麼?
要做什麼? 禁慾檢查
到幾天了? 4天
可以忍耐住嗎?
真的?證據呢?
證據要怎麼給你看
有禁慾啊 相信妳, 相信
禁慾生活, 加油哦
這樣可以嗎? 我要回去了
可以去家裡看一下嗎?
下次吧
好的, 我知道了
不好意思 抱歉, 失禮了
(某個活動會場)
你好
不要做那樣的表情
這是怎麼回事? 要穿這樣拍照
擺個什麼姿勢 好的, 謝謝
禁慾 我很努力
我很忙的
白天特別忙
晚上就直接睡了
沒空自慰
多久沒自慰了?
多久?每天
我很喜歡跳蛋 都是用跳蛋刺激外面
跳蛋啊 偶爾
我也會自己處理
但是我很喜歡真正的陰莖
說完這個
很想做了呢
做一下禁慾的姿勢 來了哦
再見 再見
(禁慾生活 第15天)
現在要開始報告了
是哪位?
我來檢查禁慾的
又來了啊 是的
什麼? 妳好
沒事吧? 胸部好大
真搞不懂 來轉一圈吧
很普通, 我在家裡就穿這樣
今天一直在家嗎?
不是, 一會要出門
去哪裡?朋友家裡 不是的
找朋友玩
有禁慾嗎?
是的 也自慰了嗎?
沒有
但是, 真的很擔心妳
是的, 我知道了
那麼
真不好意思
(禁慾生活 第23天)
不在家啊
不在啊
(20分鐘後) 從這邊來了吧
我們直接來這裡了
嚇到我了 什麼?
要做什麼? 怎麼穿這樣?
我去跑步了
跑了多遠
也就5到10公里吧 沒太多時間
都出汗了 累了, 我去洗澡了
今天是第23天了
很快就一周了 怎麼樣?
快到極限了
不想再忍耐了
運動之後的話 倒是會忘掉
現在的心情 對著鏡頭
還有一周, 時間好長
我會加油的
早安 早安
總算開始了 開始了
很開心的樣子
我很開心
很期待嗎? 很期待
為什麼?
一直忍耐的話
我想趕快做愛
什麼?為什麼忍耐?
一直沒有做愛 一直忍耐
想快一點 我忍不住了
渾身酥麻了啊 很想要了
這邊嗎?
糟糕
不喜歡吧?
那麼趕快的 還有很有趣的事情
什麼?
請戴上這個
要戴上嗎? 戴好
要做什麼? 有趣的事情
有趣的事情? 這個好可愛
要戴上嗎? 戴上吧, 就會有好事發生
這樣可以嗎? 還可以看到嗎?
沒有, 我什麼都看不到
請等一下, 門
門? 門
開門
現在, 門打開了
什麼的門? 快感的門
都打開了
我什麼都看不到 不知道
請進入快樂的世界吧
好恐怖 跟著AD走
慢一點, 就是這裡
坐下來就可以了 好的
怎麼樣?
什麼?
是什麼啊? 要做什麼?
感覺好多腳步聲
為什麼那麼多腳步聲?
為什麼?為什麼? 這是要做什麼?
請把手伸出來
好像在找什麼一樣 請找看看
這是誰? 好暖和
什麼?這是什麼?
這是什麼?
這是什麼?陰莖?
這是怎麼回事?
不要只是摸 也舔一下確認一下
陰莖啊
是陰莖
怎麼樣?很久沒看過的陰莖 好舒服
那好好嘗一下吧
有幾個人在?
請確認一下
有幾個人?2個? 3個人嗎?
什麼?等一下
等一下 好可愛
等一下, 1,2,33根
摘掉眼罩吧
想趕快摘掉, 好恐怖
摘掉了哦
後面還有啊 這是什麼?
準備了很多 好多人, 好多啊
一共多少人? 1,2,3
多少P? 6P
到現在為止玩過幾P?
我只玩過3P 只有拍攝的時候
沒事吧? 好棒
不嘗試就不清楚
請好好期待一下吧 很期待
請好好期待一下 好棒, 有好多
可以看著鏡頭嗎?
好棒
很久沒吃過的陰莖? 很美味
好棒, 好多陰莖
下面也有手
真舒服
好舒服
趕快來摸一下
不要偷懶
很糟糕
想趕快插進來
不要只是玩弄
不行, 要去了
不行, 去了
不行
深處, 插到深處
再快一點
不行, 好舒服
好棒
不行, 去了
不行, 好舒服, 去了
趕快的, 全插進來
很想要吧?
請快一點
去了
去了, 去了
不行, 去了
好舒服, 好棒
不行, 好爽
濕濕的, 好舒服
想要了嗎?
很舒服, 插進來
不行
不行, 去了
不行, 好舒服
好棒
不可以
再來, 再來
不行, 去了
再來, 還不行
不行, 不行
不可以
很舒服
再來, 再來
不行, 去了
不行, 去了, 去了
再來, 去了
再插到深處
還不夠
去了
不行, 去了
不行, 不可以
不行, 要去了, 去了
去了, 去了
不行, 去了
來含住吧
好好動一下, 再插進來
去了, 去了
不行, 去了
高潮了
好舒服
好棒
不行, 去了
去了, 去了
太舒服了, 糟糕
不行, 深處好舒服
等一下, 再插進來
不行, 好舒服
好棒, 真棒
那樣好舒服
去了, 去了
不行, 去了
不行, 不行, 去了
糟糕, 全出來了
潮吹了, 潮吹了
好棒
很舒服
好棒, 去了
好舒服, 好棒
再來, 還想要
比剛剛舒服, 好棒
全碰到了
不行, 不行
去了, 去了
好舒服, 去了
不行, 好棒
不行, 那裡, 好舒服
去了, 不行, 去了
不行, 去了
再來, 再插進來
求你了, 再來
不行, 去了
不行
不行, 好舒服, 去了
去了
不行, 去了
去了, 去了
好棒
太舒服了, 好棒
再來, 再插進來
射出來的時候 射到我的胸部上
好棒, 射了好多
好舒服
精液射到胸部上
不行, 好舒服, 那樣
射到我的胸部上
不行, 好舒服
好暖和
接下來射到我的屁股上
不行, 好舒服
不行, 去了
不行, 深處去了
好暖和
好棒
很美味
精液好暖和
再來, 再來 全射出來
再來抽送, 就是那樣 全射出來
好舒服, 去了
好爽, 好爽
不行, 去了
去了, 去了
好棒
很喜歡舔陰莖
去了
射到我的臉上
再說一次
接下來, 精液全射到我的臉上
暖和的精液, 全射出來
射了
再來
這樣還不夠吧
拜託了, 拜託了
伸出來, 舌頭伸出來
伸出來, 都伸出來
可以吧?可以吧?
放開
舌頭伸出來 我說了不行了
我還不夠
只是這樣, 還不夠
我一直在禁慾 只是這樣不夠
這裡是化妝室
禁慾後的6P, 結束了
但是
還不夠
禁慾之後, 這樣完全不夠
可以吧?
還不夠 還想繼續做
接下來會發生什麼 很期待
怎麼了?
我很期待
什麼?
接下來就要開始了嗎?
淫蕩的事情? 是的
很期待? 很期待
準備了衣服
要試看看嗎?
那麼, 請吧
我把衣服拿來了 那是什麼?
沒看過這樣的衣服嗎? 沒有, 沒有
這個
看過嗎? 不知道, 第一次看
這個要穿到下面 怎麼樣?
會怎麼樣?
我要穿上這個嗎? 是的
那不就什麼都不能做了嗎? 什麼做不到
性愛, 不做愛嗎?
要先把這個放進去 要放進來嗎?
這個, 看到形狀就知道了
真過分, 好過分
想要什麼? 想要陰莖
這個可能會很舒服 嘗試一下吧
那麼, 我嘗試一下 挑戰看看
先坐下來
從側面插進去 好的
請住手
沒什麼, 沒什麼
手不拿開放不進去
什麼?
出來了
不要說了
很濕了
從那裡流出了很多蜜汁
那可以插進去嗎? 好的
就是這樣 好多蜜汁
請不要看了
可以嗎? 那麼自己
可以扒開小穴嗎? 從側面
很不錯呢
要我放進去嗎? 請插進來
求我一下 請插進來
真好啊
插滿了, 插滿了 全插滿了
插進去了
就是那樣, 就是那樣
這是什麼?舒服嗎 好爽
舒服啊
為什麼? 很好吧?這個玩具
是很舒服
不行
要去了
才插入10秒而已
這就要去了嗎?
不行, 這是怎麼回事?
在動吧?
就那樣站起來一下吧
很奇怪的感覺
像這樣, 這樣
淫蕩的感覺 張開膝蓋
站好哦
抱歉 再來一次
就像這樣, 可以嗎? 請看著鏡頭
不行, 太強了 很強吧?
強烈一點的話很舒服吧? 好爽
不行, 要去了
去了
不行, 不行 不行了
想高潮嗎? 想高潮
要再用力一點嗎? 不行, 不行
這是怎麼回事? 這樣不行嗎?
不討厭, 雖然不討厭 去了, 去了
為什麼不拿出來
因為妳不好好站著 我站不住了
那麼 這是人生第一次吧?
沒做過 想戴上吧
碰到裡面的位置了嗎?
背部好多汗水啊 抱歉
那樣一直在忍耐 還有鑰匙, 為什麼用鑰匙
不鎖上的話 會開吧?
要做愛
性愛, 先鎖上
不會開了吧?
好的, 全鎖好了
現在怎麼樣?
好棒
第一次戴
只是一條腿 放到這上面
這裡? 是的
自己摸一下中間
這樣摸
好像有鎖
這個拿掉吧 不需要
不需要 裡面不是插進去了嗎?
不行, 這樣不行
比起這樣, 還是真的好 什麼真的?
還是陰莖好
說一下我很想要陰莖 想要什麼?
想要什麼? 拜託你的話可以給我嗎
說看看 想要陰莖
不行, 去了
真是的 看一下側面
好棒, 好多
靠近一點, 靠近
有幾個人, 幾根陰莖?
7根
我知道了 微笑了呢
都有蜜汁了
不行
有7根陰莖, 很開心吧?
這樣不行
好棒
要含住看看嗎?
我要含住, 含住
一邊好好忍耐一下
再好好舔嗎? 我要舔
那求我吧
求大家
我可以舔嗎?
好棒, 好大
不行
不可以高潮
好棒, 不行
不行
濕了嗎?
好噁心
想做愛
再用力一點
去了 這邊也拜託了
好舒服
去了
可以一直看鏡頭嗎?
請看著這邊, 含住的同時
真過分
全部
射精的話
可能還會有更好的事情 真的嗎?
加油吧
不行, 不行, 去了
不行
幫你射出來就可以了吧?
去了, 好棒
為什麼笑
好開心
好舒服
好厲害
好棒
好多陰莖
好棒, 這麼多
我想做愛了
這個, 插進來 全插滿
看一下
不行
不可以, 不行
好棒
不行, 不行
不行, 去了
高潮了
很舒服嗎? 為什麼停下來了
加強了哦
真的好熱
再幫大家好好爽一下的話
就可以插進去了 我知道了
陰莖全給我
好想要大家的陰莖
過去那邊
很舒服
很舒服 要射了
要射了, 射了
很美味
要射了
射了, 射了
射了
好棒
再來, 再來
好舒服
要射了
射了, 射了
好舒服
射了
就是那樣
要射了
糟糕
要射了, 射了
去了
沒事, 沒事
想做愛嗎? 想做愛
想做愛
陰莖很大了
這樣不行
小穴想要
想做愛了
我都想做愛了
我還不夠
給我吧
請看一下後面
好厲害
有幾個人, 請計算一下
3,4,5,6,7
9.10.11.12
現在開始, 要做愛了
一直在忍耐嗎? 是的
要和陰莖握手嗎?
握手嗎? 好的, 快一點
好的, 請握手一下吧
握手嗎? 握手, 是的
你好
幫他爽一下吧
陰莖反應很強了
好棒啊, 有好多 很硬了嗎?
好棒
多少根? 12根
想要嗎? 想要
哪裡? 我的小穴裡面
哪裡? 不行
告訴我, 和大家說 張開雙腿
好好張開, 拜託大家
請全插滿我的小穴裡面
什麼? 12根陰莖
想要嗎?
這邊怎麼樣?舒服嗎?
我一直在忍耐
張開, 給大家好好看一下
都看到了哦
很害羞嗎? 大家都在看哦
好棒
大家的手指全插進去
現在幾根? 我不知道
不知道
可以按照順序插進去嗎
好棒
很簡單就插進去了
好舒服
就是這樣
都插進去了
不行, 不行
不行, 去了
不會停下來哦
不行, 要去了
好棒 手給我
想要陰莖嗎? 想要
不行, 去了
不行?不可以嗎?
不行, 要去了
不行, 去了
給我好好看一下小穴 這邊也是
這邊也是
雙腿也是 這邊
雙腿全上去 屁股翹起來, 是的
怎麼樣? 糟糕
不行
不行, 去了
不行, 好舒服
再來, 再來
再做一下平時的姿勢
雙腿轉到這邊
讓我們都看到
都看到了
這邊給我看一下
再來, 再來摸一下
很舒服
不行
很多手指全插進去了哦
去了, 去了
又來了
看一下
坐下來
好棒
這邊也含住
含住, 很喜歡嗎?
去前面
自己好好吮吸
有幾根?
12根
這邊也可以吮吸嗎?
手給我 幫我爽一下
一起舔吧
好棒
看這邊, 舔一下
再來, 再來
想要嗎?
就這樣 想要嗎?
屁股翹起來
很舒服
糟糕 很多嗎?
不行, 不行
不行, 去了
再插進來
很濕了嗎? 插進來
大家一起插進來
再來, 再插到深處
去了, 好舒服
不可以 去了
去了, 去了
不行, 糟糕, 好舒服
我的裡面, 很舒服
再來, 再插進來
再來
不行, 好棒
去了, 去了
去了 我才剛剛高潮
不行, 不行, 好舒服
好爽啊
再來
再來滿足我
求你了
再來, 再插進來
不行
不行, 插滿
不行, 去了
再插進來
不行, 好舒服
自己插進來
好舒服
好棒 好舒服, 真爽
去了, 去了
不行, 不可以
不行, 去了
不行
好舒服, 去了
不行, 去了
去了, 去了
高潮了, 去了
再來, 不行
去了, 去了
這樣好舒服
那裡, 碰到了很舒服的地方
那裡, 那裡很舒服
裡面好舒服
不行, 去了
不行
怎麼樣?深處 好舒服
舒服嗎? 插到了很舒服的地方
全插滿了
好舒服
求你了, 再快速一點
不行, 去了
翹起來吧 很害羞嗎?
屁股翹起來, 是的
可以嗎?
不行, 好舒服
不行
很舒服吧? 不行
不行, 要去了
要去了
不行
不行, 去了, 好舒服
去了, 去了
就是那樣
舒服嗎? 很舒服, 全插滿
再來, 很舒服了
好棒
我慢慢插進去了哦
很舒服
射到我的臉上
全射出來
精液的臭味
我很喜歡
再來這邊吧
不行
很舒服
要射了, 射了
好暖和
不行
去了
再來, 去了
去了, 去了
再來, 再插進來 全射到我的臉上
射了
要射了
小穴好舒服
很興奮了啊
要射了
射了
再來
不行, 去了
去了, 去了
去了
好舒服
陰莖好舒服, 好爽
去了, 去了
去了, 不行, 深處
深處, 深處
去了, 去了
去了, 高潮了
很舒服
去了, 去了
不行, 去了
好棒, 好舒服
好舒服, 去了 我好爽
不行, 去了
不行, 好舒服
射了 好爽, 去了
不行, 深處
深處, 去了, 好舒服
好爽
去了
深處
深處, 好舒服
去了
不行, 去了
好爽, 去了
深處, 再來
去了, 不行
不行, 去了, 好舒服
不行, 去了
去了, 去了
全插滿了
射了
去了
去了, 不行
射了
好舒服, 謝謝
糟糕
清爽了
真的好棒