喂
你在哪啊？
我好担心
啥？车祸？
哪间医院？
联络家人了？
我知道了
工作？没关系啦
新名爱明
没事就好
保重
好
横名出车祸了？
对 不能工作了
糟糕了
真困扰
部长 我明天预定要跟横名出差
真的 真困扰
这样啊
你有空吧 你去吧
就你去
好
真是的
菜鸟女员工跟中年系长
出差住同个房间
请多指教
谢谢
请坐吧
横名给你们添麻烦了
真是抱歉
换我山本来代替他
我是新名
我是加藤
谢谢你们过来
她还是新人
今天是来见习的
麻烦你了
横名还好吗？
没事的
只是脚受伤
暂时无法工作
但他没问题的
太好了
真是辛苦
我们看资料吧
请过目
我工作三十年了
现在还是个系长
都这么老了
也不可能升官了
可是
我有很多工作经验
也有知识
心中的某处
还是希望可以升官
谢谢
没想到会遇到车祸
就是啊
吓死我
等等去喝酒吧
好的
跟大叔喝酒很无聊吧
不会啦 请让我跟
辛苦了
今天能跟你们喝酒真开心
我才是
没想到能遇到同乡
还是同高中
真巧呢
这世界真是小呢
对啊
我出生的地方
去医院要花上一天的时间
到处都是山路
啥都没有
便利商店呢？
那种地方
怎么可能有便利商店
是唷
连超市也离三十公里呢
好远唷
不会开车就是废人
所以大家都有车
真是有钱
想起来了
抱歉啊
陪这种大叔聊天
不会啦
我很开心唷
真可爱
好好喔 有这种部下
没有啦
谢谢
我去洗手间
-请用-谢谢
没事吧
我很开心唷
你还好吗？
醉了吗？
今天很开心唷
第一次看到你这么开心
也是
脸红了 真可爱
喝多了
新名？
失礼了
喂
还在工作啦
这么晚了？
应酬啦
怎样？
等我回去再说
我马上回去
我在听啦
还在工作啦
等我回家再说
快睡啦
好啦
真的啊
高中时好开心
-你好慢唷-抱歉
太太打来的？
你们夫妻很要好吧
我懂的
你老是在工作
所以她也喜欢使唤你吧
差不多吧
真是辛苦
今天交到新朋友了
多喝点
真的
今天的旅馆很近 放心
太好了
多喝点吧
很好
谢谢
真会喝
喝多了呢
真的
今天谢谢你们
我们才是 谢谢
谢谢
也谢谢你 下次再见吧
好的 今天很开心
那我先走了
抱歉 要你陪我们
你真努力
对啊
回旅馆吧
到了唷
抱歉
还好吗？
太久没喝了
很开心呢
好开心
请喝水
好
谢谢
可以了
你快回房间吧
房间
只有订这问唷
所以我也要住这里
啥？
不好吧
-没房间了？-对
这样不好啊
-还有其他旅馆-都满了
新名
那就这样
我睡地上
没关系 一起睡吧
新名
别在意
好开心
我也醉了
不行
你要去哪？
吵醒你了？
为啥要避开我？
那个
跟我一起睡不着吗？
新名
等等
别这样
为什么？
别耍我这个老头
我很喜欢你唷
新名
不可以
真的不可以？
等等
我有家庭了
别提了
等等
不可以
啥？
我很兴奋
不可以
你也硬了
好可爱
太棒了
不可以
都硬了
不要吵
不可以
真好吃
真可爱
不可以
新名
脱吧
不可以
好害羞
奶头硬了
不可以
爽吗？
系长
我想看你有感觉的脸
好想看
好厉害
新名
不可以
爽吧
系长
不可以
不可以吗？
爽吗？
被你看着
我觉得好热
不可以
好热唷
看到胸部了
不可以
你太太会这样吗？
怎么可能
爽吗？
好爽 不可以
不可以
好爽
还不可以
好害羞
不可以
等等
爽吗？
好爽
不可以
好好享受吧
好厉害
好猛
好爽
不可以
还不可以
什么？
-起来-什么？
不可以
好爽
太色了
不可以
去了
还是好硬
不可以
为啥不可以？
很爽吧
不可以
这样不好
让我看你有感觉的脸
躺下吧
不可以
够了吧
很硬唷
不可以
你干什么！
系长
不可以
这个不可以
系长
进去了
不可以
好爽
好厉害
很爽吧
好爽
好厉害
第一次这样
第一次
好棒
好爽
不可以 去了
我想要更爽
不可以
顶到了 好爽
你看
看得好清楚
好爽
要去了
去了
好棒
不行了
不可以
好棒
去了
继续进攻我
等等
来吧
好棒
去了
系长
爽吗？
好棒
请好好享受
去了
系长
进来
不可以
来爽吧
好棒
动吧
再来
好棒
去了
再来
好棒
抱紧我
再来
好棒
不可以 去了
不可以
好棒
又去了
去了
好棒
好爽
再来
好棒
去了
射给我
等等
不可以
为什么是我？
什么意思？
我已经
老到可以当你爸了
为什么？
你一直说自己很老
但我也很清楚这事啊
我就爱这一点
好棒
摸我
爽吧
也帮我舔吧
去了
好吃吗？
好棒
去了
再来
从后面干我
好棒
去了
屁股翘高
趴好
好棒
去了
要去了
好爽
去了
进来
好棒
去了
射给我
好开心
喂
怎么啦？这么晚了
老爸又跑出去了？
我现在怎么回去啊
你想办法啊
我真的没办法啊
家里的事都交给你啦
不是这样吗？
都决定好了
系长
就说了
手拿开
就是啊
不是啦
我在跟同事喝酒
我知道啦
我有啦
只是在喝酒
对啦
不可以报警
不可以啦
我在听
在听啦
那个
不可以
不是啦
我现在又回不去
不可以
我明天回去
真的不可以
不可以
我在听
我知道啦
我懂啦
不是啦
是电视啦
等等
不是啦
真的啦
不可以
我明天回去
我知道啦
今天真的不行
回不去
不可以
我要睡了
真的啦 晚安
不可以
太太打的？
对
够了吧
好可爱唷
你这坏女人
被发现怎么办
不可以
好爽
系长
被太太知道就糟了吧
对啊
很困扰吧 真可爱
不可以
好棒
够了
不要一直看
好棒
不要看
不可以太快
不行
啥不可以？
要去了
去了
不可以
还这么硬耶
等等
不可以
系长
舔我
好近
快舔我
快舔
好棒
继续舔我
去了
好棒
不可以 去了
一起爽吧
去了
好棒
不妙
好硬唷
好棒
好硬 好大
不可以
好棒
爽吧
继续享受吧
好棒
听到没
去了
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
喜欢吗？
好棒
去了
不可以
好棒
去了
喜欢吗？
喜欢
再来
好棒
去了
系长
可以舔吧
再来
好棒
系长
从后面干我
拜托了
好棒
好开心
爽吗？
好棒
再来
去了
好棒
不可以
去了
好棒
爽吗？
你太厉害了
系长
亲我
好棒
不可以
去了
好棒
摸我
-爽吗？-好棒
-好开心-太爽了
去了
很爽吧
好棒
不可以
要去了
去了
射了好多
新名 昨天的事
没问题
新名
不可以
好棒
新名
去了
好棒
新名
要迟到罗
也是
新名爱明