（色花堂独家听译)
你来啦
是的
明天要测验啦好难搞
是的呢 感觉有点难呢
那你复习了吗
没有呢 所以才来图书馆
什么都没复习吗
那你呢
我也是没怎么复习才会来图书馆的
这些完全不会做呢
那你糟啦 桥本
我知道的啊 特别是我的英语特别差
我连教科书都没有呢
那你真的厉害
那我问你今天的天气英语怎么说
今天的天气吗
我会的
晴天
还可以啊
好的 不闹了 赶紧学习吧
对了 有一本书 我先找一下
高桥君 能过来帮我一起找吗
你找不到吗
真拿你没办法
人家还要学习呢
帮我找找嘛
在哪里呢
应该就在这一块啊 是这本吗
好像不是
那是这个吗
在哪儿呢
找不到呢
是的呢 好奇怪
是不是很喜欢
从刚刚开始就一直在这鬼鬼祟祟的看 看什么呢
什么
装傻呀
等下放开我
你这里怎么回事呢
不要用脚顶啊
不顶也可以 你承认你是不是一直在看
快住手呀 你在做什么
安静一点
还有别人在学习呢
会被发现的 你安静一点
不行啊
等下
好像勃起了呢
会被看见的 快停下来
没事的
不会被发现的
桥本
干嘛
住手
被我这样弄 是不是硬的不行了
变态
在同学面前勃起的这么厉害 不害羞吗
要是被看见了怎么办
不会的 你安静点就不会被看到
下面都这么硬了呢
不可以
真的好硬啊
不害羞吗 变得这么硬
接下来想干嘛呢
等下不要再摸了 该学习了
但是你都这样了
让我给你解放一下吧
在这里给我解放吗
没事的 不发出声音就不会被发现的
饶了我吧 快停下来
变得这么硬了
很害羞啊
变得越来越硬了
等下
看鸡巴应该完全勃起了
看 紧紧的夹着鸡巴哦
真的变得好硬
好害羞
很害羞吗
那再做点更害羞的事儿
把衬衫脱了吧
等下
怎么了你
很害羞啊
鸡巴都这么大了 你还真有脸说
不要了
怎么回事 奶头都变得这么硬了
不要这样 太刺激了
不要
为什么不要
你喜欢我的对吧
吓了一跳呢
我也是 真吓人
但这样不就没有人了吗
不要了呀
但是都没有人了
你难道不想变得更舒服一点吗
坐到地上去
来 你很想摸的对吧
真的吗
真的
可以摸吗
可以
看你一直盯着看
你摸的方式真是淫荡
虽然没有人 但是不知道什么时候会有人来呢
所以不要发出声音哦
我就稍微摸一下
怎么样很舒服吧
要不要再近一点
可以吗
嗯
不可以舔吗
我想想
不行
骗你的 可以哦
可以吗
真的在舔呢
但是还有点舒服呢
好香
闻闻看什么味道
再近一点
好舒服
怎么样
好美味
可以舔一下后面吗
真诱人啊
真的很诱人吗
你舔的太猛了
很抱歉 都弄湿了
是的呢 都湿了
变得好湿
抱歉
等下
那是袜子
看起来你很喜欢啊
是的
等下
这样下去要沾满口水了
那里不行
忍不了了
看来真的很喜欢呢
鸡巴变得好涨 看来很兴奋呢
是不是更兴奋了
变得好硬
这样好爽
现在如果谁来了就糟了
是的 希望不会那样
但是鸡巴真的挺的好厉害
真的吗
真的
真的好硬 而且越来越大
好舒服
受不了了这样
鸡巴一挺一挺的呢
让我再让你更兴奋一点吧
坐在这儿
等下
自己把衬衫脱了
裤子也脱了
这样子可以了吧
你要干些什么
这个姿势 好害羞呢
要是有人来的话 我就完蛋了
我会看着的
鸡巴好硬
脸和鸡巴同时被夹着 很爽对吧
很幸福
变态
好厉害
变得越来越硬了呢
脚能不能慢一点
不可以
不行了 要射了
为什么
给我看看你自己撸的样子
可以让你再凑近点舔袜子哦
舒服吗
看 奶子都挺起来了
现在忍耐十秒
十 九 八 七
顶不住了
不行
六 五 四 三 二 一
零
终于
真厉害
我很努力了
这么努力的话 那得给你奖励哦
是什么奖励呀
想做些什么呢 要不要摸摸看
可以吗
可以哦 你刚刚那么努力
那我试试
嗯
先脱了吧
完全被看光了
看得一清二楚了呢
想舔嘛 那就好好拜托我
想舔
想舔吗
该怎么办呢
无论如何都想舔吗
嗯 无论如何
那没办法呢 可以哦
来了哦
别像狗那样嗅啊
好舒服
好好吃
田中君
接下来该怎么办呢
接下来吗
嗯
想干什么呢
想干什么
用这个
等下 不要
想插进来
想插进来吗
不可以对吧
想用这个做什么
想插进去
想插进去嘛
但是是在学校啊
还是想插进去
想插进去啊
别再挑逗它了
但是这会什么人都没有
插进来吧
要保密哦
嗯
来坐下来
这里嘛
可以插进去了吗
嗯 可以
进来了
好大
进去了
好爽
好舒服
再多摸摸我
可以吗
嗯 这样很舒服
不行了
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
好爽
不行了
不行了 太爽了 忍不住要叫出来了
不行了 好舒服
不行了
高潮了
舒服吗
好舒服
不行了
好舒服 让我换个方向坐吧
好舒服
不可以 不能发出声音
安静 不要叫
好舒服
我们一起努力憋住声音吧
一起憋住声音吧
要高潮了 高潮了
进来了吗
还没
还想做嘛
想做
桥本
想看你的胸
胸吗 可以哦
是什么样的胸呢
感觉有点害羞
好大
我摸了哦
真的好漂亮啊
手好温暖 好舒服
看了胸之后 鸡巴变得更硬了呢
变硬了嘛
真的好舒服
好舒服
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
让我来给你爽下
要干嘛
舒服吗
好舒服
奶头不行了
奶头好硬
哪边更舒服
奶头
不行了 感觉要死了
好舒服
被最喜欢的脚玩弄着奶头 是不是兴奋的不行了
是的
不行了
好舒服
要射出来了
不可以
好舒服
不行了
忍住
忍不住了
好舒服
不行了
不可以
不行了 要射了
真的要射了
想射么
忍不住了吗
忍不住了
好舒服
不行了 好舒服
好好吃
感觉好奇怪
好舒服
看来你很喜欢脚呢
是的
好舒服
可以射在你最喜欢的丝袜腿上哦
可以射在上面吗
可以吗
真的
可以射在腿上哦
好舒服
可以射了么
嗯 可以
要射了
好厉害
不行了 要射了
好爽
射了好多
没人来真是太好了
明天的测验之后 要给我买新的袜子哦
嗯 约定好了哦
7月8号 网球大会
桥本 加油啊 下个月就要比赛了 这样下去不行啊
感觉完全没有干劲呢
不好意思
手臂也没有完全伸展开
手腕的原因嘛
嗯 大概是
自己没有意识到吗
我已经尽力了 你能帮我纠正下吗
好 站起来
拜托了
准备好了吗 像这样
嗯
像这样 摆动 击球
这样吗
不好意思
来 试一下 像这样
脚不要抬起来
但是感觉脚抬起来舒服点
明白了吗 来试一下
像这样
等一下
等一下 好疼
你怎么弄伤了呀
不好意思
没事吧
稍微有点拉到了 可以帮我按摩下吗
真没办法 这样吗
好疼
可以温柔点帮我把鞋脱了吗
真拿你没办法
不好意思
躺到椅子上
手法好厉害 感觉好多了
感觉真不错
那个 脚碰到了
不好意思
感觉真不错 可以用点力嘛
要点力是吧
真没办法
真的很舒服
是吗
真不走运啊
真的很不好意思
老师按摩手法好厉害
还好吧 一般般
没考虑去做个按摩师嘛
都说啦 一般般
这里 已经没事了吧
怎么了 老师
老师 果然硬了呢
不不不 才没有硬
这难道不是硬了嘛
才没有
老师 说谎可不好哦
没有说谎哦 桥本
明明说谎了
好吧 就说了一点谎 没有全部
老师你这样让我很生气呢
那让我看看 你没硬的证据 把这个脱了
干嘛呀 真的没有硬
真的吗
老师的鸡巴 真大啊
快住手 桥本
都这么硬呢
为什么撒谎呢
因为那种事 怎么可能直接说出来啊
那种事 明明老实说出来就好了
真硬
老师一直盯着我这里看呢
不 才没有
我都懂的哦
看 不是还在盯着这里看
不 才没有
那老师 作为你撒谎的惩罚 衣服脱了躺到这里来
我绝对会和别人保密的哦
拜托你了
好害羞
很害羞呢
是不是一直希望我这样
不 才没有那种事
老师 好好看我的这里哦
嗯 好
鸡巴摩擦出这种声音
真让人害羞呢
是的 桥本 好害羞
变得越来越硬了 变态
那这样感觉如何
好爽
奶头也变得好硬
好害羞 不要说出来
鸡巴变得好大
好爽
很爽嘛
要不要试试用老师最喜欢的这里夹着试试
嗯 拜托了
紧紧的夹住了呢 感觉怎么样
好爽
现在要是有别的部员进来就惨了
虽然这么说 但还是继续 不 别继续了吧
湿了呢
还要继续呀 是
奶头变得好硬
好爽
做了这种事是不是不可饶恕
是的
但是 我不会说的
老师 到这边来
真的好硬 夹住了鸡鸡
变得好硬啊
老师转朝这边来
老师好厉害
好想舔
老师帮我把我的袜子整理好
老师的鸡巴凑得太近了
哦不好意思
这样就弄好了
谢谢老师
老师这样感觉如何
被手和腿一起夹着的感觉
好爽
要射了
好厉害
老师射了好多
对不起
吓了一跳呢 射了这么多在我的袜子上
是的
一定要和别的部员保密哦
拜托了
老师 你是真的很喜欢我的腿吧
嗯
真是个变态呢
有点难搞哦
对不起我迟到了
不是都说了早点来嘛
真的很抱歉
是睡过了吗
并不是睡过了 只是有别的一些事儿
这样啊
不好意思 有什么我能帮你的吗
那你先把黑板擦了吧
明白了
昨天最后是英语课呢
我对英语是一窍不通呢
我正在做英语呢
那马上也让我看看
求你了
那你快点擦完了过来
这样就行了吧
接下来干嘛呢
来帮我把这些整理一下
知道了
好多啊
你看了昨天的电视剧吗
看了
很有趣对吧
还好吧
你在看哪里啊
为什么这么硬了
难道从早上一直勃起到现在吗
不要这样
那为什么这么硬啊
快说呀
你看哪里看的这么兴奋 难道是这里吗
是不是喜欢丝袜呀 你这个变态
现在没有别人了 要不要舒服一下
这样不好吧
不要吗
也不是
怎么做
你躺到这里来
躺下了然后呢
那把我的鞋脱了
鞋吗
嗯 脱了
像这样给你按摩
等下
什么等下
不是 好舒服
果然很舒服对吧
快点给我看看你勃起的鸡巴
这个呢
这个不脱看不到哦 反正现在也没有别人来
真的好硬
看着内裤就变得这么硬了
好害羞
很害羞呢
怎么样 舒服吗
好舒服
这样也好舒服
一早上就做这么淫荡的事儿
鸡巴这么硬 真是变态
衬衫也脱了
这样可以吗
让你脱你就脱了呢
但是
你果然是抖m呢
好厉害
奶头也硬起来了呢
好舒服
奶头有感觉了吗
嗯 很有感觉
奶头这么敏感 真是变态呢
变态桑
奶头和鸡巴一起来吧
怎么了 声音变大喽
是不是兴奋了呢 变态桑
不行了
一个人这么舒服 真是狡猾
来好好报答我
报答
站起来
现在如果谁来了就糟了 这是我们两个人的秘密哦
好凉快
把衣服脱了就能看见胸哦
好舒服
感觉整个人都变得好下流
是不是很想让我帮你舔
没有
那让我来给你舔
可以吗
让我舔你的鸡巴
变得好硬啊
真的变得好硬
要舔了哦
好爽
太好了
好好看着我的丝袜腿哦
鸡巴好大
再多看一点哦 你很喜欢对吧
这么喜欢下流的事啊 都变得这么硬了
趁着还没有人来 再做点别的事吧
躺到那边去
没事的 快点
你看起来很害羞呢
很喜欢我这里对吧
让你看个够
没事的 反正还没有人来
怎么样
看得见吗
来 摸摸看
可以看看吗
可以看哦
有点害羞啊
别凑那么近看嘛
难道是湿了吗
湿乎乎的呢
因为做了这么多下流的事 小穴都湿透了 好舒服
不要这样
这里吗
好舒服
不要 不要伸进去
不行了 要高潮了 好舒服
小穴湿成什么样了 给我看看你的手指
都这么湿了
真厉害啊 讨厌
但是你这里也很厉害哦
都这么湿了
想做些什么呢
想变得更舒服
想变得更舒服是干什么呢
想插进去
想插到哪里去呢
插到小穴里面去
完全听不见呢
小穴里面
小穴里面 求你了
不懂呢
要忍不住了
想在小穴里面变得更舒服 所以让我插进去吧
可以哦
等我把内裤脱了
来了哦
怎么样
进去了
好厉害
好舒服
舒服吗
感觉有点热 我把衣服脱了
应该没事的
想看
想看吗
稍等一下哦
作为交换 一定要保密哦
动起来感觉如何
真的好舒服
这样好舒服
好厉害 插进去了好多
好舒服
舒服吗
动得太快了 要高潮了
早上就这么猛
但是舒服就完事了
什么 要横着来吗
好厉害
这样爽吗
真的好舒服
一边看着一边做 是不是很爽
不要
好舒服 不要
要高潮
好舒服
高潮了
等下让我歇一下
不要突然这么猛啊
不要
好舒服
喘一口气了
怎么办 结束了吗
还想做
还想继续做
那继续吧
可以哦
可以插进来
这样好爽
好舒服
不行了
不行了 好舒服
再动快一点
这样看着是不是很爽
鸡巴变得好硬
顶到最里面了
好大
鸡巴硬硬的 好舒服
不行了
好舒服
要射了
可以哦
可以全部射出来哦
不行了
好厉害
射了好多
腿上都射的
我也很舒服 这是我们两个人的秘密哦
怎么还没完 好累啊
你怎么也在扫地
我也是没办法 要不然早回家了
话说 你怎么还穿着体操服 好土
要你管
有好好地打扫吗
嗯 老师
桥本 你再扫仔细点 边边角角都不要放过
嗯 明白
那拜托了
嗯
虽然这么说
但是里面好难打扫
够不到了
你打扫完了就回去吧
这么好看 让我再多看一会
你在说什么
等下 你在干嘛
在打扫呀
有在看什么吧刚才
没有 一直在打扫
肯定看了
没有看
好好打扫啊
难道你勃起了吗
才没有
肯定勃起了
不可能 没有勃起
那你拿出证据
说了没有了呀
肯定勃起了
看啊 裤子都顶起来了
才没有那回事
不 不
裤子脱了
绝对勃起了
才没有勃起
要脱了哦
我肯定你绝对勃起了
快点 说不定老师过会又要来了
这是怎么回事 肯定勃起了吧
没
真下流
勃起了呢
才没有
肯定勃起了
没有没有
但是都变得这么硬了
才没有硬
这个也脱了
但这是在学校啊
没有啦 不这样不知道你到底勃起没呀
真的没有勃起
真的吗 不骗人
真的 不骗你
那脱了
这难道不是勃起了
才没有勃起
你就是在撒谎
看 明明翘的这么高
才没有
你现在想要干嘛
想要我给你做什么
什么意思
让我给你夹一下
桥本你别开玩笑了
还硬着呢
要我给你做些什么
在一跳一跳的呢
有什么流出来了
这个
又出来了好多
很有感觉吧
衬衫脱了
之前在盯着哪里看呢
没有看
桥本的屁股
果然在偷看呢
真是变态呢
鸡巴硬邦邦的哦
来这样
你喜欢什么
桥本的绝对领域
说出来了呢
那让我用绝对领域给你撸吧
动这么快
等下
好厉害
想要被哪里夹
桥本的绝对领域
可以哦
那放进来
好厉害
可以就这样射出来哦
鸡巴好热
要射了
绝对领域被你射的到处都是精子
好厉害
射了好多
丝袜都被你弄脏了 现在去给我买新的
知道了
不然这样回不去了
这么喜欢我的绝对领域 真的变态
已经放学了 没有别的人了
今天一直在盯着我看 对吧
现在没有别人了 做什么都可以哦
很想看的对吧
可以哦 要保密哦
这是特别的哦
看啊
一直在看着这边 对吧
喜欢我的绝对领域吗
你是不是在用手机拍呢
那就好好拍到底哦
这是为你一个人的特别表演
你可以回去自己看着撸哦
快躺在那 这样才能拍到内裤
镜头往上
快一点
怎么样 是不是很想看裙子里面
可以哦 只给你看
看清楚
手机可以伸进来哦
难道你勃起了吗
现在还不可以撸哦 回去再撸
稍微有点掉下去了
怎么样 是不是很喜欢这绝对领域
感觉我有点湿了 我可以自己摸一下吗
那好好看着哦
发生在这个教室里面的事 绝对不能说出去哦
一边被看着一边摸 好舒服
可以把内裤脱了吧
想不想看呢
想看吗
好的哦
脱掉喽
来看看里面
小穴里面也看的很清楚 对吧
现在知道我有多湿了吧
那我再继续摸一下
可能要高潮了
真的好舒服
回去要好好撸哦
可以高潮吗
真的好舒服
我忍不住了
要好好看着我高潮的地方哦
高潮了
我擅自高潮了
太舒服了 腿都在颤抖
让我把袜子重新穿好
这件事要保密哦
回去要好好撸哦
这是只给你一个人的特别演出哦
最后再送你一个特别的
你不知道吗 我去做兼职了
我也是第1次做这个
感觉总是被客人盯着看呢
是的 刚开始是有一点
所以这周去唱卡拉0K吗
那样啊 真没办法啊 那怎么办呢
好的
我先有点事先挂了哦 拜拜
桥本
这是什么
老师你怎么了
不是 你腿上这个是什么
秋叶原的热门 别挡着
萌萌女仆店招幕女仆中
是在兼职吗
没有
但怎么看这都是在兼职呀
所以您要去光临一下嘛
但你这也太性感了
万一别人勃起了会很困扰的
不会的
这种行为在我们学校是禁止的
但是老师求你了 我也是没办法
所以没办法 你自己把它撕了吧
不能通融一下吗 老师
不可以吗老师
说什么通融
不好意思老师
就通融我这一次吧
拜托了老师
桥本你真的是
老师你是不是
都怪你穿的这么性感
不要这样了
别嘛老师
求你了老师 我最喜欢老师了
等一下
别和别的学生说
求你了老师
最喜欢老师了
你说什么
你这样我会受不了的
去保健室吧
走吧
快走
在保健室就没问题了
老师躺下了
干嘛呀你
老师对不起 刚刚的事不要说出去哦
等一下 老师很脏的
很有男人味啊
是的呢
真美味呢
很难受啊 老师让我来帮你脱了吧
是的呢
有感觉了
等一下 你
老师原谅我这一次吧
真的好舒服啊 怎么回事
老师你肯定很热对吧
好有感觉
真的吗
到此为止吧
为什么 老师不是很喜欢这样吗
稍微有点太刺激了
受不了了 这绝对领域
这样啊 那让我让你更爽一点吧
老师舒服吗
好舒服
老师的鸡巴好厉害 被腿摩擦变得硬邦邦的
变得好硬
真的好舒服
老师 你下面是不是很难受
胀得难受
那让他解放一下吧
可以吗
老师 这是我们俩的秘密哦 要保密
当然
真的好硬啊
桥本
内裤也脱了吧
好的
老师 我可以闻闻看吗
可能会有点臭
闻了哦 是工作一天的味道
好重的味道
稍微有点害羞
但是不解放的话会很难受的
脱了哦老师
鸡巴立起来喽
别动
好厉害
真的好舒服
真的吗
老师真下流
这样感觉好爽啊
老师的鸡巴被绝对领域紧紧的夹住了呢
不行了
这样好舒服
知道了
好吃吗
特别好吃
真的吗
变得好硬啊 老师
可以给我撸吗
会的
老师就算很爽也不要发出声音哦
知道了
可以用你的脚给我弄吗
老师好兴奋
老师已经脱光了呢
看起来很爽的样子
真的好爽 感觉快忍不住了
好舒服
等一下
等一下 慢一点
这样下去要射了
不可以
真的好舒服
停一下
要射了
不可以 老师
不行了 太爽了
忍不住了
不行了
要好好忍耐
能忍得住的吧老师
那让我来给老师工作了一天的鸡巴做做按摩吧
老师今天辛苦了
被治愈了
老师鸡巴好骚气
那样太爽了
桥本 真的好爽
这样好厉害
好厉害啊 桥本
鸡巴流了好多水
好爽,
老师要不要再做一些能留下回忆的事情
留下回忆的事是什么
那老师你趴着
趴着吗
像这样吗
是的
好厉害
老师 要好好记住这一次哦
是的 一定会的
下去一点
碰到老师的屁股了
碰到了
老师的屁股好圆润 看起来很美味
美味吗
是吗
桥本
这样真的好舒服
等一下 老师有点忍不了了
老师 怎么了
老师
老师 你在干嘛呢
老师忍不住了 可以舔胸吗
可以哦
奶子
老师别这样 会忍不了的
真漂亮的奶子啊
老师
不可以吗
没有 我好舒服
真棒
来脱了吧
爽吗
嗯
老师已经忍不了了 躺下来
真让人受不了
真美味
是什么味道
滑溜溜的 像鸡蛋的感觉
真棒啊 这绝对领域
真是人间美味
这个先撕了
老师 你舔的我好舒服
受不了了
真下流 老师
老师 等一下
能舔这种美味 老师好开心
忍不了了已经
老师忍不了了
很臭 老师不可以
不可以
真要命啊
躺下去
腿弯起来
老师
桥本 让我看看你的内裤
不要
没事的
都湿了呢
好害羞
老师
老师真的很喜欢绝对领域啊 舔这么久
舒服吗
舒服
真爽
完全被老师看光了 我的绝对领域
怎么了 真的好美
老师
都这么湿了
老师不要
老师等一下
不要
等下
不可以
忍不了了
老师 好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
老师不要了
不要了
小穴要坏掉了
快停下来老师
真的好好吃
真的好美味啊
下面都这么湿了
老师不可以
怎么了不可以
老师不要
别再弄了 老师
老师 我要高潮了
不行了 在保健室尿了
这怎么办啊老师
让我舔干净
别浪费啊
老师真是的
老师好厉害
不行了
不要
手指搞得我不行了
不要 不可以
要舔吗
不行了 桥本 老师忍不了了
不行了 快躺下来
老师 你忍不住了吗
不可以
老师插进来了
碰到奶子了
不要
摸老师的奶头
受不了了
老师插得好深
好舒服
老师不行了
不行了
受不了了 太刺激了
不要这样啊老师
老师不可以
不行了 老师 要高潮了
让我换个姿势
快点 忍不了了
感觉有点热
真的好可爱
这个也脱了吧
可以哦 这样好可爱
喜欢吗
嗯
再往这边来一点
都湿透了
等下老师
进来了
好舒服
腰不要动得这么快
为什么 难道不舒服吗
老师的鸡巴好厉害
老师
好舒服
继续
不要这么快
为什么 难道这样不舒服吗
舒服 而且看得一清二楚
好好看着哦
好舒服啊老师
舒服吗老师
很舒服
不行 老师好舒服
感觉要高潮了 不行了
要高潮了
高潮了
老师不可以
好舒服啊老师
休息一下
让我休息一下
不可以
让老师忍一下 你转过来
老师的舌头好厉害
好舒服
老师最厉害了
真的吗 那我太开心了
好舒服
抬起来
好舒服啊老师
好厉害
好舒服
这样碰着奶头
因为老师很喜欢奶头嘛
好舒服
老师不可以
不要啊老师
老师 最后冲刺喽
老师可以全射你身上吗
好舒服
老师
全射在我的绝对领域吧 老师
要射喽
好舒服
好美味
要冲刺了
老师
好舒服
要射了
好厉害
老师在我的绝对领域射了好多
射了好多啊 老师
是的 因为太爽了
老师过来 我给你舔
好厉害
老师要不行了
老师 今天的事是我们两个人的秘密 要保密哦
当然
会好好记住今天的绝对领域吧
真的好舒服