果然啊 偶尔出去很开心呢
是啊
最近啊
老公好像很忙
没什么精神啊
抱歉
结婚一年
老婆很温柔
一直都很关心我
这期间
十年前开始 就一直
忘不了和那个人的事情
怎么了
抱歉
我有事情
等我一下啊
（让我人生疯狂的班导）
（夺走我处男之身之后）
（迄今已过十年了）
（葵司）
（伊藤宏）
好的 大家听着
好的
今天开始
和大家一起学习的伊藤同学
大家要好好相处啊
我叫伊藤
请大家好好关照
这个家伙真是差劲
是啊 还是高中生啊
-是啊
-什么意思 这个家伙
-没有想到-那就好
是啊
一开始很紧张是吧
没有关系的 可以和大家
马上就好好相处
因为父母的工作变动
我转到了不习惯的学校
充满不安的我
班主任葵老师非常温柔
今天下课了要做什么
是啊 去唱卡拉OK怎么样
-要去 但是 这次没钱啊
-是啊
如果有人一起就好了
-是啊-这个
-走-真是无聊
那就好啊
拜托了
伊藤同学
怎么了
老师
没有 没事
肯定有事吧
这么沮丧的表情
老师会守护尹藤同学
遇到任何事情
都可以马上叫我
现在想起 这个时候
我已经被老师夺走一切了
伊藤同学
还没有回去啊
是的
即便回家 也没有人
这样啊
和大家还没有习惯啊
是的
抱歉
不要道歉
我也想和大家搞好关系
自己没有什么自信
也不会说话
这样啊
即便回家也没人是吧
是的
那么 我来教你学习吧
伊藤的成绩不是很好
所以擅长英文就会有自信了吧
可以的话交给我吧
好的
这样的话
然后
明白了吧
-好难啊-这里
老师的温柔
让我很开心
那么 下一篇文章
大家仔细读 很简单的
伊藤 用英语回答一下
好的
这个
那么
（英文）
是不是这样
答对了
这很不错啊
真是厉害啊
我完全不懂
真是厉害
这里的部分可能会考
记得全部要记住
-好的-接下来
习惯了班级的同学了吧
还没有 抱歉
这个好像比较难啊
都是老师的功劳
我自己稍微有点自信了
伊藤 你有女朋友吧
没有的 这个
没有的
之前呢
没有 这个 没有的
这样啊
那么 没有和女的
发生过关系吧
是的
那么 和老师做
让你更加有自信一点
开玩笑的
伊藤觉得我是阿姨了吧
怎么了
老师
伊藤
-怎么了-我喜欢老师
所以
伊藤
伊藤 吻我
不是的 这个
老师
-舒服吗-是
自信一点摸我
这样啊
有没有试过这样摸女的
还是第一次
-温柔一点-温柔
慢慢的摸
好软啊
乳头也要温柔一点摸
好舒服啊
好擅长
好软
你也是
一直舔我
这样啊
好擅长啊
对了
好舒服哦 伊藤
我也让你舒服
-对了 可以吧-好害羞啊
没事的
没人看到
-所以不用害羞-好的
-放松-好的
-放松一点啊-好的
-舒服吗-好舒服
-让我舒服可以吧-好的
-好害羞啊-是
想看看吧
摸一下可以吧
-温柔一点-温柔
阴核这里的话
这里
-这里 摸一下-这里啊
这样是吧
超级舒服啊
这里啊
好舒服
下面
-好的-里面
-里面-伸进去 慢慢的
手指伸进去
这里是吧
-伸进去-好热啊
好热是吧
这样是吧
好舒服 这个
这样啊
阴核这里
舔一下
可以啊
温柔一点
阴核 慢慢的
好舒服
伊藤 好擅长啊
-对了 感觉很棒哦-是
不行啊
好擅长啊
高潮了啊 这样的话
抱歉
接吻可以吧
试试可以吧
老师啊 把你第一次夺走
可以吧
好的
那就好
老师 为什么有这个
实际上 一直很期待
这种事情呢
-不疼吧-是
没问题吧
-舒服吗-是
好舒服
舒服吗
-不疼吧-是
伊藤
-舒服吗-是
-这样呢-舒服
-舒服吧-舒服
肉棒好硬啊
-插进去可以吧-是
超级舒服
好舒服
对了
好舒服啊
-好好看着屁股-好的
好舒服
好舒服啊
伊藤同学 动起来
这样 可以吧
继续插进去
好舒服
舒服吧
好擅长啊
不行 好舒服
-好舒服啊-很棒 伊藤
要高潮了
高潮了
好厉害
-插进去啊-好的
好舒服
好厉害
舒服吧
老师
-好舒服啊-很舒服吧
-舒服吗-是的 好舒服
老师 好舒服
继续让你舒服
好舒服
继续啊
老师
高潮了 好粗
好硬啊
高潮了
继续给我
好厉害啊 伊藤
好厉害
继续插进去
-过来这里可以吧-好的
可以吧
慢慢的
这样是吧
对了
舒服吗
好舒服啊 这个
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吧
-要射了-要射了啊
可以哦
可以射出来
可以啊
射了
-太好了-是
夺走了伊藤的第一次
以后会有自信吧
好的
那就好
这是什么啊
伊藤
明天有空吗
大家想和伊藤一起
出去外面玩 要不要一起
当然了
-加入新成员 大家一起
-这样不错啊
对了 你是什么位置的
是吗 很少见啊
没有关系吧
然后 此后
我和老师
继续保持这样的关系
和大家融合了吧
是的 老师的功劳
老师也很开心
不行 继续插进去啊
伊藤
好舒服啊
然后 度过了第二天
谁啊
来了
-老师-午安
这个 不是明天家访吗
在这之前 我想和你
两人说一下
现在父母没在吧
是的
进来可以吧
好的
怎么样做
进来吧
-喝茶-谢谢
那么 这个要说一下
有关伊藤的愿望
我都有看了
是
因为父母是医生
我的话
真的可以啊
真的 伊藤没有什么
要做的吗
是的 真的 我想要学英语
如果老师教我
英语很开心
对于未来的话
我想找用英语的工作
所以
但是 父母的话
想我成为医生
人生是自己决定的
所以这个志愿很重要的
如果自己骗自己
你会后悔一辈子的
但是
父母让我们来说服他们
做自己喜欢的事情
好的
谢谢啊
我的要紧事其中之一就这个
-还有一个啊-是
最近大家都很忙 没有做
是的
-这样了-老师
伊藤
老师
这个 好舒服啊
这个
兴奋了吧
那么 继续
好舒服
这里也要
对了
-这里也要-这里
想舔
舔我
好厉害 伊藤
这个
不行啊
手指 这里
好舒服啊
等一下啊
高潮了
要高潮了
好厉害
直接这样
插进去可以吧 继续啊
这样
好厉害
插进去
想插进去
伊藤 太棒了
好舒服
上次破处之后好寂寞
你觉得呢
老师
抱紧我
紧紧的抱着我
抱紧
-好舒服-好舒服
高潮了
好厉害啊
-好舒服-舒服吧
等一下
高潮了
好厉害啊
看到了吧 屁股
摸一下屁股
好厉害啊
-等一下 不行啊-好舒服
好舒服
高潮了
-高潮了-一直这样
-这个
-没事的 老师想看看
这个
想要继续摩擦
-好厉害 好舒服-这样哦
不行啊
高潮了
想要继续
-老师-不行
高潮了 伊藤不行啊
好舒服
老师
伊藤 高潮了
-这样-高潮了
怎么了 继续
继续 可以吧
高潮了 不行啊
高潮了
老师
慢慢的 动起来
老师 继续
可以吧
好舒服
高潮了
想要继续 还想要继续
好厉害
好舒服
里面
-老师 好厉害啊-不行
好舒服
不行啊 高潮了
老师 继续啊
这样
不行啊
想要继续
想要继续啊 老师
里面
-老师-伊藤
伊藤
肉棒 好厉害
我要射了
伊藤
射了
老师
怎么了 老师
伊藤 很擅长做爱了
我啊
要去国外的学校了
所以 再也见不到伊藤了
（然后 时光飞逝）
(2013年毕业生同窗会）
-好久不见啊
-以前都是这样
好久没有举办同窗会了
大家都没有变啊
伊藤宏 好好看看
之前你是最厉害的一个
-偶尔而已-没有的
很努力啊 好忙是吧
这个 接下来开始了
-怎么了
-我们的葵老师特别从海外来
-什么-不是吧
有什么事情 马上叫我
回家是不是没人啊
那么 老师来辅导你学习吧
如果和老师做
让你更加有自信一点
老师能否夺走
伊藤的第一次呢
好的
-好舒服吧-这个
好舒服 继续插进去 对了
-好舒服-舒服吧
好擅长
高潮了
可以的话 那么
伊藤的第一次被我夺走了
已经融入大家里面了
是的 都是老师的功劳
好厉害 好舒服
再来一次可以吧 我很寂寞
这样可以吧
-老师-尽情吻我
继续啊
-好舒服-舒服
老师
-不行啊-想要一直
没有关系的
老师也是好舒服
一直
想这样哦
和伊藤做爱了
我要去国外学校了
然后 伊藤同学
我没就没办法见面了
各位 好久不见了
还好吗
是的
见到这么棒的大家
老师也很开心
还好吧
是的 还好
这样啊
-在做什么呢
-一直都是做之前的业务
虽然一直在日本这里
-但是真的好久了-是啊
大家都很好
伊藤同学
好久不见了
一直很努力吧
刚才就注意到你了
没有的 都是老师的功劳
同窗会结束之后 又去国外了
但是 我想和你慢慢聊
结束后能否到我家
-老师-伊藤
见到你太好了
我也是见到你太好了
可以吧
但是 老师
这里也要
老师也要
那么
一点都没变
伊藤
老师
好厉害啊
伊藤
这样啊
不行啊
好舒服啊 这个
手指
继续啊
不行啊
-就是这样-这样啊
是的 好舒服啊 这个
好舒服
这个
高潮了
不行啊 高潮了
湿漉漉的了
好舒服
舒服吧
我忍不住了
-那么-想插进去了
想插进去
插进去可以吧
忍不住了
好舒服
插进去了
-伊藤-插进去了
好粗
肉棒好硬啊
好舒服
-这个-好厉害
高潮了
-老师-舒服吧
一直很想要吧
好喜欢
继续动起来 这样好舒服
高潮了 又高潮了
高潮了
好厉害
等一下 怎么了 继续啊
高潮了
老师 可以吧
-老师-伊藤 好舒服
好舒服啊
高潮了
吻我
继续插进去啊
高潮了
好舒服啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
老师 继续
老师
好舒服
不行啊 这个
-高潮了-好舒服吧 老师
高潮了
老师
-高潮了-老师 忍不住了
射了
久违的味道 太棒了
伊藤
好精神啊
怎么了
抱歉 我有要事
等我一下啊
去国外的老师 再一次
出现在我面前
那个时候没有追寻老师
一直很后悔
即便背叛妻子 现在的我
人生由自己决定
如果自己骗自己
你会后悔一辈子的
（葵司）