辛苦了
讓女性體現性感的設計
從男性視角來看性感
是非常重要的
這裡體現了女性的性感
這個是新發表的樣品
就是這樣的感覺
這是原本的設計
這個位置是14釐米
我們把14改為了9釐米
這個就是這個的改進
感覺怎麼樣
但是我們的客戶能滿意嗎
我感覺這樣的設計應該可以
這種設計的改進非常好
我相信會有很多新客戶的
-果然是不錯呀  -是呀
這種之前沒有的設計
只有她能弄出來呀
不管怎麼說他是社長的
女人
真的嗎真是受打擊呀
您辛苦了
看她做什麼
-辛苦了  -辛苦了
正好在給大家看樣品
-料子不錯呀  -謝謝
(和內衣模特做
三上悠亞)
到底是什麼玩意呀
看這些都是什麼
學生的作品嗎來看
這麼好的材料做成這樣的
設計
那女人到底在幹什麼
真是讓人生氣
-那女人到底在幹什麼
-但是
她也非常認真了別太計較
-你是向著那女人嗎
-我沒有呀
是嗎公司靠我的設計
才有今天的
-你才能成為社長的吧
恩
是嗎 突然更改設計
新的牌子
-把我放在哪裡  -這個
這個是經營方針
有想過我的感覺嗎
但是這個怎麼說
我全部都知道
你知道什麼
前台冬月女士
你調到秘書室去了吧
為什麼前台接待能做
老闆的秘書
那個那個
還有那個會計
-我知道了知道了
-難道你
跟那女人也有關係嗎
不要胡說八道了
這個公司的設計師是我
轉一下
來看一下後面
非常不錯的感覺
來拍了
這個位置是重點
這個位置也
今天非常感覺樣品出來
會寄出給你
真的不錯呀
-感覺非常不錯  -謝謝
讓你做我女朋友考慮的
怎麼樣了
我很高興但現在在工作
那最少跟我吃個飯吧
好
我還是要回家
你當我是傻瓜嗎
沒有把你當傻瓜
我覺得你和我睡了比較好
你明白的
趕快停手
你覺得你這態度合適嗎
為難可不是你一個
你知道我們雜誌的影響力吧
取決於你的態度
你知道你是跟多優秀的人
交往嗎
來讓我好好看看
快停手
你還這麼想嗎
不要這麼僵硬
你不想得到你想要的嗎
讓我看看
不要感覺害羞
讓我看看內衣
我會好好看的
幹什麼 快點脫
叫你快點脫
別磨蹭
-快脫  -停手
-快點脫  -停手
停手
-叫你快點讓我看  -討厭
快點
不愧是
-這內衣太棒了呀  -停手
-快點脫了  -停手
有點抵抗更好了
快停手
果然是
身材真好
手拿開看不到
好好聽話我不會做壞事的
這都是為了你自己
小心點
太棒了
誰說可以躲了嗎
好不容易
好好高興下吧
放開我
討厭
不討厭吧
-停手  -這麼柔軟呀
真爽呀
太棒了
爽
停手
來吧
你應該知道怎麼做
-快停手  -看吧
快停手
不停手
討厭
你不是很爽嗎
我沒有
-別裝了  -快停手
怎麼了
爽吧
-停手  -想停手嗎
你是想做吧
屁股翹起來看看
翹起來我就停手
快點我不做壤事
快點屁股
這麼遠看不到
過來快點過來
快點翹起來看看
好好翹起來
怎麼了呀
快停手
給我看內衣很害羞嗎
害羞嗎
很害羞
快點翹起來
讓我好好看看
-討厭  -怎麼了呀
-快停手  -你是想要吧
讓你爽
你很想要吧
爽吧
戀愛
-來做一次吧  -停手
來吧
-快停手  -快來
都已經接吻了來吧
你很爽吧
討厭
好可愛的乳頭
快停手
來吧
太棒了
-你想要吧  -快停手
停手
討厭
這裡怎麼了呀
不是說討厭的嗎
都是水呀這裡
-怎麼了呀  -什麼呀
沒那回事
不是濕的嗎
都是水呀 都是的
-很喜歡吧  -不喜歡
-脫掉  -討厭
快住手住手
討厭
住手
快住手住手
-身體抖起來了  -住手
來好好玩玩吧
不行快停手
都到這一步了
-快點來吧  -討厭
快來
住手
不停手
很爽吧
太可愛了
太爽了
快把舌頭伸出來
來好好弄
舌頭伸出來
是的
你都已經濕透了
來好好嘗嘗
停手快停手
一動一動的
-這是什麼聲音呀
-快住手
-是想要更多吧  -沒有
-不夠是吧  -討厭住手
停手
-在舔小穴  -停手
-很爽吧  -不爽
停手
這裡是吧
快看著我
討厭停下來
討厭
抖起來了是射了吧
出了吧
很爽吧
讓我爽爽
討厭
把嘴巴張開
怎麼做你知道的吧
快點嘴巴張開
爽死了爽死了
是的太棒了
誰說可以停下來的
接著弄接著弄
就是這樣
-爽吧  -討厭
-肉棒好吃嗎  -討厭
那表情是幹什麼很想吃吧
很爽吧
快停手
讓你爽個夠
快住手快住手
真是好身體呀
-越來越硬了快看
想要更多吧
-這裡都是水呀  -討厭
-怎麼樣呀都是水  -討厭
住手
太棒了
-很爽吧  -停手討厭
已經太遲了
快過來
很爽吧
-來了  -討厭
快停下來
-這麼討厭嗎  -討厭
-快住手  -討厭
討厭停手快停手
討厭討厭
-進去了  -快住手
實在是太爽了
討厭討厭
你很爽吧
快停手停手
-裡面越來越熱了
-快停手
爽吧
-不爽嗎  -討厭
-討厭  -爽死了吧
根本不討厭吧
聲音太棒了
討厭不行了
太棒了
真好吃呀
-不行快停下來
-感覺很爽吧
-快住手  -你看你的小穴
快住手
想要更多吧
爽死了你真爽呀來這邊
幹什麼呀快住手
住手
爽死了
討厭
討厭快住手
來好好幹吧
爽吧
-翹起來  -停下來
很爽吧
-討厭  -太棒了
快停下來
快住手住手
爽吧
-快停手  -想要更多吧
-不行住手  -這個爽吧
不行了
住手不行了住手
肉棒爽吧
-肉棒爽吧  -討厭
太爽了
-討厭  -你來動
太棒了
-討厭  -太棒了
討厭
你一邊說討厭一邊動
想要插更多吧
來吧
不行快住手
不行
是不是很爽呀
討厭討厭
不行受不了
不行了
住手快住手吧
不是不要的嗎
很爽了吧
一定很爽吧
停手停手
-停手快住手  -不行
-太棒了  -受不了
住手住手
-來好好親親  -討厭
討厭
停手停手快停手
-住手  -要射了呀
-要射了 -不行
快停下來
要射了
-嘴巴張開  -討厭
弄乾淨
就這樣
真是太爽了
下次再來
喂謝謝你的照顧啊是嗎
明白了之前還有點擔心
這麼回事呀
好的那再聯繫
我也很期待再見
-辛苦了  -辛苦了
實際上我是你的粉絲
我買了你設計的內衣
-謝謝  -實在是太可愛了
能和你一起工作非常高興
之前登雜詰的事
有給一頁特別報導
剛剛聽說的
新牌子加油我也會加油的
失禮了
-失禮了  -請進
是為你我特別報導的吧
我為了你很努力的
所以跟我吃個飯吧
快住手這裡是公司
不要這樣
你是不能拒絕我的
為你特別進行報導
你這種態度合適嗎
快住手
今天做點什麼點
放手
快停手
穿的這種內褲呀
去哪裡
停手
我這樣幫你
給你特別報導
這種態度好嗎
快讓我看看
快點我們已經發生過關係了
-不行  -現在裝什麼呀
-快脫掉  -住手快住手
-快脫  -討厭
這個
這個是你設計的對吧
-感覺不錯呀  -住手
老說這個幹什麼
上面也脫了
-非要我用暴力嗎  -住手
快點自己脫了
我不想用暴力
可惡
你說什麼了
好好聽我的話
搞快點
搞快點脫沒時間了
-住手  -沒事
就這樣脫呀
你想幹什麼
你又不是小孩難道不知道
讓我好好看看
快住手
這內衣好性感
你很有天賦
我在表揚你
謝謝
看屁股
住手
丁字的還是比較有人氣
-住手  -下一步來了
-屁股翹起來  -住手
好痛
你這裡已經都是水了
-住手  -幹什麼呀
感覺怎麼樣
這公司裡穿成這樣
感覺很興奮吧
-會被發現的  -無所謂
-住手我很為難  -為難嗎
快住手
這麼大聲音說話好嗎
被發現了不好吧
-是的  -那就好好聽話
-這裡都是水呀  -沒有
-進房間就濕了吧  -住手
-都這樣了  -快住手
住手
今天帶了好東西過來
什麼東西
你會喜歡的
不喜歡
-快住手  -怎麼了爽吧
快住手
住手
不住手
這裡吧
-怎麼了爽吧  -快住手
爽嗎
不爽
-這樣呢  -快住手
-討厭  -站起來
這樣被人看見了不好吧
不想讓人知道就好好聽話
-討厭住手  -好好站好
好像不行
不是不爽的嗎
-快拿出來  -再來弄
弄強點
住手
怎麼了呀
討厭住手
很爽吧
這裡
住手住手
討厭
住手
不行要射了吧
在公司裡要射了嗎
快住手
你那是什麼眼神
快把屁股翹起來
翹起來看看
搞快點
好好翹起來
快住手
你真是太棒了
-你真是好色呀  -快住手
-快住手  -不夠刺激是吧
快看快看
很爽吧這麼興奮的聲音
爽死了吧這樣
爽吧
怎麼了呀爽就大聲叫出來
還不夠呀
快住手
還不夠刺激呀
屁股翹起來
這什麼呀
這是什麼呀
-住手  -你喜歡吧
我的大肉棒
好好吃
喜歡吧
就這樣
好好吃
-就這樣吃 快  -停手
是的
就這樣等下給你小穴
-太棒了呀  -快住手
-快住手討厭  -屁股翹起來
馬上要進去了
-要進去了  -討厭
-進去了  -快住手
-喜歡吧  -快住手
很爽吧
爽吧
身體抬起來
住手
爽吧
這裡很爽吧
住手快點住手
快點過來
很爽吧
-腳張開  -快住手
-都濕了 爽吧  -快住手
-爽吧  -討厭
住手討厭
-住手討厭  -張開
別人聽到了
要射了
-爽吧  -不行了
不行了討厭
快住手
-再來  -討厭
幹什麼呀別弄了
-這樣放好了  -討厭
討厭
-屁股好好翹起來  -討厭
翹起來
好好翹起來
快點拿開
怎麼了
討厭不行
要出來了
爽死了吧
你這種樣子好嗎
讓我爽爽
來好好吃
好好吃深點
喂
辛苦了現在嗎
不不沒事
現在就去失禮了
來電話了
今天就這樣結束很遺憾
真是夠嗆
數據都出來了
但是呢
-有點太那個了吧  -但是
重要的部分當擋住了
這種設計在日本很流行
-我知道  -適合這個時代
-請相信我  -你這樣說的話
-那就教給你了  -謝謝
她工作相當不錯
真是想不到
感覺非常不錯
怎麼說呢
我發現了很好的東西
-什麼好東西  -非常有趣
-拜託大家了  -拜託了
-這是會長給你的  -謝謝
-謝謝  -不錯呀
要好好斡呀
-好好加油  -失禮了
-老闆叫你  -老闆
-請進  -失禮了
-老闆你叫我嗎  -請坐
怎麼樣新產品
謝謝老闆的關心
-多虧大家的幫助很順利
-是吧
但是我聽說些傳聞
-傳聞嗎  -是呀
沒什麼
怎麼回事
你幹那種事得到工作
什麼事情
你得到了特別報導
-這是誤會  -你的設計
非常性感
這個太棒了
你穿的什麼內衣呀
你在說什麼
我要是女人也會喜歡
請住手
-住手  -你這態度好嗎
你知道我能讓你怎麼樣
你做的事別人知道了
你在這個業內就沒發混了
喜歡你的事業吧
這是你的機會
你需要好好珍惜
-好好聽話  -快住手
你不想要事業了
想要吧你的事業
快住手
不會讓大家知道的
期待你的身體呀
快住手
不聽話嗎
不要事業了嗎
你知道我有這能力的
我跟你約定好
來讓我看看你穿內衣的樣子
快脫
果然腦袋聰明
鞋
我來幫你脫
-住手  -我非常喜歡
-快住手  -太棒了
真是太棒了
-住手  -要我來脫嗎
-不用  -快脫
心跳好快看我這邊脫
快脫
不聽話嗎
-都脫到這一步了快點
-快住手
我的心情你懂吧
真是太棒了
快點裙子脫了
-真是太棒了  -住手
太棒了讓我從後面
真是太棒了
-住手  -聽話
這內衣真是太棒了
味道真好
別動
-別亂動  -住手討厭
太棒了這內衣真下流
真漂亮
快把手拿開
-這麼下下流的身體不討厭吧
-討厭
我都已經硬了
快住手
快過來
你這是什麼態度
你想在業內混就好好聽話
亂頑伸出來伸出來
-快住手  -太好吃了
-看你的乳頭  -快住手
內衣太棒了
很爽吧
-快住手  -好下流呀
爽就叫出來
-快住手  -沒事的爽個夠
住手
咪咪真是太棒了
很興奮呀
-討厭  -把腳張開
下面都這麼熱了
爽吧
坐沙發上把腳張開
就像這樣的是的
真下流呀
這感覺真好呀
這裡也很漂亮呀
不錯呀
-真不錯呀  -討厭
快住手
把腳張開
-住手  -不行
真是太好吃了
水越來越多了呀
好下流呀這麼多水
這裡太棒了
這裡這下流呀
今後你會有更多工作的
-沒有這回事  -沒事的
別弄了快住手
-不住手  -討厭
住手
討厭
太棒了
還不夠吧站起來
來看看你的身材
這種感覺真爽
討厭
屁股真棒手放下來
這個太棒了
你很適合穿丁字褲
屁股翹起來
-太棒了  -住手
太爽了
討厭
真是太棒了
翹起來就這樣是的
好下流呀
快住手
怎麼樣好多水呀
討厭真討厭
幹什麼呀討厭住手
住手
來好好吃
快住手
太棒了好多水呀
太棒了
快住手
怎麼樣爽吧
非常興奮
來換這個內衣
你設計的讓我看看
換上
快點換
快點脫
太棒了
換上
把衣服脫光
讓我好好看看
好多水上衣也脫了
好溫暖
頭鬈不要擋著
真是太棒了
太棒了
穿上你設計的內衣
真不錯
太棒了很適合你
真是太棒了
慢慢轉
慢慢的
不錯
快住手
有你的味道
太棒了
我也是最棒的
快點看這邊
好好看著
好好看著這裡
看我的肉棒
不要用我的褲衩
太棒了呀看這我的身體
過來舔
太下流了讓我來
這樣嗎這樣
這個太棒了
住手討厭
住手
我已經受不了了
-快來吃快點  -討厭
拜託了
快點把嘴巴張開
太棒了技術很好
再吃再吃
快點嘴巴張開來吃
不夠完全不夠
我的肉棒
快吃
好好吃
太下流了
就這樣把屁股翹起來
-把屁股翹好  -快點
感覺到我硬了吧
-住手討厭  -太棒了
沒事
討厭討厭
-住手  -過來點快點
討厭
快住手
-你的屁股真爽  -住手
真的不做了嗎這多水
好下流腰動起來
快住手
討厭快住手
不行了
太棒了快站起來
下來是的是的
太爽了
太棒了
-還不夠  -快住手住手
-拜託了住手  -還不夠
過來
太好了
你來動看我的肉棒
-太爽了  -討厭討厭
不行了
腳上來
太棒了腰動起來
太棒了
討厭
不行不行了
肉棒讓你爽吧
這裡好爽呀
手抬起來是的
好下流
這個太棒了
-討厭  -好爽
討厭
快住手住手
太棒了這裡味道
討厭
-住手  -還不夠
太棒了
-還不夠  -不行
住手快住手
這裡最爽了
看著我這裡
討厭
快住手
身體你挺起來
過來
動起來
就是這樣
討厭
這麼下流的身體好好弄
討厭快住手
手放後面去是的
-不行了  -就不行了嗎
-受不了了  -真是下流的身體
討厭討厭
-怎麼樣  -快住手
-快住手  -還不夠
不行
住手快住手
-不想要做了嗎  -不想
-快來親我  -討厭
-完全不夠呀  -快住手
不夠不夠還不夠
討厭不行討厭
這麼深很爽吧過來
腳併攏是的是的
這個很爽呀
爽吧
不行快住手討厭住手
討厭快住手
不行了
-快住手  -爽死了爽
-不行了  -就這樣
幹什麼討厭
插到最裡面了
-快住手  -已經是極限了嗎
快住手
快到這邊來快
過來再過來一點
好太棒了
-快住手  -滑滑的很爽吧
出來了
不行了快住手
來好好搞
把舌頭伸出來
要射了
-快住手  -很爽吧
討厭
這樣來
-受不了了了  -快住手
-爽吧  -討厭
-要射了  -討厭
嘴巴張開
用嘴巴吸乾淨
真的是太棒了
真是太好了
(英文對話)
-辛苦了  -辛苦了
你太棒了用身體換工作
-我做不到  -沒有做
是嗎幹得不錯呀
辛苦了
快住手
-住手  -今天很漂亮
-今天來吧  -住手
是嗎
這種態度嗎
我明白了
過來一下
剛剛雜誌那邊
-特別報導不會給我們
-什麼
-該怎麼辦  -是呀
-這都是你的責任  -我嗎
-你應該懂吧  -不
你跟他做了吧
-沒有是他逼我
-不要狡辯了
都是結果論的
結局是沒有特別報導
這個賠償可不是小數字
會造成多大的損失
沒那麼容易解決
你怎麼承擔責任
我對你這麼期待
老實說不好辦
但是
你要好好服務我的話
這次我來解決
-什麼意思
-你不是和老闆也睡了嗎
我什麼都知道
你幹什麼呀
-快點刪了  -跟老闆在做
-你為什麼會有這個
-把這刪了還有備份
-快住手  -冷靜
我說了叫你聽我的就沒事
我很溫柔吧
快脫了吧在這裡
快點吧
你不是用這身體在營業嗎
-別把我當傻瓜
-沒有覺得你太棒了
但是結果還是失敗了
快點脫了
這次失敗影響很大的
說了幫你解決快脫
快點
很好
裙子脫了
我不多說了快點脫
住手
穿著我們公司的內衣
這個也脫了
快點
住手等下
等下
真不錯
內衣模特身材
太棒了
你真是太性感了
住手
這個跑業務很不錯呀
我沒有
住手
你沒覺得我是很棒的男人嗎
但是你太過分了
做了些什麼
用下流的身體跑業務
結果沒成功
造成這結果的是你吧
住手
胸罩下面是這樣的乳房呀
住手你幹什麼呀
沒事的
辛苦了
發出奇怪的聲音對你可不好
不想被大家看到你這樣吧
所以好好聽話
住手
-乳頭都硬了  -住手
-好好聽話  -快住手
你明白你的立場嗎
你這次的失敗
非常大的失敗
我為你解決掉你好好服務
把腳張開
非常的棒
-住手  -這性感內衣適合你
你的身體
好好張開
-來摸摸看  -快住手
你做什麼呀
住手
-很興奮吧這種地方  -沒有
讓你更爽吧
屁股好棒
翹起來
住手
發出聲音會被發現的
摸你的小穴別發聲音
是這裡吧
不想被發現吧
住手
-很有感覺吧  -快住手
非常有感覺吧
被發現了就不太好了
把屁股翹起來翹高點
翹起來
太棒了就是這樣
很好
住手
-住手在做什麼討厭
-在玩你
等下住手快住手
太棒了
再弄些
住手
這個太棒了
非常好
住手
太好了
屁股出來了
住手
很爽吧
有感覺吧
住手
做什麼
什麼做什麼好好服務
好下流的身體呀
你
穿成這樣是個男人都興奮
好好服務
來弄吧
不行
你是沒有選擇的
這樣很興奮吧
-不行  -好好給我服務
你沒有選擇
損失是你能負責的嗎
不是和老闆也睡了嗎
-太過分了  -什麼東西
好好弄
給我好好弄
我會幫你後好解決的
好好舔
快點舔
誰說可以停了
好好弄
太棒了
爽死了
你技術不錯呀
用你的胸來夾著
好好給我服務
你真下流呀
快點過來舔
好爽
快點接著服務
還不夠
好好服務
到那邊去
這裡來
這大聲音會被發現的
把手拿起來拿住
好好弄
好好的舔
好好的吸
討厭
快點
你看起來也興奮了
-興奮了吧  -快住手討厭
好下流的味道
就這樣接著來
非常好
接著 來
把小穴對著辦公室
很興奮吧
讓大家看到小穴不好吧
好好弄吧
爽
非常不錯
很好
不行要射了
舌頭伸出來
把肉棒弄乾淨
快吸乾淨
爽死了
這次的事我來處理
這次的模特
你來做
不行
這樣好嗎
那個錄影怎廖辦
好好想想
快點把衣服穿上比較好
快點到時間了
快點換上
這是你設計的衣服
搞快點
用你的身體好好宣傳內衣
來吧
百忙之中
參加我司的新品發怖會
謝謝
設計者和模特
讓我給大家介紹
幹什麼好好弄
是你自己設計的內衣
這是你的機會
這樣的設計很不錯呀
跟客人好好宣傳
好好的宣傳
讓大家好好看看
好好的給大家宣傳
快點
不給大家看清楚怎麼行
對自己的設計要有自信
看起來不錯呀
你到底在幹什麼呀
快點換衣服
這個感覺還不錯
這樣的設計
好好給大家宣傳
快黑點.
不錯再擺個姿勢
給大家好好看看
快點
擺出姿勢
-想看看材料呀  -是呀
-來讓太家看看  -是呀
設計不錯
-不要跑不摸不知道材料怎麼樣
-是
還不錯呀
你對自己的設計沒自信嗎
-不會吧  -這裡還不錯
不要亂動
是你自己設計的讓大家
好好看看
不讓大家確認好有什麼意思
不要到處亂跑
讓大家看看
這個不會有拉伸吧
這內衣是你設計的吧
就是讓人看的才設計的
這麼性感的吧
你自己做的都這麼討厭嗎
這裡完全是丁字褲
-做什麼
-你為什麼這麼抵抗
你就是穿給大家看的
好好讓大家看看
你都抵抗還有什麼意思
你自己應該明白才對
很性感
要自己試試
手從這裡進去你自己設計的
-是這樣的吧  -討厭
-住手  -是你設計的吧
這麼好的材料你要好好宣傳
你自己都這麼討厭嗎
你是在進行宣傳
你要的不是這樣的效果嗎
這可能是你想要的吧
所以你這樣設計
來看看這邊
看這邊
你用公司的經費做的
這是你設計的吧
就是這麼回事吧
是的吧
是呀
來看看褲衩的材料吧
來站起來
到這裡來
來讓客人好好看看
你設計的東西
來過來讓我看看
這樣能看到
看得到
你用手擋著幹什麼
這是按你想法設計的
住手
這不是你想的嗎
就是這樣的設計
-快住手  -讓我來吧
這樣的話大家都想做愛
-不錯呀  -住手
跟大家好好進行宣傳
住手
幹什麼你
都射出來了
大家都很興奮
真不錯
這個太棒了呀
不用脫了
-這個不錯  -很興奮
跟大家好好宣傳
不錯
這個非常不錯
這種內衣設計不錯
只有女人能穿出效果
感覺不錯
-是不錯  -這設計
好好宣傳一下
把腳張開
把腳分開再開點
做點不錯
我們公司的獨特的姿勢
給大家做做看
這個是看點
讓大家好好看看
非常不出的宣傳
來到這裡來
你設計的不錯
讓我們看看實用不實用
你應該明白吧
你最大的優勢
就是你的身體
今天跟大家好好宣傳吧
宣傳你的設計
幹得不錯
模特是沒有選擇的
倆位好好感覺她身體的線條
-身體不錯  -快住手
讓大家好好看看
住手
你這身體不錯
很好的身體
下流
這裡有個孔
非常不錯
來一條一條跟你弄
這樣能爽吧
-住手  -什麼
不用忍著
快住手
這內衣男女都能進來
感學不錯呀
從這裡看得很清楚
你身體真不錯
爽吧
來幫你弄弄這裡
跟她舔舔
讓他好好舔舔
這也是宣傳
想要他舔吧
你這內衣真不錯呀
好好來舔舔
住手
身體真不錯
-跟大家好好宣傳  -住手
這樣感覺很爽吧
-乳頭都已經硬了  -太棒了
怎麼樣女人的水
感覺很爽吧
身體很舒服吧
身體真是不錯呀很爽吧
好好宣傳下
-抖起來了  -你也來舔
-來起來  -一起來玩吧
大家都看得見嗎
給大家好好看看
讓我給你好好舔舔
小穴很爽吧
小穴非常爽吧
好好享受
很爽
-大家都聽到了  -住手
小穴好爽
這樣很好嘛
好好給他舔
讓我來吧
真不錯
就這樣坐下來
這樣感覺很爽吧
喜歡用男人的臉摸吧
這裡弄這裡
來好好的弄
沒有這樣被弄過吧
好爽
站起來接下來前面
看這他舔你的臉
好好坐下來
褲子脫掉
年輕人很快的
非常好的宣傳
叫出聲音來了
爽死了吧
來弄我們的肉棒
什麼討厭手不是在動嗎
應該明白吧
好好弄
好爽
太棒了
弄三個
來好好弄
來這邊
好好吃
來吃這裡
真的不錯
越來越硬了
-感覺很喜歡吃呀  -這裡
來3根一起吃
來吃吧
過來吃
怎麼樣
肉棒好吃吧
想要吧
好好的吃
味道不錯吧吃得這麼爽
來吃吃這邊
來用手和胸弄
幹得不錯呀
不錯不錯
下面想要被插了吧
這麼多的肉棒
怎麼樣呀
怎麼樣來讓肉棒插吧
用嘴巴來
來好好的吃
來這裡這裡
太棒了
想要誰先插你呀
我來可以嗎
從你設計的內衣裡面插
-住手  -小穴很爽吧
她設計的衣服
爽吧很爽吧
來坐起來插
內衣不錯呀
住手
不行了
這裡來
還沒結束
住手住手
爽死了吧讓我來
爽死了
肉棒爽吧
快吃別停
不行了
真不錯呀
大家好好加油
爽死了吧
住手
好姿勢
這設計非常好
不行不行了
討厭
不行了
住手
真的不錯呀
我來插
-這樣刺激嗎  -停手
住手
-太棒了  -住手
大家都在看著呢
好好加油
腳抬起來
住手
要射了
來用椅子
腳張開
用手來
爽死了
討厭
把手拿過來
小穴太棒了
快住手住手
小穴爽就說出來
小穴很爽吧
小穴爽吧
-可以射吧  -爽死了
爽死了
來插你的小穴
爽吧
-射了幾次呀  -好了起來
把腳張開
要射了
-要射了  -住手
讓大家都看見
要出來了
要射了
快住手
爽死了
用手來弄
快住手
(三上 悠亞)
(導演 前田 文豪)
(結束)