（不触碰痛了多日的性器官）
（没有和任何人接触）
（忍耐的性欲大暴走）
（禁欲后的激情性交）
（最近社会上都在蔓延着）
（STAYHOME）
今天终于可以出来了
（请他来参加计划会议）
让你特意过来对不起呢
-没什么-这次的话
这个月 摄影
不是可以吗
这个时机的话
（这个月预定的内容)
（直接作废）
已经作废了哦
大家都是的 没办法
怎么了
-头痛-是吧
（下个月不能吃饭了）
确实是
难得的机会
（正是这个时候才需要计划）
但是商量的话 或许可以吧
-什么-可能不谨慎
不谨慎
只有这一个方式了
（是禁欲吗）
是的
不知道下次的摄影 禁欲的话
（原本就只能在家）
（我也只能自慰了）
（不可以自慰）
真的吗
只是睡觉 不摸的话
（自然都高潮了）
这是什么第一次听说
我很色的
（遗精那样的感觉）
做春梦 没有摸
但是自己高潮了
（那也不行）
为什么
（下次摄影之前都要禁欲）
（然后一下释放出来吧）
（想自慰怎么办）
（告诉经纪人）
（电话撩骚做爱怎么样）
和经纪人吗
不可以的
-别这样-不会的
-忍耐-知道了
（每天都要报告禁欲影片）
-很嫌弃呢 不喜欢经纪人吗
-不是的
这样更安心
我会联系经纪人
这样可以吗
另一方面
下次的摄影日
（你可以随便发挥的)
我期待那天
我会努力禁欲的
（禁欲开始）
（禁欲第一天）
让我自拍好害羞的 我在拍
才第一天 我没事的
（禁欲一周）
禁欲一周了 很兴奋
但是可以忍耐
下次见
（禁欲第十天）
第十天了 受不了了
好 不得了
（禁欲十四天）
才一半不到呢
受不了了 一个月
我能做到吗 20了
（禁欲20天）
我想自慰一次就好了
但是和导演说好了
我一定会忍耐的 加油
（禁欲21天）
我已经忍不住了
今天问了能不能自慰
他说不行 要忍耐
不知道禁欲多久了
不行了
（禁欲25天）
变得很奇怪了 真的
今天吃了香蕉
把香蕉当成肉棒了
我病得很重啊
（禁欲28日）
想快点插入
我忍不住了
只是这样拍影片 就想要了
禁欲 要努力才行
（禁欲30日）
经纪人电话说 可以摄影了
太好了
非常开心
（摄影当天）
可以来了
-早-早
-为什么拍
-禁欲后的表情 想看看
非常辛苦的
（遵守约定了吗）
（是的）
-准备好了吗-没有
化妆室在里面
-怎么了-几乎可以了
-没有-可以了
-相机拍了吧-是
怎么了
-开始了吧-准备一下
已经开始了
很奇怪
准备一下
（是）
己经开始了吧
-别装不知道-别过来
（这是男优等候室）
-早上好-早
现在才是的
很奇怪 就是开始吧
很奇怪
-什么-可以了吧
拍摄了
-就是开始了-不是的
（只是想采访禁欲的你）
我想要了
很久没有遇到男人了
忍不住了
-什么-能做
-可以了吧-但是
-多多指教-多多指教
等一下
-忍不住了-怎么了
忍不住了
-可以吧-可以
-我还没准备-等下
-洗澡吧-不用了
别洗了
做吧 开拍了都
-我没准备-忍不住了
怎么办
-可以吧-你愿意吗
快点开始吧
我发抖了
-没事吧-受不了了
忍不住了
拜托了 忍不住了
可以的吧
等下啊
太突然了吧
-初次见面-初次见面
这样开始就搞吗
身体很热呢
好热啊
为什么摩擦
忍不住了
-膝盖舒服吗-舒服
-在自慰吗-导演闭嘴啊
是
等下啊
-脱了-等下
太快了
好厉害
很久没吃肉棒了
一直在摸啊
等下
湿透了呢
好多水
忍不住了
好热
湿透了
自己动起来了
摸我
-摸吗-是的
-这里吗-舒服
这里吗
不行了
-不行了-不行
-想舔吗-想
对了
听说你是白虎
有毛了
禁欲了吧
-长毛了-会生长呢
第一次这样
之前没有吗
初次拍的时候没有
第一次这样
舔我啊
好多水
舒服
不行了禁欲了 马上就高潮了
不行了
还不想高潮
-你不是想高潮吗
-高潮了就浪费了
-还不行-兴奋了吗
-没事吧-还不行的
继续吗
舒服
怎么了这样看相机
但是 这个可以用吧
用 可以的
好厉害啊
更湿了呢
好厉害
忍不住了
不行的吧
-要插入了吗-不行了
插入吧
等下
-好热-热
湿透了呢
好热
-舒服-舒服
刺激吗没事吧
-好热-热吧
-真舒服-等下
好刺激啊
-不行了-怎么了
等一下
碍事
躺下来
有这样的吗
摸我奶头
这里吗 好厉害
这里也要吗
舒服
高潮了
-高潮了-高潮了吗
-好热-很热呢
-没事吧-内裤碍事了
这样结束怎么样
休息下吧
突然就开始了
不行的
等下啊
受不了了
等下
等一下 我很久没有做了
对不起 等一下
-等下-还不能射
等下啊
不行了
我要射了啊
慢点吧
-慢点动起来吧
-差点就高潮了呢
很精神呢
好厉害 有自己小穴的味道
-真的吗-是的
禁欲后味道很酸
好厉害
-还来吗-变大了呢
等下
舒服
-等一下-还不行的
我来动吧
你太刺激了 我要射了
这样做吗 可以忍耐一会
小穴很紧呢
碰到了舒服的吗
高潮了
后入我
还要吗
好热
真舒服
自己动起来了呢
舒服吧
我不行了
-休息吧-不要
等一下
受不了了
-等下-舒服
高潮了
-不行-高潮了
很多汗呢
继续吗
好热
好厉害
糟糕 不行了
-要射了啊-还不行
等下
可以了吗
-喜欢快的吗-是的
高潮了啊
高潮了
小穴太紧了
好奇怪啊
好骚啊
糟糕
等下
不行
不行了啊
等下
-休息吧-不行了
-太深入了-舒服
不行了
-太紧了-舒服
真舒服啊
-舒服吗-舒服
我可以高潮吗
忍不住了
用力插我
高潮了
糟糕了
受不了了呢
糟糕啊
-好痒-等一下啊
好热呢
-不行了-射了吗
你一直摸肉棒呢
-等一下 不行-舒服吧
马上就射了呢
准备完全了
只是准备吗
-是的康复-康复
-没事吧-没事的
康复ok了
-不愧是导演-多多指教
-重新开始 早上好-早
康复训练好了吗
太好了呢
（没什么印象了）
没有印象
也是啊 很久没有做了
-吓到了
-总之我主动了 我记得
记得这个吗
下一部的话
重新的话 要记住肉棒的好处
可以想起来的话就好了
为此的话
准备了香蕉
（为了想起肉棒的好处）
（准备了他喜欢的香蕉）
这个啊
非常闪耀呢
是真的吗
-是吧-是啊 真的
像是肉棒一样呢
大小也很不错
书之样的大小好吗
-是正好的呢
日本人平均没有这样大吧
举这个很大呢
-你知道喜欢香蕉吗
-喜欢
有这样的情报
-才准备了-最近没有吃的
-在看了吗-没有看
房间有这个就受不了了
-相机拍了吗-这样不行吧
-不行呢-这样也不错
-之后给工作人员吃吧
-好啊
开始了吗
-什么-什么时候开始
这样聊天浪费吧
不用了吧
怎么说呢那个
比起香蕉
真的肉棒好吧
是吧
那边已经准备好了
很多真实的香蕉
果然
还是人的好吧
可以开始吧
好紧张呢 这样说
那你可以放松下
要剪掉哦
-是啊不行吧-开始了
那么真实的
肉棒 请慢用吧
-非常敏感呢-是的
马上勃起了呢
很大了
-看起来很舒服
-非常舒服呢
舔我奶头吧
舒服啊
舒服
我想舔肉棒
-想让我怎么办-舔我吧
好厉害 体液出来了呢
好厉害
出来了好多呢
好吃
好多咸味的出来了呢
好厉害
兴奋了
忍不住了呢
小穴湿透了
非常舒服要射了啊
好厉害
射了很多
-好厉害-还不能射的
-惩罚你-这样受不了的
舒服
-舒服吗-舒服
不痒吗
好厉害
好厉害好骚
出来了好多
好厉害
好厉害啊
好色啊
还有吗
好厉害
-我不行了-好厉害
非常骚呢
好厉害
高潮了呢
-对不起-我都没满足呢
我没满足
-结束了-不是吧
绑起来了
这个男优
和你一样
（让这个男优也禁欲了）
是吗
也忍耐很久了
可以随便搞
开始吧
禁欲了吗
是
感觉如何
睾丸变硬了
-很痒吗-是的
-很敏感吧-是的
好厉害
这个
我什么都没做 你勃起了
只是抚摸而已呢
-想快速的吗-想
非常硬
要裂开一样
发抖了
平时也这样硬吗
-我忍耐了这样-好厉害
忍耐很久了吧
好硬哦
睾丸这里也硬了
想让我怎么办啊
平时不能这样吧
是的 摸我吧
摸你
好厉害
好厉害蛋蛋动起来了
好硬
-想让我舔吗-是
只是舔就流体液了
等下
-要射了-不行的
还不行
那么敏感吗 下面让我舒服
想做吧
看到勃起肉棒后 我就这样了
-想摸吗-是
摸我啊
舒服
手指插我
-小穴怎么了-湿透了
舒服
想要肉棒了呢
想插入吗
手指插入吧
-想插入吗-是
慢点插我
好厉害进去了
果然肉棒舒服
真舒服
好厉害啊 好硬
不行高潮了啊
-要射了-要射了吗
不行 太快了
-再来一次好吗-可以的
-可以的-可以吗
好厉害 不行了
射了
好厉害啊
好浓厚啊
好苦
痒吗
-但是 舒服呢
-还是勃起的
都这样大了
还可以做吧
好大啊
好热
摸我
我刚射呢
好硬啊
真舒服
动起来了呢
舒服
真舒服
后入我吧
快点啊
好厉害啊 舒服
好硬啊
糟糕肉棒非常舒服
不行了高潮了
舒服
-真舒服-要射了啊
射了吗
比刚才稀了
但是还是勃起的
还能做吧
还有的吧
还有的
好厉害
没有变小
再来一次吗
好厉害肉棒插入了一样呢
好厉害啊 好硬
舒服
想让你插我
高潮了
继续插我
高潮了啊
要射了
高潮了
继续
我还要
还可以勃起吧
舒服
射我
-舒服-奶头硬了
-舒服吗-舒服
要射了
要射了啊
射了呢
好痒啊
-受不了了-不行了吗
不行了 等下
高潮了
还想要
还想吗 没事还有的
让你舒服哦
-想要舒服吧-想
身体很敏感了吧
很想要了吧
想要
-想要舒服吗-想
好厉害呢过来这边
腿张开吧 舌头伸出来
好骚呢
让我看奶子
怎么样这里
-想让我弄吧-舒服啊
湿透了
-那里不行-不行吗
-舒服吧-不行
-这里吗-舒服
不行 高潮了
好厉害
舔奶头
-怎么样-舒服 继续吸我
舒服
真舒服
让我摸摸
湿透了呢
舒服奶头舒服
想让我舔吗
想
真舒服
-按压我阴蒂-这样吗
舒服啊
-舒服啊
-奶头也舒服吧
继续弄我吧
不能集中了吧
不行 要高潮了
高潮了
还不行的
舒服吗
高潮了啊不行了
-还想要吗-舒服啊
高潮了啊
湿透了呢 插入吧
怎么样
真舒服啊
-摸你阴蒂-受不了了
湿透了呢
-舒服-进去了哦
舒服吧 继续给你哦
不行了
高潮了
继续给你哦
高潮了啊
湿透了呢
很下流呢
非常下流呢
都看到了哦
屁股翘起来吧
-舒服吗-舒服啊
-这里吗-不行
高潮了啊
舔你奶子吧
屁股动起来吧
在这边
湿透了呢
我也摸你小穴
-舒服吗-舒服
怎么样啊
-要高潮了-高潮了吗
受不了了
好厉害呢
非常下流呢
-舒服吗-舒服
舒服吗
怎么了吗
-高潮了啊-又要高潮了吗
非常舒服吧
-舒服-舒服吧小穴
-里面舒服-深入点
-子宫这里-非常舒服
非常骚呢 怎么样啊
高潮了啊
湿透了呢
-舒服-看这边吧
-里面想要-想要什么
自己主动摸吧
跪着吧
舔我这边的
给我自慰
非常骚呢 动起来
-喜欢肉棒吗-喜欢
舔我吧
想舔
趴下来舔吧
继续哦
我弄你小穴
-湿透了呢
-肉棒插我 舒服
继续品尝吧
-好吃吗-好吃
龟头流出体液了
真舒服啊
舔我吧
是的 腰部动起来
这边还有的
对 看这边继续做
到我了
好厉害啊
看着我动起来
舒服啊
这边还有
深入点
好厉害
好厉害深入点 只用嘴
深入点 含住吧 是的
好厉害屁股翘起来
想要肉棒吧
-想要-想要吗
-想要吗-想
给你肉棒哦
非常深入啊
怎么了吗
-想要吗-高潮了
-想要吧-舒服啊
高潮了
舒服啊
-深入舒服吗-舒服
高潮了啊
坐上来吧
-很好呢-舒服
-舒服-舒服吧
舒服
好厉害
真舒服
肉棒舒服吧
高潮了不行了
还不可以高潮的
-舒服-舒服吧
继续啊
高潮了啊
舒服
高潮了不行了
好厉害非常喜欢吧
屁股翘起来
-想要肉棒-想要吗
舒服啊
高潮了啊
好厉害的姿势呢
舒服啊
-舒服吗-舒服
好厉害呢
-想插入吗-想插入啊
插入吧
舒服
-这样舒服吗-舒服
-可以高潮吗-可以
高潮了啊
高潮了舒服
喜欢
好厉害 舒服
好刺激呢
舒服
-要高潮了吗-高潮了啊
高潮了啊
好厉害舒服吗
-想要吗-想
舒服
高潮了啊
要射了呢
看看插入的地方吧
好厉害很深入
-舒服吗-舒服啊
不行了高潮了啊
转过来吧
高潮了啊
-黏糊糊的-都看到了
真舒服 深入点
-舒服吗-舒服
非常舒服
高潮了啊
高潮了吧
可以射吧
-高潮了-还不可以停下来
可以射你脸上吗
多射点
受不了了
给我精子
好吃
-舒服吗-舒服
要高潮了啊
很舒服的样子呢
-舒服吗-舒服
射了啊
-好吃-好吃吗
已经没有了
怎么样没事吧
好厉害啊
很久没有做爱了
-满足了吗-是的 舒服
-忍耐也很不错呢-是啊