溺爱我的女朋友的妹妹
用尽全力帮我口交
对我悄悄进行的性处理生活
今天跟女朋友在一起学习
不可以啦
我妹妹马上要回来了
课题如果这个月不提出
时间就来不及了
不可以啦
不可以啦（她是非常认真的个性）
我回来了
你回来啦 我回来了
她是她的妹妹 爱莉奈
男朋友 你来啦
好热啊
内裤全部看到了
爱莉奈你太不像样了
可是好热啊
对吧 很热对吧？
嗯 很热呢
好热啊
你别这样啦
姐姐 你好啰嗦啊
最近艾莉耐的色情展现太厉害了
对了 男朋友
你也来教艾莉奈学习吧
好吗？
唉？学习？
爱莉奈才你太厚脸皮了
可以的吧？
嗯
太好了
我好开心啊
谢谢你
好贴近啊 并且是美少女的气息
你在干什么呢 别这样啦
对不起 我身上有汗臭对吧
全身都好粘稠啊
并没有的
艾莉奈去洗澡了
她是怎么回事呢
看来她是相当喜欢你呢
我们开始吧 这个结束之前
今天不能睡觉的
也不能性爱了
你要去哪里呀？
我去一下洗手间
是爱莉奈在哼歌吗？
喂 你怎么在发保啊
结束之前不能睡觉的
我无法说出□是因为
刚刚艾莉奈的裸体
一直浮现在我眼前
今天要全部做完的
我也来一起学习吧
为什么不穿衣服啊？
爱莉奈你穿上衣服好吗？
为什么啊？
你到自己的房间去做吧
如果我现在穿上了
又会被汗水弄湿的
我也想跟你男朋友在一起的呀
你说过要教我学习的吧
你快点穿上衣服啦
你回自己的房间去呀
我就这样也可以的吧？
乳沟 乳沟
姐姐只是胸部大而已
我也是很可爱的
已经是这个时间了
挺努力的呢
她已经入睡了
姐姐睡着予呀
爱莉奈？什么时候出现的？
男朋友 你今天是打算
跟姐性爱的吧？
这个...我没有的
说谎 你肯定是说谎
不行...
看呀
你性爱的欲望很强的吧
不是 这个是
我都知道的
不过姐姐睡着了
如果是我 我绝对不会这样的
男朋友 姐姐哪里好啊？
如果是我的话
我不会这样就睡着的
我不行吗？
怎么可能不行呢
应该说最好不过了
你蛋蛋里面的精液
已经累积满了吧？
用爱莉奈的小穴
帮你进行性处理吧
你怎么可以说这种类似Av的话呢
为什么啊？
可以的吧？
被女子校生推倒的我
太不像话了
我一直在等待着呢
我一直都喜欢男朋友你的
姐姐将男朋夜带到家里来的时候
我每次都看着的
所以我帮你做吧
我会比姐姐更加让你爽快的
那个时候的我无法想象艾莉奈
她口交的厉害程度 可以的吧
没事的
我以为姐姐醒来了呢
小声一点吧
好厉害啊
色情的味道
我可以看看吗？
可以的吧？
肉棒好大了呢
要对姐姐保密喔
好厉害啊
肉棒这么大了呢
其实你很想爱莉奈给你舔的吧？
像这样用舌头来
像这样舔的话
会很爽快的喔
你想我这样对你做的吧？
很爽快对吧？
我可以舔吗？
我要舔了喔
肉棒在跳动呢
怎么啦？
很爽快是吗？
你非常有威觉的吧？
你明明有了姐姐了
真是坏肉棒呀
真厉害呀
姐姐会醒来的
我们安静一点吧
再来一次吧
我可以让你更加爽快喔
男朋友的肉棒好大啊
好厉害啊 好湿了呢
上面也一起抚摸吧
好厉害啊
你在颤动呀
真厉害呀
你的肉棒在颤动呢
好厉害呀
姐姐很认真的
她不会给你这样做吧
没关系的
姐姐不会醒来的
姐姐最近老是熬夜
她太累了
小声一点
所以没关系的
我一直想这样做的
可以的吧？
你跟姐姐做过了吧？
所以跟爱莉奈做也可以的吧？
你也来让爱莉奈爽快呀
我好热啊
你舔爱莉奈的小穴呀
我可以跨上来吗？
我们互相给对方舔吧
好爽快啊
不行啊 男朋友
我好爽快啊
好爽快啊
太爽快了
不行啊
你继续给我抚摸啊
没关系的 姐姐不会醒来的
好爽快啊
小声一点才行
男朋友 你也有这个意思啦
我的胸部比姐姐的更加敏感喔
不行啊 要去了
要去了
姐姐不会醒来吧
可以将肉棒插入
爱莉奈的体内吗？
为什么啊？
没关系啦
姐姐不会发现的
她绝对不会醒来的
可以的吧？
我要插入了喔
我一定会让你爽快的
可以的吧？
你的肉棒这么大了喔
肉棒在渴望着爱莉奈的小穴呢
肉棒要插入了
要插入了 好厉害啊
男朋友的肉棒 插入进来了
好深入爱莉奈的体内啊
好爽快啊
太爽快了
太厉害了
好爽快啊
你跟我接吻啊
好厉害 好深入啊
好爽快啊
太厉害了
男朋友的肉棒 好深入啊
真棒呀 姐姐男朋友的肉棒
在我体内抽动呢
好厉害 好深入啊
好爽快啊
好厉害啊 好深入啊
要去了
男朋友的肉棒 好爽快啊
爱莉奈的小穴
比姐姐的要爽快吧？
好爽快啊
要去了
这样看着姐姐 比较安全一点
所以还是从后面插入吧
好爽快啊
男朋友 你激烈一点啊
我要看着姐姐
好爽快啊
要去了
我连续高嘲了
男朋友你也想爽快的吧？
你就全部射出来吧
好厉害啊
好大啊
好爽快啊
我又要去了
男朋友 你就尽情的爽快吧
你射到爱莉奈的嘴巴里面啊
好爽快啊
好爽快呀
你想射了吗？
你全部射到我嘴巴里面啊
在姐姐面前 全部射出来啊
好厉害啊
射了好多出来啊
你射了这么多出来
在姐姐面前自拍吧
你先等等
在姐姐面前性爱了呢
我很爽快喔
第二天早上
我竟然跟她的妹妹性爱了...
早安
谢谢你...
进展很顺利喔
我去上课了
晚点再找你帮忙
你别回去 等着我喔
那我出门了
你慢走
感觉到从身后传过来的视线
姐姐去大学上课了吗？
她走了呢
我再来让你爽快吧
为什么啊
我来让你爽快嘛
你不用客气的
你其实很想做的吧？
我打开看看喔
真好啊
变大了呢
你果然想我用嘴巴来帮你呀
好厉害啊
我要舔了喔
在颤动呢
好厉害呀
你累积了 随时跟我说喔
艾莉奈会帮你弄的
跟姐姐不一样
你就当是与爱莉奈在玩吧
我随时可以对你进行性欲处理的
你的肉棒真美味呀
真厉害呀
肉棒好硬呀
你想插入了吗？
爱莉奈也想插入了
呐 我想赶上第二节课的时间
来插入吧
可以的吧
肉棒都这么大啦
我可以插入吗？
可以的吧
插入进去了
艾莉奈的小穴
爽快吗？
怎么样啊？
你爽快吗？
好厉害啊
从那之后我就瞒着女朋友好几次
与爱莉奈偷偷做着色情的事情
总而言之爱莉奈的口交技巧
太棒了 那简直就是神的领域
男朋友爽快的部位
是这里吧？
爱莉奈全部都知道了
在她的口交之下我成为了俘虏
今天我也用嘴巴让你射出来吧
已经连续做了好几次了
没被她发现 这简直就是奇迹呀
你为什么挡住啊？
你还不满足是吗？
那爱莉奈用嘴巴来帮你吧？
你为什么要挡住啊？
你还累积了很多的吧？
爱莉奈来帮你处理吧
你不用客气的
肉棒已经变硬了喔
真是头痛呀
我来看看吧
你别挡住
给我看看啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
变得好大了呢
我只是稍微碰触一下而已喔
男朋友你变得好色情了呢
那我来舔舔看吧
颤动好厉害啊
太厉害了
我坐到下面去吧
你不用如此客气的
爱莉奈最喜欢
帮男朋友释放精液了
好厉害啊
好精神啊
我可以深入到底吗？
可以的吧？
好难受啊
好厉害啊
比姐姐的还要爽快吧？
姐姐在学习吗？
她应该不会猜到
我在跟男朋友做这种事情吧？
因为姐姐太认真了
你很爽快吧？
你不能跟姐姐性爱喔
大迟的话 姐姐会察觉的
你差不多该射出来了吧
啪啪在响呢
你射了好多精液出来啊
我嘴角也有了
好厉害 好粘稠啊
对了 男朋友
你刚刚是想尿尿对吧？
你到前面来呀
来啊 你尿尿啊
没错
咦？男性射了之后
无法尿尿吗？
这样呀
太遗憾了
结束了
总算结束了呢
那个 我已经结束了
今天可以哟
不过最近妹妹
总算是习惯你的存在了
没有吧 艾莉奈
你有男朋友的吧？
男朋友吗？
我妹妹现在没有男朋友呀
你为什么这样问呀
你很在意吗
我并不是在意
那我先去洗澡了
嗯
不过刚刚偷偷与爱莉奈做过了
肉棒无法勃起了吧
跟我不一样
姐姐会关好门的
你刚刚才射了
你就已经想做了吗？
这可能是误解吧 大概是的
那你为什么会在这里呢？
你过来这边啊
我会比姐姐让你更加爽快的
没关系的
他在洗澡
听不到的
我在这里给你弄吧
没关系的
你为什么要挡住啊？
比起跟姐姐性爱
跟我做更加爽快吧？
我来帮你弄吧
你别挡住啊
你动作太大的话
会被发现的喔
所以你别动喔
是你的错觉吧？
没关系的
姐姐洗澡很长时间的
我来让你更加爽快吧
真厉害呀
你的前端爽快吗？
好粘滑呀
吓我一跳呢
没关系的
你的肉棒已经诚实的起反应了
你累积了很多的吧？
你只跟我性爱而已
姐姐不会给你舔这种部位的吧？
没事的
没关系的
你这个样子
你想去哪里呀？
你别走啊
你过来啊
快点
在我的房间继续帮你弄吧
你还打算跟姐姐做吗？
你明明有我了呀
为什么啊
如果你看了我的自慰之后
你会兴奋 然后更加想跟我做吗
你再靠近一点看啊
我明明比姐姐还要好的
你继续看啊
好厉害啊
被男朋友看着的话
我太兴奋了
我的小穴就湿透了
你别跟姐姐做了
你跟我做啊
虽然我不像姐姐那样
胸部那么大
但我更加色情喔
拜托了 你跟我做啊
我是这么的渴望着男朋友你的喔
所以你成为我的男朋友吧
你看呀
你不想看我的小穴吗？
我已经想你插入了
我们来做吧
你想插入的吧？
你今天也给我插入啊
你别跟姐姐做啊
我的小穴好湿啊
你跟我做啊
求你了
你不要不跟我做啊
好爽快啊
你想做了吧？
你继续看啊
我想去了
要去了
求你了 你来插入啊
为什么不行啊
可以的吧？
你还打算跟姐姐做吗？
为什么啊
你怎样才不想跟她做呢？
那我用嘴巴来帮你释放出来吧
如果我帮你释放出来的话
你肯定会想跟爱莉奈做的
这个爽快吗？
跟姐姐的谁的更加爽快呀？
你老实说说看呀
绝对是爱莉奈的比较爽快吧
这个如何呢
好湿啊
你想插入小穴了吧？
什么呀？
你已经想射了吗？
你还没有跟姐姐做喔
爱莉奈让你射出来吧
你已经无法跟姐姐做了喔
真厉害呀
你射了好多出来啊
我要弄出来了
为什么啊
我要来了喔
你无法跟姐姐做了喔
好多啊
射出来了呢
爱莉奈的嘴巴
比姐姐的还要爽快呀
男朋友已经无法跟姐姐做了呢
你要去哪里啊？
我已经洗好澡了喔
你又在教爱莉奈学习了吗？
艾莉奈已经回来了呀
看来现在是不行了
晚上再做吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
当天晚上
爱莉奈已经睡着了吗？
她应该睡着了吧？
爱莉奈！
爱莉奈
我有些不懂的问题
想请教男朋友的
明天早上再做吧
明天早上就要来不及啦
那我来教你吧
姐姐你睡觉吧
男朋友教导的方法 比较好
我们走吧
等等
好了啦 我们走吧
走吧走吧
姐姐你睡觉吧
你果然是打算跟姐姐做啊
如果你这么精神的话
爱莉奈来跟你做吧
你来呀
你为什么在抗拒啊
你的肉棒这么硬了
看来你是干劲满满嘛
你真是的
不是跟你说过
由爱莉奈跟你做的吗？
我来跟你接吻吧
爱莉奈的舌头 爽快吗？
就是这根舌头
总是帮你舔肉棒的喔
你想要更多的吧？
肉棒在颤动呢
你是这么想跟我做吗？
可以呀 来做吧
这不是代替姐姐 我想由你来做
爱莉奈的男朋友
可以吧？
你为什么挡住啊
你明明是很想做的
你把手放开啊
真厉害呀
已经这么大了
我要舔了喔
果然好厉害啊 我只是稍微
舔一下 肉棒就越来越硬了呢
你果然是想做色情的事情的呢
一目了然了喔
跳动了一下呢
颤动好厉害啊
在跳动呢
肉棒好精神啊
好厉害啊 有什么流出来了
从肉棒里面
溢出了美味的淫汁呢
爱莉奈比姐姐要好吧？
我要舔你的乳头了
好厉害啊
只是舔了一下乳头雨已
肉棒又变硬了呢
你为什么将腿并拢啊
你打开啊
你把腿打开呀
你不能将腿并拢的喔
因为我在努力帮你套弄呢
你很爽快吗？
不行不行
你很爽快呀
你的身体在颤动呢
真厉害呀
不行不行
我才不停下来呢
你喜欢前端吗？
你喜欢的吧？
真厉害呀
很爽快吧
好多淫汁啊
真厉害呀
我一起给你套弄吧
好厉害 这里好硬啊
不可以 你要打开呀
蛋蛋也一起来
真厉害呀
肉棒好硬啊
你爽快吗？
不行
你很爽快呀
那我再来一次吧
你爽快吗？
不可以
还不能让你射喔
男朋友 你也来让爱莉奈爽快呀
可以的吧
好爽快啊
我好喜欢你这样扭动啊
好挺立啊
男朋友 你今天真是积极呀
你总算是肯跟爱莉奈做了吗？
好爽快啊
不可以啦 你的手指
不行啊
好羞耻啊
你别撑开这么大啦
太靠近啦
好爽快啊
好厉害啊
你这样搅动的话
我会去的
不行啊
好爽快啊
太爽快了
不行啊 我要出来了
不行啊 要出来了
不行啊
会将我的床单弄湿的
你真是的
喷到你脸上了
对不起呀
对不起
讨厌啦
不行啦 好脏的
不要啦
不可以啦
好爽快啊
不行啊 我要去了
不行啊 你别舔了
不行啊
要去了 不行啊
男朋友 你好坏啊
好爽快啊
会被姐姐听到的
不行啊
好爽快啊
可以的吧
不行啊
要去啦 不行啊
我不行了 我要变得奇怪了
我的小穴湿透了啦
好爽快啊
不行啊
爱莉奈
你还在学习吗？
姐姐
姐姐 什么事情啊？
你快点睡啊
我男朋友也要睡觉的啊
没事的 还要一点时间
你干什么啦
你自己一个人学习呀
姐姐 你稍等一下
你先等等啦
姐姐 这里面我下载了
姐姐最喜欢听的歌曲
谢谢你
你将我男朋友叫出来吧
没事的
什么没事啊？我正在学习啊
马上就结束了
不是没事的问题吧
真的没事的
姐姐 你好好听听吧
我已经放进去了
这不是没事的问题
我有事找我男朋友啊
马上就结束的
没事的
拜拜 姐姐 晚安
如果被姐姐发现了
要怎么办啊
流了好多出来啊
我帮你舔吧
可以的吧？
没事的
刚刚差点被发现了呢
好厉害啊
气势真不错呀
男朋友
你开始喜欢上爱莉奈了吧
你回答我啊
你喜欢爱莉奈吗？
爱莉奈喜欢男朋友你喔
对了 不知道姐姐回房间没有呢
我们去看看吧
没事的
她应该在听刚刚的音乐
没关系的 不会被发现的
我们去看看吧
没事的 去看看吧
我要去看看
她在听音乐呢
没关系的 不会被发现的
要在这里做吗？
不要啦
会流出来的
停下来啊
不行 不行啊
在这里不行的
求你了
怎么可以在姐姐房间前做呢
你看看啊
会被发现的啦
不行 不可以啊
不行啊
这个等一下要收拾了
如果我对你进攻
会不会被发现呢
这都是男朋友的不好喔
因为你在姐姐房门前
对我这样做
没事的 她绝对不会发现的
没事的
喂 你想干什么啊？
喂 爱莉奈你的这个
挑战惊吓过度了吧
没事的
我们走吧 会被发现的
你干什么呢
绝对不会被发现的
我们在这里做吧
你来插入啊
插入进来了
真的插入了呢
我绝对不会告诉姐姐的
所以没事的
好爽快啊
男朋友 你从我后面插入啊
插入进来了
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
肉棒好深入啊
我要去了啦
好深入啊
好厉害啊
不行啊
要去了
等等啊
不行 不行啊
我要去了
不行啊
男朋友 你好棒啊
姐姐
没问题吧？
好爽快啊
这个
不行啊 我要去了啦
到房间去吧
不行啊 好爽快啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 我要去了
不行啊
好爽快啊
不行了
要去了
不行啊
我要去了啦
我不行啦
不行啊
男朋友
好爽快啊
不行啊
不行啊 我又要去了
好爽快啊
要去了 不行啊
不行啊
我不行了
要去了
别停下来啊
你真是的 让我如此的出丑
我都湿透啦
我要对你回礼了
没事的
好厉害的姿势呀
真厉害呀 给我看看你的屁眼啊
把你的手放开啊
我要舔了喔
很羞耻吧
颤动好厉害呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好厉害啊
在颤动呢
你觉得羞耻吗？
你可以这样直接射到我脸上吗？
不可以吗？
为什么啊
可以的吧
那我可以到上面来吗？
我就这样坐上来吧
插入进去了
好爽快啊
好厉害啊
插入的部位看得好清楚啊
好爽快啊
好深入啊
要去了
好爽快啊
不行啊 我要去了
要去了
爱莉奈还要在上面喔
我要插入了喔
来了喔
插入了
好热啊
太过爽快了
我全身都是汗水了
男朋友 你爽快吗？
好爽快啊
我要去了
好爽快啊 我要去了
又插入了
好爽快啊
啪啪在响呢
我又要去了
我才刚刚去了的
爱莉奈的小穴 要变得奇怪了
要去了 不行啊
好爽快啊
接下来 男朋友你来抽动啊
这个体位 也好爽快啊
你抽动啊
你喜欢爱莉奈的吧
你尽情的抽动啊
好爽快啊
要去了 好爽快啊
男朋友的肉棒
好爽快啊
太爽快了
不行啊 我要去了
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
顶到我最爽快的部位了
太爽快了
要去了
不行啊 要去了
你再说一次啊
爱莉奈比姐姐更好吧
爱莉奈的小穴比较爽快吧
我们继续来做啊
好爽快啊
好厉害啊
我自己在抽动着
太爽快了
我好喜欢啊
好爽快 好爽快啊
不行啊 我要去了啦
不行啊
好爽快啊
太爽快了
男朋友 我好喜欢你呀
好爽快啊
不行啊
我的小穴要变得奇怪啦
好爽快啊
男朋友你也尽情的爽快啊
你射到爱莉奈的小穴里面啊
要去了
我帮你舔干净吧
真是爽快呀
那我们去洗澡吧
为了不被姐姐发现
小声一点喔
姐姐
你在干什么啊？
姐姐 我们被一脚踏两船啦
怎么这样
真的吗？
太过分了
这是怎么回事？