（直至榨干性欲）
（怒涛般的真正性交）
（最大的色情觉醒）
（异常大绝顶 桢泉奈）
-小祥-是
（都内某摄影棚）
-是不是这边-这里啊
-是不是在路上了-是吧
-好像有点晚-是 是
（主角小桢有点迟到了）
-来了啊-是
-早安-早安
（小桢到了）
今天也是很可爱啊
小桢 没有见过这种摄影机吧
（穿着抢拍套装就到了）
日常拍摄的摄影机
-好可爱的摄影机啊-是啊
-真的好久不见了
-好久不见
-还好吧-非常好
-这个 多久了 很久了吧
-是啊
-多少部了啊
-应该是 十部 第十部吧
那么 这个啊
（带有作为女优的威严）
-是不是尝试过很多了啊
-是啊 有拍摄了很多了
有是吧
有没有让自己释放了
有一股非常强烈的感觉
但是我很讨厌压抑那种感觉
（好像是）
（不喜欢压抑性欲的类型）
那么 有没有试过透过拍摄
马上就感觉舒服
这个啊
稍微有一点点
果然啊
但是出道以来啊 这个
是的 一瞬间就过来了
但是 现在还是很紧张啊
-真的啊
-还是完全不能睡着
（好像现在还会紧张）
-睡不着啊-又睡不着
是不是想很多事情啊
是的 也有扑通扑通跳
感觉好紧张
但是 已经拍摄了很多吧
拍摄了很多啊
（时隔两三个星期的拍摄）
有没有偷偷做啊
-没有 没有的-但是啊
自己拍摄色情的事情
这个 也是很累吧
有没有能够满足自己
（拍摄的时候是否已满足）
满足 满足啊
还没有吧 就是有那种
还想要一点点的感觉
-那么 好不容易聊一下
-是
那么 我们到上面
去现场那边
-这个稍微-上面啊
（二楼已经设置好了）
-那么 要不要上去看看
-好的
-还有上面的啊-是的
-第一次是吧-第一次
-今天好热啊-好热
这里是二楼的哦
小心脚下啊
（外面有楼梯通到二楼）
-好的-这里有点斜
是啊
没事吧
-有点陡-有点陡
-穿了很高的鞋子
-太高了不行吧
-鞋子太高了-这样啊
是啊
这边
-今天穿了这个-是吧
真是可爱
-喜欢洋装吧-喜欢
-我也很喜欢-这样啊
是的 很喜欢上了
-刚才啊 我们聊了一下
-是
-之前拍摄后 有没有做爱吗
-每天
-没有每天
-我们拟定的主题哦 这个
没有每天的
-多长时间啊
-实际上 上次拍摄之后
已经好像有两三个星期
没有做爱了
-为什么啊
-一个人不能做爱啊
也就是说禁欲是吧
那么 忍耐着 拍摄
想要舒服是吧
是不是有点忍不住
是不是因为这个睡不着
太过期待了
也许吧
应该是这个啊
非常厉害
不是的
（抓紧时间 拍摄开始）
这里是吧
-等一下-怎么了
好舒服
一直在禁欲啊
这不是很好吗
不行啊
-不行啊-不行
忍耐了很久 好舒服吧
你看
-不行 这样不行啊
-是不是很舒服
-好舒服-舒服是吧
不行 不行啊
腿很白啊 好舒服吧
这里 过来这里
什么啊 穿了这样的鞋子啊
已经湿了
-是不是-好害羞啊
好害羞啊 有自慰吧
-有自慰吧-一直在忍耐
一直在忍耐是吧 为什么呢
-为了 为了今天
-为了今天
好厉害 真的好紧啊
-什么都没有插进去啊 是吧
-没有插进去
好紧啊
好舒服
-好舒服吧-好舒服
好厉害是吧
等一下 不行 不行啊
湿了 腿这里
-没事吧-还想要继续
还想要啊 过来这里
-可以走吧-有点站不住
站不住啊
来 自己抬起来
可以吧
-舒服吧-舒服
忍耐了这么久 和平时做爱
感觉不一样吧
-不一样-不一样是吧
-好舒服-舒服是吧
-不行啊-好紧
汗液出来了 是不是汁液
-为什么-什么东西
-还想要继续
-行了 休息一下
不是的
-想要继续是吧
-想要继续
想要继续啊 拒绝怎么办
怎么了
身体准备插进去了吧
比如呢
-这个 想插进去-肉棒啊
-不行啊-这样可以吧
不行
湿漉漉的啊
汁液很厉害啊
-好害羞啊-很多出来了啊
好厉害啊 厉害
看看 你看 来
怎么样
-继续给我-继续啊
想要怎么样做 告诉我
不说就算了
胸部想怎么样
-想你舔胸部-想舔啊
没办法啊
那么 只是一开始
舔一下胸部吧
-怎么样-好舒服
好舒服啊
舔着胸部好痒是吧
好痒
-好舒服吧-好舒服
让我看看
小穴好热啊
抵住了啊
是不是
没毛的啊
-直接抵住了-好害羞
抵住了
-好舒服-舒服吧
自己动起来
好厉害
自己坐下来
好舒服
不行啊 这个
只是肉棒
只是肉棒啊
想插进去吧
-想快点插进去-那么
我们慢慢来啊
只是舔肉棒
想舔
舔是吧 小穴湿漉漉的
是不是
听到声音了吧
小穴的声音
好厉害
可以吧
汁液出来了
想要是吧
-想插进去
-想插进去是吧 小穴给我
-想舔小穴-为什么
求你了 想舔小穴
自己也舔了吧
脱了这个 站起来
裙子
可以吧 来
好湿了啊
继续过来
我这里 过来这里
让我看看
-不是的 这个没有洗澡
-没事的 这个
你看 昨天洗了吧
-昨天洗了
-洗了是吧 没有关系的
自己来
一直
不行啊
这样舔着不行
-好舒服-这里
怎么了 不行啊
怎么了
-还想舔-还想舔是吧
那就说出来
不行是吧
是不是
糟糕了 这个
继续可以吧
继续是不是 这里啊
过来这里 过来一点
抱着腿
自己张开啊
这样就可以吧
-好害羞-那就算了
非常不错
张开一点
对了
-一直张开啊-一直
一直
张开一点手不要挡住
-舒服吧-舒服
舒服
好舒服啊
不行啊
好舒服
很不错吧
怎么了
好厉害啊
怎么样 好舒服吧
转过来这里
-不行-舒服吧
好舒服
不行 好舒服
不行啊
-继续 继续给我-继续啊
-不是的-继续禁欲
可能会更加舒服
今天先回去吧
-才不要-禁欲是吧
好舒服是吧
所以 现在开始啊
如果继续禁欲 可能三倍舒服
可以忍住吧
怎么样啊
这个
-我会加油的-加油是吧
那么 回去啊
那么 就一点点可以吧
这里就一点点
湿了很容易进去
还想要继续
可以啊 就一半左右
不行啊 不行
自己也很舒服吧
不行啊 继续
一半也很舒服是吧
不要 不行啊
不行 继续给我
-现在不舒服啊-虽然舒服
不行啊
不是的 好硬
-还不够-一半还不够啊
-继续给我-好舒服吧
一半
不行啊
不行啊 那就拔出来吧
-不行啊 不能拔出来啊
-不能拔出来啊
我还想要继续
一半也很舒服啊
这个脱了吧
好舒服
-好舒服吧-好舒服
肉棒继续插进去里面
肉棒抵住了
自己动起来怎么样
-来-我想动起来
抵住里面是吧
动起来可以吧
全部进去了啊
全部进去了
不是吧 真的啊 这个啊
这里啊
好舒服
-好舒服吧-好舒服
喜欢怎么样都可以
好舒服啊
好舒服
不行啊 好舒服啊
不行啊 不行
要高潮了
不行啊 高潮了
继续啊
不行啊
不行啊 要高潮了
糟糕了 让我看看
出来了啊
好危险
好厉害
-好舒服-舒服吧
好舒服
-不行啊-糟糕了
好舒服啊 好舒服
不行啊 好厉害啊
不行啊 不行
高潮了
糟糕了
好厉害 高潮了
刚才高潮了吧
是不是 手给我
站起来
过来这里 没事吧
不行啊 好厉害
禁欲很难受吧
-忍耐了很久
-忍耐着不行了吧
好舒服
不行啊
继续
继续啊
好舒服啊
不行啊 这个
-好舒服-看着镜头
禁欲怎么样啊
非常舒服
明天开始继续禁欲吧
好吧
-禁欲-忍耐很难受是吧
忍耐好难受
-还想要继续
-现在好舒服吧
好舒服
好舒服啊
不要 不行啊 高潮了
高潮了是吧
这里是吧
不行啊 插进去里面了
好舒服 好群服
不行啊 抵住了 不行啊
出来了
-好舒服啊-舒服吧
过来这里
好舒服
-继续插进去里面
-可以了吧
已经可以了吧
好舒服了吧
不行 还想要更多
继续 继续啊
-继续是吧
-继续 继续给我
好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊
过来这里
刚才插进去里面
-等一下 等一下啊
-可以吧 这样是吧
等一下
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服是吧 自己来
来
这里也要
好舒服
不行 好舒服
好色情啊 后背很多汗
等一下 怎么了
后面
很多汗液啊
是不是
来
自己动起来
-好害羞啊-害羞
早上没有洗澡是吧
舔一下可以吧
好咸啊
好厉害的汗液
继续动起来
好舒服
不行啊
不行 又高潮了
不行啊 高潮了
-拔出来了-拔出来了
不行啊
再来一次
腿伸直了
趴下来这里
很厉害吧
好厉害 抵住里面了
不喜欢啊
是不是
-继续-继续啊
继续给我
好舒服啊
好厉害啊 这个
-继续 抵住里面
-可以是吧 知道了
-好舒服-继续是吧
-好舒服是吧-好舒服
我很担心啊 小穴这么小
这么粗的肉棒
不行啊
又高潮了
高潮了
好厉害 后面这里
是不是 湿漉漉的 好厉害
很多啊
好舒服 出了很多汗液
这里吧
我这里
自己张开一点
慢慢的插进去
可以吧 这个
好舒服
-好舒服是吧-舒服
抵住了哦
好厉害啊
-我里面-知道吧
知道
对了
好舒服
这样好舒服
好厉害啊
不行啊 高潮了
不行啊 不行 高潮了
-等一下 刚刚高潮了
-刚刚高潮了是吧
抵住里面了吧
-抵住里面了-可以吧
好舒服吧
好色情
-不行啊-怎么了
里面好厉害啊
高潮了 不行啊 高潮了
不行
不行啊 这个 不行啊
不行啊 不行
高潮了 不行啊
好紧啊
不行啊
等一下 不行啊
不行啊 高潮了 不行
高潮了
好厉害 高潮了
-不行啊 这个 不行啊
-好舒服
继续 继续给我
继续啊 继续
好舒服 好舒服啊
不行啊 高潮了
不行啊 又高潮了 不行
-不行啊 不行-来了啊
高潮了 不行啊
好厉害啊
-继续-可以了吧
-已经高潮了 刚才-继续
已经射了
继续给我
-湿漉漉的 休息一下啊
-去洗澡吧
是啊 去洗澡啊
那么 再来一次的话
先去洗澡吧
能站起来吧 腿没事吧
好累是吧
腿这里 糟糕了
可以吧
好厉害
-继续-继续啊
来 去洗澡啊
来 过来这里先
来 我们先洗澡啊
等一下 不要着急 站着
洗澡 洗澡啊
刚才出汗了 先洗一下啊
这里
出来了
袜子脱了吧
想冲洗一下吧
可以了吧
我就算了
先洗澡啊
糟糕了 用这个
好烫啊 这个
-怎么了 可以吧
-我还想要继续
但是 刚才已经做了啊
不够满足啊 刚才
怎么样啊 来 这里呢
不能勃起啊
你看 这样了
没有勃起啊 洗一下啊
洗干净啊
洗一下啊
怎么样 可以吧 怎么回事
怎么了 不是的
等一下啊 不是 等一下啊
好的 冲洗一下来
来
-快点洗一下 摸一下
-在摸啊
这里摸一下
洗一下啊 自己拿着
没办法摸啊 可以吧
射了很多精液了
对了
可以吧
-已经勃起了-不行了
怎么了 这里是吧
洗干净更好吧
冲洗一下哦
怎么样啊
冲洗一下啊
-好舒服吧 这个-不行
-好舒服吧-舒服
怎么了 湿漉漉的了
糟糕了
好厉害
为什么这么湿了啊
好厉害啊
-好舒服-舒服是吧
这个好舒服是吧
那么 既然这样啊
还有更加舒服的
来
不是的
等一下啊
-不行了-没事的
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 这样抵住
因为好敏感啊
不行啊 不要啊
高潮了
好舒服吧
是不是
好厉害啊
不行啊
-不行啊-舒服吧
不行啊 不要 不行
不行啊 又高潮了
高潮了
哇
湿漉漉的 这边的也可以吧
想要肉棒吧
-想要-可以的
坐下来啊
-怎么样 好舒服吧-舒服
好厉害 好舒服
-来-不行了
我还想要更多 继续给我
不行啊 不行
-这里是吧
-还想要继续舔吧
怎么样啊 继续是吧
好厉害
不行啊
不行 糟糕了 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
全部噗嗤噗嗤的舔
好舒服啊 这个
糟糕了
我想快点
这样好舒服
好舒服啊
糟糕了
-好吃-好吃是吧
这里也要舔
好舒服
糟糕了 要射了
好舒服 要射了
射了很多
好舒服
继续 继续给我
-等一下啊-继续给我
没办法射了
已经射了很多
等一下 不行了
等一下
好厉害
不行啊 不能射了
好舒服
可以了吧
-是不是-不行啊 继续
还有肉棒 没问题吧
已经忍不住了
不行啊
不行 好舒服啊
不行 高潮了
高潮了
等一下 已经 不行了
-等一下 这个 肉棒不行
-好多精液
真的好色情
再来一次是吧
是不是 可以吧 怎么样
可以站起来吧
那么 来吧
对了 我已经可以了
已经不行了
好吧 还有很多肉棒
我们休息一下再舒服
-好吧 可以吧-还不够
-还不够
-不够啊 没事的 马上就好
穿好了
站好了 没事吧 小心一点
好了吧
好的 那么 这个的话
我们走吧
好吧 好好忍住
怎么样 可以吧
我已经结束了 已经不行了
还有其他人
没事的
还不够是吧
好敏感啊
再来一次是吧 继续做爱
尽情舒服 可以吧
好厉害啊
这里哦 很棒
好厉害
继续 还想要继续看看
是不是
想你快点摸我
好热了啊
怎么了
已经湿漉漉的了 你看
好舒服啊
不行啊 不行
还有更加舒服的
手给我
这样哦 好兴奋是吧 来
是不是
动不了吧
好舒服
好硬了啊
好舒服是吧
还想要更多是吧
是不是
-我想要快点-快点是吧
这个呢
还想要更加舒服是吧
感觉到了吧
-来-这是什么啊
好热是吧
-好滑
-滑溜溜的 还有很多哦
用这个很好玩吧
好舒服吧
这里
-已经不行了-不行啊 来
不行啊 这个 等一下
这个好热啊
滑溜溜的是吧
来
好热了是吧 来
这里也有很多
-好奇怪的感觉
-奇怪的感觉啊
好厉害 湿漉漉的
已经湿漉漉的了 是吧
好舒服啊
好舒服吧 来
不行啊
好舒服啊 不要
怎么了 来
不行啊
不要 高潮了 这个高潮了
高潮了
不行啊
转过去吧 来
这里是吧
怎么了
不行啊
还不行啊
-不要这样-好热
小穴的汁液很多出来了
张开一点
看看
为什么这么多出来了
好敏感是吧
不行啊 好奇怪啊
这里是吧
不行啊
不行啊 不行
好色情啊
高潮了很多次吧
已经不行了
不行啊
不行啊 不行
来
自己看看啊
-好害羞-怎么了
这里是吧
不行 不行啊
-好舒服啊-这里呢
好舒服啊
不行 好舒服啊
好厉害 湿漉漉的
可以吧
很棒的声音
-快点 想要
-想要啊 还不行
还不行啊
看着我这里啊
高潮了 继续给我
-这里是吧-不行啊
-不要 继续啊 不行啊
-加大一点可以吧
来
等一下 不行啊
等一下啊 高潮了
高潮了
高潮了 已经高潮了
-不行啊-很多是吧
高潮了
不行啊 这个 不行了
不行啊 这个呢
不行啊
小穴好敏感是吧
-变得好敏感了
-继续可以吧
不行啊 不行
好舒服
好奇怪的感觉
不要 不行啊 高潮了
只是一根就感觉到了
来 这里哦
-这里是吧
-那里 那里好舒服啊
想要肉棒吧
-想要 想要肉棒
-继续求我
我想要肉棒
-快点插进去-继续啊
肉棒插进去啊
不行啊
高潮了
不要 不行啊
继续是吧 知道吧 这里
-想要是吧-想舔
想要是吧 让我看着表情
想要快点插进去
这里是吧
只是这样好舒服是吧
好厉害啊
好热了
好热
想要更多是吧
继续给我
-可以-继续
好厉害
继续用嘴含住
来
很想要是吧
继续含住
想要什么啊
想要肉棒啊
想要是吧
-这里是吧 怎么样
-我的小穴
不行啊 好舒服啊 不行
不行啊
湿漉漉的
不行啊 高潮了
高潮了
让我看看湿漉漉的小穴
这里啊
想要啊
继续
想插进去
只是这样就好舒服是吧
不行啊 好舒服
继续啊 继续
想要 继续啊
想要是吧
想要
想要自己动起来
不行啊
继续啊 继续
好舒服
高潮了
进去了吧
不行啊
-好舒服啊 继续啊-继续
插进去里面了
继续给我
好舒服啊
这里是吧
不行啊
-好舒服-舒服吧
-我还想要继续
-可以哦
不行啊 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 不行啊
里面不行啊
不行 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了啊
-全部看到了 屁眼
-好害羞啊
告诉我哪里插进去
想插进去
什么啊
想快点插进去
这里是吧
-好厉害-好舒服
-好舒服 糟糕了
-自己动起来
高潮了 高潮了
这里是吧
好厉害啊
不行啊 好舒服
又出来了
小穴这里 是吧 还不够吧
好奇怪了 好奇怪了啊
不行啊 不行啊
不行啊 不行
我还想要继续
-继续啊-继续给我
-激烈一点可以吧-可以哦
好厉害 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
等一下 不行啊
不行啊
-不行啊 继续啊-继续
屁股给我
插进去 想插进去
好舒服啊
继续啊
好舒服
不行啊
好厉害 好厉害 好舒服啊
不行啊 好舒服
看看啊 你看
不行啊 高潮了
可以哦 来
进去了吧
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 不行
-等一下-这里
继续啊
不行啊 高潮了
不行了
这里是吧
还想要更多吧
想要 快点
继续插进去
好舒服吧
不行啊 好舒服
这里是吧
看看插进去的地方
好舒服
好舒服啊
小穴湿漉漉的
不行啊
好舒服啊
等一下啊
好厉害啊
不行啊
-好舒服啊-射出来可以吧
好舒服啊
不行啊 不行
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
-好舒服吧
-继续给我 继续
继续啊
不行啊 继续啊 好舒服
不行啊 不行
来了啊
不行啊 高潮了
继续
继续给我
不行啊 继续
继续啊
想要继续吧
那么 来 这里啊
自己过来这里
站好了 来
好舒服 不行啊
继续给我 继续
不行啊 继续啊
肉棒的味道
我想快点摸
我想摸
不行啊
继续
好舒服啊
继续啊
不要这样摸
想插进去
想插进去啊
想插进去是吧
想插进去
还不能插进去哦
好舒服吧
不行啊 还想要继续
快点插进去啊
不行啊 不行
不行啊 继续啊
继续
继续插进去 继续
不行啊 不要
高潮了
不行啊 继续啊
不行啊
不行啊 继续
不行啊 不行
不行啊
高潮了
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服啊 不行啊
高潮了
站不住
没有力气了
不行啊 好舒服
这么快不行啊
高潮了
继续给我
继续给我 继续
不行啊 好厉害啊 好舒服
不行啊
不行啊 好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 继续啊
-好舒服吧-好舒服
好舒服 继续这样啊
不行啊 已经不行了
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
这样 高潮了
高潮了
不行啊 继续给我
继续给我
好舒服啊
高潮了
等一下 高潮了
不行啊 这个 不行啊
高潮了啊
等一下 已经不行了
高潮了
不行啊 不行啊 不要
不行啊 已经不行了
好舒服 不行啊
高潮了
不行啊 已经不行了
等一下 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 已经到极限了
满足了吧
还不行 还想要肉棒
继续给我
继续给我很多
我想要快点
道具是吧
想要肉棒吧
告诉我
想要肉棒快点插进去
勃起了
继续摸我
好舒服是吧
这里啊
我的小穴
想要肉棒快点插进去
好厉害 好硬了
让我看看这里
好舒服啊 好舒服
继续吸我
不行啊 糟糕了
-不行啊 好舒服啊
-好厉害
湿漉漉的
继续啊
好舒服啊
-好厉害啊-高潮了
真是厉害
不行啊
不行啊 等一下啊 不行
等一下 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
等一下啊
不行啊 好厉害
不行啊 这个 高潮了
-想要肉棒吧-继续
对了
这里是吧 来
看着对方
-我的屁眼好舒服
-继续翘起来
想要快点插进去
手指进去了
继续啊
这里是吧
不行啊 不行
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服吧
不行啊 这个
-还不够啊
-一根肉棒就行了
不行啊
还想要是吧
还想要更多
想要更多什么啊
肉棒
还有一根啊
肉棒很好吃
这里是吧
好痒啊
含住啊
想要肉棒是吧
-好吃吧-好吃
我还想要
不行啊
-不行了-含住啊
可以吧
对了
不行啊
继续啊
对了 我这里 来
快点啊
我想要快点插进去啊
-插进去啊-想快点插进去
不行啊
-插进去可以吧-想要是吧
想要
好硬啊
好舒服
这样是吧
不行啊 好舒服 好舒服
高潮了
-好舒服是吧-继续
继续 继续给我
这里是吧
不行啊 不行 好舒服
不行啊 不行 高潮了
继续啊
不行啊 不行 好激烈啊
不行啊 继续给我
对了 这里还有啊
这里
好舒服
不行啊 好多
继续啊 继续插进去里面
好舒服啊
不行啊 不行
高潮了
拔出来了
继续啊
-继续是 不行了-继续
好厉害啊
不行 好舒服
不行啊
又高潮了
不行啊 高潮了
还想要更多
站起来啊
过来这里
肉棒
高潮了
不行啊
不行啊 这个 不行啊
好舒服
继续啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服啊 不行啊
继续啊 还不行啊 继续
-继续是吧
-继续 还不够啊
好舒服 好厉害啊 抵住了
高潮了
好舒服啊
不行啊 好厉害啊
动起来是吧
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 不行
高潮了
好舒服啊
不行啊
高潮了 又高潮了
高潮了
不行啊
-来 还有一根啊
-继续给我
还有很多
插进去啊
好舒服
看到了吧 这里 可以吧
看到插进去了
继续插进去里面
好舒服
不行啊
高潮了
不行 这样继续下去不行
到极限了
不行啊 不行
不行啊
高潮了 高潮了
已经不行了
好舒服啊
不行啊 高潮了
-还可以出来吧
-没有了啊
-没有了啊-没有了
出来了
屁股过来这里
不行了
继续啊
继续
继续插进去
这里也要
刚刚高潮了 不知道
口交
不行啊 高潮了
来 舔一下 我的肉棒
舔一下肉棒
一直在抖动 肉棒
对了
好舒服
好舒服啊
高潮了
太过激烈了
不行啊 高潮了
高潮了
来 过来这里 对了
不行了 继续给我肉棒
好舒服啊
不行啊 好舒服啊 高潮了
已经不行了
-全部是吧-不行了
不行啊
不要 高潮了
已经不行了啊
-继续啊-这里
继续给我
不行了
-好舒服啊
-插进去的看到了吧
-来 看看插进去的地方
-好厉害 看到插进去的地方
好舒服啊
高潮了
-不行啊-这里
-继续啊-继续是吧
我想要直到满足
吻我
继续插进去里面 继续
继续插进去里面
高潮了
继续给我 好舒服啊
过来这里
-对了 好舒服吧
-好舒服 我也不知道
不知道是吧
好舒服啊
好厉害 好硬啊
继续给我
还不行啊 还不够啊
不行了
-不行了-好舒服
继续 继续给我
好舒服
射出来
不行啊
不行了
射了
好厉害 很多啊
好舒服啊
不行啊
高潮了 又高潮了
高潮了
继续给我
好舒服啊
我想要快点
不行啊
继续插进去啊
不行啊 高潮了
高潮了
继续啊
不行啊
不行了
好舒服啊
就是这样继续
继续给我
要高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了
不行啊
好舒服
继续啊
还不够啊
-继续 好舒服-好舒服吧
来 继续啊
继续啊 好舒服啊
好厉害 里面好硬啊
好舒服啊
-不行啊 要高潮了-射了
好厉害 很好吃
好厉害 好舒服
满足了吧
还不行 继续啊
继续给我
好舒服啊
高潮了
继续给我不行峒
果然满足了啊
还不行啊
还想要继续
（主演 桢泉奈）
谢谢观赏