部长已经搞定了
部长 这次的文案如何啊
-这里还要加一项
-我知道了
加油吧
你真的很可靠呢
好的 部长谢谢了 我去了
到了例会的时间 大家一起吧
好的
全靠大家的努力
这个月的业绩达成了
但是为了各部门都达标
拜托你们加倍努力
好的
这次貌似有更新的目标
要瞄准目标冲刺
比美部长
交给你了
好的 竹田部长
一切还算顺利
大家加油吧
好的
你叫什么
我叫滨田
是新员工啊
你是销售吧
是的
（主演 梦乃爱华）
要注意察言观色
-不然拿不到业绩哦
-不好意思
例会结束了
-今天也要加油吧-好
这边
蛮可靠的
这样子就好了吗
（巨乳上司和处男部下
在出差的旅馆里绝伦性交）
明天的客户 你能搞定吗
部长 你不一起是吗
我是这么想的
但是其他案子 遇到点麻烦
这边比较费时费力
是不是出现了差错
这个啊 对方
是这么说的
这个是资料
是新人对吧
你跟部长多多请教
出差的准备就交给你了
没问题吧
他才进公司啊
没事 要多实践
赶紧成长哦
好的
滨田君
你去复印一下
还有出差的旅馆
这个啊 要复印
还有旅馆预订 我知道了
总之你们一起加油
今天要工作到几点
今天 可能要10点以后吧
-你呢-我啊 今天准时
对了 还有事情
-没事没事 昨天已经发送了
-是吗
怎么了啊
那个 社长和部长
没想到直接叫
你
像夫妻呢
我们就是夫妻啊
你才进公司 还不知道吧
但是啊
但是你们的名字不一样啊
我们共姓啊
我结婚之前就是这里的员工
一直用的
那真正的胜名是 竹田
爱华
喂
都说好了在公司是社长和部长
不要夫妻
梦乃
好的 竹田社长
抱歉啊 滨田君
总之这次的案子成功就好了
一定要加油哦
-好的 好的-我们会加油
（第二天）
我知道了
-我们会好好检讨-真的吗
谢谢了啊
我们会好好跟进
真是的 等下还有时间吗
关于这个提案还有很多疑问
不介意的话 我们喝几杯吧
真的吗
务必让我们一起
好的
（那一夜）
部长
不过顺利进展真好啊
又有新的业务
不好意思 我太笨了
是啊 如果搞不定看你怎么办
-我喝酒不行的
-喝酒也是工作
我们回去旅馆吧
梦乃部长 酒品不行呢
-你说了什么啊-没事的
怎么回事啊
抱歉啊
我预定搞错了
只有这个房间了
太不可思议了
其他都已经住满了
只能订到这个旅馆
怎么办
一起睡觉吗
不 我不敢
我去找其他房间 抱歉
现在肯定不行了
真是没辙了
还有酒呢
我们喝酒喝到早上啊
明天睡回程的电车吧
抱歉啊
嗯
交易很顺利
也受到了招待
新业务也在跟进了
你吃饭了吗
是的
这是什么啊
没有我很寂寞吗
嗯
招待的时候喝了点 喝醉了
对了 旅馆订错了
我跟滨田睡一间房了
担心吗
没事的
都已经这么晚了
我们喝酒到早上
明天坐新干线回家
嗯 我知道了 嗯
晚安啊
请吧
是他创立的公司
我是第一个进公司
当然那时 我也跟你一样
是新员工
梦乃部长的新人样貌
我根本想像不到
是吗
得到工作
经常两人一起
他也很喜欢喝酒 就一起喝
那个
是谁先
求婚的
是我啊
也是藉着醉意吧
对了 滨田呢 你有女友吗
我还没有的
多久了
多久了啊 多久的话
就是一直没有
那么 没有交往吗
那个 你别管我了吧
难道说 没有经验吗
是不是啊
是的 没有交往过呢
当然没有经验啊
你还真老实呢
就是处男啊 没有性欲吗
那个 我
我是男人 怎么说呢
那么
难道说
这样子
会兴奋吗
不要啊
你脸都红了哦 兴奋了吗
我是开玩笑的
到早上还有2个小时
有点累了啊
睡一小会儿吧
部长
你睡着了啊 不喝到早上吗
稍等
部长 真的睡着了
稍等一下 稍等 部长
抱歉 我搞错了
搞错了
真的抱歉啊 那个
把我认成那个人了
那个人是社长吗
抱歉啊
我搞错了
我搞错了啊
但是 部长是你先的
都是你先的啊
不能这样子做啊
温柔一点吧
那是真的可以吗
只是亲亲哦
稍等一下
你是知道的吧
-不好意思啊-再来一下下
不行啦
好厉害啊
好软啊
毕竟你是第一次吧
好的
这样子吗
部长
好棒 真是好软啊
我想
看看你的奶子
不行吗
最多只能这样了
好的
好厉害啊
真是好美啊
可以摸吗
好软啊
第一次有的触感吗
是的
好厉害啊
部长 怎么做才舒服呢
那么
-只有奶子哦-是的
别这么看啊
不好意思啊
我说
流出来了
因为
太美了
这个就是部长的奶子
想要摸一下吗
是的
好厉害
好软啊
好厉害啊
部长感觉如何
很熟练哦
那太好了
不能舔吗
只是一下子而己 拜托了
-只是舔一下吗-是的
想要怎么做 这样可以吗
舌头伸出来
不要我来动
好好用舌头 舔上来
-好的-舔吧
这样子吗
没错啊
舒服吗
部长
部长啊
我忍不住了
不要 不要啊 滨田
滨田君
-只能舔奶子吧
-我忍不住了
部长也是
内裤 感觉湿了啊
只看一下可以吗
是的
让我看看吧
部长
滨田君
只是看看而己
部长
好厉害 部长
内裤湿透了呢
-只能看看哦
-是的 只是看看
部长
怎样让才能女人舒服啊
-但是这样子做下去的
-我想知道啊
是这样子吗
不能这么卖力
温柔点哦
温柔啊
好的
温柔一点哦
部长
想看啊
你怎么回事啊 不要啊
好厉害啊 部长
-湿透了啊-好害羞啊
讨厌啊 滨田
不好意思啊
都说了不行
真的 再来一下子
好棒啊
这个啊
小穴
第一次亲眼看到吗
是的 是的
好厉害
小穴啊
好厉害啊
别这么看啊
太害羞了
因为
部长的这里 太湿了啊
所以
这里也想要试试啊
舒服吗 部长
不要 不要
是的
可以舔吗
不要 不要啊
不要这样
别这么着急
-不好意思啊-温柔点
好厉害啊 这里
都是你刚才弄的
是不是啊
那里要温柔的舔
没错啊
部长啊
难道说
你高潮了是吗
这种事
部长 你高潮了啊
我啊
不对 不是这里哦
这里
插进去了
-插进去了吧-是的
动起来
不会疼吗
这样子做
这样
没错
插进里面 慢慢来
没错 好热啊
是这样子吗 部长
手指进去了
插进去了啊
-像刚才一样-是的
没错 继续
好厉害啊
好舒服
好色啊
-是的-我感觉到了
不要啊
不要 不要
没错 没错
好厉害啊
好棒
好棒啊
部长
部长啊
我
忍不住了
我己经这么硬了 部长
-但是-部长啊
好大啊
很大吗
是吗
好大啊
好厉害
稍等一下
好厉害啊
你啊
-感觉会很厉害-这样子啊
部长啊
部长
我忍不住了
可以来舔吗
但是
拜托了啊
只来一下子
好的
不要
这个刺激 太强
-那不做了-不是
不要停下
真是好舒服啊
部长
太舒服了
如何啊
第一次吧
是的
太舒服了啊 要射出来了
部长啊
太舒服了
我啊
己经忍不住了 部长
不要啊
-因为太舒服了-不要
-请让我继续吧-不要
别乱来哦
是的
稍等
滨田君 这样下去
是不是湿透了啊
不要 不要
不是这里
-是这里-部长
就这样子慢慢来
真是没办法
好厉害
好紧啊
部长啊
好舒服
没错
-好厉害-慢慢来
-是这样子吗-是的
插进去了
好棒啊
好大啊
部长啊
好温暖啊 里面
好厉害
动起来了
初次的小穴性交
-感觉如何-好舒服啊
好厉害啊
夹得好紧啊
-好厉害-好棒
我要射了啊
没事的
-射出来吧-可以吗
就这样子
射到体外
我知道了
部长啊
好厉害啊
射了这么多呢
好厉害
部长啊
谢谢了啊
-部长-感觉如何啊
-非常舒服的-稍等
稍等一下啊 不要
你刚刚才射了啊
太舒服了 还这么硬
这么大
可以射了吗 部长
不要 不要啊
不要 不要
不要 不要啊高潮
部长啊
-又高潮了吗-肉棒
好大啊
部长 再来
好厉害
腰动起来了
好棒啊
部长的里面好舒服
好舒服
里面好舒服啊
好厉害
好棒啊
高潮啊
腰停不下来
好舒服啊
部长这边来
后面可以搞吗
不要 部长不要
好舒服
好厉害啊
部长 里面好棒
不要 不要啊
不要 不要 不要
部长 没事吧
滨田君
好厉害
不好意思啊 部长
我又要射了
-又要射了啊-是的
不要 不要
我要射了
可以射了吗
不行了啊 我射了
部长啊
-射出来了-好厉害
就这样子
舒服了吗
太舒服了 我也很舒服
稍等 稍等一下 不是吧
部长
-都射了两次了-是的
但我还是这么硬啊
部长
不要啊
不要不要
高潮 不要
高潮
部长 好厉害
部长你高潮了吗 是吗
不要啊
这里
不要 不要 不要 高潮啊
不要 不要
不要 不要 高潮
不要 不要啊 不要
-我忍不住了-我高潮了
部长 再来一次 再来
我又要射了
是的 部长
部长可以闻你的香味吗
-部长-你肯定想看吧
我知道了 部长
我想看你的脸 拜托了部长
不要
不要 不要啊
真的可以吗
你是变态吗
是的
部长 部长啊 部长
好厉害啊 部长的小穴夹紧了
部长
部长的香味
部长 部长
我要射了 部长
部长
我射了
不好意思 部长
抱歉啊
无套实在太舒服了
-舒服了吗-是的
部长
不要 好痒
-不行了 太痒了
-那我给你弄干净
好的
好厉害
射了三次 还这么硬
因为
太舒服了啊
好厉害
部长啊
不要啊
我想要射了 又要射了啊
部长
部长啊 我又要射了
可以射吗
不要
我射了
好厉害
因为太舒服了嘛
都这个时间 在干嘛
都说了没事
嗯
刚才睡着了 嗯
我说了
他把回程的票订错了
回来就是晚上了
就是啊 嗯
嗯 嗯
这样子啊
是啊 就是这样
嗯
没事啊
嗯 没事的 嗯
嗯
这个
嗯 没事的
你呢
嗯
那边进展顺利
那你呢
说得也是呢
嗯
你不说也没关系的
怎么了啊
现在啊
要去哪里
好的
嗯 没事
明天回来联系你
晚安
我说你啊 暴露了怎么办
部长好过分啊
我没有订错票啊
难道说 你还想跟我
再继续做爱吗
笨蛋
不可能的
那是为什么啊 这里这么湿了
这个
为什么 小穴这么湿啊
这个啊
这边也是 感觉如何 舒服吗
别这样
-你看了就知道吧-是的
跟社长比 谁的更舒服
这个 真是没法比较
真的吗
嗯
已经这么湿了啊
-谁更舒服啊
-这种事说不出来
就是说 我的更舒服吧
我说你啊
怎么了部长
怎么了啊 社长
和我的肉棒 谁更大
-这个-这个
-是你的比较大-好开心
但是这里
真是好湿啊
这个感觉如何啊
不要 不要啊
不要啊
部长啊
好厉害啊 湿透了啊
都怪你在摸
这么舒服吗
这么湿
都怪你这么动
舒服吗 又要高潮了吗
明明不是社长的手指
不要 不要 我高潮了啊
不要啊
好棒啊
又射了这么多 部长
这么湿
不要啊
部长
你喜欢这个吧
好厉害
都射了四次
是的
没想到还这么精神
好厉害
因为部长太舒服了
还可以
再来舔我吗
好厉害
真的好精神
刚才说的是跟谁比较
秘密
保密吗
好厉害
全部插进去了
部长 你也会舔社长吗
你猜
好淫荡
这个不行了
好舒服
部长
不行了 部长 我还想插
小心一点
你真的很精神呢
因为 部长里面太舒服了啊
插进去了
好厉害啊
夹紧了
好厉害 乳头硬了
好厉害啊
不要 不要
-感觉好棒-高潮
我要射了哦
不要
高潮啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要 不要啊
高潮啊
是这样子吗
不要 不要
不要 不要 就是那里啊
好舒服啊
跟社长比
谁更舒服啊
你的
夹得好紧啊
抱歉啊
跟社长谁更舒服啊
不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要 高潮啊
又 高潮了啊
里面太滑了
好厉害啊
我要射到里面了哦
不要 不要
不要 不要 不要
我又要射了啊
可以射了吗
好厉害啊
-不要 不要 高潮 高潮啊
-我射了啊
部长
好厉害啊
-我还能射的-不是吧
你觉得如何啊 在家里
-我自慰的时候 射了10次
-10次啊
部长
还能射的那个
过来这边吧
-部长这边来-这是啥
-怎么了啊 浴室吗
-是的 浴室
很棒吧 所以这次
我们就在里面 走吧
部长
这奶子
-可以夹我吗-这是AV吗
没有啊很正常啊
-被奶子夹住 是男人的浪漫
-真的吗
可以吧
你总是想像这种东西吗
差不多吧
因为看了部长的奶子
可以夹住吗 部长
你的大小果然不同
没事
你很努力嘛
好舒服啊
那个
-先弄湿哦-部长
-你有做过的吧-你猜呢
你给谁做过啊
这么精神啊
好舒服
-如何啊-好厉害
梦实现了
部长的奶子 好舒服啊
第一次乳交吧
当然啊
第一次啊
好舒服啊
还想再享受一下
-都这么大了
-因为部长的奶子太舒服
好厉害
-腰动起来了
-你是AV看多了呢
对不起啊
但是
你能这么做我好开心
不要这样啊
好厉害
变热了
不行了
不行了 要射了 部长
我射了 射了
好厉害啊
不要摸啊
-真的这么快又大
-我刚才也说了啊
我能射10次 全是想着部长
做的 所以今天
我还能做更多
-嗯 这样子吗-是的
所以我们就在这
可以插进去吗
-嗯-部长就在这里
部长看吧 没错
就这样
-这么精神啊-是的
好棒
部长的小穴好棒
好厉害哦
夹得好紧哦
扭腰了
好厉害
好棒啊
射了这么多
好厉害
好舒服的
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
-好厉害啊-部长好舒服
可以继续吗
从后面来吧
湿透了呢
-要插了哦-好的
好厉害啊
好棒
太激烈了啊
不要 不要
不要 不要啊
-好厉害啊-部长好棒
不要 不要
不要 高潮了啊
部长
来吧 就这样子
不要 不要 不要
不要 不要 不要啊
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要 不要 不要啊
好舒服啊
不要 不要啊
太舒服了
不要 不要
不要啊
不要 不要 不要啊
这边来
不要 不要
-不要 不要-好厉害
部长
部长我又要射了
太舒服了
不要 不要
不要 不要 不要
你真是好厉害
我也舒服了 洗澡吧
你没事吧
没问题啊
我们休息一下吧
-累死了-部长
-你可以睡的-真是的
(AM 3 : 17)
部长
好厉害 好棒
(AM 4 : 20)
(AM 5 : 28)
部长啊
高潮 高潮啊
好厉害
(AM 6 : 19)
不要 不要啊 高潮
高潮了啊
(AM 7 : 42)
部长 我又要射了
射到奶子上
我要射了哦 部长
3点之前能到
回不了公司
嗯 我知道了
可以可以
你呢
这样子啊
那一起吃晚饭吧
你要吃什么呢
嗯 没事啦
嗯 嗯
嗯
对对对
嗯 检票时间了 我挂了
等会再见哦
再见哦
我说你啊 新干线要迟到了
我说你啊
-再来一次 拜托了
-没时间了啊
拜托了啊 就一次
很快就结束了
部长
乳头都这么硬了
但是啊
-这样子不回去的
-能回去的 我会准时的
好厉害啊
-弄脏了啊
-部长很快就湿了啊
没时间了啊
部长
这里可以吧
好厉害啊
部长
这么湿
这样子不行吧
不要啦
湿湿的
-很痒啦-但是
这里太美了啊
都说了不要啊
就是这里
这里感觉不错吧
部长 可以插进去吗
好厉害呢
好棒啊
部长这么湿
来吧
不要 不要
部长
新干线
要赶不上了 走吧
不要啊
部长
屁股对着我 没错 屁股
不要 不要
好厉害啊 好淫荡啊
还没事 没事的
不要 高潮啊
不要 不要 不要
部长好厉害
-很有感觉哦-好淫荡
手指插进去了
不要 不要
不要 不要 不要
部长
已经勃起了哦
又这么精神了啊
部长
又这么精神啊
因为是部长啊
我会射很多的
好厉害哦
果然很大啊
部长你愿意做 我很开心
好舒服
好厉害
好舒服啊
部长
不要欺负 快点含住啊
好厉害啊
好舒服啊
部长好棒啊
部长
我想要舔你了
好厉害啊 这么湿啊
部长
好舒服
部长太舒服了
可以插吗
-这是最后了哦-好的
部长你也想要吧
我们
要到新干线的时间了
没事 到那之前会搞定的
部长
你自己插进去吧
-好舒服-感觉如何
不要 不要啊
不要
-要射了-不要 不要
不要啊
不要 不要
好厉害 小穴里面好舒服
不要 不要啊 不要
不要 不要
不要 高潮啊
好厉害啊
好厉害啊 现在感觉好棒
我们继续吧 部长
不要 不要 不要
不要 不要
不要 高潮了啊
不要 不要 不要啊
不要 不要
感觉好厉害啊
不要不要 不要
不要 不要
不要 高潮了啊
不要
不要啊
不要 不要 高潮啊
高潮啊
不要 不要
不要 不要 不要
不要
我要射了
-不要啊-我可以射吗
全都射出来吧
不要 不要啊
又射了这么多
-打扫是吗-是的
好舒服啊
部长
太舒服了
又变硬了啊
太舒服了啊
好厉害啊 太棒了 部长
再来一次
-还要做啊-是的
都说了只做一次啊
抱歉啊 但是
太舒服了
部长太舒服了
又变得这么硬 部长的奶子
小穴 嘴巴 全都很舒服
好舒服的
-再射一次就结束了
-都说了只有一次啊
真的最后一次了
部长啊
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要 不要 高潮啊
不要 不要
不要啊
部长 也舒服吗
不要 不要啊
不要啊
不要 不要
又要高潮了吗 部长
那就高潮吧 我也要射了
还可以再射吗
我要射了啊
好厉害啊
部长
部长 太舒服了啊
-新干线-怎么会
但是
部长 我
毕业了
昨天还是处男呢
部长
做得不错 多亏了你们
我们拿到了新的业务
-真的吗 太好了呢
-是的
滨田君 感觉你变成熟了
是的 是梦乃部长
让我成为男人了
男人啊
不是 社长该走了 飞机
啊 说得也是啊
今天我不会回来 你照顾自己
好的 社长
部长 这次怎么搞社长出差了
（主演 梦乃爱华）
可以啊 那么
为此你要好好陪我
-我觉得酒馆更好
-你别得意忘形
梦乃部长啊