到了吗
你好
有点担心你对吧
是有一点
这么晚找你
真是抱歉
不过帮你准备了
我们的专车
好帅气哦
第一次坐高级车耶
好棒喔
哇
红色的安全带耶
好赞哦
本次是特别的
所以用高级车接送
那我们出发吧
好高兴哦 兜风耶
这次的话是在半夜
有这种时间拍过吗
没有
这次的话
有听过主题吗
体液系列
你刚刚转过来吧
对啊 没想到晚上拍片
是啊
好惊讶呢
但是我们也很高兴
得拿到剧本吗
没有呢
说到剧本
这个的话
因为晚上出发
忘记做剧本
不过这个系列的话
主要就是干炮干炮干炮
需要剧本吗
要我说吗...
不过这样很特别呢
对吧 特别吧
我们想要用你喜欢的
你自己想象的
去拍摄
也可以这样说啦
所以呢
不需要剧本吧
也是啦
你会喝酒吗
让你喝到饱哦
这样好吗 对我这么好
酒跟男人都帮你准备好了
希望能让我们看到
剧本外的你啊
导演这样说啊
我们公司不一样吧
这样真是糟糕啊
我绝对不会干涉你哦
你就纵情声色12小时吧
会死吧
这是合作片喔
太光荣了啦
对啊
这系列也没这样过喔
今天的话
体液系列
请好好看着我伊藤舞雪
的信念吧
那好的
也差不多到了
好的 我上啦
加油喔
我出发了喔
拜拜喔
好棒喔
真的好棒
是你吗
是的
现在只有我
请坐吧
好赞喔
抱歉
不会啦
跟伊藤小姐合作
很光荣呢
第一次吧
是呢
我也很光荣
不会啦
只有欣赏过你的作品
这样啊
真高兴
所以我也很高兴
是吗
怎么说
你的风格
跟你的表现
其实呢
有点不符合
我的想象
所以呢
我会说
很期待呢
真的
是喔
真高兴
对啊
怎么说
就是说
譬如说
就算是
正常体位
你也会有
不同变化呢
所以呢
我好期待
这角度
不知道怎么的
已经有着
兴奋感了
是吗
要喝酒吗
可以吗
喝下去
没关系吗
今天的话
都随便你喔
已经被吩咐了
请用
好棒喔
来
真好
好棒喔
第一次
这样真的好吗
好高兴喔
那今天
就来干杯吧
干杯
打开
请用
好棒喔
真好呢
好高兴喔
好的
这样子
真棒呢
很高兴吗
很高兴啊
说过了
随便我
所以呢
我想怎么样
都可以
消耗时间
拼命喝酒
都没问题
真好喝呢
喝了以后
很兴奋呢
真的
兴奋吗
是啊
兴奋
怎么样
变态吗
有点
讨厌
好害羞
要开始了吗
再说吧
他说呢
随我高兴
真好喝
那么
要聊天吗
对啊
这系列
不太聊天吧
所以呢
我要来聊天
好棒喔
随便我呢
真好
我想做什么
都可以
也不能太吊人胃口啊
讨厌
你在喘气
漂亮
别这样
讨厌
不可以
乳头
怎么样
兴奋吧
再来吗 好爽啊
好棒啊
好爽喔
好爽啊
好赞
唉呀
穿这样吗
真棒
是吗
喜欢吗
那好
来吧
更激烈点
快点吧
来
好棒
快点脱掉
好赞
再来啊
好棒啊
好爽啊
这样呢
肉棒好赞啊
好爽啊
好爽
早安啊
起来
早安
不起来吗
起来
不起来
我要上你咯
开始
谁叫你不起来
起来啦
爽吧
好爽喔