(本片開始)
請多指教
記得上次拍攝嗎
記得 拍得很開心
很開心嗎
只有開心嗎  很舒服
再說一次  很舒服
那就好
上次有很多第一次經驗的事
這次要拍之前沒做過的事
我很期待
請對著鏡頭說一下現在的心情
我很期待體驗那些舒服的事
請對著觀眾說句話
大家都準備好衛生紙了
請好好享受吧
請好好觀賞
那麼馬上開始吧
已經準備好了
要開始嗎  好的
一開始要做什麼呢
先過去吧
妳好
聽說妳喜歡被玩弄
所以我帶了這個
我喜歡這個
用過嗎  稍微用過
喜歡嗎
接下來要被做各種害羞的事
讓大家看到喔
好害羞
先維持這姿勢
手不能放下來喔
按照過去的經驗
妳覺得哪裡舒服
或是怎麼做會舒服呢
胸部跟下面
講下面我聽不懂
下面是哪  陰蒂還有
小穴
怎麼刺激胸部跟小穴呢
我喜歡用力摸
這麼可愛原來這麼色
手還不能放下來
屁股真大
真色的身體
衣服被掀起來了喔
好害羞
害羞的地方都被看到了
被看著奶頭就變硬了
臉變好紅
真棒啊
手不能放下
奶頭被玩弄了
舒服嗎
還要更用力
露出本性了呢
我想要更用力
不行
妳這麼可愛
得溫柔點才行
可以嗎
知道這種人叫什麼嗎
叫變態喔
說因為我是變態
請用力捏我的奶頭
好害羞
那就溫柔地摸
因為我是變態
請用力捏我的奶頭
要用力嗎
真變態
我繼續欺負妳吧
抬高點
一般人可不會這樣讓人看
讓我仔細看看
溼了呢
溼成這樣不會害羞嗎
妳真的覺得害羞嗎
聽妳的喘息聲
感覺妳根本就很高興嘛
不要出聲比較好喔
沒聽到我剛才說的嗎
為什麼要發出聲
不照做當心被懲罰喔
真變態
溼成這樣
不能覺得舒服喔
小穴不停顫抖呢
插進裡面了呢
還是不要好了
只摸入口處
摸我
我聽不到
請把手指插進來
插進我的小穴
叫出聲只會更害羞喔
說那麼多次還忍不住
這麼喜歡做舒服的事嗎
說請讓我的小穴舒服
請讓我的小穴舒服
繼續求我啊
我想高潮
我想高潮  不行
都說不行了
我不是說不行嗎
我的小穴這麼淫蕩非常對不起
我不會在高潮了
接下來要怎做什麼
請插進來
手指插進去了啊
我想要肉棒
讓我的肉棒爽了就插進去吧
我能舔嗎  可以喔
想要肉棒嗎  想
舔得這麼美味
真變態
不覺得難受嗎
很難受
那不要舔不就好了
我想讓你舒服
覺得難受也沒關係嗎
整個含進去
這樣比較舒服
高興嗎
高興
想把肉棒插進去嗎  想
請把肉棒插進來
插進哪  小穴
好舒服
要去了
插這麼深好舒服
不行
不行我就停喔
手指跟肉棒哪個舒服
肉棒
聽不到
要去了
真不知恥
好舒服
又要去了
打擾了
這衣服好可愛啊
這不是衣服  是披著
是浴袍嗎  差不多
現在已經開始拍了
一開始就做得這麼激烈
是啊
妳真的喜歡被那樣玩弄嗎
喜歡啊
沒想到一開始就這麼激烈
妳一直高潮嗎
嗯 一直高潮
平常就這樣嗎
以前沒碰過
算是很少見嗎  可能是
自己無法控制嗎
也是能控制
像是想一起高潮的時候
就會控制住
那是什麼意思
就是忍住高潮的感覺
怎麼忍住
就是維持在七成的感覺
維持在七成的感覺
對方要高潮的時候我再一口氣高潮
能這樣控制嗎
像是深呼吸放鬆那樣
男優不管做多麼激烈
都能維持住嗎
太激烈的話會無法控制
這樣啊 會整個爆發
還有妳剛才是不是失禁了
我也是第一次那樣
失禁了呢
第一次失禁嗎
我也嚇到了
明明先上過廁所
插過頭了嗎
沒辦法控制住
妳喜歡用力插對吧
會很興奮
接著是那個
是什麼
就是那個 請好好期待
我會好好期待的
妳好
聽說妳喜歡深喉
那能把我的肉棒含進去嗎
好的
深喉不會難受嗎
難受歸難受
但是對方會舒服我也會很高興
直接舔吧
變硬了
把我的肉棒含進去
能含進去以後停住嗎
好舒服
牽絲了呢
這次換我動了
插得好深
上面都是口水
竟然自己舔了 真色
難受嗎
喜歡難受點嗎
喜歡這樣嗎
用力吸
再吸一次
真色啊
能換其他姿勢嗎
躺下來
還好嗎
難受嗎
可是我還想要
用這姿勢做過嗎
這是第一次
很難受吧
再換成別的姿勢吧
好舒服
越難受覺得越興奮嗎
真色啊
妳是不是洩了
太興奮了
插進喉嚨這麼舒服嗎
真的這麼喜歡深喉嗎
讓我的肉棒更舒服吧
用力含進去
要射了
舔乾淨
妳知道接下來要做什麼嗎
這是什麼  潤滑液
妳知道嗎
手碰碰看
我第一次摸
如何  好滑
繼續摸
看看
跟什麼很像
像什麼
下面流出來的東西
肉棒流出的汁  是嗎
這我沒想到
原來妳是想像這個啊
舔舔看
有肉棒汁的味道嗎
那是什麼味道
沒味道嗎
今天用這個來讓妳舒服
要用了喔
好厲害
透出來了
露出來了
這是什麼  奶頭
這邊也露出來了
用這個比較舒服吧
幫我拉開
變這麼硬
自己摸摸看變怎樣了
變硬了  真色啊
舒服嗎
用潤滑液感覺不同嗎
好像變敏感了
好舒服
舒服嗎
淋在屁股上吧
屁股溼了嗎
舒服嗎  好舒服
真色啊
流出天然的潤滑液了呢
溼了嗎
把這脫掉吧
躺下來吧
幫男人用的時候像這樣做就好
舔的時候像這樣
舒服嗎
很舒服吧
這邊也透出來了
我倒進去好了
感覺如何
好舒服
身體抖個不停呢
又有潤滑液噴出來了
我能多淋點潤滑液嗎
把潤滑液積在這
好多
好像水池一樣
裡面也流出來了
舒服嗎
用在腳上也很舒服喔
我能舔這邊嗎
我從肛門舔上去
好舒服
接著換妳做同樣的事
淋在自己身上
這樣比較舒服吧
像剛才那樣做
做得很好
肉棒變怎樣了
變大了
淋在肉棒上
多淋點
好舒服
肉棒變怎樣了  好硬
很溼嗎
真舒服啊
把流出來的舔乾淨
用奶頭蹭
奶頭舒服嗎
硬嗎  好硬
跟肉棒比哪個硬
肉棒
是奶頭吧
含在嘴裡
含進去
這樣口交可以嗎
溼溼的好舒服
嘴裡都是潤滑液嗎
把潤滑液淋在肉棒上
幫我乳交
肉棒變怎樣了
好硬
好舒服
肉棒都溼了
還有更舒服的做法喔
這次用肉棒跟小穴蹭
技術真好
舒服嗎
好舒服
好像要插進去一下
插進去了
就這樣動吧
好舒服
要去了
我還要
頂到裡面好舒服
還要更深
自己抹在身上
好舒服
肉棒好溼
如何
溼溼的好舒服
跟平常不一樣嗎  完全不同
還想做嗎
溼溼滑滑的最棒了
被夾擊了喔
這邊有兩個男人
我們會一起摸喔
有玩過3P嗎  沒有 這是第一次
有兩個人就能摸各種地方
哪裡會舒服告訴我們
奶頭跟陰蒂還有裡面
讓我蹭屁股吧
真漂亮
奶頭變硬了
兩個奶頭同時被舔過嗎  沒有
一次都沒有嗎
同時被舔舒服嗎
坐下來吧
習慣了嗎  還不行
拉開來讓我看
自己撐開
真漂亮啊
讓我舔吧
等一下會有兩支肉棒插進去喔
把這脫掉吧
我能脫嗎
第一次摸兩支嗎
想要同時看兩支肉棒嗎
蹲下來
就像這樣喔
妳臉真小
長度差不多對吧
握住看看
想從哪支開始舔
怎麼辦呢
伸出舌頭舔
嘴真小啊
好舒服
繼續舔
這邊也要舔
還只插進入口而已喔
第一次這樣做對吧
要插進去了喔
請插更深點
那妳自己插進去吧
好舒服
到這邊
屁股抬高
被插到高潮了嗎
喜歡插到裡面嗎
要去了
好舒服
自己摸陰蒂
繼續摸吧
陰蒂舒服嗎  好舒服
好舒服
3P如何 跟平常不同嗎
不一樣  怎麼不一樣
3P有什麼不一樣
好舒服
妳臉這麼可愛跟精液不搭呢
我也想射了
要去了
我能高潮嗎
臉上都是精液呢
(本片結束)