（影片開始）
那個
奶會搖喔
所以喜歡吧
對不對啊
想摸就摸啊
好可愛的妹子喔
這邊這邊
快點快點
抱歉
好久呢
等男朋友啊
真是的
好啦今天去哪邊
好期待喔
我假如有這樣的女朋友.....
哈囉
想揉對不對
我知道的喔
想摸吧
摸啊
揉啊
好棒喔
光摸不夠吧
我來
喜歡我舔吧
對吧
肉棒
掏出來吧
這樣夾住喔
高興吧
對吧
再來
爽嗎
爽吧
好棒喔
等等
爽嗎
好爽喔
好棒對不對
好讃喔
好硬呢
真棒
要看啊
好棒
好棒啊
好爽
好棒
好想要喔
插入吧
好棒啊
好爽喔
好爽啊
好棒喔
走吧
身材真好...........
讚啊好柔軟
真想揉呢
想揉是嗎
好啊
給你揉看看
別客氣
喜歡大奶啊
那就來啊
沒關係的
揉吧
再來啊
好爽喔
你坐下來吧
我來幫你吧
爽嗎
這樣呢
爽吧
好爽喔
爽嗎
這樣
爽吧
怎麼樣
很爽吧
爽嗎
爽吧
你看
滿足了嗎
來了
啊謝謝
請簽收
多少呢
一萬兩千五百
好可愛的妹妹
抱歉喔
不會
來請蓋章
這邊
這邊是吧
不是本人可以嗎
沒關係蓋章就好
麻煩了
謝謝你喔
有點重呢
好
喔好棒的奶啊
怎麼啦
想要擠啊
這樣嗎
這樣可以嗎
高興嗎
這樣呢
還不鉤是嗎
如何呢
這樣的話
高興嗎
還想幹麼呢
這樣爽嗎
興奮嗎
如何呢
想舔啊
這樣呢
怎麼啦
喜歡這樣玩啊
要舔嗎
這麼喜歡嗎
那這邊呢
也舔吧
好爽喔
高興嗎
很行份喔
是吧
感覺到了喔
還想幹麼呢
來啊
好棒呢
爽嗎
想要更爽吧
來吧
好棒喔
爽嗎
這樣呢
怎麼樣呢
想要更爽嗎
爽嗎
這樣
很爽嗎
是嗎
很爽吧
爽嗎
爽吧
啊好棒
爽嗎
爽吧
好棒啊
好讚喔
好棒喔
有爽了嗎
好爽啊
好棒啊
好爽喔
好爽
好爽啊
我來
怎麼啦先生
還好嗎
啊更新照片了
這溝讚啊
啊想要這溝
喂喂
想要我的溝啊
好啊
跟你玩啊
今天一起
來玩吧
用我的奶
和我的溝
你先
我要看
快點喔
讓我看
好期待喔
所以啦
快點喔
加油
怎麼樣
興奮嗎
是嗎
想看我搖啊
好啊
看
這樣興奮吧
對不對
是吧
很棒吧
對吧
如何
很棒吧
如何呢
還不夠吧
靠近點啊
如何呢
興奮嗎
繼續啊
怎麼樣
不滿足對嗎
要不要繼續玩
來吧
爽嗎
如何呢
這樣爽嗎
爽嗎
爽吧
很爽吧
爽嗎
爽吧
很棒吧
對吧
怎麼樣呢
怎麼樣
爽吧
很棒吧
爽嗎
爽吧
好棒喔
好讚喔
好棒啊
過癮了嗎
那就好
這邊怎麼了
錯了嗎
是喔
我看看
好奇怪
真不懂呢
哪邊錯了呢
最近小孩发育真好
老師你還好嗎
完蛋了開始妄想
老師想揉是嗎
這樣揉的話
老師就會有精神了
來吧
來
揉吧
爽吧
好棒喔
好棒啊
更激烈點啊
好爽啊
好棒啊
啊感覺真好
你不覺得嗎
對吧
好爽喔
再來
好棒啊
勃起了喔
我看看
爽嗎
我幫你吧
好棒呢
交給我吧
別客氣啊
來
爽嗎
好棒喔
好讚喔
爽嗎
是吧
那來更爽啊
爽吧
爽嗎
好棒
好棒喔
要舔吧
好棒啊
好爽喔
來更爽吧
快點吧
好棒喔
好爽喔
好棒啊
好棒
好棒喔
好棒啊
好爽啊
好爽喔
老師
你傻了啊
一直看著我喔
（影片結束）