所谓潮吹
就是女性在高潮的G点收到强烈的刺激
尿道因此排出汁液的现象
因为跟鲸鱼的潮吹很相似而得此名
那么我们就开始吧
很紧张呢
您很紧张吗
是的，第一次拍这个所以很紧张
这样啊
只能坚持下去了呢
是
那么,可以开始了吧
那么,请你坐在那里吧
你好,司小姐
好久不见
很紧张呢  是呢
好久没做这个了吧,有一年了吧
一年没有这样的活动了
一来就看到你坐在座位上向我打着招呼
是这样嘛，好怀念
好的,这次两位都是第一次对吧
放松点哦
两人的气场很相似呢
谢谢夸奖
其实我是一个特别我行我素的人
我也是  真的吗
那么这次我们先转换到别的地方去
那么先到这里
司小姐那个,是第一次拍摄共同演出的吗
是的呢
之前有拍过两次
这次的搭档是
是桥本有菜
是吧
请鼓起干劲哦
这次一定会
尽力展现出有菜好的一面
小司也会一直支持
好好加油的
虽然不知道能够做到什么
两人一起加油
如果可以
开开心心地完成这次拍摄就太好了
我会加油的
非常感谢
是初次出演对吧
是第一次出演
这次是我要看着女生的裸体对吧
是啊
我一定做不到的
做不到吗
可是葵司小姐哦
小司?
如果是小司的话我就松一口气了
因为她很温柔
虽然是第一次出演
我也会一如既往
好好加油的
虽然并没有多少热情
加油噢
很有趣呢
感觉有什么东西呢
看看
可以看看
应该有什么东西在里面
有东西吗  真的
接下来就根据箱中的题目进行会话
怎么办  好紧张
是啊
要开始了
拿出来了
什么啊
共同演出
没有过共同演出的经历啊
没有,这是第一次
那肯定很紧张吧  嗯
我虽然是有过两次
第一次是和舞美
我们两个一起出演
那时是第一次十分的紧张
经常很有很多人的那种形式
类似七姐妹,我一直都是出演长女
所以
那时跟大家比我还是个后辈
那时候特别紧张但是很开心
真的吗  对
被大家姐姐姐姐的叫着
感觉
特别
那种亲切氛围的现场  啊听起来很开心的样子
让我们一起开心地加油吧
好的
那么
继续吧  是呢
那接下了让有菜来吧
真的吗  请拿出来吧
是什么呢
要来了哦
到现在为止的拍摄
从出道到现在
只过了一年左右  是吗
一年半吧
那么短吗
回忆最深刻的地方是
应该是出道作吧
出道作肯定特别紧张呢,我出道作因为太紧张现在都不记得了
会很紧张啊  而且太紧张导致当时发生了什么都不记得了
只有一点模糊的记忆了
但是共同出演的作品记得很清楚
是这样吗
我也是过去共同出演的作品
潮吹过很多次呢
很害羞啊潮吹被看到
但是只会就渐渐
该怎么说呢
因为被大家所喜欢
感觉
回过神来已经有那么多开心的回忆了
啊,好厉害
下次一起看看吧
应该可以的,偶尔的话
有菜估计也会很快就习惯的,性格方面的
会是这样吗
到底会有没事样的提问呢
到底是什么呢
AV
怎么说呢
但是,虽然一直在做着,果然AV还是
对我来说
怎么说呢,梦想?
刚刚我看起来像是开玩笑吗
我觉得那是我的梦想
表弟的?  也是我弟弟的梦想
就像我这样的
中学时期就被男人上了
下流女生的梦想
是吧,是梦想对吧
就像是男人之间浪漫一样  对对对
是浪漫
好的,到现在为止最舒服的做爱
当然是在AV摄影过程中和男优的做爱
是最…舒服的,但是
出道之前,在高中的时候
就是高中还没有做爱的时候
在家里因为有爸妈在所以没有做成
在车站的厕所里做上了
也是呢
那时候虽然是在女厕
因为只有两间,一般来说不可能有女生之外的人进来
但是在那个时候异常地兴奋
当时感觉特别舒服
好厉害,很兴奋吧  对
原来是这样啊
我经历最舒服的做爱
觉得做爱很舒服的时候一般都在做过一次之后
做过一次之后
因为我做过一次之后才会兴奋起来
做过一次之后,也不是说已经确定了
就是突然变得舒服起来了
我经常在男人进入贤者模式的时候才刚开始想要变得舒服
所以
会拜托他
进行第二战，其实我也知道男人也很辛苦
第一回的感觉其实我也挺喜欢的
但是比起第一回我还是比较喜欢第二回的感觉
因为实在太舒服了
另外就是早上或者刚起床的时候
刚起床的时候怎么说呢
感觉特别新鲜
轻飘飘的感觉
早上起来然后做爱
或者晚上出去和朋友们喝酒然后回来
睡前朦胧的感觉时做爱也很舒服
睡醒的时候我知道  是吗
味道很不错不是吗
一点都不刺鼻的味道
但是又有点不对
是那个人的体味吗
脖子周围的味道  不好，我们好像变态一样
里面还有
是什么呢
潮吹
终于来了呢
什么时候开始的呢
我们一直很在意
这就是问题吗  是的
这就是我们的主题
是这样啊,这次是潮吹啊
当然两位都有过吗
有过呢
有是有过呢
是有过
只是一点对吧
小司会射很多的呢
不行,不要说这个
住手  因为小司...
标题
顺便一说
潮吹呢
到底是什么东西呢
什么东西?
潮吹是那个吧
舒服的时候就会潮吹了吧
是这样呢
到达界限的时候
怎么说呢就一下子喷出来
就是偶尔
啪的一下出来的那种感觉我也不知道
我们不知道请自己去调查吧
我在拍AV之前一次也没有潮吹过
我也是哦  真的吗
这么巧
就是没有尝试过才来拍AV了那时候是高中对吧
没有做过  是啊高中的时候完全没有潮吹过
那是像大人一样的行为
这么说来
这次的拍摄要…  要吹吗
嗯
要可爱地
好厉害  到底平时是接受了什么训练了呢
应该能做到吧
好棒
厉害,但是在我们那个时候潮吹什么的压根就没有过对吧
没有过
肯定不行的
现在看起来也很厉害呢
那舒服吗
就是感觉射出来的时候有一种解放了的感觉
出来的时候也会有罪恶感
之后就会慢慢消失了
像是放下了重担一样
那个,经常会在家里做这个
像是解放了一样爽快的感觉对吧  是的
跟尿尿不一样吗
但是尿尿它会好好出来
我还没有意识过来的时候就会...
确实是呢
但是,尿尿不是有味道吗
没有味道吧  是啊因为是透明的很不可思议吧
小司小姐
在这个方面十分了解呢
才没有那么了解好吧
是没  有那么了解吧
是直觉而已啦
啊这是什么啊
什么啊,为什么会有这个啊
很奇怪吧
葵司的潮吹讲座
第一次吧  第一次第一次
你们不知道吗
不是,完全不知道啊
那请小司  不行不行
老师,你在做什么呢
究竟潮吹是什么呢
请给我们示范一下吧
这次杂谈真的很感谢
这次
第一次有这么好的邻座
不是经讲了很多了吗
让我们看看吧
什么嘛  让我们好好了解了解吧
交给老师吧
讲书?
接下来
多多少少
突然很像老师了  讨厌
一点都不想读
那可以开始了吗
我知道了
那么
我要读了
等很久了
所谓潮吹
像是男性的射精
女生最兴奋的时候所进行的一种女性的射精
潮吹的由来是
是因为和鲸鱼的潮吹很相似
是这样吗
关于这方面目前没有被解明的部分有很多
原来是这样
接下来
该怎么办才能导致潮吹呢
这里
通过捣弄桥本有菜小姐的
小穴为示范
为大家进行检证
有请
是我吗老师
对啊,这里只有两位女性
由剩余的一位女性来
来吧
那么有菜,让我们看看女性的性器吧
在这里?  是的
不行啊  请快点实行
现在?
不要啊
很不错呢  是呢
那么因为有内裤所以看不到
请把内裤脱掉吧
不要
请快点把内裤脱掉
我自己来  你自己能够办到对吧
老师很严格呢
是因为你先嘲笑人家的哦,还叫人家老师
老师
好害羞
这样可以吗
好的
把腿放上来吧
一股讨厌感涌上来了呢
老师好可怕
那么
请好好让镜头拍摄清楚
近拍?  老师是这样吗
讨厌  对,拍清楚
请把两边扒开
这样  两边都要
扒开  这样?
这样?
这样不要紧吗
可以吗
看上去还可以
我还没有习惯这样
感觉很不错
很害羞
然后呢
潮吹呢
并不是想做就能做到的
首先让我们好好爱抚它吧
就是这样
拜托了
请多指教
把腿张开点哦  讨厌
好害羞
他在摸着我
不是触摸,是在爱抚你哦
但是
好舒服
好棒
很熟练呢,对小穴
慢慢舒展开来了
请慢慢爱抚
很害羞但是很舒服
汁液出来之后请将手指
插入到里面
这样吗
还没有听到声音呢
还需要一会儿呢
再等一会儿
好棒
感觉,很…
就插进去了吗
感觉不错
不行
女性有着不同的敏感点
根据反应慢慢寻找吧
声音出来了呢
终于来了
好舒服
在哪儿呢
把准确的位置告诉我们吧
里面
手指插进来了
在哪呢
那里吗
那里
要注意力度强弱慢慢搅动
好舒服  要慢慢来
老师这实在太舒服了
很熟练的人
真的吗
里面积蓄了很多水  果然还是本人最清楚呢
本人都这么说了说明进展不错
啊不行了
要出来了吗  嗯
说不定马上就要出来了
只有这样吗  还没有呢
等等  到这一步了已经停下来了
不行不行真的要出来了
不行
好的,请再加强刺激吧
不行吗,还只是一次而已呢
一口气就射了这么多
真的很厉害呢
又要出来了
出来很多了
好厉害
射了好多
才一次就这么
出来这么多  我好害羞
虽然说害羞但还是出来这么多
怎么样要再来一次吗
按照老师说的做都湿成这样了
真不愧是老师
好厉害
是吧,还能再射出来一次吗
可以的吧
让我们拭目以待吧
刺激她的敏感点
不行不行
好厉害
请尽情喷出来吧
啊…好舒服
喷出来很多了呢
好厉害
感觉怎么样
舒服
很舒服对吗  很舒服
很棒,任务完成了哦
太舒服了
感觉看了这个我也有点
也有点想要试一试了
老师也要
老师也来试一下吧
感觉不做的话会很后悔的
那么请来这边
这么跃跃欲试吗
不好意思,可以吗
不行吗  请吧
老师
闭嘴
老师的台有时候很像专业人士的样子呢
台词之类的还是别说了
只是脱掉衣服而已,很棒吧
那么
现在把脚打开到能看到的程度
老师好厉害
好的
可以请你摸一下吗
拜托你了
好厉害
感觉很害羞啊在人前这样
来了
好害羞
要怎么动才可以呢
别这样说啊很害羞的
我的话
嗯,应该是在那边吧
感觉很舒服
别这样说
看的很清楚哦
讨厌
是,就是那一部分
可以慢慢搅动吗,我好像在为难他
对就是那儿
这样应该没问题吧
对不起
不好意思
大家一起这样感觉好厉害
这边看上去很有冲击力
对就是阴蒂那儿
我很喜欢那儿
对就这样
对对对
好害羞
停下来了
讨厌
湿成这样了  洪水
不行好不像话
非常抱歉
真是爆炸性的呢  不好意思
要再来一次吗
好害羞
搅动搅动
对就是那儿
是这儿吗
对好棒
好舒服
对不起
对不起我会反省的
老师你真的会反省吗
不好
坐不下来了
弄脏摄像机了
好厉害啊二位  好厉害老师
我这里已经很湿了哦
明明是你们要求的
没想到是这样啊
都是因为你们安排的这奇妙的展开
是吗
真的很尽力呢二位  老师都快不行了
才不是呢
为什么你要插嘴啊
什么啊
这是
该怎么办呢  是啊
请欣赏
有菜和小司
二人的潮吹吧
小司
一开始就射了那多
真棒呢
之前有做过这个吗
有吗
凑过来一点
尽情潮吹,一起舒服吧  嗯
可爱
亲亲结束了
可以摸摸吗
尽情抚摸吧
想让我怎么做
来舔我吧
用舌头  好舒服
好痒
这里很热哦
开始兴奋了吗  可能已经兴奋了
你们来比一比吧
已经湿了
好舒服
潮吹的时候就对着摄像头吧
已经有水渗出来了
小司很敏感  能给我看看吗
脱掉让我看看吧
不行
好害羞
小司
胸部被狠狠揉搓着
乳头都这么硬了
想被舔吗  不行
可以舔舔吗
好厉害
好棒
脱掉吧
屁股抬起来
好厉害
味道很不错呢
这内裤
要脱掉了哦
脱掉吧
来
可以舔舔吗
啊…好舒服
刚刚射出来很多了呢
小司舒服吗
啊…好舒服
好近,这样好害羞
被人看着的做爱这是第一次对吧
因为是第一次所以很害羞
可以咬一下吗
靠的真的很近呢
可以看看她的身体吗
好棒
完全暴露了呢
小司
好害羞
讨厌全看见了  全被看见了
好厉害这感觉
好害羞
好大
感觉
啊…好舒服
啊不行了进来了
能看着这里吗
这样吧  啊插进来了
这样很棒呢
感觉要出来了
再多一点
啊…好舒服
要射出来了
不行
啊…好舒服
不行，太舒服了
射出来了
舒服吗
我的天
出来了
好厉害啊
真厉害
好舒服
啊...好舒服
这样,就这样
要去了
不好了
有莱的潮水好甜呢
上级呢  才不会呢
射出来这么多呢  都湿透了
从后面看也很棒呢
要舔了哦
要舔吗,不要
因为很甜
不好了不好了,里面积攒了好多
好厉害
全都湿了
怎么样,射了很多吗
等等
不行啊
好厉害
很厉害呢
感觉怎么样,还来吗
已经很湿了哦  等等
讨厌,不行
不行不行
不要,好害羞
很好吃呢
很咸的
那边我也想舔
我们交换一下吧
好想舔那边
不要好害羞
完全不一样呢
可以舔吗
不行
不行吗  可以哦
他说味道很不一样
完全不一样
这是这边比较棒呢很久没这样过了
啊…好舒服
啊……不行
身体要坏掉了
怎么样
要换姿势吗
要我跪着让你舔吗
很想哦
很棒呢
可以了
怎么样
美味吗
啊…好舒服
不行了
不行
啊…好舒服
不要
不行
这里
这样吗  嗯
啊…好舒服
那里
要出来了
要喷出来了
已经滴出来了  好厉害呢
它自己出来了
射吧射吧
它自己出来了,不行不要舔
不行
站起来吧
站起来吧  这样吗
然后呢
该怎么办呢
不行
会弄脏的哦
弄脏了我不管哦
射不出来也可以
忍住
可能会忍不住的
忍耐不住了好舒服
忍不住了忍不住了
射出来好多
怎么了啊
为什么要这样
这样很脏的不是吗
怎么样啊
怎么样,舒服吗
忍很久了哦
啊...好舒服
很舒服哦
能帮我舔吗
帮我舔吧
真的吗
什么?  变的很大了
跪下来吧
这边吗  这里
可以了哦
这样吗
最开始我想舔会儿
好厉害  好大
舒服吗
啊…好舒服
对就这样
怎么办啊
后面插进来了
又高潮了啊
这样就兴奋了啊
这样好舒服啊
突然好舒服
又插进去,感觉怎么样啊
好厉害
舒服
好大
大吗
变得好硬  吸的再激烈一点
忍耐不了了
好热,好棒
插进去吧
朝着那边
好激烈的水声
好舒服
就要插进去了吗
朝那边
你也要插吗
好害怕
插进去的地方看的好清楚
啊…好舒服
好厉害
好硬
不好了
我也想被插  想吗
好厉害
第一次做就累了
不要,讨厌好害羞
又不是什么值得看的东西
好厉害  不行
好舒服
好厉害,射出来了
啊…插进来了
啊…好舒服
突然就插进来了
好厉害
吓到我了
好舒服
啊…好舒服
肉棒好舒服
不行
啊…好舒服
不行要射出来了
这种姿势就射出来了
啊…好舒服
好害羞
不行别拔出来
我还想更激烈点
被有菜的欲望吓到了
要弄脏床单了啊…好舒服
不行要高潮了啊
不行不行
要去了
啊…好舒服
还能再射吗
不行不行要出来了
啊…好舒服
肉棒好舒服
再来,再插深点
啊…好舒服
不行不行不行
要射了要射了
射出来好多
好厉害,好热
啊…好舒服
十分舒服呢
不行又要…
又高潮了
不行要射出来了,要高潮了
要去了
啊…好舒服
不行了
舒服吗  超级舒服
都湿透了
加油哦
这样吗
要来了哦
好棒
啊…好舒服
好棒，黏糊糊的
啊……不行
啊…实在太舒服了
不行要尿出来了
啊好厉害
又射出来了
不行不行要喷出来了
还没完呢
又进来了,不行不行
不行不行,太害羞了
要出来了要出来了
好厉害
都湿的这么厉害了
都湿了一地了
我还一如既往这么湿
都用不了了
啊插进来了
啊…好舒服
好棒
又要射出来了
超级舒服
上去
好棒,被小司看着好舒服
高潮过后是不是更舒服了
啊…好舒服
啊……不行
这是怎么回事啊
不行太舒服了,再多点
啊…好舒服
好舒服,小司我好舒服
高潮了,不行
还能再来吗
里面变得这么湿了
好过来
坐上去可以吗
舒服吗
好厉害
不行,不行了
好厉害插到深处去了
插到这么深了,好厉害
啊…好舒服
高潮了
又要插进来了吗
一点都不需要休息吗  因为肉棒太舒服了
舒服吗  潮声都听不见了
又要高潮了
不行不行
不行
小穴又高潮了  都湿漉漉了呢
不行了
好舒服
不行要射出来了
不行
舒服吗
啊…好舒服
真的好舒服啊
在下面使劲摇晃
好舒服
啊…好舒服
不行不行不行
又想射了吗  又湿了
不行
对不起
好舒服
不行了
不行，这样不行
不行不行
怎么了
这样
再来
啊…好舒服
这样好舒服
湿的不成样子了
你那里也湿了吗
好舒服
还在担心对方吗
啊…好舒服
好舒服
里面好舒服
不行
不行不行,要高潮了
真爽
好舒服啊
舒服吗
超级舒服
要射了哦
啊…好舒服
不行不行
要变得奇怪了啊
真的不行了
不行
好舒服
又高潮了
啊…好舒服
好棒
不行要高潮了
要射了
好舒服
好舒服啊
下面已经麻痹了
又要高潮了
不行
要去了
太激烈了
小穴要坏掉了
要射了
要出来了
都弄到脸上了
啊…好舒服
超级舒服
好舒服
不行不行
不行
不行了
太舒服了
要来了
不好了
射出来太多了啊
射了个爽了
不要不要
我已经不行了
要喷出来了
下面很脏,需要洗一洗
好厉害啊
湿的不成样子了
射出来了呢
好厉害
黏糊糊的
肉棒前端也湿了
实在太舒服了
不太妙了啊这样
真的啊,都湿成这样了
都是小司的尿
才不是我的
不是我的
哇,好冷  很冷呢
这干净的颜色全被毁了
才不管呢
本来就是这种颜色
这么湿了
很漂亮不是吗,灰色的
染成漂亮的颜色了
这样一来
可以睡了
别拍了啦
真厉害,这是厕所呢
有菜请多关照
不不不,小司才是作为前辈
那个
很棒的感觉呢
是的
距离是不是有点远了
再近点
那,这样呢
那可以了吗
为了让你们
再加深一下关系
你们觉得怎么样才最好呢
来
就是这么一回事
那个,这次没有男犹在场
只有你们两名女生,他就是说
还没有做过这种事呢
那种事
真的吗  真的
共演作品里也很少有
你没问题吗  没问题
从零开始也好
所以,请对方先从接吻开始
接吻吗?
从现在开始
就没有男人在旁边碍事了
只属于二位的世界了
请二位尽力表演吧
好的
被说通了
有点害羞
真的吗
有菜在害羞呢
可以亲你吗
好害羞
没关系哦,把嘴张开
亲到了
好软
怎么办啊
亲到了
还没有到里面呢
好害羞
虽然害羞但是这是开始也是最后哦
可以看看小司的胸部吗  可以哦
看到了
这边呢  这边也想看
我也想看
我们互相看吧
来吧
啊好棒,好软
肤色很白呢
什么
漂亮的胸部
乳头,好下流
我的乳头是不是太小了
可是很可爱哦
好厉害  真的吗
感觉要坏掉了
要坏掉了吗
好棒
乳头硬起来了
好害羞
可以舔一舔吗
紧张吗
因为是第一次
啊…好舒服
啊…好厉害
舌头
乳头已经很硬了
因为很舒服啊
好下流的乳头你看都立起来了
好害羞
也来舔我的吧
那,先舔这边的吧
啊…好舒服
已经很硬了
好棒
很舒服
有一点痒
痒吗
舌头跟男人的完全不一样
真的吗
嗯,好软
舒服
乳头变的很敏感了
好厉害
都一晃一晃的
好可爱
好厉害
你接吻很熟练呢  是吗,小司也是哦
那回事呢,舌头伸出来马上就失去意识了  和猫一样==
躺下来
像是躺在床上一样
好下流
好厉害
下流的胸部
舔的好熟练
好厉害
黏糊糊的
左边很敏感
这边哦
好厉害
很甜的味道
才没有呢  都很硬了哦
硬了好讨厌
好舒服
好厉害
好可爱
为什么光是我一直被舔呢
过来啊
我也想舔
那尽情舔吧
嗯,好哦
穿着这么色情的内裤
好厉害
好棒的乳头
硬起来了
马上就硬起来了呢
因为特别舒服
啊…好舒服
好棒
好下流
小司好下流
感觉已经兴奋起来了呢
胸部第一次被女生舔
我也是第一次哦
真的吗
可能已经习惯了
感觉
有点兴奋起来了呢
稍微摸一下下吧这里
可以吗
要温柔的…好房害
变热了
好温暖
好厉害
好柔软
而且里面真的好暖和
兴奋起来了吗
不痛吗
身体已经开始发热了
好厉害  好奇怪
好厉害
来互摸吧  可以哦
可以把脚放在小司上面吗  可以哦
好厉害
穿着这么厉害的内裤,感觉好下流的样子
这里吗
好舒服
这里出了很多汗哦
因为太紧张了
所以出了很多汗
好舒服
第一次摸女孩的那里
我也是哦
好厉害
好舒服
很舒服呢
该怎么办呢一般来说在这之后
哎我也不知道啊
有点害怕  是吧
来时会自己做吗
会哦
只会一点点
让我看看
小司也要给我看吗
那我们一起给对方看吧  可以哦
上面也要吗
出了很多汗呢
好舒服
现在可以摸内裤里面了
没问题的哦
好棒
好厉害
变黏了
已经有水了吗
好棒
舒服吗  舒服
变得舒服了
把肉裤脱了吧
好棒,这样就全都看到了哦
小司的也全都看到了
看到很清楚了
好厉害
已经湿得不成样子了
果然还是喜欢这样吗
对
可是我也喜欢摸里面
外面也很舒服
想插进里面
想插进里面吗
里面变得想要了
里面已经有水声了呢
拿到了
我也拿到了
好大
要插进去吗
一定要用唾液沾满
好厉害,都沾满唾液了
我们互相看着对方吧
要插进去了哦
让我看看
看清楚入口
充分摩擦
弄湿周围
慢慢插进去哦
好厉害
好硬
啊…插进去了
舒服吗  很舒服
好棒
一起插进去吧
要插进去吗
好棒,插进去了
真大呢  这么大的居然插进去了
好舒服
可以搅动的
慢慢搅动  我的里面好像要高潮了
就那样高潮吧
高潮吧
要高潮了
我想看小司的  真的吗
在流水
好舒服
停不下来了  出来了
出来汁液了
对不起
好厉害
射出来好多
好厉害好厉害
又要出来了  好厉害
湿漉漉的了
好厉害
有菜也来一起舒服吧
我也变得想做了
真的吗  好棒
好厉害  好像还能出来
好舒服
好厉害
又射出来了呢
一起高潮吧
好舒服
不好了不好了
好棒,一插进来就马上有水射出来了
射出来很多了呢
太舒服了
一下子射出来这么多
射出来了
这种地方还有这哦的吗
这个
试试看吧
这个什么东西啊
像是肉棒一样的
被做的很像了呢
这样自己的那里看得好清楚  真的
好害羞啊
能插进来吗
真的好大啊这玩意
好大啊
好大
插进去的地方看的好清楚
看的到呢  好舒服
好害羞
小司的那里看的好清楚
真的哎
好棒
真的太大了
好舒服
这样不会射出来更多吗
真的,兴奋起来了
感觉又要高潮了
要去了要去了
不行行行
好棒
又去了
好厉害
真的好舒服
好棒,把入口都撑开了
不好了
又要高潮了
出来了
不行不行射了
我也要…
好棒
不行了,不行了
为什么就去了呢
好棒这感觉
一起高潮吧
好舒服
不行不行不行
好厉害
竟然喷出来这么多
出来好多呢
出来了
腿有点不听使唤了
好棒
很舒服呢
射了个爽呢
好像射的有点多了
好棒
潮吹选手权
就是这么回事
要开始了
这个
一看就知道了
是什么呢
测量潮吹的
距离之类的?
说的是呢
不愧是二位
非常的,是吧
很懂呢
那到底
到底能射多远呢
关于这个呢
二位比试一下就知道了
那个是不行的啊  可以的哦
是要竞争吗
对,输了的人呢
要接受惩罚游戏
哎,不要
不要
我们已经准备好了哦
要加油哦二位
不要那样啦
不要紧不会变成那样的
到底哪位会赢呢
那么就由前辈小司开始
那可以给我示范一下吗  在这里吗
就被这样要求的话  果然还是没有习惯这样子的==
怎么说呢
冷静不下来
好的
已经脱掉了
感觉现在紧张感逐渐涌上来了
要潮吹的时候记得告诉我们哦
好的
很新颖的触摸方式呢
这种摸法
很新潮呢
该怎么才能放下心来也有很多因素呢
如果可以的话一定要告诉我们哦
说的也是呢
有一点感觉了
慢慢搅动
对
马上就要射出来了
还差一点呢
要射的时候请告诉我们  好的
怎么样了
要来了
没事没事,还没有出来
啊好厉害,射出来好多啊
射的很远了
好厉害
很厉害呢
都没有用来测量的东西吗
这是什么情况啊
都能射这么远的吗
来测量的了
这里吗
这里吧  好的
多远
两米半
好厉害
有三米了
很厉害呢
好开心
这一定会输的吧
那么接下来
要脱掉吧
当然
要用什么姿势开始呢
但是
那就用同样的姿势会比较好点吧
是
可以的吗,我不知道
能够射那么远吗
我不知道
不太明白啊
决定好了吗
那就这样了
老师,拜托了
老师来了
我可能射不了那么远
要射的时候一定要告诉我们哦
好痒
很舒服吗
好厉害
阴蒂那里
先诱导是很重要的哦
不行了
里面怎么样呢
里面很好
要出来了
好痒
停下来了
完了
这个?  那是小司的吧
啊是吗
是这个吧  应该是吧
来量一下吧  没有射那么远吧
一米八四吧
太好了
好厉害
赢了
讨厌,输掉了
真不愧是前辈
很有底力  还远远不够呢
还是不要比较了
果然很强
那么
惩罚游戏
不要啊,惩罚游戏是什么呢
为什么我会陷入这样的情况中呢
这是惩罚游戏哦
可是我赢了啊
这是刚刚大家商量的结果
方式违反了规则
方式?
是
是什么呢  是这样的
而不是这样
好厉害,射的好远
可是我没有听过啊
这可不行啊
是飞出去的对吧
是哦
啊什么啊
就是那个啊
飞溅出去的意思
是犯规的
所以说
所以两个人都有责任吗
不要,怎么能这样
好想回去啊
没有做过这样的
所以说呢,二位
要接受惩罚游戏
是
惩罚游戏?
惩罚游戏就是相反的
想潮吹也不能潮吹哦
请忍耐住
做不到
忍耐不住吗
做不到的
忍耐就是惩罚哦
肯定做不到
好舒服
舒服吗
感觉不像是惩罚游戏
我也是这么想的
看上去很舒服的样子呢
没有感觉
真的吗  是
是吧
嗯,没有舒服的感觉
想要跟她一样被捣弄小穴吗
我也想要被摸小穴
有一点…
再多一点
现在就提出请求了呢
好舒服
这样好舒服
好棒
妤舒服
不行不行
我可能要忍不住了
可能要高潮了
要忍住哦
忍耐不住了啦
不行了
好厉害
不行不行
一动就会出来了
要高潮了
不能这样
不要这么激烈
不行不行…
好厉害
二位
这是怎么回事
不是,那是汗水
只是汗特别多所以……
所以才射出来的
那是汗
二位还真敢说呢
不过这只是开始哦
什么
那个
相反
尽情的
你们不是很想喷吗
想喷出来
那就相应的
让你们尽情地潮吹吧
这是什么
好厉害,一抖一抖的
不要
啊……好舒服
振动的好厉害
还没有
这样好舒服
有点痛
乳头好疼
好舒服
不行
这样很舒服啊
这样很不妙啊
再多捣弄一下阴蒂
好舒服
不行
不行了,要出来了
再来
再多点
要潮吹的时候告诉我们哦
好舒服
要出来了
不行
出来了
不好意思
对不起
看来被老师们捣弄的很享受哦
要高潮了
要高潮了吗
不行了
不好了
摄像机要坏掉了
不好了,感觉水都渗进去了
真的
坏掉了
坏掉了啊这个
潮吹了
尽情的射出来了
还能做吗
还…可以
不行吗
来了
下一个
好大
插进来吧
好棒
插进来了
好舒服
啊……好舒服
好厉害
又要高潮了
要潮吹了
不行不行
不行不行…要喷出来了
不行…
又要喷出来了
不行不行……要高潮了
不要那么激烈
要喷了…不行
不行
好舒服…又要高潮了
好舒服
不行了
不行不行,又要去了
要去了
二位还没有满足对吗
还不够  不够
还不够
那这次就全部喷出来吧
好刺激
好舒服
啊……好舒服
不行,好棒
激烈地振动着
被激烈地振动着,不要……
好舒服  不要
啊…好舒服
多捣弄一下阴蒂
对
好棒
不行不行不行
要射了
又要来了,不行…
要喷了,不要不要……
不要……
又要去了
等一下
再上面一点儿,就就是那儿
啊…好舒服
不行,又要潮吹了
喷出来好多
还有吗
要喷了,不行不行……
又射出来好多
你们看看
怎么样
湿得不成样子了
都坏掉了哦
谁的错呢
究竟是谁的错呢
这完全就不是惩罚游戏啊
不如说是奖励呢
就是奖励
是奖励吗,非常感谢
非常感谢
竟然射出来这么多呢
里面已经干了呢  对啊
怎么了啊
真是的
看上去有点烦恼的样子
怎么了啊
又是男朋友的事情啊
又是男朋友的事情吗
嗯
感觉最近总是诸事不呢
不一直都是这样吗
虽然是这样
但我也不是说讨厌这样哦
但是
H的时候相性也不好,感觉…
他不做吗  完全不
像塑料一样
塑料
对
但是我是想做的哦
但是他完全都不渴求我
这样啊
然后,我在想着该怎么办呢
是啊,该怎么办呢
小司肯定知道的吧
也是啊,等等啊,该怎么办呢
是啊
我想想
但是一直湿这个情况也不行啊
怎么办呢
我想到一个好办法了
是什么
等我一下啊  什么啊
我想想
好
我试试吧
是什么啊,告诉我嘛
秘密  为什么嘛
我现在有一个想法
什么想法啊
真是的
好啦好啦
快点告诉我啦
好厉害,这是什么啊
什么情况
听说你是塑料?
这个不能说的啦
不是,才没有那种事呢
没那回事
真的吗
谁知道呢
听说你最近都没有做过
有菜都找我抱怨了哦
我想应该没有那回事吧
为什么你会这么故步自封呢
不是
刺激
还不够
是这样啊
原来是刺激还不够啊
我早就知道是这样了
那
全部
交给我吧
等等,等一下
你在做什么啊
好了啦
才不好
你也反抗一下啊
不是不是
真是的
你是塑料不是吗
才没那回事呢
变成塑料可不行哦
不让间夏先生满足的话可不行哦
你看上面已经出了很多汗了哦
我说啊
没事的
你还在隐藏什么啊
这里
没事的,等一下啊
喂喂
这种事不行的
你好啰嗦哎
才不是不行呢
这可是重要的治疗哦
你还真不明自呢
有菜
总之先把这个戴上
这个?
来
戴上去
这样?
对
手伸出来
什么都看不见了啊
要来了哦
看不见也没关系
为什么
有菜不是合作对像哦
我吗
是啊
我……
这样
直到你能帮助我为止
在有菜变老实之前
这是什么啊
好了,完成了
完成?
这是什么啊……
救救我
不要
这是什么啊
老实呆在那儿
来这边
您怎么了啊,男朋友先生
你问我怎么了
不是,发生了什么
好厉害
好软的舌头
再伸出来一点
什么啊
好棒,又软又暖和的舌头
好棒,又软又暖和的舌头?
小司你在做什么呢
谁知道呢
等一下等一下
脱掉
哇,汗味很重啊
你看,汗味这么重脱掉的话…
快快快,这种碍事的东西赶紧脱了
这里也要吗
当然,快脱掉
没关系吗
没事吧
别磨蹭了快点
很久没有做过爱了吧
要说很久的话…还真是很久没做了呢
一直都是自己解决吗
那个我不能说出来
你们在做些什么呢
好舒服
这是很大的问题哦
那么
不是她的人触碰了会是什么感觉呢  你在说什么呢
等等  有菜最喜欢的
男朋友的
小弟弟
小弟弟?
来吧
什么啊  小弟弟
小弟弟是什么
小弟弟是什么啊
有菜最喜欢的东西哦
最喜欢的小弟弟?
什么啊
你这样我根本不知道啊
都变大了,要不要拿出来看看呢
等等
好了好了  这真的好吗
嘘,再这样就逮捕你了哦
想看
好厉害
等等
变的这么大了呢
不不不,那个
那个
勃起的这么厉害呢
好厉害
要吃掉吗
吃掉?
小司你在做什么呢
你还不知道吗
到底是什么啊
你们在做什么发出这么奇怪的声音啊
我说
我好像听到了很下流的声音
错觉吧
是错觉吗  是错觉
乳头也变得很硬了呢
你刚刚是不是说了乳头
才没有说呢
是吗  没说没说
那这样的话
你们两个到底在做什么啊
不是,没什么
真的什么都没有做
真的吗
真是没用的男人呢
边说着这样的话
勃起的更厉害了哦
勃起?你们俩果然在做下流的事情啊
没有做什么下流的事情啦
我都听到声音了  真的
那到底是什么样的有菜要不要摸摸看
摸什么啊
来这里
快点
有菜
干嘛
把手给我
这个
这是
就是这个啊
这个是什么有菜不是知道的吗  这是
是很久没有勃起的
男朋友的肉棒哦
这是肉棒吗
我都不知道
你在装什么傻呢
很久没做了呢
怎,怎么回事啊
怎么回事…这是生理现象啊
没错是生理现象  跟我在一起的时候就没有过
那种事情……
躺下来
要躺下来吗
对
你还
很想再多来点刺激不是吗  刺,刺激…
你做什么呢
什么?你指的是什么呢
这声音是怎么回事啊
你们在做什么呢
没,没什么
什么啊,你们在做什么呢  真的没什么
你们两个在做什么呢
扯下来
把这个脱掉
脱掉吗
对
你在做啥呢  没什么
什么啊
喂,小司
你们两干什么呢
我很在意哎
你们在做什么呢
真是的,想看对吧
肯定想看啊
真没办法呢  等等
没事的啦  不不不
好了,可以了哦
为什么你裸着身子啊
也就是说你们俩
我说为什么不跟我说
果然还是在做H的事情吗
好了好了过去  为什么你们两要这样
不要中途就停下来啊  不是不是
难得在有菜面前,来看看我舒服的样子吧
怎么回事啊
摸摸
可以摸吗
好了快  可以摸吗
来吧
等等你们俩
对对对就这样
对对
好厉害
这是什么
你们在做什么呢
太舒服了
再来
这介床单待会儿可以拿去洗了呢
对,来吧
好舒服
好厉害,又有水声了
感觉里面有好多水
就这么舒服吗
又出来了
好厉害  抱歉弄湿了
好厉害
对不起,我停不下来了
怎么办
不断地涌出来了
因为太舒服了,加上很久没做
好厉害
太兴奋了
就这样做吧
兴奋起来了
好想被插进来啊
要插进去吗
插进来吧
想要被插吗
想要被插吗  来吧
我…我来插进去吗  来吧
插进去了
一下就进去了
好舒服
真的好硬啊你男朋友的肉棒
好棒啊
好舒服
太舒服了
不好了
要潮吹了
我也想做
不行
还要吗,还要吗
那样好舒服
摇晃起来
屁股翘起来啊
好棒,插得好深
好舒服
插的很深吗  是哦
好棒
太棒了
插得很深
是啊,插得很深了
舒服吗
好舒服
好厉害,看样子积攒了很多呢
这里对吧,揉搓这里就可以了吧
这样,很舒服吗
特别舒服哦
好厉害
墙上
有菜,墙上
潮水都喷到墙上去了
太厉害了
看上去很舒服的样子
好舒服
看到了
看到插进去的地方了,好下流
看到插进去的地方了
又要高潮了
好厉害,肉棒插进去了还在射水出来哦
停不下来了
好厉害
很舒服吗  好舒服
好舒服
腰已经停不下来了
好硬
积攒了很多呢,太棒了
对哦,这可是有菜比不上的
我不行吗  是哦
太棒了这个
好舒服
要喷出来了
太厉害了
居然喷来这么多
这样吗这样吗
就这样
太厉害了
好舒服
太棒了
舒服吗  都湿得不像话了
因为忍耐了很久了嘛
太舒服了
换个姿势
好舒服
最喜欢了
怎么了
对不起
都湿漉漉了
好湿啊
控制不住了
真好啊
有菜也想用肉棒变得舒服起来
好厉害
怎么了怎么了
怎么了
我想要,我也想要
想要?
你们太狡猾了
那
过来
躺在床上  这里?
这个
这是什么
拿着这个
插进这里
你不是想要肉棒吗
好硬这个是什么
这个啊
不要
这个是什么啊  这不就好了
才不好呢
我不要
肉棒呢
肉棒在这里哦
太狡猾了
等等,太狡猾了
我想要真正的肉棒啊
好舒服啊
这个
好舒服
这个不行吗  不行
好舒服啊
不行不要这样摇晃,要高潮了
不行
有菜真的很色呢  好舒服
因为,我也好想被插进去啊
我也想潮吹了
想射吗
不是没有射吗  我不知道啦
可是我想射出来了
那我把这个脱掉了哦
可以吗
用这个来刺激一下吧
好舒服,不行
会射的,不行不行
好厉害
好舒服…不行
有菜好厉害啊
你怎么了啊  不行不行要高潮了
啊……好舒服
好厉害,好厉害
好厉害啊
下大雨了这里都  不行不行
要去了
这太棒了
有菜很棒呢
特别舒服哦
实在太舒服了
真的太舒服了
肚子里面……
使劲插进来
要射了
不好了
要射精了吗
射出来好多精液
好厉害,全都沾在脸上了
太舒服了
我也想要
做爱果然很开心呢
很舒服吧
下次就跟小司的男朋友做吧
还是用这个方式来吗
可以吧
知道这是什么吗
这是怎么回事啊
讨厌,这么快乳头就硬起来了
啊等等
好害羞
这个也脱了吧
快看
都硬成这样了  真的哎
明明只是亲了亲而已
前辈啊
把手拿开
像龙虾一样
你看
这是什么啊
再多来点
太棒了
应该是「请再多做一会儿」吧  对不起
好厉害
要看看吗
好害羞
好厉害
不要看  就变的这么大了吗
为什么要藏起来呢
好好让我们看看啊
好下流
动了
好可爱
这里也舔一下吧
全身都是性感带吗
好舒服
肉棒在一动一动的哦  真的啊
为什么脚部这么僵硬呢
想要我们怎么做呢
不行不行好痛
不行
先从蛋蛋开始
舔一舔吧
那就先舔一舔吧
真的很大呢
要一起舔吗
好好吃
再多点
积攒了很多精液呢
是吧
变态
被我们这么欺负
明明眼睛被蒙住了还这么有感觉
为什么要自把舌头伸出来呢
再伸出来点
把嘴巴张大点
这是什么啊
这是什么啊好好吃
看不到
被两边同时进攻
再多一点
小司他说还想要更多
很贪心呢
舌头伸出来
给你美味的唾液
好美味  舌头伸出来
真好呢被这样爱抚
还没有满足对吧
背对我们跪趴着
那样很害羞啊  快点
趴下来
摆一个羞耻的姿势
为什么要遮着呢
害羞
害羞……  不要遮着了
看,变成这种体位了哦
变得这么大了
想被舔不是吗
可以哦
这里
还有这里,两边同时进攻
一起舔吧
好舒服
很舒服呢,摆着小狗一样的姿势
乳头不行的
屁股好舒服
就这么舒服吗
好下流
乳头很硬了哦,你看
屁眼在一动一动的
好下流,这里?
喜欢这样吗
好舒服
这是什么,好舒服啊
再多揉揉乳头吧
那要一起帮你舔了哦
好舒服
好厉害
你在做什么呢
不行哦,擅自舔那儿
不行吗  不行
舌头……
乳头好舒服
这是什么啊
变得很大了
不是说了不能擅自舔人家的身体吗  非常抱歉
不行了
好舒服
这是什么啊,我已经……
你在做什么呢
很害羞吗
躺下来
再给你摆一个更羞耻的姿势
自己把脚架住
啊这…不行  感觉不错
不行这样  不行吗,跟刚才没有区别啊
好棒
那里很脏
特别好吃
这样下去一定会把精液射到自己脸上的呢
不行,不行
好害羞
好舒服
肉棒和屁眼都帮你弄湿
不要说这种话好吗
怎么样,会不会有很臭的味道
好舒服
屁眼那里
好舒服  好好吃
好舒服
要变得奇怪了
变得奇怪也没事的
再多发出点娇喘的声音
不行
好舒服
好厉害,肉棒动起来了
变态
变态 请不要说这种话
不要一直光顾着自己舒服啊
对,太狡猾了
非常抱歉
我也想被抚摸哦
可以吗
这边是有菜
这边是我
弄湿它吧
来吧
弄湿它们
至少让我们兴奋起来吧
把里面弄湿吧
使劲揉搓我们
这样吗  好舒服
对对
要高潮了  好舒服
就是这样  不行
对对就这样
射出来了
好舒服
把脸弄湿了呢
怎么样,我们的
汁液好喝吗
很美味吧,都湿这样了呢
好厉害
舒服吗,我们的潮水
特别舒服
怎么办呢,我们还想更舒服一点啊
还远远没有满足对吧
是那个吗
帮我们弄净
好舒服
对
来,再贴紧一些
用嘴巴吸干净
好厉害
好吃吗  好吃
好舒服
对对对,用舌头舔到深处去
这样吗  对对对
好舒服
舌头伸到里面去了
美味吗
好下流
很美味吧
好舒服
好棒
真好呢,也帮我舔一舔好吗
好舒服
使劲舔
好厉害,舔到深处去了
再多点,又要高潮了
好厉害
再多舔舔
又出来了
明明舔干净了的
好吃吗
好舒服
好厉害
美味吗
美味
什么
我想再舔舔  舔哪儿呢
可以哦,来吧
尽情舔吧
好舒服,对就这样
好舒服
对对
又要射了
小穴
好舒服
让我再舒服点
对对就这样
要射了
又要射了,可以吗又射出来
又要射出来了哦
好厉害
太棒了
让有菜也舒服起来吧
来吧
想摸胸部
好好
那两边都能舔吗
来舔吧
好舒服
好棒
喜欢我们的乳头吗
太棒了  就像婴儿一样吧
来吧
很美味呢
使劲吸
趴下来
你很喜欢这个姿势对吧
很喜欢
好厉害
让我舒服起来吧
再把腰抬起来一点
好舒服
要射了
对就这样做
对对就这样
对
对对对
做的不错
就这样
这样好像被肉棒插着的感觉
做的不错哦,要湿了哦
慢慢抚摸吧
慢慢来,对对
对对……
好厉害呢,又全射在脸上了
好厉害
全喝下去吧
做的很好哦
那接下来交换一下
那这次就尽情舔我的吧
好舒服
对对
但气潮吹到他脸上吧
好厉害小司,都湿漉漉的了
好舒服
这里也帮你弄硬点
不行,怎么能把手指放进来
这样会很快……
射出来了
射出来了呢
好厉害
全射在脸上了  好厉害
怎么样好吃吗
快全喝下去  美味
好美味二位  对吧有我们两人的味道
接下来要全部插进来哦
这里是不是已经很兴奋了呢
感觉我也特别兴奋了
你说可以插进来了吗
好的  可以吗
那把这个也脱掉
那就插进去吧
可以吗,要放进来了哦
看着有菜的屁股
好大的肉棒
插进去了
进来了
好厉害,好大
肉棒全进来了,好棒
好舒服
狠狠地抽插吧
超级舒服
好舒服
好棒
你看屁股在拼命扭动哦
真的
好舒服  很舒服吧
要去了
她说又要潮吹
好厉害
又射出来这么多
被潮吹弄的湿漉漉的了
还能再插进来吗
好厉害
湿的不得了呢
又要湿了
好厉害  好舒服
有菜舒服吗
超级舒服,又要忍不住了
好厉害
要去了
好舒服
看上去真的很舒服呢
又要高潮了
好舒服
好棒
也插进我这里吧
小司也来做吧
可以吗
我比较喜欢从后面插进来
从后面
从后面来吧
肉棒很大进来的时候慢慢来
对
好大
好舒服,对
插进来
好舒服
我也很舒服
真的吗
里面已经很多水了
不行快点动起来
好舒服
就这样做
对我很喜欢这样
里面积攒了很多水
我也要…  好厉害插进去的地方看的很清楚
好厉害
好大的水声
对不起
射出来了
再插进来
再来
对
插进来的地方看的很清楚哦
就是这里
很多水哦
狠狠地插进来吧
真的好舒服
对对
不行了
好舒服
要出来了
好厉害,射出来好多
太棒了
太厉害了
插到深处来
对就是那
还能再潮吹吗  好舒服
好厉害
快看
那里,插进来的地方
对对
不行不行好舒服
潮吹了,好厉害
好厉害小司
全都漏出来了
停不下来,停不下来了
好棒
太棒了
有菜也插进去吧
我也要插进来
来吧
插进来吧
插进来了
好棒
好大
好舒服
再狠狠地动起来吧
好大
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
插到深处来了,好舒服
不行
要射了
好厉害
再来吧
有菜好色
喷出来好多下流的东西
可能还会再喷出来的
好舒服
尽情喷出来吧
再来再来
使劲动起来,让我的小穴舒服起来
要出来了……
好厉害
还,还没完哦
射出来好多
边看着她的脸,让她舒服起来吧
好舒服
我好像不行了
尽情潮吹吧
又要喷了  尽情喷出来吧
再来
太舒服要高潮了
要射了吗  不行了
不行  好厉害
要喷了,不行……
不行不行……
好厉害
都射到上面去了,好下流
喷出来好多
好舒服
太棒了
再慢慢来一次可以吗  还要再来吗
好棒
这个好棒
多揉揉胸部
好舒服
好舒服,不行不行要出来了
要去了
好舒服
好厉害
一动起来就马上高潮了
要高潮了
要…不行了
又要喷了吗
好厉害
又射出来很多了呢
不行了
有菜好好舒服了一次呢
接下来可以来插我了吗
那躺下来吧
好的
从上面插进来
要插进来了哦
插进来了
插进来了呢
舒服
好舒服
好棒
不行
不行?
舒服吗
可以动了吗
我也想试试
这么硬的肉棒
跟小穴交缠在一起,特别棒呢
小司的小穴被肉棒插进去了哦
好厉害
喜欢这样的姿势吗
这样吗?
舒服吗
很舒服吧
下面狠狠用力吧
对,下面
好舒服啊,插到深处去了
这样吗  对就这样
好舒服
看上去很舒服的样子呢
去亲亲他
又变硬了
变得更硬了
好舒服
好舒服的样子呢
好棒
黏糊糊的
要潮吹了,太舒服了
要潮吹了吗
好厉害,再用力抽插一会儿
太棒了
喷出来好多水
对不起又射到脸上了
好舒服刚才
你看肉棒还是硬的不是吗,再继续
对
插进去
在里面摩擦的感觉好棒
好舒服
好舒服呢
又要准备射了哦
又要潮吹了哦
不行
好舒服
不好了,又射了这么多,还有还有…
好厉害好厉害
好厉害,又射到脸上去了
小司射出了好多美味的汁水
再插进去
已经想要射了对吧
动不了了吗,那我开始动了哦
这次就让我使劲动把
不要啊  不行吗
好棒
好舒服
喜欢这样吗
喜欢
好舒服
好厉害
很暖和吧
已经想射了吧
已经积攒了很多吧  插的好深,我来舔舔吧
什么?要射了吗
要射的话就告诉我
不行了
要射了吗
不行了  不行了吗
要射了吗? 不行?
想射吗?
想射吗
要射了  要射吗,我知道了
一起来做吧
不行
让我们看看你白色的汁液吧
好厉害
射出来了呢
为什么会积攒这么多呢
已经不知道是汁液还是我们的潮水了呢
吃掉吧
那我也要
把湿成这样的小穴舔干净吧
对对对
好舒服
还想要变得舒服吗
不行了吗
舌头不要停下来
不好了,全是潮水
射了好多呢  你看上面还有很多哦
好厉害
喷了很多呢
真的很舒服,非常感谢
那,走吧
感觉清爽多了
舒服多了
久等了
马上就准备好了,请稍等一会儿
你喜欢这样的吗
真是变态呢
请问您能够自己洗澡吗
我知道了
首先把衣服脱了吧
失礼了
脱好了
那么
因为您没办法自己洗澡
所以我们为您进行天然洗浴
失礼了
现在在进行潮水输出
请不要被吓到哦
要来了哦
这个也有治愈的效果
所以我将会为你涂满全身
失礼了
感觉如何呢
身体有没有感觉到舒缓一下呢
有点暖呼呼的呢
其中含有很多对身体好的成分
请好好享受
将身体涂抹均匀
接下来让我们给您按摩
这种力度没有问题吗
感觉如何呢,舒服吗
对
请将手指放进小穴里面进行按摩吧
感觉如何呢
舒服吗
那么再次用这个天然的潮吹为您进行按摩吧
看来潮水的量还不够呢
能请客人您帮一下我吗
托您的福潮水又增加了
非常抱歉
可能潮水有点放出过多了呢
我来帮您舔去一些
脸上也有,所以失礼了
客人这里已经变得这么硬了呢
让我用手握住帮您按摩吧
好厉害,渐渐变大了哦
那么,让我来用嘴巴给您按摩吧
失礼
感觉不错
变得很大了呢
感觉怎么样呢
被两边同时舔舐的感觉
嘴巴的按摩您感觉如何呢
舒服吗
客官
您的手在做坏事哦
真没办法呢
这是特别服务哦
果然很变态呢
好美味
用胸部来
来摩擦肉棒
好厉害
就那么想摸我吗
那
还是把这个脱掉比较好吗
心跳加速按摩服务哦
来试试看
怎么样
乳头的触感
这个按摩舒服吗
好厉害呢
变得很大了呢
只摸胸部就可以了吗
可以哦
我的也拜托了
好舒服
再来
客官,好厉害
客官没事吧
拜托了
身体现在全是汁液了呢
要避免感冒呢
那么我来给您的肉棒按摩吧
好棒
感觉怎么样呢
紧张感得到缓解了吗
潮水的声音好大
做的真好呢
又要潮吹了
又流出来了暖和的汁液
对不起
突然没有力气了
好厉害
请用手接住
暖和吗
肉棒有没有得到放松呢
已经忍耐不住了呢
能不能进入小穴开始小穴的按摩呢
那么客官,失礼了
好棒
感觉如何呢
有没有感觉到痛呢
好棒
感觉如何呢
好厉害呢,紧紧地插进去了哦
好棒
马上就要高潮了
好厉害呢
好棒
一下子射出来了
是因为客官的肉棒太厉害了哦
将汁液涂满全身吧
又要潮吹了
好厉害
要换一下姿势了哦
失礼了
好厉害
好厉害马上又要潮吹了
好厉害呢
那身体上方也涂满汁液吧
好厉害
感觉怎么样呢
涂满全身吧
不行
太激烈了
好棒
不行要高潮了
好厉害
又要射了
客官
再回到正面来做吧
请一起变得舒服起来吧
舒服吗
没关系的哦,一起变舒服的话
客官特别喜欢比较激烈一点的呢
好厉害
请让我们看看吧
让我们看看你兴奋的表情吧
好厉害
好厉害,这么多
客官积攒了很多呢
居然射到这种地方来了
好厉害
好H哦
居然射出来这么多
客官好厉害
客官
好像把自己的身体给弄脏了
最后用我的潮水
为您洗净身体
好厉害
要好好洗干净哦
客官
是天然洗浴哦
请问您满足了吗
今天非常感谢您
请下次再来哦
我们等着您
趴下来吧
很碍事,脱掉吧
太棒了
太舒服了
好舒服
好厉害
来这边
要摸摸看吗
让我看看
很不错的样子呢
躺下去
对对对
好厉害
好舒服
要漏出来了吗
会弄脏内裤的
没事的哦
舒服起来了吗
不行
内裤会湿掉的
不行会潮吹的,不行不行
内裤拿掉了哦
来吻我
要高潮了吗  不行不行
尽情去吧
喷出来好多水
还剩很多不是吗
要喷了…
让我帮你弄干净吧
去那边吧
裙子脱掉吧
太棒了
舒服吗
漏出来的感觉很不错吧
漏出来的时候很舒服  是吗
好棒
好棒对吧
很湿了呢  是吗
再多舔舔吧
可以吗  嗯
好棒,又要去了
还能做吗,再来吧
这样可以吗  好厉害
好舒服
好想要
好美味
好想被插进去
好大
好舒服
再来  还要吗
要湿了  要喷了…
好舒服……
好厉害
先用肉棒摩擦
拜托了先慢慢来
对对,就这样摩擦
好棒
我喜欢被硬硬的肉棒这样做
对,好喜欢这样
对就这样下去
好棒
好舒服
做的真好
真厉害呢
太棒了
好舒服啊
两边同时来吧
过来
硬硬的很好吃哦
不行不行
用口交让他舒服起来吧
要去了要去了
要高潮了…
不行
要插进来吗
想插进来吗
接下来轮到我来插了
好舒服
太激烈了会高潮的
不行,要喷出来了  要去了吗
不行,不行
很舒服不是吗  好舒服
不行
好舒服,要潮吹了
好厉害
好舒服,要高潮了
不行那么激烈的话…
我不行了
不要
好厉害
好舒服
能看见肉棒插进去的地方
再贴紧一些
好舒服
要裂开了
不行要高潮了
感觉怎么样
不行了,要变得奇怪了
要去了
要去了,不行
很舒服哦
使劲插进来
好紧
原来如此,这样会比较舒服吗
好舒服
又会出来的
对手撑住,对对对
好舒服
不行……
对
可以坐下来吗  可,可以
你的肉棒好硬
用手握着
好舒服  可以把舌头伸出来吗
好舒服
不行…又会潮吹的
不行吗
不行
要出来了,喷的停不下来了
好厉害
再插进来吧
好舒服
不行
啊不好了
还行吗
去床上吧
身体变热了
很舒服呢
啊……好舒服
又要喷出来了  要高潮了吗
要喷了…不行
不行
肚子…要喷了要喷了
好舒服……
要喷了不行……
怎么办啊
太难了
要潮吹了吗
不行
很舒服对吧  好舒服
一起变得舒服起来吧
不行,好痛苦
来这边
很痛苦吗
不好,不好了
那这又是什么啊
还来吗
好舒服啊
好喜欢这样
不要欺负我啊
不要
欺负你吗
不行那样还会喷的
好舒服
这样被肉棒摩擦的感觉舒服吗
好喜欢这样
不行……
这样吗? 要做吗?
不要这样……
要高潮了
不行不行……
不好不好了
嘴打开
嘴含住
好舒服
很棒呢
好硬
好舒服啊
要高潮了
使劲……不行不行
不行不行……
不行
好舒服,不行
要高潮了  又要喷了
喷出来好多
对不起
这是什么啊
累了吧
来吧
这是干嘛
不能休息一下嘛
吓到我了
再来,再来
好舒服好舒服
好棒好棒
好舒服
好厉害啊
很棒喷
不要那样搅动啊
不行了
好厉害  没有休息的时间哦
好舒服
这样子好棒
这样好棒
不行要潮吹了
要射了
好舒服
要高潮了
那,要射了哦
来吧
站起来吧
又要插进来了哦
站在这儿  这儿?
屁股抬起来  你要做什么
不行不行
一只脚可以抬起来吗
要高潮了……
对就是那里
好舒服
不行
热吗
不行要潮吹了
下面顶到阴蒂了
碰到阴蒂了
碰到阴蒂了  好舒服
不行不行……
坐下来
来这吧
插进来了,好棒
好舒服
不行
要去了,水出来了
好舒服啊
好舒服
不好了
不行
好舒服啊……
好厉害,忍耐不住了
好舒服啊…  不行
太舒服了
不行了
不行,好舒服
对就用手撑地面
这样吗
就这样
腿弯下来
好舒服
对就是这样
身体要变得奇怪了
好棒
好舒服  再来
不行,会潮吹的
不行要高潮了……
我也快到界限了
来这儿吧
好舒服啊
有菜,我要射了哦
真的吗
射出来吧
要来了哦
好厉害
我实在太舒服了,马上就要射了  真的吗
可以
喜欢我的小穴吗 可以射了吗
好舒服
射出来吧
尽情地把白色的液体射出来吧
咸咸的,热热的汁液
好舒服
好舒服啊
不行
好舒服
真舒服啊
有菜
好厉害
要射了
好舒服
插的好深
要射了
射了
太棒了
好厉害
竟然射出来这么多呢
脸上沾了这么多
脸上全是
做了个爽
尽情地潮吹了呢
嘴里也有
真是太舒服了
已经累的不行了
没事吧
真的,已经射干净了
身体里面的水分已经没有残留了呢
谁知道呢
巴经空了吗
空空的?
我不知道哎  不试试看的话…
不试试看的话?
不行
不行…
怎么样呢
不行啊
又射出来了  看来还留有很多呢
最后一击了呢
好厉害的一击
见效了
见效了吗  见效了
从身体排出这么大量的水分是什么感觉呢
感觉
不太妙了
应该有…  有一百升了吧
一百升吗?!
嘛才没有一百升那么多呢
那
99升?
真的有那么多吗
没有那么多吧  但是从开始计量的话
肯定有
我们的人员都已经累趴下了哦
那我们会反省的
但是呢
这次
真的又拍出很棒的东西
泳装画面呢
泳装?
非常感谢