主人
我的名字是阪道美琉
我隨時隨地可以幫你吸吮肉棒
不必客氣的使喚我
真的嗎 那就麻煩你了
已經累積太多了
快一點吃我吧
請幫我口交吧 拜託你
幫我口交吧 誰都可以
大澤先生你在說什麼
沒事吧 大澤先生 幫我口交
現在是上班時間 請安靜一點
有女僕要幫我口交
這裏可是醫院啊 別說那一些
你明天就要出院了
也稍微自愛一點
已經都康復了
這樣不是很丟臉嗎
好好休息吧
一直吵鬧 會造成其他病患的困擾
好好休息
明天可以出院了
沒有女朋友 一個人在家真孤單
先睡一下好了
我的主人
請起來吧 我的主人
不好意思吵醒你了
你
你不是我夢中那個女僕嗎
怎麼會真實存在
主人
我是今天起供你使用的女僕 我叫阪道美琉
只要主人有需要
隨時隨地可以幫你吸吮肉棒
不必客氣告訴我
和我的夢中所說的一樣
這是真的嗎
當然是真的
這一切是真的嗎 對
現在就可以吃我的肉棒嗎
當然
可以幫我吃一下嗎
已經累積很多了嗎
我要吃了 我的主人
等一下 真的幫我吃嗎
等一下 先把簾子關好
真的在幫我吃 當然
太舒服了
太危險了 先等一下
壓抑太久了 好像快出來
隨時隨地都可以嗎
隨時隨地都可以
我想要更刺激一點 可以換一個地方嗎
當然可以
那我們去看看 好
（超級愛吃肉棒的女僕）
以為是做夢卻真實存在
衣服裏面是什麼樣子
太棒了
怎麼樣啊 跟夢中的一樣
把外衣脫了吧
遵命 我的主人
真可愛
太性感了
可以把圍裙拉高嗎
很透明耶
我穿透明的來了
真危險 太誘人了
又想要你幫我舔了
遵命 我的主人
好厲害 已經翹起來了
太棒了
在這裏也可以啊
再換一個地方吧
遵命
先站起來
平常是不能進去的
現在都沒有人在 那一邊
要去那邊嗎 走吧
這邊嗎 對
可以在這裏吃我嗎 好的 主人
好舒服
被人發現很麻煩的
一定要保密 我會的
我累積了好久
一直抖動
真的好厲害
換到那裏去
那邊嗎 對
要進去嗎
這邊嗎
看看有沒有人在
沒人在 那就進去
心情很亢奮
你好像醫生 我坐在醫生的位置上
好舒服
真是太棒了這麼努力吃
龜頭多舔幾下
好舒服
不行了 等一下
等一下
太舒服 要出來了
主人舒服嗎 舒服
差不多可以回病房去
做更棒的事吧
更棒的事 更棒的事
遵命 我的主人
你的衣服真的很性感
太棒了
我忽然很想摸你
可以嗎
當然可以
真的嗎 對
太好了
真美
太棒了
怎麼了嗎
隔壁的人打呼很吵
不會吵到他的
這邊也讓我看 是
這邊也讓他翹起來
很舒服
讓我看你的表情
舒服嗎 舒服
摸下面會不會更舒服
會
快讓我感受一下 是的 主人
好透明
裏面都看得到
真是太棒了
這樣我會呻吟的
不行我叫了
這麼會呻吟
好想看裏面
可以嗎 好
撥開來我看
好美的陰部
好害羞
女僕的陰部真美
弄哪裏會舒服
這裏還有這裏
還有裏面
告訴我是什麼地方
陰帶還有陰道
陰蒂 對
陰蒂還有陰道
哪一個比較好
喜歡這裏 哪裏
這裏嗎
這裏是什麼
陰道 喜歡我弄陰道嗎
我也最喜歡陰道
好厲 害
主人很會弄
會被聽到的
忍耐一下就好
不行了
好像快出來了
出來了
這樣就高潮了
我也忍不住了
可以再吃我嗎 好
好舒服
真的願意一直吃我
那個 是
既然 肉棒都這麼硬了
可以放進去嗎
可以的
真的嗎 是
那就放進去吧
我先把內褲脫掉
看得到嗎
看得到
太棒了
這樣摩擦
舒服嗎 舒服
你的腰很會扭動
發出聲音就不會被發現 放進去吧
主人你的肉棒好厲害
太棒了
你的身體在顫抖 怎麼了嗎
因為很舒服
就是這樣 好舒服
怎樣比較舒服 我喜歡這樣
這樣好舒服
太舒服了
太棒了
插得好深
又要出來了
好像有東西流出來了
對不起
對不起 太舒服了
這樣啊 嚇了我一跳
真是太棒了
可以讓我看插入的樣子嗎 好
好緊
太棒了
你的腰很厲害
我也很想要
裏面太刺激了
你喜歡激烈一點嗎 我最喜歡激烈
舒服嗎 舒服
我也是的
主人
好舒服
主人 我又要出來了
好舒服 出來了
可以讓我看屁股嗎 好
好舒服
太棒了 好舒服
讓我看你的表情
快出來了
又流出來了
把屁股挺起來 我從後面插入
要插進去了
太舒服了
主人
又快出來了
忍耐一下
不能這麼激烈
什麼 這麼激烈會壞掉的
這樣干我會壞掉
出來了
跟你說不要太大聲
轉過來 是
要從前面插入了 好
沒事真的沒關係嗎
還在打呼表示沒有醒
不過 別叫太大聲
太棒了
要開始了
好舒服
會不會太大聲 沒事 他打呼更大聲
不過 別在大聲了 是
好舒服
主人的肉棒太厲害了
插深一點
好舒服
我也要射了
要我射在哪裏
可以嗎
希望你多射一些
你上來一點
讓我看你的表情
可以射在臉上嗎
主人請把精子給我
出來了出來了
可以幫我舔一下嗎 好的 主人
主人 明天我們一起回去
歡迎你回來 主人
到家了 我來開門
請進
好久沒回家了
還是自己加最好
太好了
雖然有點唐突
可以在這裏吃我嗎 遵命
等一下 脫掉吧 遵命
對 當然要這樣、
那我要吃了
果然很舒服
稍微等一下
這麼激烈會出來的
這樣嗎 太快就可惜了 到客廳去吧
遵命
穿這樣真的很性感 是嗎
好像快看到奶頭了
很小一件
看了令人受不了
像剛才一樣在這裏吃我 遵命
好厲害
我要舔了
太棒了
好舒服
真是太舒服了
忽然很想尿尿
到廁所去吧
遵命
好暢快
口交後尿尿真舒服
尿了好多真舒服
在這裏也吃一下肉棒 遵命 主人
真的可以嗎
這是真的嗎
可是我剛剛尿完不髒嗎
不髒
可是
好舒服
不行 很危險
這樣真的會出來 不行
忍耐不住了
到床上去做愛吧
遵命 我的主人
我還想問你一次 是
我剛才尿完要你舔我 不會討厭嗎
一點也不會
真的嗎
是什麼樣的味道
咸咸的很好吃
喜歡肉棒嗎
我最喜歡主人的肉棒
那就繼續舔
好舒服
對了
做完愛以後 可以跟我出去嗎
可以嗎
太好了
變得好硬
舔得好舒服
也可以舔蛋蛋啊
舒服嗎 好舒服
太激烈的話會出來的
不行 不行嗎
為什麼不行
不可以太快出來
忍不住了
放進去吧
遵命 我的主人
站起來 讓我看吧
我要脫了
太棒了
看得好清楚
胸部也讓我看一下 遵命
真漂亮
忍不住了
可以跨上來嗎 遵命 主人
要放進去了
好舒服
我也是
好舒服 太棒了
開始就這麼激烈
喜歡激烈氣點嗎 喜歡 可是很危險
還不可以出來
好舒服
太棒了
為何舒服 主人的肉棒讓我好舒服
太大了
好舒服
主人的肉棒讓我好舒服
我快出來了
快出來了嗎
快要高潮了 好 你出來吧
出來了
好厲害 都濕掉了
一舒服就會潮吹嗎
太舒服就會這樣
太淫蕩了
可以再插進去嗎 可以 多插一點
這樣可以嗎
太舒服了
插到深處了
好柔軟
好舒服
看得好清楚
太棒了 我最愛主人的肉棒 好舒服
慢慢搖擺也很舒服 像這樣嗎
我也很舒服
看到抽插的樣子
這樣好厲害 主人你喜歡嗎
好舒服
撞到底部了
如何啊 主人
可以從正面嗎
保持插入著
這樣也好舒服
這樣好舒服
好舒服
快要出來了
多插我幾下
快出來了
出來了 出來了
太舒服了
太棒了
胸部很柔軟
好舒服 胸部舒服嗎 舒服
太舒服了
主人你舒服嗎
非常舒服
好舒服
實在是太爽了
快出來了
主人我快出來了
出來了
讓我看一下
好厲害 這樣好像又要出來了
舒服的話就出來
可以出來嗎
這樣好舒服 要出來了
不行 這樣不行
太刺激 要出來了
一下就滑進去了
怎麼一下就又進去了 不行嗎 不行
太舒服了 你變得好敏感
好敏感
好可怕 噴得好遠
這樣不行
不行了 等一下
主人 等一下
那我從後面干你 好
你跪趴著 好
好舒服 我的主人
好舒服
好舒服 主人
多插我幾下
主人太棒了
盡量感受吧 好
好舒服
裏面好舒服
舒服 好舒服
好舒服
好舒服 多插我幾下 這樣好舒服
我可以出來嗎
出來吧
我要出來了
不行
換從正面 好
要插入了 好
好舒服
主人的肉棒讓我太舒服
這樣好舒服
撞到底部了
好舒服
主人你多射一點
舒服 好舒服
好舒服 主人 我快出來了
好舒服
不行
這樣舒服嗎 很舒服
多摸我幾下
主人 我好舒服
好舒服
要出來了
又潮吹了
這樣好舒服
太棒了
快要出來了
快要出來了嗎 我再幫你吃一下
舒服嗎 很舒服
多射一點
太棒了
主人請射多一點
射多一點 要出來了
太爽了
主人舒服嗎
非常舒服
那我們去洗澡
準備出門吧 遵命 主人
什麼嘛 好舊的電影
太失敗了
你覺得怎麼樣
我也看不懂
就是說嘛
真是太無聊了
給誰看的啊
對了
可以把外套脫掉嗎
在這裏嗎 對啊
會被人發現的
沒有人注意的
你穿什麼樣的
好害羞
太美了
讓我看一下 不要緊吧
會被發現的
這真是太棒了
沒事的
沒有人看這邊
主人我會呻吟的
不要太大聲 是
這邊也讓我看
怎麼了 為何呻吟 很舒服
在這種地方偷偷爽
對不起
真的很色
會被發現 沒事的
會不會覺得有點忐忑
會有一些忐忑
我也莫名的興奮起來了
太好了
手借我一下 要我摸你嗎
過來就對了
你竟然在這裏興奮 肉棒都翹起來了
都已經這樣了
可以吃我嗎
在這裏嗎 對
遵命
真的嗎
會被看到的
舔我
沒事的 快一點
好舒服
舒服嗎 好舒服
讓我舒服
好舒服
沒事 沒有人看這邊
不行 不行
等一下 不行
這樣吸 不行啦
總不能在這裏射精吧
離開這裏吧
電影也別看了 遵命 我的主人
衣服放下來 讓我看看你
穿得好性感 好害羞
底下是什麼樣子
剛才我看到了
屍怎麼回事
有開口
再讓我看一次這裏
遵命 我的主人
太棒了
有點緊張吧
會緊張
後面是什麼樣子
太性感了
如何
裏面全部看得到
可以碰一下嗎 好
完全遮不住
這真是太棒了
被人看到就糟糕了
可愛嗎
是可愛啦 但太性感了
危險
害我心浮氣燥了
可以在這裏舔我嗎
遵命 我的主人
快一點 是
好舒服
好棒
主人在這種地方翹起來
太興奮了
漲得好大
你流了好多口水
流了好多
主人你舒服嗎 好舒服
太棒了
發出這種聲音會被聽到的
我小聲一點
等一下
怎麼了 電影好像要結束了
人都要出來了
先穿好
換個地方
換地方嗎 站起來
這裏太危險
這裏就安全了
在這裏繼續 遵命
好舒服
太棒了
真厲害
好舒服
多舔幾下
太棒了
好舒服
太舒服了 好危險
主人 我可以把髮箍拿掉嗎
好
想要專心口交啊
好舒服
手也弄一下
手也滑動
要出來了
可以射在臉上嗎
請射多一點給我
我要射給你
射多一點給我 要出來了 射了
好厲害
還有一些 舔一下
主人好厲害
實在太興奮了
射了好多在臉上
真的射了好多
不要緊吧 完全不要緊
我很開心
真的嗎 對
我幫你擦乾淨 好
然後我們就回家吧 好的 主人
剛才真是太刺激了
太好了
不過流了好多汗
可以幫我弄乾淨嗎 好的 主人
好舒服
剛才在電影院如何
稍微有一點緊張
會緊張嗎
有一點
會害羞嗎 會
怕被人家看到
還是會覺得害羞啊
越來越興奮了
要大了
精子都累積在蛋蛋裏
咸咸的吧
咸咸的很好吃
都是汗水的味道
好舒服
好多口水
為何有這麼多口水
因為我也興奮了
太棒了 好多口水
好棒 吃得好深
這麼好吃嗎 是的 很好吃
看著我
這樣好舒服
不行要出來了
可以射在你嘴裏嗎
要出來了
要射了
射出來了
一滴不剩的吸乾淨
弄出來我看
好多
還有殘留 弄乾淨
乾淨了嗎
乾淨了
謝謝你 那進去泡澡吧 好的 主人
好舒服
這樣的力道如何
剛剛好 你技術很好 那就好
今天忙東忙西的有點累
辛苦你了
等一下
剛才在浴室才射過
不喜歡嗎
不是
也不是這個意思
那我繼續舔了 這樣啊
果然在這裏更舒服
主人剛剛才射的
又翹起來了
因為你太淫蕩了
舒服嗎 主人 舒服
好厲害 又硬了
太棒了
這裏也舔下
好舒服 舒服嗎
好柔軟
感受到舌頭的觸感
比剛才又更硬了
明明剛剛才射的
太奇怪了
這樣太激烈了
這樣會射出來的
不可以
剛才也是口交 再射就太浪費了
插進去吧 遵命 我的主人
那我躺在這裏 我脫掉好了
那我脫掉了 主人
讓我看
你先摩擦一下
用陰部摩擦一下
這樣也很舒服
主人你舒服嗎
為什麼陰部濕了 因為我也興奮了
我要放進去了 主人
進去了 好舒服
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
主人喜歡我弄奶頭嗎
不行不行 天敏感了
不行啦
你也摸我的奶頭
馬上翹起來了 太棒了
主人也是剛剛才射的 馬上就硬梆梆的了
因為你的陰道好舒服
好舒服
喜歡我的陰道嗎 非常喜歡
又溫暖又濕滑
太棒了 深處也舒服
太棒了
好舒服
好厲害 硬梆梆的
請摸我的奶頭
好舒服 快出來了
我可以出來嗎 主人 可以
太棒了 好激烈
下面好舒服
要出來了
主人 太舒服了
讓我看一下插入的樣子
一下子就高潮了
這樣也很舒服嗎 很舒服
太棒了
看得好清楚 好舒服
插入的樣子好清楚
請看清楚一點
近一點看
太棒了
好舒服
主人的肉棒好厲害 讓我好舒服
你的肉棒讓我好舒服
主人
我又快出來了
你先高潮吧
我可以出來嗎
快出來了 出來了
噴出來好多
熱呼呼的
轉過去背對著我 好
主人我要放進去了
慢慢來
從下往上套住了這樣嗎
主人的肉棒舒服嗎
上下滑動 很舒服
太棒了
好舒服
這樣有感覺嗎 這樣弄也很棒
我加速多弄幾下
太舒服了
一直抖動 快出來了
要出來了 出來了
不行
就是這樣 這樣嗎 對
太激烈了
這樣弄嗎 就是這樣
好舒服
我的主人
又要出來了
你出來吧 我要出來了 出來了
這次從後面插入 好
請多插我幾下
請看清楚 看到了
看得到嗎 看得很清楚
請看我的陰部
好舒服
再激烈一點插我
主人的肉棒好厲害
多插我幾下
好舒服
用肉棒多插我幾下
要出來了 出來了
又噴出來了
試試看站著做吧
站起來 屁股朝這裏 好
對
可以直接插入了嗎 請直接插進來
好可怕
真厲害
在抖動
好舒服
撞到底了 腰部很會擺動
你好色
腰部這麼會動 太淫蕩了
我太喜歡主人的肉棒了
好舒服
這樣太舒服了
好厲害
好棒的肉棒
請多插我幾下
太舒服了
太棒了 再激烈一點
這樣太舒服了 好刺激
好棒的肉棒
要出來了
不行
出來了 出來了
運樣不行 一直流出熱熱的
太舒服就潮吹了
好舒服
就是這樣 好舒服
這樣好舒服
好舒服 再來
出來了 出來了
動得這麼厲害很舒服吧
很舒服
快站不住了吧
過來這裏
對 讓我看著你的臉
那我要插進去了 好
主人請放進來
沾到很多淫水吧 是的
為什麼自己動手弄
因為越來越舒服
從前面也很舒服
自己也想摸嗎
我很舒服主人
太棒了
好舒服
太舒服了
這樣好舒服
主人的肉棒好舒服
快出來了
我可以出來嗎
你出來吧 我要出來了 出來了
弄我的奶頭好舒服
奶頭好舒服
我不行了
快要射出了
要出來了嗎
請繼續插我
我不行了要出來了
希望我射在哪裏
請射在我嘴巴裏
這樣好舒服
主人的精子真好吃
主人 令天也辛苦你了
等一下請慢慢休息