（母亲不在的一百天里）
（我们的身体已经变得）
（不能没有继父的绝赞老二）
-紫苑
-姐
-你在那里做什么
-没什么
我们进去吧
-学校如何
-体育课因为下雨没上
因为下雨吗 不错啊
-我回来了
-欢迎回来
-今天也好热吧
-好热啊
-要喝什么
-妈 你坐着吧 很危险
-妈好好休息就好了
-谢谢
-我们来就好
-温的可以吗
-我也在里面过呢
-是啊 在里头过呢
真的吗
-有听到吗
-什么都没有 就肚子的声音
-会不会是男生呢
-感觉很大只呢
变大了呢
-我是姐姐哦
-我也是姐姐哦
-快点出来吧
-在动了呢
-有感觉到吗
-有感觉到了
-他在踢哦
-真的 妈感觉得到啊
-每天都感觉得到啊
-他是在运动吗
真可爱
-我回来了
-欢迎回来
紫苑
你还不习惯爸吗
不是说好为了宝宝
会让关系变好吗
好担心呢
要是这么就元法接受
会一直交不到朋友和男友的
-我才不需要
-又来了
姐
不好意思 在换衣服啊
-怎么了吗
-有点事
知道了
妈妈的肚子变大了吧
我和你们不在时
要是出了什么事就不好了
所以想让妈妈回娘家
觉得如何
我是赞成啦
妈妈不在的期间
想来会寂寞和不安吧
不过也是为了妈妈
应该能明白吧
妈妈不在时
我下班就会快点回来
会把家事都做好
大家一起帮忙吧
拜托罗
姐 我还是…
没办法接受那个人
-你也别再这么了
-可是他的眼神感觉不好
好久没生孩子了 好不放心
能回去真是帮大忙了
家里就交给我
你好好待产吧
拜托罗
美琉很可靠了
不过紫苑还是孩子
会处理好的
在工作吗
-就稍微做一下罗
-是哦
欢迎回来
-你姐呢
-有社团活动 好像会晚回来
是哦 那暂时只有我们了
紫苑 别再这样子了
妈妈和姐姐都在担心哦
我知道你不太会主动
但是仍得再努力才行
今天就趁这个机会
把你的真心话说出来吧
我真正的父亲
在我懂事前就走了
一直只有三个人一起生活
所以突然多了家人
该说是感到困扰吗
总之就觉得没办法
虽然很开心能再多个
弟弟或是妹妹
不过老实说我不觉得
会一直一起生活下去
-是呢 也是…
-不好意思
谢谢你把想的说出来
那么你也能听听
我心里头的话吗
在和你妈结婚前
我就知道你们两个了
一直努力能打好关系
就算结婚了也一直努力
想让你们能够接受
我把你们当成亲生女儿
只是妈妈不是怀孕了吗
一想到马上就要
生下自己的孩子了
所以对于你们两个
实在无法当成自己的孩子
现在的你们
对我来说就只是女人
-过来
-住手
过来吧
-真受不了
-住手
-不要
-紫苑 你很可爱
不要
-不要啊…
-过来吧 紫苑
不可以逃啊
我会好好教你的
紫苑 不会让你逃的
-不要
-紫苑 我是爸爸啊
你才不是 住手
-已经无法看过是女儿了
-住手 不要啊
实在受不了啊 紫苑
不要
-不要
-来吧
不要
讨厌爸爸吗
会很温柔教你很多的
不要
坏孩子 不可以逃啊
-爸爸最喜欢你了
-不要
-好 住手
-来舔你的身体哦
不要
你的手…
对 好孩子哦 紫苑
爸爸最喜欢你了
求求你住手 不要啊
是好女人了呢
这肉体真让人受不了
-爽吗 紫苑
-住手
乖孩子 很可爱哦 紫苑
-别再继续了
-你的手很碍事
奶头硬了呢
-不要啊 住手
-那么爽吗 紫苑
-你真是好女人 受不了
-住手
就是这个 一直想这么呢
住手
脸那么可爱
却长得这么大了啊
不要
我一直在看你的肉体哦
一直想这么做
总算是实现了呢
住手 别再继续了
住手
-住手
-可以吃吗
这个肉体不行啊
完全比你姐的还赞
住手
不行
拜托了 好想要
紫苑 拜托了
给我吧
不要
住手
就算隔着内裤
也很清楚你的肉哦
是小穴的肉哦
-舌头很清楚哦
-住手
吵死了
-紫苑 看这边
-不要
看这边
怎么了 要来舔啊
不知道怎么舔的话
就让爸爸来教你吧
来舔老二吧
男人都会很开心的
但是不能舔其他人的
只能舔爸爸的哦
嘴巴张开
再一次 很快会习惯的
只有一开始会难受
含起来
真可爱
可爱得让人受不了
会好好疼你的
爸爸是你的伙伴哦
过来
帮你清干净哦
爽吗
爸爸会好好教你爽的
爽吧
拜托 只有这个住手
不要啊
会一点一点插入的
毕竟一开始会痛啊
-所以一点一点哦
-住手
这个会很爽的哦
住手
会对妈妈和姐姐保密的
你放心吧
你也不能对其他人说哦
-不要
-会痛吗 先保持这样
没多久就会爽的
好好抱住爸爸吧
小穴张开了哦
住手 快拨出来
-来爽爽动起腰罗
-住手啊 感觉好
-不要 快拨出来
-紫苑 忍耐 最初会痛而已
-很快就会爽的
-住手
不要啊 拨出来
不行 好
不要
紫苑 第一次就爽了吗
-你果然是女人呢
-不要 别动啊
不行…
不行
住手 不要啊
不要 别插进来啊
不要 住手啊
住手
-那么有反应了吗
-不是的
-真是没想到呢
果然是个女人
是肉体完美的女人
用爸爸的老二爽起来嘛
爸爸是你的伙伴哦
什么都可以说的
会一直照顾你的
-住手
-会好好疼爱你的
不行
真是可爱的好孩子 爱你哦
不行…
爸爸是你的伙伴哦
最喜欢你了 紫苑
好爽是吗 这样子啊
-那就尽情爽吧
-不行
要射了
-我回来了
-欢迎回来
-我和紫苑一起在作菜
-这样子啊
-怎么了
-没事
太好了呢
知道和姐姐说了会如何吧
到时你们就没办法
再待在这个家了
不想被赶出去就陪我吧
要是你不陪我
我就让姐姐陪我哦
-紫苑 我先出门罗
-路上小心哦
-出门了
-慢走
-做什么
-我今天放假 你也请假吧
没办法的
我知道的哦
你们不想从这里出去吧
那就证明一下
你是这个家所需要的
-到姐姐回来前有很多时间
-你做什么
在那之前我会教教你
学校不会教你的事哦
住手
很好哦 这就行了
按我说的 你也很爽吧
好爽
你很美哦 又美又可爱
只是你自己没自信
总会和姐姐作比较
你是很出色的人哦
可以再有自信一点
-一直比妈妈姐姐美哦
-真的吗 好开心
你对我来说是需要的
-爸爸爽吗
-好爽
真的比姐姐好吗
-你很美哦
-好开心
我回来了
你们做什么
紫苑 你没事吧
姐 你别碍事啊
说明一下 那是怎么回事
就如你所见
我和紫苑是男女关系
什么意思 就算没血缘
我们也还是父女吧
你妈怀孕后就没做了
他又那样诱惑实在受不了
紫苑主动的吗 别说谎了
爸爸爽吗
这是什么
-爸爸爽吗
-好爽
-真的比姐姐好吗
-你很美哦
好开心
为什么…
紫苑一直被拿和你比较
这点让他感到很烦恼
一直觉得自己比不过你
所以用着自己的肉体
想要证明自己的存在
我明白紫苑的心情
我又不会对紫苑摆样子
这实在很奇怪
-别再对他出手了
-这可没办法
已经说好了在妈妈回来
要和他持续这个关系
-这可是为了彼此好
-为什么…
要是没了紫苑 那我怎么办
我知道了 我来陪你吧
等等
不过相对的
就别再对紫苑出手了
我知道了
过来
真可爱
你又美又可爱
最喜欢你了
舌头伸出来
紫苑可是比你行哦
让我伸进去吧
很好哦 你是好孩子
有很棒的肉体嘛
喜欢这样的肉体哦
太差劲了
人美 身材又好
对了 脱衣服吧
让我看你脱吧
不是想帮紫苑吗
要是你不来代替
那么谁来救他啊
太差劲了
让我抱抱
不妙 身体的味道好赞
怎么了 不是要帮妹妹
这么如何
-叫声不错嘛
-妈妈会伤心的
你们不说就不会知道了
不说出就一切没事啊
为了家人忍耐吧
在桌子上绕一圈
像狗一样绕一圈
慢慢来就好
-太差劲了
-边摇着屁股慢慢走
真的是妹妹想的好姐姐呢
怎么了 已经结束了吗
你果然不行
只能是紫苑了
不是的 别对紫苑出手
我很明白你的心情
乖孩子哦
让我看你重要的地方
给我脱
很好 你罩也要
让爸爸看最害羞的地方
好美呢
不管是脸 身体 还是小穴
你的全身都好美
最讨厌了
不过却不够淫荡呢
自慰过吗
又一脸不懂的表情
至少自慰过吧
在爸爸的面前自慰吧
不做吗
不是要帮妹妹
你不帮还有谁能帮
没有人会帮他哦
好爽吗
不行…
好热啊 像这么来哦
住手 不要啊
姐姐怎么回事
竟然失禁成这样
比妹妹还糟糕呢
下来吧
看这个 爸爸的儿子哦
给我看
好想要你来舔呢
你不舔就换妹妹舔哦
好赞 你是很出色的姐姐
就是妹妹想的好姐姐呢
不过还是不太行
把舌头给我伸到最长
好好舔弄起来
不过理解得很快
会很快就出来哦
搓起来
要这么做才行
姐姐 加油到喉头哦
妹妹可是能深喉咙哦
一开始大家都这样
下次就会习惯了
再来一次
看这里 表情很好
这个难受的表情很赞
来插入吧
爸爸的老二要进去
你那害羞的地方
过来
这边啊
快一点
太差劲了
很紧哦
很好哦
很好
你的小穴比妹妹的赞
腰再多动起来
你不来亲的话很寂寞啊
抱好哦
很好 继续
乖孩子
果然姐姐比妹妹赞多了
屁股翘好
-可以暂时看看吗
-好害羞
-真美的肉体
不行 要去了
-住手
-姐姐怎么可以失禁呢
不行
其实那是要我再多插一点吧
爸爸 不行
住手 爸爸
不行
要去了 住手
不行 别拨出去
又失禁了
真是糟糕的姐姐
面对我躺下来吧
手和脚好好抱上来
说你喜欢爸爸
我喜欢爸爸
-听不到哦
-我喜欢爸爸
-爸爸 那里不行
-是要再多一点是吧
爸爸 那里不行 要去了
乖孩子 最喜欢你了
实在是受不了呢
要去了
不行
竟然这个模样 好害羞吧
竟然这么好害羞的样子
实在是不乖呢
不过这么不乖让我好兴奋呢
好爽
不行了
不管爸爸哪时要射
都要用嘴接下来
妹妹也是那么做的
不行
要射了
放学要马上回来哦
紫苑…那个…等等啊
紫苑那边我来说吧
我明白该怎么做的
我今天放假
你也请假吧
真让人受不了 好兴奋啊
你是个乖孩子
-不行
-受不了 你是乖孩子
欢迎回来
怎么了 说是为了紫苑
可是已经十分湿润了
-才没有湿
-这个呢
这都是为了紫苑
不可以大声哦
越来越行了呢
舌头也很会动
这不是很懂了吗
会叫出来的
舌头动得很好哦
-快住手
-不是的 这是为你啊
-姐也喜欢爸爸吗
-不是的 才没有喜欢
那为什么这么做
紫苑
紫苑 好爽
-比姐好吗
-你含得真的超赞
什么意思
-紫苑…
-很好哦 紫苑
我不管了
姐 你做什么
-太狡猾了
-这个好爽
等等 是我的
还是紫苑比较爽
姐姐也很好哦
这个包覆感真温柔
爸爸 我的比较爽吧
快点交换啊
紫苑很赞呢
姐姐的嘴也很好
-到底是谁的好 爸爸
-我的好爽吧 爸爸
喂 我还在舔啊
-很好哦 紫苑
-我的比较爽吧
竟然连那里…
姐姐舔得好爽
我的比较爽吧
-是我的比较爽吧 爸爸
-是呢
-喂…
-两个人都很好 继续吧
-爸爸 爽吗
-好爽
爸爸 脚张开吧
这样子受不了啊
我也想舔
-爸爸喜欢这里吧
-那里…
-也喜欢这里吧
-那里也很赞
-是这里吧
-真受不了
-比刚刚还要有活力
-才没有那种事
别抢啊
好爽
-还是紫苑吧
-是我才对吧 爸爸
再来含哦
我也要
-用你炮太狡滑了
-紫苑的你炮超赞的
这个姐就做不到了吧
-我比较会含 吧 爸爸
-对 含 是你 你炮是紫苑
-爽吗
-实在活力十足
那我要用屁股了 闪开
-如何
-爸爸 不可以看
爸爸 好好看着
不要打扰啊
不可以看姐
爸爸有够硬梆梆
好好看着吧
-屁股好爽
-是吧 爸爸
-这个比你炮好吧
-你炮很好 臀炮也超赞
才没有那种事
-这么呢
-口水好喝吗
-我想多舔一点
-连那边都舔吗
-爸爸 好喝吗
-好喝
-爸爸爽吗
-好爽
爸爸的好热好香啊
含成那样不难受吗
能再多摸摸爸爸吗
-这个好爽
-这个吧 我的比较爽吧
才没有那种事
哪边的你爽啊
-我的比较爽吧
-是我的吧
爸爸这边也活力十足了
好爽
姐 换人啦
这样子有爽吗
实在是活力十足
这里比较好吧
这个也来
-爸爸 奶子爽吧
-好爽
爸爸 大老二进来了
紫苑的美味吗
-爸爸 你看
-别看
全部都包进去罗
你看 爸爸看起来好爽
-你看 整个包住哦
-用你炮太狡滑了
-要射了
-不行 还没插啊
-说我的你比较爽
-我的嘴比较爽吧 爸爸
-先交换一次
-是我比较爽吧
为什么要这样
前端爽吧 这样子爽吗
不行
爸爸 看这里
爸爸 全都射进我嘴里吧
不行 用我的你射
-交换吧
-闪开
太狡滑了
你爽吗
好开心 看起来好爽
-这么用下乳爽吗
-下乳啊…
爸爸喜欢这里吧
那就来摸着哦
好爽
会用我的嘴射吗
-让我含爸爸
-太狡滑了
好重的汗味
爸爸要受不了了吧
-要射了
-不行 换我
换我啦
-谁比较爽啊
-不知道 可是要射了
-爸爸有在听吗
-为什么…
-到底谁比较爽
-是我吗
-现在是姐姐比较爽
-为什么 换我
-是我吧 爸爸
-现在…是紫苑
是我吧
是呢…
-要射了
-不行射啊
-要射了吗
要射了
好赞
-谁比较爽
-爸爸 是我吧
射好多啊
爽吗
射出来的好浓调
今天谁来呢
今天一整天
我会好好享用的
是谁呢
爸爸 和我做爱吧
-太狡滑了
-和我做爱吧
-会和我做吧
-是我吧
-姐妹要好好相处啊
-是和我做吧 闪开
-姐太狡滑了
-姐妹不可以吵架
别管紫苑 和我做吧
己经好翘了
-要和谁做呢
-和我做吧
也来看着我
是我吧 爸爸
爸爸…
-爸爸看着我脱哦
-好软啊
-爸爸看我的屁股
-如何啊
-来摸吧
-实在好下流
我比紫苑好吧
来尽情做爱吧
-是呢
-太狡滑了 爸爸喜欢你吧
-爽吗
-好爽
来亲吧
-好赞的你
-也来舔我吧
-爸爸来舔这里
-这里也要吗
好爽
-要和我做爱吗
-是呢
-我的比较爽吧
-不行 太狡滑了
-好犹像啊
-喜欢的是这里吧
-爸爸 你看着我舔
-不多试一点不知道呢
-好赞 我要来舔了
-等等啊
-姐太狡滑了
-实在好硬
-不可以吵架哦
-这样没办法舔啦
太狡滑了
不妙 受不了
-这根老二会插我吧
-不行啦 姐
别碍事啊
-姐妹要好好相处啊
-爸爸 谁的比较爽
-是我吧
-越来越不知道了
好爽
-决定好要和谁了吗
-这样子再继续吧
这里也在抖动呢
快点交换啦
-爸爸 你看
-兴奋了
-先来插我吧
-先来舔我吧
-这边
-太狡滑
爸爸把内裤脱了吧
-我的也要
-真好色的女儿们呢
看我这里
-是我吧
-怎么能这么不像话的样子
看 已经湿答答了
爸爸 我的比较爽哦
爸爸的手好爽
-来好好摸吧
-进去了 两个人都好湿了
-好爽呢
-爸爸的老二好赞
真不像话 脚弄得好爽
等等 先让我舔舔
好爽
实在好爽 再多舔一点
-爸爸 我也要
-要一直舔着我
这边也要吗
-好爽
-太狡滑
-好赞
-这样比较好舔吧
-是呢 比较好舔
我比较爽吧 好爽
不行了 来插吧
快点换我啦
好爽
-好爽
-好久 快点换我啦
太狡滑
爸爸 好爽
这边也要啊 来舔吧
好好舔吧
好爽 再来
好爽 爸爸再多一点
要去了
再来吧
好爽
要去了
太狡滑
爽吗 在抖动呢
爽吗
来吸舌头吧
-这么玩你如何
-好赞 好爽
-爸爸先来插我吧
-从我开始吧
想要插了 谁要
快点来求我吧
爸爸
-最想要的就来插入
-是我哦
我想用爸爸的老二尽情爽
-插进来吧
-老二插进来
-也来舔屁股吧
-也来舔我的
-姐 太狡滑
-要谁的
小穴都看光光了
真是不像话啊
-要先舔谁的
-这样子真的不好呢
-姐好碍事
-这边吧
爸爸 好爽
一直舔着我吧
好爽
不行了
好爽 爸爸也舔我的吧
-别去舔啊
-屁股翘高点
舔这里是吧
来舔嘛
-别停啊 爸爸
-这样不好舔呢
先用这个忍忍吧
好爽
我可以躺下去吗
要骑到脸上来舔
谁来啊
我也要舔
好爽
-小穴好吃吗
-好吃
爸爸真下流
好爽
好赞吗 爸爸
爽吗
要去了
-好爽
-爽吧 爸爸 也来舔我的
好爽
好爽啊 爸爸
奶头敏感
这个好爽
好赞 要去了
好爽
要去了
爸爸 吞下去吧
再多吞下一点
爸爸 给我口水吧
太狡滑
湿答答了
-爸爸 给我老二
-给我
-好有活力 爸爸 不行吗
-可以啊
那就快点选嘛
-过来吧
-姐先来吗
-你到爸爸的脸上
-真的可以吗 实在好硬
-等等再交换
-讨厌啦
好爽
实在插得好深
太狡滑 看起来好爽
好爽
再来一点
这个样子哦
爸爸 好赞 这个好爽
来舔爸爸的奶头
我也来舔
好爽
姐 交换
交换吧
-你要什么姿势
-什么姿势好
-自己想淫荡的姿势
-那就从后面来吧
-会尽情插的
-尽情插吧
帮忙插进去吧
-插进去了
-把腰推起来
-姐…
-爽吗
-流了好多淫汁呢
-姐…不行啦…
明明说不要男友
其实很淫荡嘛
-不行
-紫苑的实在受不了
好爽
奶头太爽了
好赞 紫苑自己动吧
好爽
很湿会很爽的哦
爸爸的老二好爽
-有爽吗
-不妙 受不了
你罩脱了吧
-还没要换人吗
-好爽
实在好深 要去了
-去了
-爽吗
-再来换我了
-好
-插进来
-整个小穴大开了呢
真是淫荡小穴
好爽 动起来了
自己扭腰去顶爽点
这里好赞
来摸这里
-再多动一点
-这么吗
就是这个 爸爸 好爽
-再多来一点
-好赞
好爽 爸爸
好爽 打我
爸爸 要去了
爸爸 再来插吧
爸爸 插进来
插进来了 再来
-爽吗
-好爽
真是太狡滑
-再多吸一点 好爽
-看起来好爽
-好爽
-好爽是吗
这个样子实在好爽
爸爸 再来
-好开心 好爽
-我也好想要老二
爸爸 好爽
实在好爽
-给我口水
-我好想要爸爸的口水
好爽
爸爸的老二好爽
-不行 受不了
-好爽
要去了爸爸 好爽
-太狡滑
-要去了
爸爸看起来好爽
那里好深 不行
不行 爸爸 要不正常了
-不行
-爽吗
-好爽
接着能换我吗
爸爸 插进来
-手指竟然插成这样
-爸爸 你看 湿答答了
-插进来
插我的这个湿穴吧
好爽
爸爸的手指好爽
好爽啊 爸爸 想要更多
好爽
好激烈啊
好爽 不行了
不行了
-好爽
-不行了
-谁想要被喷
-喷给我吧
好爽
射了
是谁想要
给我
爸爸的老二最赞了
我们没有爸爸的老二
就会活不下去