（穿着极小三点式比基尼的大姐姐）
（浑身涂抹着大量润滑液
与你紧密贴合游玩）
-早安呀
-您早
怎么搞成这样子
面试…
不是要求试镜要穿这样吗
所以你从一早就穿这样啊
-还…挺害羞
-先敞开来一下嘛
-万一不小心看见…
-那就…看见
是三点是的比基尼啊…
这样穿很搭唷
-真的搭吗
-对呀
-小绘麻啊
-怎么了
-有听说今天要拍哪方面的吗
-只有告诉我试镜时要穿这样
-然后就说…尽管上就对了
-尽管上！?
所以你干劲十足罗
色色的方面嘛…这个
是今天试镜的重点喔
-重点？
-今天一整天都跟此有关
-所以还害羞吗
-还是挺害羞的
不过我觉得这好像有点不太够
所以准备再来个追加
-是什么呢
-总之你先拿着这个
-有味道吗
-没闻到什么味道耶
手伸进去沾沾看
-知道是什么吗
-是润滑液吗
反应很快
很浓稠滑顺吧的
这不只很滑顺喔
而这里还只是装了五百CC而已
-今天会用上一万CC喔
-这也太惊人了
所以今天就是使用这些润滑液
加上一些紧密动作的题材罗
-请多指教罗
-您也是
-我会努力的
-努力做吗？会喜欢黏滑感吗
-喜欢
-真的喜欢啊
我懂了，虽然想快点开始
不过还是给绘麻
现在呢，准备用上润滑液
后续就交由绘麻来做啰
-可以吗
-我会努力的
真的吗？
那我也就直接拍罗
-请多指教
-彼此
我啊，最爱黏黏滑滑的了
超级爱
我直接躺着可以吧
拜托你罗
-我来吗
-没错，来，到我这边
已经开拍罗
首先淋到我的身上来
直接来
好厉害
超级…黏滑的耶
-好强喔
-结果整个倒上来了吗
-整个都倒完了吗
-全部淋下去了
-要再来一瓶吗？还有很多
-可以再来一瓶的吗
-那再来吧
-好
小绘麻的手
-摸起来的感觉如何
-很滑…但触感却很明显
爽耶
真想看绘麻抹得一身的样子
来罗
-感觉怎么么呢
-很黏滑很厉害的感觉
从乳头滑过去的感觉
-感觉会舒服吗
-舒服极了
-胸部有充分润滑吗
-整个润了，爽啊
这样弄有爽到
这口技很厉害喔
来，我抱抱
然后再来一次
真够爽的
-你也有爽吗
-挺舒服的
-蹭哪边最舒服呢
-就，都很爽
-舌头伸出来吧
-舌头吗
多来一点吧
真美
爽
-真是的
-没办法
好爽
实在好爽
直接弄吧
想要你给我口交
-要我舔吗
-好想给你舔喔
看到你一身滑溜就受不了
好紧密
真爽
-感觉怎么样
-很黏
屁股转过来
整个好好舔
-好舒服，多舔一舔
-很爽是嘛
多多再舔
实在太舒服
快要泄了
泄了
沾到眼睛张不开了
-好多
-事啊
-我帮你舔掉
-真的？
-换我帮你弄舒服作为回报吧
-真温柔啊
那我动作摆好
有劳了
这个、这个、有爽到
这一下就滑进去了吧
-整个抖得厉害，真变态耶
-这好爽
这个手劲
-越变越硬了喔
-虽硬但还没适应
-还想涂更多弄得更刺激吗
-拜托了
-有感觉吗
-太爽了
好刺激…好爽
-这个弄起来我觉得挺好玩的
-太爽了
-不可以偷射喔
-可是我要射了
-不许射精就对了
-真的快射了
快了…又
我居然忍住了
所以不许射唷
毕竟连插都还没插
-想要怎么处置肉棒呢
-让肉棒插小穴吧
-听不见
-我想插进湿滑滑的小嫩穴
-我听不见，全听不见
-拜托啦，求你啦
-还是听不见
-拜托啦，让我插
-肉棒想做什么说清楚
-拜托让我插绘麻你的小穴
-再说一次
-我想插绘麻的小穴啦
-拜托啦绘麻
-真是拿你没办法
插进来了
这么滑…一骨碌地就进去了
-很湿吧
-爽啊
乳头要爽崩了
这样很爽很爽吧
爽死我
-想要更激烈点吗
-要
爽啊
整根插得很深唷
比刚刚还更…
顶到了…
-高潮了
-爽到顶点了
接着嘛…先起来
然后多淋一点再继续
很湿滑
腿再开
好舒服
这样干好舒服
多插一点
糟糕了
要泄了
要泄泄泄泄了
又爽到了
-这样润滑刺激起来更加舒服了
-确实爽
这样好爽
差点停不下来
可以这样插进去吗
试试吗
-想要吗
-想要，拜托
-这样不好施力会爽嘛
-这，当然爽
-爽吗
-好爽
我又要泄了
泄了吗
-有泄吗
-泄了啦
真是滑啊
-滑不溜丢的背后式
-好舒服喔
-好棒…干得好深…要更多
-喜欢吗
惨了啦…又要泄了…
我要泄了泄了
又要泄了啊
爽，爽死我也
-有爽吧
-好舒服
爽
再动起来不知道有多爽
用蹭动的方式慢慢开始
要泄了
太湿滑了
碰一下都很刺激
-好猛，连子孙袋都好胀
-因为很爽啊
舒服、好爽喔
太湿了
接着来点慢点的
舒服啊
这样很快又要泄了
泄了
我真的要泄、泄了
-又泄了吗
-泄了
躺好罗
-床也湿答答了
-很湿呢
好想插进去喔
-再拜托一次
-拜托让我插
-再说
-好想插啦
拜托
让我插进好湿好湿的小穴
-会让我更舒服吗
-一定会，把腿张开
-有爽吗
-好舒爽
整根插得好里面
-爽吗
-好爽
再开点
看得好清楚
-爽吧
-好舒服
想边干边接吻
边干边吻好爽喔
还要更多…干更多
-爽不爽？看我这边
-好爽喔
干起来很超乎想像吧
很多很多…怎么说呢
-会用上瘾对吧
-用了好多
还有很多唷
感觉跟平常弄起来有什么不同
-触感还更浓密
-更浓密！?
-舒服感有提升吗
-相当舒服
-能具体来表示吗
-就…之前没做过，感觉很…
感觉更紧密对吧
更加贴和着那样
让你更糟糕了的对吧
-差不多
-我都看穿你了
-所以再来一点应该可以吧
-再更多也可以
我们准备了非常多的
就有劳你罗
乳头开始立起来了
想感觉更多舒服感了吗
这会爽得一蹋糊涂喔
-整个好湿滑
-这样很爽吧
帮自己那边弄得湿滑吧
从里到外都湿了吧
放进去罗
-整个都要抹透吗
-当然
-有开始爽吧
-有
再激烈点弄罗
感觉乳头舒服到不行
触感更舒服吧
转过身子把屁股向着我
腿抬起来放好
对对对对对对
接着连后面也弄湿罗
这样好煽情喔
想要多多沾满
整个抹很爽吧
那我就直接抹在上头罗
可以多加把劲吧
-越湿越刺激越爽吧
-很舒服
-好舒服，想做更多一点
-更激烈点的吗
不好了…要泄了
里外都润滑了
-这样弄感觉如何
-好舒服
-有爽嘛
-好舒爽
-还想泄个够
-先结束这段
转到正面展现骚样吧
跨到上头来
对对对对，坐上去
想看你的蜜穴露出来
-这样舒服吗，瞧
-好舒服
-这样弄爽过头了…不行啦
-不要吗
-这样弄不是很舒服吗
-不要啦
是这边最爽吧
糟糕了…我要泄了泄了泄了
看，手指头要进去罗
整个进去罗
再给你更爽的
你最爱的这个
-好厉害…震起来太爽
-很爽对吧
-转强罗
-不好了…糟糕了糟糕了
-什么事那么糟糕？
-要泄出来了
来了吗
-爽吗
-舒服啊
糟糕了啦
我又要泄了啦
整个湿到底了吧
再来更多一点
湿润黏滑的吧
夹好要搓罗
爽耶
夹好点，对
爽啊
真爽啊
换我给你挑逗一下吧
这个动作…好下流喔
转过去翘高屁股
这样好
我要再蹭上去了，过来点
我夹进去蹭动罗
动起来了
想做了吗
这样夹着弄也别有一番刺激
你也有点感觉对吧
很快要射了吗
有够棒
有没有想来舔舔看
转过来吧
慢慢含吧
-好硬梆梆的喔
-这样子很好含吧
含得真爽
这样看好糟糕啊
我把你的嘴当穴干插
可以吗
真是爽，再换个玩法吧
接着起来吧，用手去搓
对、对对、对对对
就是这样，爽
-这样很舒服吗
-很爽啊
完全刺激到我的点
手掌用沾滑的试试
想让黏滑滑的肉棒插插看吗
那我就从后头干插你吧
转过去背对我
把腿往两边张开
你把肉棒扶好
然后慢慢插进去吧，来
进去啦
顶到里面了吧
你的太大了啦
这样好色喔
想被干得沾满精液
这可真壮观
想让我动起来抽插看看吧
想让我干插沾满精液吧
不行啦
这样很快就会高潮
高潮了
接着还有更爽的干法喔
我躺着把屁股凑上来插下去
对对对
插吧
动吧
这样也很不行…
很快就会插干到泄了
有够爽啊
再多用一点给你好插
爽啊
好爽啊
让我也想动了
完了…要泄了泄了
你站得起来吧
这样湿滑一滑进去很爽吧
这样下去真糟糕呢
继续
好爽好爽
不妙喔
你要泄了的感觉
泄了吧
把腿抬起来
对对对对对对
这不是很极乐吗
都插到最底了
起来让我欣赏表情
不行不行不行了
要泄了泄了泄了
瞧你又快泄了的样子
让我见识一下
-感觉每下都插到最底对吧
-好爽喔
-讨厌啦…人家已经忍不住了
怎么？本来想着不高潮吗
-我干大力一点没问题吧
-想被干到更深处
那就多点润滑看看
我淋上去了喔
-有吧？这样呢
-好爽
惨了
又要泄了泄了泄了
好爽
把腿撑开来
-有爽吧
-好爽
黏滑滑的超级舒服的
快射了…真的不妙了
就这样湿滑地射满满吧
糟糕了啦
糟糕…真的糟糕了…
我泄了、又泄了
帮我舔
嘴巴张开点
干得太舒服了
那个啊…那个…
今天穿再这件衣服里面的…
虽然是小得可以的泳装
还是想给你看一下
可以吗
总觉得好害羞
真的觉得好害羞
小到不行耶
-会不会太浮夸了
-不，跟你整个很搭
真的吗
阴毛都露出了…
可是…你都穿了
就给我看吧
这么近看我会很害羞
-光我一个好害羞，你也脱嘛
-我也要？
我脱了
感觉是有锻炼过身材
对了
可以用上这个试试看吗
-那是什么呢
-润滑液呀
偶尔也想用用看
-你不喜欢吗
-不，我是可以…
那么
你先躺下去
我真的用下去了喔
-感觉好像在淋糖浆喔
-感觉有点奇怪
超级湿滑的耶
-感觉你整个颤抖了
-因为挺爽的
很舒服吗
弄起来好黏答答喔
整根勃起了耶
因为…弄起来特别糟糕
-因为弄得滑润黏呼呼吗
-大概吧
我把你内裤脱掉了喔
鸡鸡抖呀抖的好厉害喔
感觉…有点舒爽
还要继续淋吗
-多用一点会更舒服吧
-是这样吗
这招…
-有舒服吗
-感觉…有点刺激
-觉得无时不刻都在变硬的感觉
-抱歉…
是我…一直兴奋吧
-用脚弄你舒服吗
-很…爽…
这边又是如何呢
那边也好爽
你的颤抖很厉害唷
我用两脚一起帮你搓罗
-舒不舒服呢
-舒爽啊
一直被玩出声音
好变态
因为爽嘛
再来多淋一点润滑液吧
-两边刺激会让你感觉很不妙吗
-感觉…快射精了
还不行
舒服吗
舒服得有点过头
好猛啊
一直都在变硬
从开始硬到现在
-这样蹭动也很爽吗
-因为很湿滑所以很舒服
好厉害
硬挺到弹回来耶
-想我帮你弄射吗
-想射、让我射
-我该怎么办好呢
-拜托你，帮我弄出来
既然你都拜托我了
要射就多射点
-有舒服吗
-好爽啊
整根勃起的好猛喔
想更爽一点没问题的
不行了
极限了
可以射喔
射得真多啊
-比平常弄得都还舒服吗
-舒服极了
我再帮你舔舔龟头
下次也还要
再用上一堆润滑液玩玩喔
我这边也要
-用点润滑液吧
-喜欢这种滑不溜丢的感觉吧
淋上去会舒服
会跟平常感觉很不同喔
平常都用不到的吧，多淋些
屁股待会儿也淋上
-这样淋弄时也很舒服吧
-舒服
整个都抹上
屁股也来
湿滑滑了
-舒服
-舒服吧
-边把奶子上的也抹均匀
-这样奶子也很爽吧
-如何？爽吧
-舒服
把腿张开看看
我从下面来舔罗
趴到上边去吧
帮你再涂抹些
-弄得滑不溜丢啦
-小穴看得很清楚罗
-会害羞吗？
-好害羞
既然会害羞就多体验去习惯
全都变得湿答答了
多摸几下
-怎样呢？
-舒服
那就多摸些罗
-多摸些
-那就帮你也摸摸屁股罗
要稍微探进去里面罗
-两边一起感觉如何
-好舒服
那要继续探进去罗
要多淋一点罗
多淋一点会更舒服
这平常可是体验不到的
到这边来一下
腿张开来
-如何？也很爽吧
-好舒服喔
这样摸很舒服吧
这边也摸一下
帮你多搓揉
-惨了…好舒服
-太舒服才惨了吗
-要泄了
-要泄了吗
我泄了
还有喔
我要给你舔一舔
尝尝看这味道如何
还不可以泄出来喔
再来别的
靠过来我这边
到床上吧
-再来一点吧，我拿过来淋罗
-就多淋一些弄得更湿滑吧
涂抹一下吧
我再淋一点给你
转过来帮我正面含
湿滑的肉棒很美味吧
稍微起来让我们两个都弄得到
-好猛…肉棒一直都这么硬挺
-摸起来感觉很舒服对吧
舒服
滑滑的真刺激
推进去罗
这样好舒服
润滑液还有很多唷
今天就好好享用吧
-不行了这样子太舒服了要泄了
-爽嘛
要泄了吧
我要泄了…泄了泄了泄了
-大湿润肉棒好好吃喔
-是嘛
看来换人一下
换过去那边
来了…又要高潮了
高潮了
这样两边刺激很喜欢吧
-好刺激…
-乳头完全立起来了
又要泄了…泄了泄了
好滑
想知道小穴怎么了
泄了
-舒服到可能会恍神
-尽管动起来就对了
-如果真的没办法我来
-这样子动好舒服喔
不行…真的太舒服了
我可以再高潮吗
可以唷
-好舒服
-那就多干一点
我要泄了…高潮了
不行了…要泄出来了、泄了
可以高潮喔
还很湿呢
-舒服过头了-撑不住了
-不能说泄气话喔
继续舒服下去吧
我要泄出来了…泄了啊
不…不行了不行了
我不行了
不好了…糟糕
我也要射精了