和聪结婚后第一次的连休
我们回到聪在乡下的老家
到了 就是这里
这里就是你出生的家啊
我回来了 妈
进去吧
妈 我回来了
聪吗 回来得真快
南 路途很远吧
好久不见
总算来了呢
快点进来吧
-谢谢
-我回来了
小心一点
快进去吧
在老公出生的地方
还有养大他的双亲
实在很期待这次的休假
难得的休假
却特地跑到乡下来
明明去旅行就好了
谢谢
我也是这么说
可是南就是想来看
和爸妈在结婚之后
就一直只用电话连络
而且想看看聪长大的地方
说的话真让人开心
-爸呢
-出去了
去哪啊
-爸去哪了
-不知道
-竟然这么说
-应该是去附近吧
真是好久没回来了
-好吃
-是嘛 太好了
-好久没吃妈煮的了
-就是啊
妈 我想向你学玉子烧
玉子烧吗
他说那是他的最爱
而我也煮过好几次了 但…
你该不会嫌弃南煮的吧
才不会那么说呢
南煮的很好吃啊
抱歉 今天没玉子烧
不过那真好吃
爸 欢迎回来
-南 你来了啊
-打扰了
-去哪里了呢
-有点事
爸 你扣子的顺序错了
-还真知道呢
-这样子出去很不好意思吧
-你们慢慢吃吧
-爸 你不吃饭吗
今天不用了
是怎么回事啊
（在公公的浓烈舌技下）
（被舔弄堕落的美人妻）
（小岛南）
好久没回来了
爸妈是不是吵架了
怎么说呢
你不觉得吗
而且爸还没吃饭
是吗 他总是那样啊
反正在哪边喝过酒了吧
要是那么就好了
南 先去洗澡吧
-你先去洗吧
-那就先这么罗
是金属浴缸真不错呢
（回老家第二天）
妈 我和优介他们出去
-妈 你不在吗
-你妈不在
爸 我进去罗
爸 身体不舒服吗
-爸 怎么了 没事吧
-就有些不舒服
-妈呢
-不知道
聪 你自己去吧
我留在家里吧
可是…
难得和儿时玩伴见面嘛
你就过去吧
-请用
-南 谢谢
昨天也喝酒了
一定觉异疲惫吧
爸 能问个问题吗
你和妈吵架了吗
都一把年纪了
也没什么好吵了
抱歉 问了多余的事
真是个不检点老太婆
没什么
对了 有个不错的点心
不好意思 能帮我拿来吗
好的
-看起来真好吃
-是吧
南就多吃点吧
那我就来吃罗
-这羊羹很好吃的
-开动了
真好吃呢
是嘛
-南真是温柔的好太太
-谢谢
真的呢
我觉得好想睡…
真的好可爱
配那家伙太浪费了
真受不了
好赞
这双腿也真可爱
这边如何呢
还没醒来吧
感觉软嫩滑细啊
实在是…解开吧
感觉真淫荡
真好 样子太棒了
让我好好品尝吧
这个触感真棒
这边也来
这里很好吗
多舔一舔会如何
这边呢
超赞的
好赞
好软
又美又滑的肌肤呢
真美的趾甲
真奢侈
粉红和蓝色吗
美味
真美味
很有感觉吗
好赞
实在好湿了呢
有好好舔干净了
湿答答的
真美 是这样子的啊
真美的颜色
真是好赞 有好好拍到吧
爸…
你在做什么 快住手
不要这样子
好好躺着吧
-你实在美味得让人受不了
-在做什么啊
别乱动
爸 别这样
住手
做什么啊
别乱动啊
刚刚不是一直
发出了很爽的声音
-住手
-都这么湿了呢
住手啊
爸 住手
-其实想要得受不了吧
-住手
-这里都这么了哦
-住手 别舔啊
-就是要舔 要全身都舔
住手
-这边也来
-住手 别舔啊
这边也好可爱啊
-这里的洞也好可爱
-住手 别看啊
-第一次吗 这么舔弄哦
-不要舔 住手啊
住手
又去了吗 是吧
-流了好多汁啊
-住手 别舔啊 爸
-住手
-是不是出不了力啊
你做了什么
让我再多舔一点
住手
一下就好 稍微插插就好
被夹好紧 你的里头超赞
住手
住手 别舔啊
受不了 腰停不下来
住手
不行 南
不会放过你的哦
这里也很有感觉吗
住手
-住手
-南 不会放过你的
住手
超赞的
真是受不了
住手 不要插了
不行啊 住手
真可爱的喘息声
让我兴奋起来了
住手
不行啊 住手
好赞
好赞 感受到膨胀了吗
这么做不好的
真的吗 你很可爱
实在让人受不了
住手
我不会放着可爱女不管的
真下流的声音 湿答答的
全身都好赞啊
受不了啊
-不行
-为什么呢
住手
一直去不停吗 还没完哦
-好赞
-住手
实在受不了
你看 在舔着哦
住手
真美味
要射了
嘴巴张开
很好
真可爱
如何 比聪还赞吧
为什么这样
还问为什么
有这么可爱的年轻女人
当然会想要开干啊
而且啊…
有好好拍下来了哦
好好看看嘛
怎么这样…
住手 这是我重要收藏啊
要是聪看到了
不知道是什么表情呢
-求求你 别这样
-住手哦
好赞
别对聪乱说哦
今天抱歉了
让你留下来照顾爸
没关系
-睡觉罗 晚安
-晚安
不用那么害怕
-住手
-说什么啊
之前不是干得很爽吗
怎么不喜欢的样子啊
就算再讨厌
也还是好好拍下来罗
还让你去了好多次
难道不是吗
-那种事…
-这里还有印象吧
这边也是哦
-这里也是
-住手
-这里也是哦
-爸 不要
还是这里啊
这里很赞吧
有好好洗澡吗
这里有下流味呢
住手
真受不了
只是稍微舔舔就抖不停啊
-很有反应嘛
-住手
要是那么大声
聪可是会听到的哦
住手
好好忍耐 要好好舔罗
-这里也来哦
-住手
舌头舔着这里哦
聪不会这么做吧
不管多少次都可以去哦
美味
很好哦
很爽吧
（回老家第三天）
坐下来啊
后来公公数度索求我的肉体
-妈呢
-我一会再说吧
一会吗
-谢谢
-来喝吧
住手
要是被发现了…
你不说就不会被发现
很好的哦
其实很想要 并不讨厌吧
住手
住手 什么啊
其实想要得受不了吧
都这么湿答答了
身体是老实的
屁股翘好让我容易舔
南比刚刚还湿 都渗出来了
屁股翘好一点哦
美味
好赞
真下流的味道
起来吧
湿答答了吧
这里很想要吧
我的热东西就来给你吧
嘴巴张开
不可以放开哦
明白吗
不好好含就不会结束
很行嘛
很好 嘴真厉害
好好舔顺手指吧
就是这里哦
就是这么哦
再来哦
做什么啊 下去一点
过来方便舔吧
别出声哦
要来插了 别出声哦
要来罗 很赞的
不行
舌头伸出来 再来
爸 住手
不行
这是怎么回事啊
都这个样子了
不行 住手
我弄得很赞吧
-再来多一点吧
-住手
动起来
小穴一直在抽动呢
一直在抽动呢
妈
搞什么啊 也出个声啊
我就想过会这样
怎么了啊
自己注意点 聪还在
突然冒出来呢 南 再来哦
起来撑好
舌头伸出来
再来哦
如何 是这里很赞吗
停不下来啊
我们是家人
你可是没地方逃的哦
在那之后…
（回老家第四天的中午）
公公还是数度索求我的肉体
我就好像是他的所有物
住手
我是聪的妻子啊
爸和我也算父女啊
说是父女却没血缘啊
所以我们只是男人和女人
舌头伸出来
舌头啊
要是放开我就大喊哦
好好握着
真美的奶
就是这么好好握着
妈
别在意 没什么的
明明和公公的事
是不被允许的
而我被持续侵犯的肉体
却是渐渐有了反应
多吃点
（回老家第四天夜晚）
-这个果然好吃
-好吃吗 太好了
-还是妈的玉子烧好吃
-太好了
-抱歉
-喂 在吃饭呢
是吉田打来的
喂 怎么了
住手
南 这玉子烧很好吃
你就多吃一点
虽然我是很清楚
不过还是要保密啊
我不想聪难过
重要的儿子受伤
这可是绝对不想看到的
也不知道是不是我儿子
不管如何都行
反正你从前就爱玩嘛
明天就要回东京了嘛
就来好好享受吧
优子那女人
现在在吃小鲜肉吧
我则也在吃鲜嫩鲍
真的很美呢
好好看着
真可爱
变得不管舔哪都有感觉啊
湿透出奶头了呢
如何啊
真美的奶
把可爱的屁股翘好
想要我舔小穴吧
腰都在动了哦
为什么腰动成这样
那种事…
自己动起来
这边也受不了吧
屁眼不行啦
真淫荡啊
再来多舔一点
再来起来吧
过来吧
在这里可以爽哦
腰自己过来动吧
接着来舔我的身体
自己来好好动吧
舌头伸出来舔我吧
对 就是这样
舔了就好兴奋啊
这个不妙
尽情舔吧
再来舔得让我湿答答吧
很好哦
把我这里的汗舔掉
有都舔掉了吗
这里也要舔不停
手要放这里 多摸一点
舌头再伸出来一点
再多来一点
这里哦
这样子好爽
手过来哦
别忘了舌头
这样很好哦
好好舔哦
这样很好吧
尽情舔吧
就是这么
舌头这么舔超赞的
好好舔到爽点哦
就是这样
很好哦
南 刚刚舔了很多
现在含进去吧
保持含着
把想让我舔的移过来
要来舔了哦
实在好湿
南 再多加舔弄老二吧
想要什么
要什么啊
说出来吧
请给我爸的老二
要来插入了
这样就好了吗
怎么样啊
自己动起来
自己把脚打开
就是这么
再出来一点
要去了
腰动起来吧
喷水呢
实在喷好多水
再多享受一点吧
很好 再来哦
真的很美呢
-不要…
-不是很爽吗 自己爽起来
动起来
一直出水哦
插很进去哦
我插得有赞吗
-怎么样啊
-不行
好赞的表情
就说出来吧 解放自己
-去啊
-去了
很好 就是这样
很好哦 接下来
要去几次都行哦
-再来哦
-要去了
要去了
-看着我去吧
-要去了
要去了
再来哦
很好哦
要去了
好赞
不行 我要射了
（第五天 回老家最后一天）
爸妈 我们回去罗
走吧
爸妈都很开心
说南真是不错
那太好了
下次放假爸妈来东京
这样子可以吧
让他们吃你煮的饭吧
也是呢
（小岛南）