对不起啦，帮我个忙哦
新干线迟点了
不是说马上来的嘛
这么近用这么长时间
把换洗衣服给我取一下拜托
这是你的吗？
什么，不知道哦
是姐姐吗
是妹妹的吗
是良子的大学同学
谢谢
姐姐干什么呢
新干线要迟了哦
（安斋拉拉）
（女朋友姐姐的J罩杯爆奶）
（女朋友三天不在）
（和神乳姐姐干翻天）
（星期五 11 : 42)
家庭成员分离好寂寞哦
是啊，对不起
和父母三人去旅行不好意思
姐姐也一起去吧
有工作要做哦
你一起去吧，有票哦
不行，那太尴尬了
也是哦
拜托了，家庭旅行是美好怀念
是很好的事情
我可不认为是什么好的记忆
-是吗-是
不走不行了，只有20分钟了
是，不出去不行
果然，姐姐，出去了
走吧
给你带礼品的哦
好
-走了-再见
（星期五 13 : 36)
忘心大哦
对不起，姐姐
包忘了
我进来了哦
取一下良子的东西
找到了
姐姐
啊
厉害了，丁字裤
不知道该多漂亮哦
哦，不是的，那个
对不起
那个很遗憾是妹妹的内衣
哦，是吗？
对不起了，可以这样做的吧
对不起
拿这个做旅行替换
还以为弄错了
-呵呵-对不起了
哦，姐姐
厉害了
一直都惦记着
不行的
对不起，拜托让看看
旅行，现在还不急
妹妹也不会来的
稍微拜托一下
只看看吗
真的拜托了，只看看
可以撩吗
看姐姐就受不了
稍微一下
拍个照更爽
明白，见在很流行的
可以拍吗
拍照吗
绝对不会让别人看的
-可以吗-嗯
那么，来这里
哇，厉害
姐姐好可爱
厉害
那个，可以拍
那个
不拍脸的
哦，那不行
不，好害羞
那个露出来平常很爽的
说的也是
那就手拿开了
不露脸，不露脸的
姐姐好棒哦
哦，这里有点不对
-真的吗-哦，来
弄一下
-下面拍一下-下面？
-衣服撩一下可以吗-嗯
厉害了
好厉害哦
这样要是穿泳衣
感觉就棒了
不露脸的
真的吗
真的，不能看的不看的
姐姐的胸好厉害哦
为什么这么漂亮呢
绝对看不满足的吧
-是吗-嗨
这胸第一次看
确认一下，能再撩点吗
哦，对，当然不能看
稍多露一点
不露脸的
露脸就坏了
-有点变态-是哦
脸这么漂亮，想拍的
不要露脸哦
这么美的人
好好看看这
怎么样了哦
有点像画册里的
正面照片哦
-正面照-是的
对，这样
-这样-呵呵
厉害价
厉害了哦
发育的好厉害哦
为什么和女朋友那么不一样呢
呵呵
经常跳舞吗
嗯
为什么姐姐的胸这么好呢
姐妹的不一样吗
完全不一样
不过这些事情不要跟她说呢
咦 好像看见了
哦，在意吗
-没关系-真的
这么大，难道不碍事
-有点-是吧
工作这么忙
我很会按摩的
是吗
好不容易有机会
能给你按摩一下吗
-真的-可以吗
-那拜托了-很乐意
-那按肩膀了-拜托了
-疼的话说-好
-舒服哦-胸好大会摇
-很重的-好辛苦哦
可以的话
衣服有点碍事
谢谢了
放这里了
姐姐线条很漂亮的哦
-是吗-是，注意锻炼吧
-舒服-是吗
下面按胳膊可以吗
嗯，拜托了
那做了
有劲哦
-没有-是吗
亲们从小就这样吗
-不是的吧-是吗
-不疼吧-正好
来，反方向
在家里一直习惯这样吗
-是，经常这样-是吗
在学校会被注意吧
是啊
好舒服哦
-脚部按一下-嗯
-还会按脚-哦，略懂一二
-脚好漂亮-没有没有
美脚哦
身体很完美哦
真是美人哦
嗯，舒服
这里
工作忙有点僵硬哦
是
这么漂亮浪费了
可不能这么累了
下面面朝上躺下
好
这个部位
舒服哦
-这里如何-对，这里
-哦呀-那个
-干什么-稍微
这里按摩一下
这里也很累的吧
不会看的放心
好
稍微那个，手别动
厉害
呢，那个
哦，受不了
-不要哦-受不了
干什么呢
厉害了哦
对，好诱人哦
姐姐
姐姐的胸好厉害
姐姐看这里
明白了吧
对不起了，姐姐，这东西
可以吗
不行哦，妹妹的男朋友
-可以的-不行
-看看-不行的
-舔一舔吧，怎么舔呢-不
姐姐，来这样
这样用胸弄
来吧
这样可以了吧
-不应该的事情-这样吗
那这样
-夹一下吧-这样吗
姐姐看这里
好可爱
好厉害
被漂亮的姐姐看着
边磨蹭胸部 这样好兴奋
-兴奋了吗-是的
最高享受
舒服
厉害了
可爱
这里摩擦一下
舒服，厉害
姐姐好厉害
胸刮可以吗
-我动就行了-嗯
来
向脚部靠下一点
-这样-是
中间，对的
这样，对
哦，舒服
姐姐好舒服
太舒服
-这样舒服吗-是的
滴点口水可以吗
厉害，哦
姐姐好拿手
看镜头
厉害，特别可爱
-真美人-谢谢
受不了
厉害，把持不住
下面立起来做吧
姐姐在下面
舒服
包在胸里面
看不到了，厉害
糟糕
超级舒服
厉害，真的完蛋了
真的完全优级的
变热了哦
对不起
舒服
等等
姐姐，好舒服
要到了，继续保持
哦，射了
哦，厉害
真的舒服
对不起，姐姐的胸太舒服了
射了哦
-射好多-是
最高
对不起，弄干净
这样没关系吧
没关系
对不起我们舒服了
可以
-怎么了-你好可爱
我可以吗
身体湿了
那，请
姐姐，我这样能否满足你
-不知道-真的吗？
和妹妹做的还行吧
那个有点不能拒绝
-是吗-那个是有点
到高潮吗
虽然也喜欢，是的
如果被邀请就会被拒绝
-弄脏吗-也没有感情不好
不过他感觉有点洁癖
-是吗-可能是的
-完全不同的感觉-呵呵
是吗，被你说的很好
做没做过三人一起的
没有哦
好久不做
所以不这样的
姐姐的身体和厉害哦
-真的好棒-谢谢
真的对不起
-不知你介不介意-完全不
-那个吧-我可没得过哦
可以吗
-舔一下再弄-算了
不，一定的
真的给你舔的
刚才就受不了的
可以吗，真的
不要了
平常不常做的
姐姐一定要的
姐姐已经湿了
好害羞哦
小穴很好吃
朝前
额，不要
不要，已经
下面，哦，到了
真的谢谢了
（星期五 16 : 32)
怎么了
该午睡一下比较好
-咖啡-谢谢
-在工作吗-嗯
好辛苦
我也在求职中
黑色期好难的
有前辈指导会比较好
有时会请教
我和姐姐一样
取消家庭旅行做工作很辛苦啊
但是这样正好可以和姐姐一起
所以特别感谢哦
总是这样的想
是啊
稍微休息一下吧
那个，亲一下
不是那个
可以吧
不能接吻呢
可是今天你帮我乳交
又让我摸让我舔的
-可是不能接吻很怪-不行
对不起
姐姐
姐姐里面
-可以吗-不知道
站起来，那姿势好难
对不起
想看看
好漂亮
好厉害的球
想看下面
厉害
-小穴好漂亮-害羞
请开一点
糟糕，舒服
哦，到了
姐姐，那样
-有点紧张那样吧-呢
想让舔
可以哦
好可爱
哦，舒服
看这里
姐姐真的是美人
哦，舒服
特别舒服
舔的好漂亮
哦，舒服
姐姐，那么舒服的说
受不了了哦
-想插吗-那个
-插一下嘛-那有点儿
-不行的-不行吗
不好的
做的时候，不拍脸
-可以吧-可以吗
厉害了
姐姐，太舒服了
动起来
舒服
到了
真大
进去了
不要
到了哦
姐姐舒服哦
最高
姐姐动一下可以吗
可以
舒服
哦，厉害
哦，舒服
哦，不要
到了哦
进入好舒服
可以吗，想好好看看
不要
哦，到了
姐姐好舒服
后入吧
可以
下到这边来
哦呀，舒服
哦，到了
这样
舒服
不要
到了
舒服
太舒服了
哦，到了
要到了
要射了
稍微等一下
射了，对不起
姐姐舒服吗
-还行-是吗，很好
哦呀，累死了
姐姐，亲
（星期五 20 : 14)
在做什么吃的？
速食面
不错哦，很会料理
配料很大补哦
大补拉面吗？
-可以吗-可以
-喜欢速食面吗-喜欢
偶尔吃一些
营养也不算太坏
妹妹会生气吗
这里吗
这样做的话，会被生气的
营养不好
那孩子有点过分
是啊
补品和维他命很丰富
我听他的话哦，过分担心
不会不听话的
我知道应该注意的
-喝的吗-一个一个的
-好厉害-是吗
好了
-注意烫-好
现在很热乎的
-一会儿-是，等一会儿
-这里-哦，谢谢
对不起
-开动了-开动
-没关系吧-过去常吃
-是啊-是
-拜托了-稍微有点，呵呵
可以拍吗
吃也要拍吗
好害羞
姐姐很漂亮，在吃速食面
有点法国味道
-我都只吃拉面-真的吗
-好想帮你做饭吗-来做阿
-做饭的说-这样好吃哦
-开吃了-没关系吗
-嗯，好吃-真的吗
-处于礼貌吧-真好吃
-明白，害羞-害羞吗
-害羞还吃-不要了
不要在意吃吧
-很不好继续吃吗-对阿
那我们一起拍喂我吧
-可以-那，谢谢了
嗯，好吃
被姐姐喂吃
-一百倍的好吃-撒谎
-真的吗-真的一百倍好吃
-那么姐姐-呢
-那么-还烫哦
那么，呵呵
-害羞-没有拍喂的镜头
-好吃吗-好吃
-一百倍-一百亿倍
真的吗，我可感觉不到哦
厉害了
（星期六 9 : 03)
有点勃起了
好好睡吧
（星期六11 : 31)
可以的吧
-这好有趣哦-是
旅行那孩子的电话
接吧
-喂-喂，姐姐
怎么了
和父亲不知怎么吵架了
怎么了哦
一直啰嗦不停，父亲好无视
好恶
真的好无聊好想让姐姐来
我也想的
真的，姐姐工作做完了吗
-还没完-呢
晚上工作做完来哦
感觉景色不错
-真的吗-嗯
刚从佐村回来
没有人，景色也很漂亮
不错哦
旅行的景色很美
没人的时候拍了很多照片
我也很想去
来吧，一起拍照吧
晚餐也很好吃
想着父亲会很吝啬
父亲讨厌那地方
和母亲一直表扬他
今天自己吃饭，呵呵
-好过分的-糟糕
那个，我回去的时候
和爸妈说我不想跟他们一起
太糟糕了
真的哦
姐姐来吧
好不容易的家庭旅行
想着有很多的有趣的事情
完全没有兴趣了
看那美丽的景色
那不该很开心吗
是吗
姐姐在就好了
对不起
真的不来吗
不出意外30分钟就到了
那样近吗
是的
感觉你在干什么吧
目前好好说话吗
有咕叽咕叽的声音哦
怎么说呢
和妈妈去看风景之前
而且店员一直过来注意
哦，说的是
被说了吧，父亲
说店员服务不周
真的 不合情理哦
是吧
-我也想-考虑一下
想提醒他注意的
妈妈发怒了不让他说
好恶哦
真是灾难哦
但是给姐姐带礼品了
好期待
该买什么呢，毕竟在存钱
是哦
熊哥的和服怎么样小气吗
可以的哦
-完全没必要的东西-呵呵
现在爸爸去洗早上的澡了
大家在旅馆周围转一转
是吗
本想不行景色却不错
哦，不错哦
好期待哦
-拍照你看到了吗-看了
（星期六 13 : 23)
哦，到了
不要，到了
（星期六19 : 17)
肚子饿了，姐姐不吃吗
-我算了-是吗
-你随意-买太多了哦
-什么味道的-秘制味
-喜欢那个吗-对不起
请吧
-算了-这一点
对不起了，看着吧
-不喜欢吃吗-嗯
很
那样会胖吧
吃点就吸收
是吗
-这里胖-哦，不要
-害怕了-突然袭击哦
-等等-好有趣
-为什么-不行吗
绝对不能拒绝姐姐的
-继续摸吧-再勃起来
-还真的是-变大了吧
姐姐摸的好有道理哦
-有点意思了-是吗
-为姐姐多少次都行-真的
-不会讨厌的-真的吗
有点起来了
-是吗-是的
哦，脱了吧
义不容辞
哦，舒服
-吃晚饭哦-呵呵
-喜欢舔吗-好害羞
舒服，哦
-不硬吗-舒服吧
-吃吃胸部-可以吃哦
哦，又来电话
女朋友来的
接吧，可以哦，接吧
确实，现场直播更刺激
-喂-喂，在干什么呢
是吗
为什么不给我电话呢
那个，稍微有点觉得没必要
呃，为什么
这个旅馆很棒的哦
是吗
还配有温泉
-是吗-嗯
吓了一跳，爸妈早上开始吵架
吵架？
爸妈早上开始吵架
-讨厌-我独自享受
-太好了-是吗
我想要是姐姐来了就好了
-是啊-怎么了
还有中午餐
爸妈也很喜欢的
我却没有兴趣
是吗
我觉得可爱的咖啡
爸妈却没有兴趣
是吗
要是姐姐来了就不会那么尴尬
什么，怎么了
没什么，有点卡住了
-这样吗-没事吧
温泉真的很舒服哦，新的
是啊，时间，花了钱的
-是啊，大学生没钱哦-是
好羡慕你哦
真的没钱吗
-哦，是啊-呃
是吗，那你来吧
可能会很尴尬的，呵呵
又要进温泉了
会让皮肤很光滑的
姐姐也会很喜欢的
-会让人漂亮-是吗
之前跟姐姐说，以后有机会
是啊
姐姐的胸大不大
是吗
朋友们大家都说
男孩都喜欢大的胸吧
我可不是
我可不喜欢那么大胸的女人
但我觉得可不是哦
我最喜欢的是你哦
-撒谎-不要
哦，那个有点
自己要有自信，很好的胸哦
谢谢，你好温柔体贴
一起旅行就好了
不用打工和学习哦
-是哦-是吧
-姐姐工作忙哦-是啊
吃吃看风景发呆会变胖的
没关系的
这些肥肉要是跑到胸上就好了
有那么容易吗
-怎么了-没事有点肚子痛
-没事-没事，吃坏食物了
为了锻炼腹肌用力了
用腹肌有点疼
说什么哦
你那里爸妈没事吧
-现在恢复正常-为什么
早上就吵架
这个家庭旅行好没趣
旅行还很正常吧
现在在旅馆发呆呢
夜景很美的哦
是吗
姐姐，糟糕
哦，到了
蓬蓬的放橙色的烟花哦
怎么了，没事吧
好像很痛苦
-等一下-嗯
啊，喂
-喂，在吗-喂
听到了吗
信号不太好，有点断续
-怎么，哦可能在山里-是
啊，烟花照明结束了
是吗
是啊，和爸爸
-刚才捣乱-哦，射了
-对不起-呃，可是
怎么会怪姐姐呢
（星期六 O : 21)
对不起，弄醒你了
（星期日 11 : 43)
现在大家开车去吃中午饭
之后爸爸需要多久
之后一小时乘车
稍微等一下
太好了，温泉对皮肤好好哦
很好哦，想去哦
姐姐在就好了
吃过饭后
-就成一个人了-是吗
糟糕，一直吃太多
-姐姐吃好了吗-吃了
很好，妈妈还担心你呢
真的吗，吃了，没关系的
很好，那，吃过饭一小时后
-之后回去哦-知道了
等着礼物哦
-再见-好
怎么了
之后一小时就回来了
是吗，那收拾一下吧
是啊
-只有一个小时了-是啊
那就好好利用吧
下面继续可以吗
可以
超级舒服的
请摸我吧 好舒服
-可以吗-舒服
已经湿答答
-可以吃吗-嗯
不要
到了
这样弄
想让姐姐吃吃我的
舒服
胸弄一下
姐姐好舒服
舔屁屁可以吗
姐姐的后面好厉害
再来
不要
姐姐，请跨坐到我脸上吧
哦，不行了
哦，舒服
要射了，哦，射了
厉害了
那么，结束了吗
-结束了-射了你
我没关系的
来爬那里，可以的
舒服
不要
到了
不要，插的很了
哦，到了
舒服
不要哦
立起来
舒服
哦，舒服
-射了没关系吗-没关系
舒服
不要
到高潮了哦
舒服
哦，不要
到了
不要
不要，到了
哦，舒服
舒服
哦，到了，到了
姐姐，又射了
好厉害
-太舒服了-我也是
-那个人要回来了-是啊
-那很快就回来了-嗯
我回来了
-姐姐你好-欢迎回来
怎么回事这么乱糟糟
没整理吗
-是啊-我可不帮你哦
还给你带了礼物哦
我先闪了
再见