努力服務甚至做愛! J罩杯摸乳俱樂部女孩
聽說這裡有家風俗店
(有一個第一名的摸乳女孩 無法拒絕客人的要求)
(似乎在都內某摸乳俱樂部 有一個超棒的摸乳女孩)
(叫什麼名字?答應所有要求嗎)
(而且她無法拒絕客人 可以在店內做愛)
歡迎光臨
客人第一次來店裡嗎
那就介紹一下我們的規則
店裡面可以摸上半身
接吻也可以
但是是禁止摸下半身
請注意這點
這是我們的項目
那我給你帶路 請稍等
裡音 帶客人去
歡迎光臨 我是裡音
請多指教
玩得開心點吧
歡迎 謝謝
今天請好好在我們這裡玩吧
我們這裡可以隨便喝 隨便舔
大家請好好享受吧
歡迎 謝謝
隨便吸 隨便摸
好可愛哦
沒這回事
身材也很好呢
真的嗎 謝謝
真令人吃驚
有這麼可愛的女孩
是裡音嗎
裡音的性格如何
我難以拒絕別人
比較順從
這樣啊
坐在你上面可以嗎 好的
快點吧
好厲害哦
我們來玩吧
做得很好
這裡舒服嗎
奶頭好舒服
拉開看看可以嗎
好想一邊接吻一邊摸
奶頭有被舔過嗎
好厲害
可以摸下面嗎
抱歉 下面不可以
不行嗎 是的
可以的吧
是
好厲害
好厲害哦
不行嗎
不行哦
好挺啊
一下子就行 你幹什麼
一下子
不會被發現的
我很為難的
沒事的
沒穿內褲哦
摸下面可以嗎
不可以
一下子呢 不行
碰到肉棒了
插入可以嗎
真的不可以
可以的吧
不可以的
不可以
不行的
不行
不可以
不是肉棒就可以了吧
舒服嗎
不可以
可以吧
不行
不是肉棒 沒關係的
發出聲音了
不可以
真的不行
進去了
不可以
不行
不行嗎
好濕哦
不行
不可以
一下就行了
不會被發現的
不可以的
不行
怎麼了
那個出來了
什麼
那是什麼
就是那個
是什麼呢
下面
舌頭出來了嗎
那個 什麼呢
妳是說這個嗎
不要
是什麼出來了
等等
回答我吧
肉棒出來了
我聽不到
是什麼呢
肉棒出來了
肉棒嗎
不可以的
真的不行
真的不行嗎 不行
頂到了
摩擦可以吧
只是摩擦而已
摩擦而已
不要啊
不行
不可以
怎麼了 要安靜哦 不然會被聽到的
這樣很容易做吧
一下子而已
不可以的
可以吧
多插一些
不行
一下子而已嗎
不行嗎
一下子而已
真的不可以
一下子而已哦
龜頭而已
龜頭沒問題的 不行
會被發現的 沒事的
真的不行
只是龜頭而已
進去了哦
很舒服吧
插進去就不會被發現的
不是這樣的
不會被發現的
以前也插過吧
不行
不行的
等等
不行
可以這樣做吧
不行的
真的不行的
這個姿勢不錯吧
一下子而已
沒事的
只是進去 不會動的
只是進去而已 沒問題的
不會動的
只是插入嗎
不可以動的
很興奮吧
不是的
很舒服吧
要安靜哦 不然會被發現的
好喜歡啊
不行
小穴在抽動呢
怎麼了
怎麼樣
可以的吧 繼續插入哦
繼續插入嗎
可以的吧
不行的
不會被發現的
這樣坐
可以吧
不行的
不行
很舒服吧
怎麼樣
很濕吧
好淫蕩哦
好舒服啊
好好地摸吧
蛋蛋變得怎麼樣
變大了
好舒服啊
很喜歡肉棒嗎
不討厭
不討厭嗎
那就繼續插入吧
插入吧
快點做 不然會被發現的
插進去了哦
可以吧
一下子而已哦
很舒服吧
好舒服啊
不行
把手放在前面
趴下去吧
好舒服啊 要射了
可以射嗎
要射了哦
射了
和我接吻吧
妳真的無法拒絕人呢
(只要要求她 她什麼都會做的)
初次見面 我是莉奈
請多指教
裡奈嗎 是的
請多指教 請多指教
坐旁邊可以嗎
好的 請坐吧
來了
裡奈好可愛
謝謝
這個店好高級哦
我第一次來 是嗎
讓我坐在上面可以嗎
好積極哦
拜託了
失禮了
可以看嗎 是的
奶子好軟哦
好大哦
下面也很容易濕吧
你騷擾我
抱歉
摸摸看確認一下可以嗎
店長沒有說明嗎
下面不可以對嗎 是的
但是
一下子是沒關係的吧
拜託了 一下子
五億日元
一億怎麼樣
五億
是嗎
不可以的
一下子可以嗎 不行
(大家久等了 可以開始玩了)
(大家換位置 繼續玩)
我叫露露
請多指教
好漂亮的奶子
真的嗎
好可愛
很敏感呢 好舒服
這邊呢 不行
下面是不可以的
開玩笑的
奶頭已經挺起來了
摸摸看吧
我們不是那種店
違法的哦
也是呢
摸胸就夠了吧
摸摸看
不行
我跟店長說哦
不要
我要走了
太快了 謝謝
是
失禮了
我是玲奈
玲奈嗎
這樣啊
肯定是妳
我嗎
我今天就是來找妳的
真的嗎 好開心
聽說屁股很敏感呢
屁股嗎
真的嗎
屁股似乎很漂亮呢
是嗎
讓我摸這裡吧
不行
一下子 不行
我會跟店長說的哦
不要
奶子可以吧
是的
下面不可以
拜託了
一秒就行了 不行
這是規則 不可以
不可以的
我會跟店長說的哦
抱歉
失禮了
這個階段結束了
晚安
妳好可愛
謝謝
好害羞啊
讓我看看奶子可以嗎
是的
好厲害
但是肯定不能摸下面
好漂亮
好害羞哦
讓我摸摸看可以嗎
是的
只能摸一下子哦
真的嗎
好厲害
很敏感呢
是的
很敏感哦
是嗎
既然很敏感
這裡也是吧
很舒服吧
是的
那裡不能摸哦
沒有其他人看見
下面不可以的
溫柔地摸哦
一下子而已
一下子嗎
客人 可以和我接吻嗎
好的
屁股也可以摸吧
是
這樣接吻
肉棒變硬了哦
看看吧
等等
客人 不行的
我很為難的
不會被看見的
讓我摸一下吧
你沒穿內褲
抱歉
為什麼不穿內褲來呢
現在很流行這樣
不穿內褲嗎
不是吧
變得好硬哦
因為妳太可愛了
我有個請求
請求嗎
吐些口水給我吧
口水嗎
這裡
這樣沒關係的吧
是這樣嗎
口水出來了
真不錯
還要更多
這樣嗎
好舒服啊
好想舔哦
要舔嗎
在這裡看不到的
過來這邊
來吧
過來看吧
來這邊
看不到嗎
真的嗎
是真的
會被發現的吧
沒事的
十秒鐘也可以
十秒嗎
沒事的
好舒服
我還沒進去
沒插進去
一定要插進去嗎
是的
用嘴吞進去吧
再來一次
十秒鐘
沒事的
過了十秒了
好可愛哦
這樣
現在還很大呢
不行 會被罵的
大家都做呢
肯定是這樣的
不這樣沒辦法受到指名哦
這樣啊
去包廂怎麼樣
拜託了
一下子而已哦
出來了
好多哦
不可以的
在這裡弄出了很多汁液
來這裡當然會這樣
其他客人也會有汁液出來
是的
舔乾淨是妳的工作哦
幫我吸吧
汁液嗎
一次就可以
味道如何 好鹹哦
這樣啊 好鹹哦
來這邊
對
這個姿勢好害羞哦
確實如此
是的
好可疑哦
沒事的
真的嗎
下面也可以哦
不可以的
大家自己集中注意工作吧
會被罵的
來摸我的肉棒吧
都被看到了 沒事的
沒事的
沒事的 沒有其他人看
真的嗎
這樣很舒服吧
不能那麼舒服哦
用奶子夾吧
要夾嗎
過來這邊
過來吧
不行 會被發現的
沒事的
很舒服的
雖然如此
用奶子吧
要夾嗎
為什麼男人這裡會難受呢
好舒服
是這樣嗎
更舒服一些吧
吐些口水出來
對
好好地夾吧
好舒服啊
不能這樣的
沒有其他人看
真的嗎
不行
玩弄奶頭會很舒服的
沒關係 舒服吧
幫我擼吧
對
好舒服啊
坐到上面來吧
坐上面嗎
就是這樣
沒事的 不會插入的
真的嗎
好的
絕對不能插入哦
不會插入的
是的
和我接吻吧
這樣摩擦很舒服嗎
是的
拉開會更舒服的
不行 等等
不能拉開哦
這樣摩擦
這樣子要進去了
沒事的
好舒服啊
好舒服
和我接吻吧
不行
不要發出聲音 會被發現的
不可以的
不能大聲叫哦
不然會被發現的
好厲害哦
看得好清楚哦
不行
要去了
會被發現的哦
不可以
很舒服吧
不可以的
沒事的
這樣就沒事了
沒有被發現吧
和我接吻吧
不行
剛才高潮了吧
來插入吧
插入吧
很舒服的
更多嗎
是的
不行
自己很舒服吧
好色情哦
我也要射了 可以嗎
不行的
射在奶子上哦
可以哦
射了
好厲害
射了很多出來
好害羞啊
好厲害 射了好多啊
忍耐了很久嗎
這樣好興奮啊
可以幫我舔乾淨嗎
話說
妳叫什麼名字
裡音
原來就是妳
怎麼了呢
(只要讓她有感覺 就能夠做愛)
謝謝大家 今天主題是特別服裝
大家好好享受吧
接下來還會換衣服
好好對待女孩吧
歡迎 謝謝
我叫裡音 請多指教
請多指教
我們開心玩吧
可以坐在上面嗎
好的
好大哦
是嗎
讓我摸可以嗎
好濕哦
奶頭好厲害哦
這是什麼罩杯
J罩杯
好厲害哦
可以接吻嗎 是的
出來了
好害羞啊
真好摸
真的嗎
把屁股翹起來
失禮了
客人 這是今天的特別贈送
這是什麼
真有趣
但是看起來很有趣
用這個吧
謝謝
請用吧
這個要怎麼使用
射我身上
可以嗎
那我來了哦
好厲害 變透明了
好有趣哦
真有趣啊
真的嗎
真不錯
這是精油呢
太濕了 太舒服了 我受不了
這裡嗎
還是這裡呢
不行
不能藏著哦
是這裡嗎
很舒服吧
哪邊更舒服呢
這邊嗎
還要更多
厲害哦
喜歡這樣嗎
沒這回事
多用一些吧
沒這回事嗎
好厲害
還要一些
奶子出來了
好害羞啊
很害羞嗎
好淫蕩哦
真可愛
用這個吧
這樣能看能見了吧
這樣做嗎
那裡邊透明了
沒事的
有事的
完全看見了
變透明了
真有趣
很有趣嗎
很舒服吧
很喜歡這樣吧
很興奮呢
興奮了嗎
挺起來了嗎
很想知道嗎
是的
想看嗎
才不看呢 為什麼
不必了
那就確認一下吧
不行
沒事的
不會被看見的
這樣就行了
變成怎麼樣了
變大了
那裡
是哪裡呢
確認一下吧
不行
很舒服吧
還不會射哦
已經變很大了
真的嗎
不可以的
不行嗎
妳在做什麼呢
很舒服的
沒關係的 不行
一下子而已
沒事的
不會被看見的
很有感覺吧
很舒服吧
沒問題吧
幹什麼
你在幹什麼
因為妳很有感覺
不可以啊
來舔吧
會被發現的
很舒服的
好舒服啊
好棒哦 裡音
還要更多哦
過來這邊吧
對
沒問題哦
要這樣夾嗎
可以吧
好厲害
就是這樣
好舒服啊
這個好礙事哦
夾起來很舒服吧
塗在奶頭上哦
很舒服吧
這樣很舒服吧
好舒服
那裡好敏感的
那就多做一些
好壞哦
好厲害
好舒服 好可愛哦
好害羞啊
再做一次
好舒服啊
非常舒服
很有感覺吧
好好做吧
好棒哦
好舒服啊
下面也要
很好哦
摩擦吧
這樣很舒服嗎
很舒服吧
坐下來吧
好好地做
好舒服
好舒服啊
好淫蕩哦
可以哦
很舒服吧 是的
好棒啊
要射了
可以哦 射出來吧
好想摩擦
要射了
射了
好厲害哦
射出來了呢
射了好多哦
太舒服了
謝謝
歡迎 謝謝
今天我們是cosplay主題
好好享受你身邊的女孩吧
主題是cosplay 開心玩吧
你好 妳好
我是裡音 請多指教
好厲害 讓我靠近看可以嗎
好的
很適合妳呢
謝謝 好可愛
好害羞哦
坐在上面可以嗎
是
等等
轉過去可以嗎
我知道了
是
好厲害
可以嗎
好軟哦
用力抓可以嗎
從後面摸好色情哦
我也好興奮哦
好軟哦
這樣呢
沒問題
我看不到呀
好厲害哦
好軟哦
出來了
出來了呢
這樣可以嗎
可以哦
可以嗎
可以隨便摸吧
隨便摸吧
好厲害
感覺好興奮哦
很喜歡乳房嗎 很喜歡
這樣啊
今天能來真是太好了
更快一些哦
好舒服啊
用力抓哦
這裡好軟哦
很硬呢
好硬哦
激烈地摸吧
很舒服吧
好舒服啊
我好興奮哦
客人
下面不可以哦
下面不行嗎 是的
哪裡呢
那裡不行
這樣呢 不行
不可以
會被罵的
這樣可以吧
不是這樣
不可以的
好硬哦
真的不行
很熱吧
我也好興奮哦
不可以的
這樣可以嗎 不行
會被其他客人發現的
不行
不可以的
這樣呢
不可以
抱歉
那這樣吧
不要
不可以的
客人好可怕
忍不住了
不行
去包廂可以嗎 好的
不好意思
是
有什麼需要
要去包廂
我知道了 這邊請
沒問題
好期待哦
好厲害
在這裡就能親密接觸了
這樣就可以隨便摸了
舒服嗎
好舒服
比剛才更挺了
可以接吻嗎
好厲害
好舒服
奶頭挺起來了
真的好軟哦
感覺好淫蕩哦
奶頭挺起來了
摸摸這裡看吧
什麼呢
這是什麼
拿什麼來了
用這個
等等
這樣子
可以吧
這樣是不行的
等等
一下子而已
拜託了
一下子而已哦
可以吧
不行
聲音會出來的
一下子而已
好可愛哦
好濕哦
不可以 碰到了嗎
舒服的地方
怎麼樣
不行
可以吧
拜託了
不可以
還沒有摸哦
不可以的
不可以
不要
很舒服吧
不要啊
好厲害
很舒服吧
很興奮嗎
沒這回事 真的嗎
不行
好厲害哦
看這邊
不行
忍不住了
不行 不行
剛才為什麼在抽動
難道是高潮了嗎
這樣很舒服嗎
讓我看看吧
要看嗎
我不會摸的
好害羞的
似乎變得好濕哦
不要啊
不要看
我不會摸的
摸這裡看看 是什麼
這是什麼
什麼呢
什麼時候拿來的
等等
好淫蕩哦
不可以的
一下子而已
還要嗎
把屁股轉過來
幹什麼
沒事的
這裡
不可以
看這邊
不要啊
等等
不行
好害羞啊
等等
不可以
很舒服吧
只有我們兩人 沒事的
好棒啊
不行 不行
不行
好厲害
不可以
不要啊
好厲害
好興奮啊
好厲害哦
不要啊
感覺到了嗎
變大了
可以拿出來嗎
一下子 拜託了
拿出來了呢
這個
更多
好厲害
不行了
好棒啊
不能那麼激烈
但是很喜歡吧
不討厭
好色情哦
好厲害
不行了
去了
等等
不可以
不行 好興奮哦
可以嗎
一下子就行
好濕哦
好舒服啊
好厲害哦
我也好想舔
互相舔吧
沒事的
好棒啊
不要啊
不可以
好厲害哦
可以這樣做嗎
好濕哦
很濕嗎
這樣嗎
比剛才更舒服
這樣摩擦很舒服嗎
這樣不行
不可以
很舒服的
不行
很舒服吧
看這邊
好舒服
更激烈一些吧
不行
很舒服吧
不可以 抱歉
這樣摩擦吧
等等
好厲害
不行
不行 好舒服啊
要去了
不要啊
不要
不可以的
想要更舒服吧
可以的吧
沒問題吧
來吧
慢慢地做
怎麼辦
不要
一下子而已
好厲害
沒問題吧
插入了哦
插進去了
好舒服
好棒哦
舒服嗎
好舒服
好濕哦
不要拔出來
插進去了
好舒服啊
不行
很舒服吧
好棒哦
好想舔啊 可以哦
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行
不行了
好厲害哦
不可以
會被發現的
不要
那裡不可以
不行
要去了
好厲害
不行
很舒服吧
好舒服
好厲害啊
很舒服吧
想要更多
怎麼樣
想看妳的奶子
可以嗎
好舒服
怎麼樣
不行了
不可以
去了
要去了
高潮了吧
好濕哦
好厲害
這樣插入哦
我來嗎
摸自己的奶子
對
插進去了
好舒服
好厲害
更多
好濕哦
這樣可以嗎
舔吧
不行的
震動太厲害了
不行
那裡不可以
不可以的
不要
好棒啊
不行了
很舒服吧
不行
要去了
這樣呢
好興奮啊
好想射啊
多做一些可以嗎
好厲害
好舒服
好棒啊
不行了
好舒服
要去了
去了
好舒服
好好地舔吧
好舒服啊
不可以
讓我舔吧
不可以的
那樣不可以
不行
要去了
等等
想要更多高潮嗎
下次再來吧
摸乳俱樂部第一名裡音最棒