好紧张
（吉高宁宁）
好热
没问题吧
（那么要见面了）
（椎名空）
-你好  -你好  好久不见
-好久不见
好紧张
我也是
-头脑空白
-我也是
和你差不多
没想过会和你这样
好害羞
虽然其他地方有过这样
-但是摄影的话好紧张
-是的 好紧张
不知道说些什么好
（个人采访）
（第一次进行蕾丝的摄影吗）
是的 第一次
工作上私下里都没有过
（干劲满满吗）
这个 当然干劲满满
是的
（出演了不少蕾丝作品吧）
应该是提到蕾丝作品
基本就会有椎名空出演
（对同性有兴趣吗）
有是一直有的
但是
如果这扇门打开又会如何
还没有尝试过
（请说出女性的优点）
女性的优点是
皮肤的触感很软
是男性没有的肉感
皮肤接触会很舒服
光是这样 也很舒服
（对方是椎名空）
空 不得了 好紧张
但是 我也很期待
感觉身体好热
（你对椎名空的印象是）
感觉很可爱 很帅
虽然现在有很多AV女优
只有椎名空是真的独一无二
我个人感觉很厉害
很喜欢
（你对吉高宁宁的印象是）
对她的印象
首先是声音很可爱
笑容很可爱
捉摸不透的样子也很可爱
虽然才见过两次
也不知道什么性格
今天很想了解她
（椎名空好像很善于爱抚女性）
业界传说吧 有听说过
怎么办 会怎么样呢
（女性更懂女性吗）
会很懂 因为男性没有的 我们有
虽然反之亦然
比如力度和舒服的地方
这些 怎么说呢
因为和自己的身体一样 更好懂
我觉得都是女性的话
会更舒服
（两人是相思相爱的吗）
-还没相思相爱吧  -还不是
-接下来  -接下来 互相的
-互相认识  -是的
（对方的优点是）
总之 是我喜欢的类型
好开心
是我喜欢的类型
然后很喜欢你的笑容
-是吗  -很喜欢笑容
和小猫一样 还有
还有捉摸不透的感觉
很性感
不知道是什么样的人
很好奇
好开心
我觉得你有我没有的
我不擅长和人沟通
但是空能和大家关系很好
怎么说呢
很有和人沟通的魅力
好开心 但是我是认真的
-没有吧  -真的
-这些我也不太会
很可爱 很酷
谢谢 好害羞
-就是这样
-就是这样吗 好害羞
（女性的优点是）
这个啊 女性的优点是
比如说 接吻的时候
男女的舌头 触感不一样的
比如柔软度
女生的舌头会特别软
所以
怎么说呢 男性比较有肌肉
女性一点的肉体
会让人很舒服
怎么说呢
女生做爱应该会
更心意相通一点
-那么今天  -要顺利哦
（关于蕾丝的初次挑战）
虽然 我不是太能想象
但是 很期待
怎么说呢 很紧张
但是比平时
-更期待  -期待吗
-我今天还剪了指甲
-真的啊
比之前短了
-也就是  -准备万全
-准备万全 我会很温柔的
谢谢
（说出你的宣言）
请说出你的宣言
宣言
今天要打开新世界的大门
然后想和空做朋友
不错
空 也请
这个啊
今天要努力征服宁宁
（椎名空X吉高宁宁）
（吉高宁宁）
（椎名空）
（S1出品）
（S1×MOODYZ合作企划）
（吉高宁宁蕾丝解禁）
（不断接吻浓厚绝顶蕾丝做爱）
要开始了哦
好紧张
-是啊  -不敢看你的眼睛
-我也紧张起来了  -真的吗
是啊
-是的 好紧张  -好紧张
不知道该说什么 头脑空白
怎么办
-没有和女生接吻过吗
-没有 真的  -和朋友那种呢
-也没有  -没有嘛
没有
-真的吗  -是的
-第一次啊  -是的
-第一次啊  -第一次给你了
别这样 好害羞
-明明是冬天 好热
-是啊 好多汗  -好紧张
-手汗太多了吧  -是的
-不得了
-明明刚洗澡了 又出汗了
-是呢
怎么办 总之先靠近好了
像这样
-好害羞  -好可爱
好紧张
-来接吻  -我来吗
-你在逃避  -我有吗
好紧张
好可爱
-那我来吧  -你来吧
-好害羞  -害羞吗
-害羞吗  -害羞
-舒服吗  -舒服
继续吧
-嘴唇好软
-真的吗 空的嘴唇也是
那么
眼睛睁开 接吻
睁开 不能闭上哦
-接下来 我主动可以吗
-好 能做到吗
可爱
-好热  -热吧
-害羞嘛  -害羞
-接吻了呢  -接吻了
怎么办
-怎么办  -怎么办
-脱了吧  -空吗
-热吧  -热
我来帮你脱
手抬起来
-是内衣  -你恶意哦
-这边也脱了  -害羞嘛
脱了哦
被脱了
只有你脱很害羞吧
我也脱吗
-希望你脱
-那帮我脱  -我帮你脱吗
-来吧  -好害羞
-不知道怎么脱
-帮我从上面脱了
好害羞
-抱歉 出汗了
没事 我也出汗了
是高领
-暖色的内衣
-好热  -好热
-好温暖  -是啊
好可爱
-空的吻好舒服  -是吗 好开心
舌头伸出来
空也舒服吗 太好了
真可爱
太可爱了
忍不住想继续了哦
-被脱了  -被脱了呢
-等等  -怎么了 还没看哦
-是吗  -起来点
我没有看 可以看吗
-不行  -在哪
好可爱的乳头
要舔了哦
-可爱吗  -很可爱哦
但是
我喜欢挑逗人
我可能喜欢被挑逗
那不是刚刚好
好舒服
-好舒服  -看 变硬了
再来一次 好舒服
可爱
-好害羞  -果然喜欢吧
虽然很紧张
想看你舔的样子
这样我读不好舔了
好舒服
感觉 色色的
-我完全打开开关了
-是吗  -虽然没说
-太好了  -太好了吗
-可以脱吗
要脱了哦
-真的可以吗  -等等
想被脱又不想被脱
好可爱 要不脱了吧
要脱吗
-没在看的  -那就不要看
-在你同意前
-过来点  -那就当同意了
-可以看吗  -可以
-害羞吗  -害羞
还没舔呢
-好害羞  -要舔了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
再舒服点吧
空的舌头好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了
我可不会停下
等等
-好可爱  -高潮了
-高潮了吗
心情如何
-怎么了  -好舒服
-舒服吗
-好舒服  -好舒服吗
-这里舒服
好可爱
-手指可以插进去吗
-想被插进去
-不痛吧  -不痛
-好紧  -真的吗
紧吗
太湿了 就伸了两根手指
-好舒服  -舒服吗
-等等  -怎么了 等吗
-可以继续了
好舒服
-好舒服  -真的吗
-要去了  -要去了吗
-好  -看好了
不行了 要去了
-等等  -停不下来了
-好舒服  -舒服吗
舌尖伸出来了呢
-不行了  -不行了吗
-停下吗  -不要
-好舒服  -好可爱
-能脱下我的胸罩吗
能做到吗
-好害羞  -继续接吻
-继续接吻吗
不行了 要去了
要去了
没能脱下来呢
-没脱下  -不行吗
要脱了哦
脱了哦
-出来了  -好害羞
好害羞
害羞吧
不行 再舔一次吧
好害羞
不行了
不行了 好舒服
要去了 不行了 要去了
-高潮了吗  -高潮了
-舔了  -好害羞
那么 我不能只是让你舒服
我也想让你舒服
-知道磨豆腐吗  -不知道
-磨豆腐
就是女生 相互摩擦舒服
我想和你一起做
想和你一起舒服
想一起舒服吧
知道怎么做吗
像这样
交叉
腿交叉
像这样
-好舒服  -舒服吗
好厉害
-好舒服  -好舒服
要去了
一起高潮吧
要去了  要去了
-舒服吧  -舒服
-好可爱
-好开心  -开心吗
好擅长接吻
谢谢
好害羞
（吉高宁宁×椎名空）
（联合主演）
（很舒畅的表情呢）
很安心 虽然有点吃惊
（对方是女生感觉如何）
没想到这么舒服
可能是因为对方是空
怎么说呢 心情被看透了
虽然不太好表述
（如果有蕾丝专用的风俗 会不会很有趣呢）
还有这样的吗
好像很有趣
（要体验吗）
可以的话想体验
打扰了
我是今天负责的椎名
-小空？  -今天
谢谢您的预约
我们走吧
（初体验 蕾丝专用 润滑油健康气垫）
-我开始了  -好
-紧张吗 客人  -紧张
第一次来
收走了哦
-好  -那么 先请
好热
-水好热  -热吧
第一次来风俗店吗
-第一次  -第一次吗
-很紧张  -紧张吗
紧张
-没事的  -你紧张吗
-我没紧张  -好厉害
让我们开始吧
可以接吻吗
请
-放松点  -好的
-吻技真好  -谢谢
那么 要舒服哦
拜托了
要解开了
好害羞
好舒服
-好舒服  -舒服吗
客人 很敏感啊
心情色起来了
是这样吗
好舒服
-客人 接下来背对我可以吗
-好的
过来点
背后好躁动
真敏感
好舒服
-忍不住发声
-出声也没事的
我开始了
屁股好害羞
害羞但是舒服吧
好舒服
这里好舒服
第一次被这样舔
可以多舔舔吗
请多舔我
给你多舔舔
请多舔舔我
不行了
阴蒂被这样舔 好舒服
好舒服
不行了  好舒服
要去了 要去了
好湿
高潮了
客人很容易高潮呢
因为好舒服
-接下来 给你洗身体
-拜托了
好软
-好舒服
-知道乳头顶着乳头吗
知道 好舒服
好软
好礼爱
好舒服
我也兴奋了
好开心
我开始了
好舒服
知道小穴顶着小穴吗
是的 好舒服
第一次这样
那么 接下来
让你更湿 更舒服吗
-想  -让我去准备下 等等
好
-那么 要开始了  -好
好厉害
-如何  -感觉好色
-这样好舒服
-舒服吗  -舒服
好厉害
顶着了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
只感觉到舒服
好厉害
好淫荡
好舒服
-面朝上吧  -好
好湿
开始了哦
好厉害
如何
好色的感觉
好舒服
好厉害
湿湿的舒服吧
非常舒服
舔得好舒服
这样吗
好舒服
好厉害
好会舔 好舒服
-这里好湿  -湿湿的
好厉害 舔的好舒服
好厉害
-这里好湿  -好舒服
不行了 好舒服
要去了 要去了
要去了
好厉害
这个是润滑油吗
-好湿
-应该不是润滑油 这么湿
好舒服
腰忍不住动
-女生更懂女生身体吧
-真的呢
-舒服吗  -好舒服
-又要高潮了  -没事的
要去了 要去了
手指插进去了
好厉害
好舒服 奇怪起来了
奇怪起来了
好厉害
好舒服
好可爱 客人
-好害羞
-给我看看你淫荡的样子
不行了 要去了
要去了
好厉害
-收缩的好厉害
-好厉害
-高潮了  -高潮了吗
接下来 我到你身上可以吗
好
-我开始了
-好厉害 好害羞
-是吧  -第一次这么近看
好舒服
好厉害
也舔我
好的 好害羞
好害羞 要舔了
好舒服
-女生的小穴味道如何
-好淫荡
-舒服吗  -好舒服
-这样对吗  -好舒服
太好了
要去了 要去了
-有高潮了吗  -又高潮了
-舒服吗  -好舒服
那么 接下来客人
可以给我涂上润滑油吗
我尽力
麻烦了
-好紧张  -紧张吗
-忍不住想接吻  -来吧
可以多摸摸吗
好软
我也害羞起来了
-可以舔吗  -好
这边也
好舒服
好会舔哦
好色
也可以舔我的小穴吗
好 好紧张
好舒服
要去了
高潮了
-好害羞  -好会舔
太好了
-一起舒服吧  -来
像这样
好厉害
要更湿吗
想更湿
好舒服
好厉害
-好舒服  -好舒服
不行了 好舒服
舒服起来吧
要去了
-满足了吗  -很满足
还要再来哦
-肯定会经常来的
-等你  -好
（吉高宁宁×椎名空）
（联合主演）
（非常不错呢）
非常好
（心愿的宁宁你感觉如何）
感觉慢慢喜欢上了
慢慢的 怎么说呢
反正就是这样吧
不经意的时候
被她的笑容征服了
很精神
是的 然后
因为第一次蕾丝 也很紧张
什么样的事呢 这个啊
（接下来想尝试是么样的事）
我和交往的女朋友
私下很喜欢摄影
怎么说呢 发现的时候
已经拿着手机或者摄像机了
这个是兴趣
所以我想私拍
（两人独处吗）
毕竟是私拍啊
宁宁要来了哦
-空 怎么了
-我在自拍
-自拍吗  -是的
-咬怕了哦 其实是视频
-干嘛呢
干嘛呢
干嘛
好可爱
-干嘛 不要  -怎么了
-不要拍视频
-为什么  -我害羞
我一直都会拍视频的
但是 但是
-不能拍视频
-为什么呢  这么性感
-不错吧  -非常好
-  -太好了
-非常好  -真的吗 太好了
可爱吗
-好可爱  -不得了
像这样
我的性癖是私拍
想拍
居然是
-不要  -不要嘛
-不要
不要吗
但是私拍
女生之间肯定没有过
-不想试试吗  -私拍吗
可以吧
-可能想  -果然想吧
果然想吧
-那 多来点吧
-没有这样过
要接吻吗
-好可爱  -不要
-可爱
好可爱
手多大
-有点大  -不错
是的嘛 手指不错嘛
手指不错 才发现
-小拇指不得了  -确实啊
-我只有4CM左右
-可以这样动
你用小拇指
-这样才对吧
-果然不一样
-不要  -为什么
-好害羞
没事的
被看到了
-好害羞  -害羞嘛
乳头一直硬着
不是吧
来 你拿着这个
像这样
来拍 看得见吗
什么
-这样拍吗  -对
-害羞吧  -害羞 没有拍过
-脱了  -预备
好温柔
好好拍哦
-在拍哦  -拍吧
-在拍
好害羞
觉得不错
觉得不错嘛
可能喜欢
-变态啊 和外表不符
-今天觉醒了
好厉害
-马上就硬了  -粉红色的
多舔舔我
好舒服
喜欢被怎样舔
怎么样舔吗
可能喜欢用力点
我抖S的内心被激发了
-你是M吗  -看来是
-好可爱
-不痛吧  -好舒服
要舔了哦
喜欢被舔吧
我可以多舔舔吗
-想被舔  -过去点
好可爱 太可爱了
太可爱了
-好害羞
-好可爱 我喜欢这里
-我喜欢这里
-喜欢吗  -喜欢
我超喜欢的 这里
-再拍吗  -在拍
好舒服
我在看着你哦
好可爱
如何
好粉
好害羞
喜欢这样吗
这样如何
好舒服
好可爱
穿着这么色的内衣
-好色  -我很期待
好可爱 很期待私拍吗
-没想到  -没想到吧
-我可以坐上来吗  -好
等等 开始了哦
-手抬起来
-不要  -为什么
不要 好害羞 不要
好可爱
-还在舔哦
-喜欢舔腋下吗  -喜欢
接下来 是这边
-想舔乳头的吧
-你看到了  -看到了
好舒服
我想亲密一点
-喜欢接吻吗  -喜欢
-怎么感觉被表白了  -是吗
-试试看表白  -表白吗
-试试看
空 我喜欢你
-然后呢  -然后？
-请和我交往
-想和你交往
我真的很喜欢舔
-性癖吗  -让我舔
-好可爱  -好开心
-真的好可爱
-什么 怎么了
-可爱  -说了好多次了
-忘了要说什么了 好可爱
-好开心
我也可以脱吗
想更亲密点
脱了哦
有汗  -好热
-都脱了吧
脱了吧
内裤也脱吗 等下吗
我来帮你脱
但是我自己脱 会害羞
-害羞嘛  -害羞
肯定会害羞啊
去哪了
像这样 拍被舔的你自己
-好害羞  -看摄像机
-看摄像机吗
好躁动
-哪里最敏感  -脖子
-脖子吗
不得了
好舒服
-好会舔  -谢谢
-好害羞  -好可爱
-脱了吧  -要被脱了哦
-好害羞  -腰抬起来
-好害羞  -害羞嘛
好害羞
-害羞嘛  -害羞
哎呀 看这里 怎么办
-要拍吗  -你拿着
-不要  -不要哦
-很喜欢
-可以的吧  -看得好清楚
-粉色哦
-好害羞  -粉色的
-阴蒂舒服吗  -舒服
-在舔吗  -在舔
还厉害
要去了
好厉害 好舒服
自己在动吗
来 试试看
碰到了
好舒服
这个放着
-全部都要舔  -是吗
好色
-好躁动  -躁动吗
-没想到被舔腿这么舒服
-喜欢的话我可以舔哦
-很多喜欢被舔的地方
-是吗 这样舔呢  -很开心
-这样舒服吗  -很躁动
喜欢这样吗
好害羞
-喜欢这样吗  -不喜欢
-也不错  -不错吧
好舒服
反映好大
-不痒吗  -不痒
好美味
-来拍下来  -好躁动
-我现在在舔脚  -不要
-好舒服的表情
好躁动
好可爱
-可爱  -好舒服
-还可爱  -和我接吻
好
来了
-我和你换位置吗  -好
-这边吗  -对
-坐上来吗  -对
就是这样
-我想要你的口水  -不是吧
真的吗
-还要  -还要吗
好可爱
拍下来 这样吧
-要一直拍吗  -是啊
好害羞
好可爱
给我舔舔你的
让我舔背后
-非常好  -背后吗
-非常好的背
-非常好  -真的吗
-真的
好舒服
-可以舔舔你的手指吗  -是的
-主动起来了啊
-打开开关了  -好可爱
手指也舒服吧
-趴着  -好害羞
-我要好好舔舔
-不要  -看得见阴蒂
好舒服
拍下来
好可爱
想看你舒服的样子
好舒服
好可爱
-限值哪里在被舔  -屁股
-现在呢  -现在
在被舔小腿
好可爱
-好舒服  -好可爱
继续舔了
-要舔了  -舔吧
可爱 腿抬起来
方便舔
好害羞
不行了
-再这样要高潮了
-我停下了  -不行
-停下了  -不要
-你说什么
拜托了
可爱
好舒服
-要去了  -不行
我喜欢恶作剧
-太恶作剧了  -对吧
继续了哦 我喜欢这样
喜欢这样
不行了 好舒服
要去了
等等
又要高潮了 好舒服
好厉害
要去了
自己在动哦
自己在动哦 什么情况
-高潮了  -高潮了吗
太舒服了
-高潮了呢  -是的
要舔我吗
-不要？  -不知道能不能顺利
刚不是很熟练吗
-我也害羞起来了呢  -是吗
-我要来了  -来吧
我也好害羞
-我可以舔你那里吗  -好  -居然说 那里
确实 好害羞
-来吧  -好害羞
我要拍下来你舔
等等
-第一次看自己以外的
-对吧
要舔了哦 好害羞
好舒服
不得了
喜欢吗
要去了
好舒服
-好美味  -干的不错
那个 要骑脸吗
-骑脸吗？  -不要吗
-好害羞
对吧
好可爱
-坐上来  -好害羞
-害羞嘛
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不行了
要去了
真不错哦  这样
这样在下面看着
那么 还有个请求
-什么  -请求太多了不好意思
-那个 保密
-什么 不告诉吗  -不告诉
-什么  -等等
-在这里等等哦  -知道了
-要老实点吗
-是的 虽然你想自慰也行
-看  -有点吵
第一次吧 对吧
-弄好枕头  -谢谢
好厉害
-要插进去了
-感觉会很舒服
可以插进去吗
插进来
-不痛吧  -不痛
好厉害
好厉害 第一次这样
好舒服
好厉害
-插得好深  -插的好深
-看  -好厉害
不得了了吧
这个可要拍下来
-好厉害  -好厉害
舒服
-这个好厉害  -喜欢吗
-喜欢
好厉害
要去了
好可爱
好厉害
-高潮了
-刚颤抖的好厉害  -确实
接下来 你在上
-我在上？骑乘位吗
-对
等等
好窄
感觉好奇怪
要插进来了哦
插进来了
好舒服
动的好激烈
可以动吗
-好可爱  -好舒服
插得好深
好厉害
不行了 好舒服
-可以高潮吗  -好
-要去了
要去了 要去了
-又高潮了吗
-今天高潮了好多次
接下来
-转过去
-转过去吗 后入吗
-不喜欢吗
-不是很喜欢
-喜欢  -喜欢吗
要插进去了
好舒服
这里好舒服
-插入的地方看得好清楚
-好害羞
插好深
-不行了  -这里吗
-对
这里好厉害
不行了
-要去了  -好啊
-高潮了吗  -高潮了 等等
-舒服吗  -不行了 要去了
好厉害
不行了
要去了 要去了
-好厉害  -舒服吗
高潮了
给我弄干净
弄干净吗？好······
好可爱
-感觉和自己插入了一样
-是吗
好舒服
-和自己插入了一样
-感觉还不错
-不错  -很喜欢  -是吗
再让我舔
-给你舔干净  -舔干净吗
-这样要高潮了  -好啊
不行了 好舒服
要去了
-高潮了吗  -高潮了
接下来 我给你舔
不是吧
这个是预想外
好兴奋
要去了
好舒服 高潮了
淘气
-舒服吗  -很舒服
-我也很舒服
-真的吗 太好了
-好开心  -喜欢
-喜欢
（吉高宁宁）
（椎名空）
（联合主演）
（之前私拍用了很久呢）
-很久吗  -不觉得
对吧
想一起 更多的
在一起
想一直在一起呢
是的 很开心
-很开心  -开心吗
（快结束了呢）
这个 我
还不够
我也还不够
好小声
-不要  -不要嘛
-不要
-我也不想
-不要 不想说再见
不想说再见吗
-不想所再见  -不想
-脱了吧  -好躁动
好舒服
-脱了呢  -脱掉了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
好可爱
张嘴
再张开点
可爱
-好开心  -好开心
-可以脱吗  -帮我脱了
湿了
-好舒服  -弄湿点吧
-好色  -是吗
好舒服
好舒服 不行了
要去了 要去了
-好厉害  -好湿
好厉害
好舒服
接下来我来让空舒服
怎办好
可以给你脱内裤吗
-好害羞  -害羞嘛
-好舒服  -舒服吗
可以摸吗
好湿
-好舒服  -舒服吗
-好厉害 好舒服  -舒服吗
要去了
好舒服
那么 接下来
来
-可以舔吗  -好
好厉害
好舒服
要去了
-感觉熟练起来了
-真的吗 太好了
好厉害
好舒服
要去了
那么
坐上来吧
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
又要高潮了  要去了
-好厉害  -高潮了好多次
-高潮了好多次  -是吧
看这个
-好厉害  -相互舔吧
可以把这个插入下面吗
-想试试 去下面
-好厉害  -先插入我的
看得见吗
-好厉害  -没问题吧
滑出来了
好舒服
腰动的好厉害
-要去了  -好厉害
-高潮吧
好舒服
要去了
又要高潮了
好舒服
要去了
-插得好深
-好厉害  -连着了
-接下来 从后面来吧
-好
好厉害
-插进去了吗  -插进去了
-好舒服  -好舒服
好舒服
要去了
我也要高潮了
转过来吧
好舒服
要去了
一起高潮吧
好厉害
-要去了  -好舒服
-好舒服  -好舒服
要去了
高潮了
-好舒服  -好厉害
看
-好厉害  -好厉害
结束了吗
（最初也是最后的蕾丝摄影）
-不要  -不要 等等
还想做
-做吗  -做
（要撤退了 你们继续吧）
-你走吧  -走吧
（S1出品）
（出演 椎名空 吉高宁宁）
（谢谢观看）