（鬼畜轮奸女学生）
没事吧
可恶
我上的学校是私立学校
校风自由
贴近实际的教育方式
学生间的活动也很频道
特别是文化祭之类的
（主演：架乃由罗）
实行委员有三年的经验
在开始之前
还会在学校住下来准备
然后我们开始准备
（女学生：杉崎美哄）
（女学生:月宫小春）
拜托了
你做那个吧
说几句
那么拜托你了哦
我要去医院看老婆
明白了 交给我吧
没办法呢
新婚妻子快生孩子了吧
-替我跟她说加油哦
-别玩弄我 抱歉
那个 6点
大家的晚饭会送到
警备室 你去拿哦
-明白了 -还有就是
-大家都拜托你了 抱歉
-真的没事 你去吧 明白了
昨天晚上 三名犯人逃狱了
逃狱的时候和警员发生冲突
警员开了一枪 但是
被重击头部 造成重伤
逃走的犯人一共三人
逃犯 室田秀夫
因电话诈骗获刑15年
骗了起码5亿日元以上
下一个是川谷拓也
36岁
杀人未遂 获刑10年
因为袭击妻子的出轨对象
第三个是志贺正夫 32岁
获刑20年 是一个
非常残暴的男人
速报 逃狱的犯人
预计在爱县附近逃窜中
警察正在考虑大规模追捕
但是逃狱犯人会携带手枪
请附近的居民注意
尽量不要晚上外出
-一定外出也要谨慎
-辛苦了
辛苦了 长井老师
现在的新闻
邻县好像有犯人逃狱呢
这样啊
没问题吧
犯人还在逃跑
-还没抓到
-我们这边应该没事吧
今天真的拜托你了
有学生在这里过夜
拜托你了 我先走了
那么好吧
-大家看这边 快过来
-什么啊 什么啊
好的 圣美祭的最后
（学生会长 新井真治）
要发表从上年开始
收集的偶像团体投票
有多少组来着
今年有10组 要花一个小时
-你怎不去啊
-不行的 我觉得这样更轻松
-我还是宅女
-没事的 你那么可爱
-没有 不要这样说
-你明明就很可爱啊
那么然后就是每年惯例的轻音表演
有三个乐队
主题是舞蹈音乐
会场会变成舞台
大家一起跳舞
-那个出血量有点严重吧
-他死了的话
他的枪就暴露了
而且还可以依靠他的经验逃跑
不然我们的越狱就没有意义了
如果有什么可以藏起来的地方
有这种地方吗？
你看那个
那里怎么样 里面有保健室
而且还可以藏起来
大家听我说 晚上还要布置
想睡觉就随便睡吧
-我没有被窝睡不着
-肯定不会吧
和女孩子一起睡吗？
你别乱来哦
-不要这样 不要
-女孩子优先睡吧
还有晚饭会
在6点左右送到警备室
-那么大家继续吧 -好的
-这个不错啊 这个
-能完成吗？
对了 可以完成啊
-你别乱摸行吗？不行的
-不要
肯定啊
-好痛
-你们在这里干什么？
没事吧
真可爱
-失礼了 -失礼了
不好意思
我们是文化祭的人
我们来拿晚饭的便当
-就是这个 -不好意思
-怎么换人了？
-他好像突然有事了
找我代替了
-是嘛 -我不太懂 多多指教
-明白了
-你们几点回家啊？
你不知道吗？我们要过夜哦
今天已经做了一天了
不过明天可能会回一次家
这样啊 真辛苦呢
-你们有多少学生啊？
-12个 我们先回去了
多多指教
不要在校内乱走哦
要乖一点哦
明白了 失礼了
那么休息一下吧
这就是惯例的文化祭
合宿试胆大会
-太期待了
-这次的主题是校内探索
那么要开始抽签了
从女生开始吧
-从女生开始吧 -不要啊
好吧 来了 最上面的好了
-緑色 -绿色吗？绿组吗？
轮到我了
这也太恐怖了 你别逃跑啊
-有什么在吗？
-絶对有东西
-太恐怖了 真的
-慢慢来 慢慢来
太可怕了 不要 太可怕了
不要 不要 太可怕了
不要 不要 不要
-太成功了 -吓死她们了
太可怕了 什么啊
是这里吗？
-快进来啊
-等等 不行 不行
快走 快走
-太可怕了
-这个面具太恐怖了
接下来
-我去职员室好了
-那么我去别的地方
太热了
怎么没人啊
真热闹
都到哪里去了
没事吧
-没事吧 -快报警
好的 明白了
都让你们不要乱跑了
信不信杀了你
假的啦
你要去哪里？你打算干什么？
臭小孩子一个
算了 我也憋了很久
让我舒服一下吧
你还想要逃跑的话就
就真的会杀了你
不要杀我
真不错
这个表情
我真的太喜欢了
不用害怕
这是什么衣服啊
这样也不错吧
不可怕吧
不要 不要这样
已经湿了吗？
不错呢
不要这样
肯定湿了吧
用手扶着
不错呢
都这样了啊 湿了啊
是为了我湿了吗？
让我尝尝这里的味道吧
尝一尝吧
-不要这样 -都这样了啊
-不要 不要
-这里也很好吃的样子
-是淫水哦 -不要
为什么啊
-让我舔一下啊 -不要
不要 不要这样
不要这样 求你了
不要
让我看看
不要 不要
-求你了 -流汗了吗？
流了很多汗呢
不要
不要这样
没事吧
不要
果然很好吃呢 这嘴巴之类呢
乳头都硬了哦
不要 不要 不要
不要
别反抗
一起开心吧
没错 没错
-就这样 -不要 不要
-给你一发子弹吧
-不要 求你了 不要
不要
很好玩吧这个
就只放了一发子弹哦
对了 怎么样
开心吧
-这里 -不要不要不要
这里更好吗？
-这里吗？ -不要不要
-不要 不要这样
-这样开一枪
会爆炸对吧 不错呢
可以乖乖听话吗？
这都湿透了
趴着吧
真不错呢
好厉害
-舒服吗？舒服吗？-不要
不要 不要
让我也舒服一下啊
听见了吗？
用上这个嘴巴 用嘴巴
舔肉棒 明白了吗？
明白了吗？
-不听话的人会怎么样
-明白了 明白了
那么舔肉棒吧
过来
没错 没错
说 请让我舔肉棒
请让我舔肉棒吧
-怎么样 -不要
张嘴
没错 没错
舔得不错 有男朋友吗？
跟给他舔一样的
给我舔臭肉棒吧
不准停
不准停 张嘴
含住 继续动 没错
为什么放开了啊 快道歉
对不起
不准放开哦
明白了吗？
真不错啊 这样
不错呢
怎么样 怎么样
可以吧
慢慢舔龟头
别放开 不要中途停下来啊
什么啊 累了吗？
累了吗？想要了吗？那么
怎么没人
搞什么啊
小女孩 这个啊
怎么样 这个
都是我的精液了
子宫也想要了对吧
不要
给你插进去好了
-快逃走啊
-怎么了
快帮忙
不要这样
-不要 不要 不要
-快逃跑啊
去哪里了啊
藏起来也没用的 出来
你的同学不管了吗？
过来
过来这边
不要这样 不要这样
那个人的身体
被我先玩过了 所以啊
所以我可以先来吧
-真的很笨呢 -很好
不要 不要
不要这样
请不要这样 拜托了
不要 不要这样
看着我
-不要 -你闭嘴
真不错
不错吧
-我不客气了 -不要这样
怎么样 看着我啊
舌头伸出来
不错呢
很好吃的样子
不要
-不要 -身材不错啊
不要 不要
真不错啊
不要
声音太大的话 我就杀了你
怎么样
老实点
我会好好疼爱你的
没错
-真不错 -不要
小穴湿了吗？湿了吗？
-拜托了 不要这样
-不要 不要
-他可以杀了哦
不要
不要这样 不要这样
为什么
不要 不要
安静点
-小穴湿透了啊 -怎么了
你看 你看
-给你这个塞住他的嘴
-你干什么
是因为你不听话
舒服吧
太过分的话
可能会死掉呢 要小心点呢
我完全不知道节省力气哦
怎么样 你太吵了
怎么
没错
-不要 -舒服吧
-舒服吧 -等等
你男朋友怎么样？
你要看看吗？
这样能看到了吧
怎么样？
-新治 不要 不要
-你是男人吧 来救她啊
太棒了 起来吧
让你把舌头伸出来啊
真不错呢
想舔肉棒吗 这个舌头？
不要
快舔
这个脏肉棒 这样
不错呢
很臭吧
继续闻吧 怎么样？
臭到不行了吧
没有洗澡哦
会变奇怪吧
快舔肉棒吧 你
可以吗？要舔吗？
-你去解决掉他吧
-不要 不要这样
张嘴 没错 没错
这么可爱的孩子
还会舔肉棒
真的太硬了 你看啊
继续啊
发出这么淫荡的声音
怎么样呢 来做爱好了
继续舔吧
怎么样 要让我舒服啊
你在干什么啊
快舔啊
这样你男朋友就有可能得救
好厉害 这是爱情的力量吗
我都勃起了啊
趴着让人看你的屁股啊
不过不能停 没错
好吃吗？舔了肉棒
-怎么了 怎么了 -不要
-接下来要怎么样？怎么样？
-不要 不要 不要
让我们干你
过来
没错 没错
-太棒了吧 这里
-不要 不要
好舒服 看这边啊
没错 没错
-不要 -在男朋友面前
被干的感觉怎么样啊？会兴奋吗？
-兴奋吗我？我在问你
-怎么样
会兴奋吗？
小穴舒服吗？
很可怜的样子呢
不要 不要 不要
真不错啊 这个
新治
-新治 -说什么啊
-新治 -你叫什么
-声音大一点才可以啊
-新治 新治
新治
新治 新治 新治
-新治 新治
-好舒服
新治 新治 新治
新治
不要不要
不行 新治 新治
-新治 -舒服吗？舒服吗？
小穴舒服吗？
过来这边吧
不要 不要 不要看
新治
-让他看看吧 -不要 不要
-好像高潮了哦
-高潮了吗？
竟然高潮了吗 怎么样
你是变态吧
难道希望被被侵犯吗？
难得的机会 坐到我身上
服务一下我吧 怎么样
坐上来啊
快点
这样 没错
动快动起来啊 怎么样
这个小穴真不错啊
不要 不要 不要
怎么了 怎么了
这个小穴真的太棒了
不行 不行 不行
感觉不错呢
新治 新治
你也看看新治君啊
不行 不行
新治
新冶 你看好了
现在她就是我的东西了
你看 随便干
真不错呢 这个孩子
真有干的价值 起来 过去
真不错
好舒服 又高潮了吗？
没错 没错
不行 不行
不行
不要 不要
不要 不要 不要
张嘴啊
没错 全部喝进去
太棒了
全部喝掉了吗？
（吓人的别偷懒啊）
（都热闹不起来了）
再找你们哦
（果然他们在交往吗）
（会长和副会长恋爱了吗？）
（在哪里接吻吗？）
欢迎回来
新治他们呢？
-还没回来吗？
-还没有回来
-厕所没人哦
-真的假的 太久了吧
-太可疑了
-太迟了吧
絶对两个人跑了吧 絶对
-他们在交往吗？
-应该是单恋吧 太可疑了
新治
过来警备员的地方
竟然找到这种东西
还有这种东西
这是什么啊？
那个人的兴趣就是
在学校里面收集这种吧
快穿上
快穿上啊
你不管他了吗？
快换上啊
这个也要脱掉
-脱掉啊 -好的
还有这里
脱掉啊
真不错
怎么了
硬了吗？
真淫荡啊 一起玩吧
-怎么了 -这个也不错吧
没错
还有很多哦
为什么那么敏感啊
-不要 不要
-这个也用一下吧
怎么样？
不要
我们明天就会走的
走了之后也不能报警
这个照片
不想让你同学看到吧
要是发出去了的话
-你的人生都会完蛋吧
-不要
你也不想对吧 继续给你拍吧
看这边啊
还有小穴 小穴
-还有奶子 -可以吧 奶子
你看这个 不错吧
对了
还有这个哦
怎么样 这个春药
就算是皮肤
也可以吸收
然后会变得敏感
用一下好了
会忍耐不住吧
这样让你变透明吧
要渗透进去了 还有乳头
-不错呢 -不要
小穴里面呢
慢慢被吸收了啊 变敏感了吧
不要 不要
-不要这样 -你闭嘴
闭嘴啊 你
过来这边
-求你了 -你闭嘴
新治
渗透进去了吧
很热吧身体 想要肉棒吗？
完全湿透了
好热 不要
好热
热吗？
不行了 不行了
真敏感啊
有感觉吧
怎么样 看这里
要高潮了吗？
要高潮了吧
要高潮了吗？怎么样？
还不可以哦
真容易高潮啊
看这边 看这边
怎么样 舒服吗？
-不行了
-不行了吗？不行了吗？
还不可以哦 还不可以哦
这里也想要吗？
怎么了
要高潮了吗？要高潮了吗？
不要 不要这样
还不可以哦 忍耐一下
真容易高潮啊 怎么样？
要高潮了吗？怎么样？
还不行
忍耐不住了吗？
还要吗？
怎么了？
要高潮了吗？要高潮了吗？
要高潮了吗？
还不可以哦
还不可以高潮哦
-还有这种哦 -不行了
-不行了 -这样也要高潮吗？
要高潮了吗？舒服吗？
舒服吗？舒服吗？
舒服吗？
插进小穴好吗？
不要 不要
-不要 不要 -没错
没错
怎么样
还不可以哦
还要插进去
要高潮了啊
想要高潮吗？想要高潮吗？
-用这个吧 -不行
要高潮了吗？要高潮了吗？
-不是可怕 只是
-真的吗？
-假的吧 -肯定有男朋友吧
-之前我和前辈交往被甩
-什么时候啊？
-一个月前吧
-我怎么不知道
-真的假的
-怎么一直在玩手机
在听吗？
-你没听见吧
-没有听到好吗
-絶对听到了好吗
-偷笑什么
-我才没有偷笑
-你肯定听到了吧 别偷听
痛死了
快过来
你们傻啊 做这种事
-另一个人呢
-他男朋友睡了
但是早上可能会回来找他们
这样不行啊
小姑娘
就算回去了也会报警吧
老实一点的话
就不会对你怎么样的
而且
我可是有
这种东西哦
-小姑娘也不想死吧 -不要
你们
-留下我们两个可以吗？
-不要
害怕吗？
那是当然的
味道真香
小孩子的味道
你也不想再担惊受怕吧
-不要 不要 -真受不了
不要 不要 不要
这种声音
不要 不要
不要这样
要停下来吗？你也不想害怕吧
他们很单纯的
你也想救他们吧 怎么样？
-没事的 -不要
好厉害
-不要 不要 -没事的
不要
不要这样
不要这样 不要 不要
怎么了
果然喜欢吗？
没错
老实一点
老实点
年轻女孩子是不错
太棒了
不要 不要这样
不要 不要 不要
好厉害 好厉害
不行不行 不要 不要
雌性的味道
-怎么样 这个 -不要
不要
真的好厉害
司以吧
-湿了 -不行 不行
-继续让你舒服
-要出来了 出来了
流出来了啊
真淫荡啊
我也忍耐不住了
都这样了
忍耐不住了
你懂的吧 没错
没错 没错
继续舔这里
没错
太棒了
忍耐不住了
起来
太棒了吧 这个屁股
-既然可以含住的话
-不要 不要
稍微还是可以
要插进去了
不要 不要这样
求你了 不要
求你了 求你了
继续这样
不要
不要 不要
不行 不行
不要 不要 求你了
屁股抬高
不要 不要
太棒了
真的太棒了
不要 不要 不要
太舒服了
怎么样
不行
不要 不要 不要
舒服吗？想要怎么样？
好厉害 好舒服
不要 不要 不要
-不行 不行 -没错
你也舒服吧 对吧
怎么样？
不要 不要这样
不要
不可能停吧
舒服吧
不要 不要 救我
救我 不要
救我
-好厉害 -救我
新治 救我
原来你是这样做爱的啊
不要 不要 不要
太棒了
好厉害 好厉害
不行了
都4点了啊
会长和副会长呢
-还没有回来吗？
-还是去找他们比较好吧
去吧 一起去吧
-不要 不要 不要
-可以吧
-快脱掉啊 -不要
不要 不要 不要
你想吃子弹吗？快点！
放开
什么声音？
什么？
-是烟花吗？ -你在干什么啊？
你在干什么啊？
怎么办啊？
-你在干什么？ -大家快逃啊
快跑 快跑
不要 不要 不要
-快逃 快点 快点 快点
-他们是谁啊？
-是谁啊 他们？
-快逃啊 快逃
-新治 新治 -别乱动！
你们老实一点
就让你们好好的
不要反抗 而且本来就是
这个人的错
让你们遭遇这种事
-不要 不要 -首先
从这个开始
-不要 不要 不要
-还是说
-从你开始
-不要 不要 不要
-让我来承受吧 不要
-你别来这种
大家一起来 这样的话
在这里做点什么吧
你也想救他们吧
自己
摸自己那里吧
不行 不要 不要这样
不要 不要
不行
怎么了
开心吧
不要 求你了 不要这样
拜托了
不要这样
-请救救我 -把腿张开
-不要 -新治
看好了哦
怎么办
不要 不要 不要
-求你不要
-让他看看吧 淫荡的地方
还是说
-看这边好了 -不要 不要
不要 不要  不要
不要 不要这样
不要 求你了 不要 不要
还想看对吧
-怎么样
-不要 不要 不要
拿出来啊
怎么样 露出来了吧
这边我也想看
-想看吗？ -不要这样
新治 对不起
-要一起看吗？ -不要
不要 不要 求你不要
继续张开看看
-看好了哦 -不要 不要
认真一点 不然不好看
-不要 对不起
-继续 继续
-不服从也没办法了
-不要 不要
-不准跑 -不要
-你们也想看对吧 -不要
-不要 -趴着
大家一起看
没错 这样
继续让大家看
对于处男
这个刺激是不是太强了
肉棒硬了吧
想让她舔吧
很舒服的哦
不要这样
你过来
快摸
含住 快舔
过来这边 来这边
看好了哦
你们过来这边
这样 这边
那你也过去 快点 拿出来
-不要 -你不可以
-说出去哦 不然这个就
-不要这样
继续舔啊
还有那边
你看 在舔哦 看好了
她在努力舔哦
你也要去吗？
-兴奋吗？ -不要
不要
-你也硬了啊 过去吧
-对不起
三个人一起吧 怎么样
一起舔吧
怎么样 不要停啊
继续动 怎么样 这边也要啊
好好干哦
-你们也是 -不要 不要
-还有这边 -不要 不要
你的身材不错啊
-怎么样 屁股抬高
-不要 不要这样
-我已经不行了
-什么不行了
不行 要射了 对不起
张嘴含住
快谢谢他们射出来啊 没错
-都是精液哦 -不要
下一根肉棒 快点
好好动 没错
还有这边 这边
不行 要射了
没错 继续舔
没错 没错
要射了
全部舔出来
这边 你看
太厉害了
真可爱 真可爱
过来这边
不要 不要这样 不要
-怎么了 -不要这样
放开我
不要
过来
还有一个小时
我们要走了
最后的地狱呢 听着
你们要忘记我们
一辈子都不可以说出来
如果说出来的话
你们说出去的话 就把你们全杀了
明白了吗？
给你们拍张纪念照片吧
-脱衣服 -不要
-不要 不要
-快脱掉啊
-不要 -下面也脱掉
-不要 -没错
-放开我 -快点
-不要 -下面也脱掉啊
快点 过来一起啊 没错
看着我
你在干什么 靠在一起啊
看着这边啊
笑一下啊 笑一下啊
不笑的话 快笑出来
我让你们笑啊 剪刀手 快点！
-继续 快笑出来 -不要
快点笑出来
快点 快点 快笑
快笑 没错
要是你们说出去的话 这个照片
我就散布出去
不想要这样 对吧
你们也不可以说出去哦
明白了吧
那么最后一小时
和我们一起
好好开心一下吧
不要 不要这样
让我一个人承受好了
你就那么珍惜朋友吗？
这样的话
你一个人来吧
没错 你要一个人承受对吧
开心吧
让你的朋友看看吧
好厉害啊 好厉害
让我们开心一下吧
没错 没错
不要 不要
好厉害 来服务我们吧
可以吧？
-不要
-乳头都硬了啊 不错呢
-我看到你的脸 -不要
没错 非常棒哦
不要 不要
-不要 -继续开心啊
自己张开啊
然后比耶啊 让大家看到
这样张开 张开
看好了 那边的男生
那么继续
快点 快点 快点
没错 怎么样 看这边
这样 这样 不错吧
真高贵啊
小穴变得很高贵了呢
快比耶啊
-快点比耶啊 不然的话
-不要 不要
快说 小穴被看到很开心
不要这样
快点 让我看看
快点 套上去
-不要 -开心吧
-内裤套上去了哦 看得见吗？
-不要
没错 没错 真不错
不错啊
小穴被吸了吧
好厉害
都湿透了哦 拿着这个
这样怎么样 舒服吗？
怎么样 继续这样
真不错呢
真开心啊
不要 不要 不要
不要
快点 别乱动
好厉害 湿透了
靠近一点看啊
-不要 不要 不要
-这个怎么样？
湿透了哦
看清楚一点
怎么样 她可是很努力哦
-跟她说 请加油啊
-不要这样
有什么流出来了哦
不错啊
你的朋友们都很开心呢
转过来
没错
这里怎么样？
要高潮了吗？
不要 求你了 求你了
好厉害 湿透了
真厉害啊
那么
张开腿
没错 这么淫荡的样子
大家都在看哦
跟他们说 请看我羞耻的样子
请看我羞耻的样子
-请看我羞耻的样子
-你趴着
快点 看好了
-快看啊 -不要 不要
-不要这样 不要
-都哭了啊 这边
过去看清楚啊
别乱动哦 比耶 没错 比耶
没错 比耶
不错啊
怎么样
没错
说出来了 不错啊
你过来
没错 没错
过阿里 没错
这个也是
-摸一下肉棒 摸一下肉棒
-不要
-不要 -舔一下啊
没错
手别停啊 快点啊
要让你朋友舔吗？不要停哦
舔肉棒的样子 让朋友看看吗？
不要这样
继续动啊
这样 没错 继续
趴着吧
转过来 没错
没错 让我们看到
这里都看到了
没错 真不错
没错 太淫荡了
从这里插进去好吗？没错
要看看插进去的样子吗？
让你朋友看看吧
要插进去了
-要插进去了 -没错
怎么样？
真不错
继续 没错
不错啊
-继续抽插好了 怎么样？
-不行 不要
没错 没错
继续这样 好厉害
好舒服 太棒了
太紧了 太深了
-很深哦 -不要
拔出去 拔出去
接下来舔一下插进去的肉棒
没错 等很久了
没错 没错
肉棒怎么样了 没错 舒服吗？
不要 不要
过来这边
怎么样
跟看电影一样吧  你看大家
不要 不要 不要
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起
-对不起
-在学校做这种事呢
不要
大家都在看吧
真不错呢
大家从后面都看到你的屁股了
真不错啊
不错啊 挥挥手吧 看得见吗？
挥挥手吧
-怎么样？ -对不起 对不起
这边 这边 怎么样？
这是什么啊？
这手是怎么回事
没错
自己动屁股啊
不要 不要 不要
还不够吧
怎么了 怎么了
这样插进去
没错 趴着舔肉棒
没错 没错
不行了 不行了 不要
不要 不要
不错啊 转过来
都肿了啊 好厉害 不羞耻吗？
都肿了啊
动一下
不要 不要 不要
射了
舔干净
还有我 还有我
-好舒服 -不要 不要
真不错
很不错吧
开枪 开枪
舒服吗？
（主演：架乃由罗）
不要
（越狱者：川谷）
（饰演：野岛诚）
（越狱者：室田）
（饰演：樱井珍太郎）
（越狱者：志贺）
（饰演：柳井勇太）
（女学生：杉崎美咲）
（月宫小春）
不要 不要 不要
(SI NO.1 STYLE)
（出品）
（导演：Jostyle)
（终了）