(色情覺醒大痙攣特輯)
(逢見梨花)
(序章)
禮花 早上好
早上好
今天是第幾部?
今天是...
那麼難想嗎?
第五部
(聽說你非常喜歡做愛)
是的
演AV覺得怎麼樣
覺得長了見識
長見識?
是
覺得舒服嗎?
(在AV裡體驗了很多東西)
還想變得更舒服嗎?
是 想體驗更多東西
(想變得比之前還舒服?)
想
這樣 那激烈點也沒事嗎?
是的
你有點嚇到我了
好厲害 明明身材那麼小
那我就不客氣了
是
(演出:逢見梨花)
(色情覺醒之路)
你想變舒服吧
是
你好忍真
你是優等生嗎?
不是
你好冷靜啊
是嗎?
現在緊張嗎?
嗯
是嗎?
要舒服 可以先放鬆一下
慢慢來
是
多多指教
今天慢慢來
還緊張? 嗯
先坐吧
好
衣服不是很色
我來按摩給你放鬆下
肩膀有點硬
側躺吧 放鬆點
好
我慢慢來
手也放鬆
這個對放鬆有效
摸一下
感覺放鬆了 舒服嗎?
是
衣服脫了吧
下面也脫了
露出胸吧
乳頭一摸就在顫抖
摸摸乳頭吧
好敏感
顫抖
這裡也舔
下面都濕了
還沒很激烈呢
胸罩脫了吧
太緊了
內褲也脫了
讓我看看
舔小豆豆
要去了
要把雞雞放進去嗎?
插進去了
還好嗎?
全部進去了
好厲害
全進去了
好大
摸摸
這是雞雞 知道嗎?
慢慢動
手可以拿掉
想自己動了?
不能太快 慢點動
小穴變緊了
好厲害
要去了
又要去了
腰停了 是高潮了?
慢慢去了
太美了
在顫抖
很舒服吧
這樣
舒服
舒服?
好舒服
不行
要去了
去了
再多動下
好舒服
不行
要去了
放進去了
這裡很舒服吧
不行
要去
去了
好厲害
不行 要去了
去了
反過來
放進去了
好舒服
要去了
不行
不行 要去了
要去了
能玩奶嗎?
很好
好舒服
舌頭伸出來
這裡好熱
好舒服
不行
要去了
好舒服
好厲害
不行
要去了
好厲害
不行 要去了
要去了
好舒服
好舒服 不行
又要去了 不行 要去了
去了
好舒服
不行 要去了
要射了
要去了
(潤滑油潮吹性愛)
動不了了
是
動不了會變得很敏感
平時不敏感的地方都會敏感
好癢
聲音好色
乳頭都看光了
舒服嗎?
舒服
好敏感
想更舒服?
想
這個
這個潤滑油會提升敏感度
試試看吧
想要嗎?
看
黏糊糊
看 乳頭都看光了
在顫抖 這裡也
看
身體有變化嗎?
有什麼感覺
好溫暖
溫暖
會更敏感的
再多用點
流出來了
都透了
身體有感覺了
直接
有沒有覺得和平時不一樣
有
乳頭好硬
是不是更敏感了
看 都這樣了
想變舒服嗎?
滴潤滑油舒服嗎?
表情好色
讓我看
怎麼樣
覺得奇怪嗎?
嗯
舒服就告訴我
舒服
不行 好舒服
舒服啊
不行
好舒服
這樣就很敏感
現在哪裡舒服
不行 好舒服
在多看看
不行
剛剛怎麼了
去了
去的時候告訴我
好濕
不行
什麼不行 不是很舒服嗎?
要去了
還不行嘛
用什麼去了
小豆豆 不行
要去了
再說一次
好厲害
裡面這樣
哪裡舒服
裡面
裡面 這裡嗎?
好舒服
身體變奇怪了
嗯
看
不行 那裡好舒服
好濕
看
不行要去了
想要了嗎?
給你
看
進去了
裡面哪裡要
深的地方
那裡 我看看
這裏
這裡?
對
求我
想被插
這裡
不求我就不給力
想插進去
哪裏
好舒服
小穴怎麼樣
濕透了
不行 要去了
去了
雞雞讓你更舒服
快插進去
插進去
腰自己靠過來
快插進來
插到最裡面
快進來
身體在動嗎?
想被插到最深
這樣嗎?
好舒服
要更多嗎?
不行 要去了
又去了
舒服吧
腿拿過來
和平時感覺不一樣吧
好舒服
裡面
那裡好舒服
再多塗點
這個油好吧
只是滴上去就在顫抖
好舒服
這裡
不行 那裏好舒服
不行
好舒服
要去了
怎麼樣
進來了 看
下行
在顫抖
想要更多?
想
快插進去
想嗎?
快進來
好
好厲害
更多
想要什麼
插更深
那裡好舒服
好舒服
好敏感
這裡嗎?
好棒
好舒服
都濕了
和平時不一樣?
不一樣
完全不一樣
想要嗎? 這裏
更多
不行
好棒
舒服嗎? 好敏感
要去了
舒服嗎?
舒服
再多插一點
甚麼
那你自己來
好色
好舒服
那裡
不行 要去了
好舒服
要去了
來個羞恥的姿勢吧
臉給我看
要去了
這個好嗎?
好嗎?
這裡呢
去了
小穴在一抖一抖
好舒服
變得奇怪了?
和平時敏感度不一樣
不是 沒有
給我看看
這個好
舒服嗎?
好舒服
摸摸乳頭
好啊 我會做更多
好舒服
要去了
變奇怪了
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
還想要嗎?
無法思考
好舒服
去了
再來
插到你最深的地方吧
好舒服
要去了
過來
進去了
都看光了
好舒服
舒服?
要去了
不行 要去了
要加速了
不行
不行 要去了
去了嗎?
去好多
好舒服
這樣
不行
想要嗎?
想
小穴想要嗎?
好敏感
不行 好舒服
好舒服
要去了
去了?
舒服嗎?
嗯
再去一次
不行
好舒服
不行 好舒服
好厲害
要去了
(拘束玩具play)
身材好好
謝謝
什麼罩杯?
H
(身高多少?)
145公分
身高145公分 H罩杯
好厲害
(還想更舒服嗎?)
是
玩具有經驗嗎?
有
喜歡嗎?
(好像喜歡玩具 試試看吧)
好癢
怎麼樣
刺激乳頭
身體很敏感
好漂亮的胳肢窩
怎麼樣
好癢
那麼這裡也開始吧
這裡舒服嗎?
更喜歡這裡啊
這個
這是什麼
為了讓乳頭不寂寞
這裡
怎樣
開始吧
好害羞
看
好色
到上面
濕了
不行
好驚人 一直在顫抖
哪個好
那麼大能進去嗎?
想要大的嗎?
進去了
怎麼樣
好舒服
舒服?
屁股抬起來
看
好舒服
好厲害 好舒服
要去了
要繼續嗎?
好舒服
沉溺舒服嗎?
要去了
不行
要繼續嗎?
要去了
去了
你喜歡哪個
乳頭也舒服
這裡也是 喜歡哪個
好濕
怎麼樣
不行
要去了
都弄的亂七八糟
好棒
(色情覺醒3P)
站好 稍息
想去廁所了
(今天已經滿足了吧)
欸
還能繼續嗎?
是
剛剛還扭扭捏捏的
不夠嗎?
(好像還不夠)
是
那多做點吧
看看臉
看這裡
多舔舔
這裡也舔
不行
要去了
已經要去了
好濕
真的
好快
已經去了
舒服嗎?
哪個好
哪裡好
裡面
說想弄裡面
想弄裡面
想被弄裡面
要去了
已經要去了
不行
要去了
好色的身體
沒救了
不行
要去了
好像流了什麼
抬起來
不行
要去了
屁股抬起來
來口
來吧
來舔雞雞
好舒服
哪裡在被舔
屁股
不行
不行 要去了 去了
過來
要用腰
不行 要去了
看這裡
舒服嗎?
嗯
要去了 去了
不行 要去了
一直在去
站起來
屁股抬起來
抬起來
不行 要去了 去了
在多給你點
要去了
不行 等等
要去了去了
濕透了
舔屁股
要去了 去了
過來這裡
一邊摸雞雞一邊口
到深處
慢慢口
這樣 對
好舒服
要去了
去吧
看
下面 吃下面的雞雞
這個手捏這個
要去了 去了
要去了
這個雞雞繼續舔
好好舔雞雞
就這樣
舒服
要去了
舒服嗎?
舒服
很舒服 想要更多
不行 要去了 去了
過來
面向這裡 口雞雞
好舒服
進入深處了
舒服嗎?
好舒服
好厲害
看我 深入 對
好舒服
再深點
好像吃的很開心
好色
對 就這樣
一起舔
一起對
好舒服
很期待雞雞吧
想要很多雞雞
想要雞雞嗎?
嗯
來舔
好舒服
但是不能射
小穴很寂寞吧 來
這樣
扶好了
好濕
雞雞進去了?
好舒服
進來了
不行
好舒服 要去了 去了
不行 要去了 去了
不行 不 不行
要去了去了
不行等等
不行 要去了
要去了 去了
要去了
要去了去了
上來
要去了 去了
不行 要去了
要去了
舒服
不行
要去了
要去了 去了
不行
要去了
要去了 不行
停不下來
要去了
要去
不行 要去了
要去了
不行 要去了 要去了
不行 要去了
又要去了
要去了
好爽
好厲害
要去了
不行 要去了
雞雞爽吧
不行
去了
一直在榨雞雞
來
好舒服
不行 要去了
摸下面的雞雞
好舒服
要去了 要去了
雞雞舒服吧
要去了
不行
不要
要去了
過來
要去了 要去了
要去了
又來了?
不行 好舒服
要去了
不行 要去了
禮花
是
已經滿足了吧
難道還能做
還能做
我先走了
明天見
再見
(出演:逢見梨花)
(結束)