（无剧本）
（边做边拍轻捆绑什么都可）
（梦乃爱华的）
（色情本性展露SEX)
（在只有两人的温泉旅行中）
（尽情做爱）
（献上真实的稀有性爱）
（色情百分之两百的影片）
（想看S1专属人气女优）
（梦乃爱华平时如何做爱）
（因此制作了一期）
（无剧本企划)
（彻底两人行 内容是）
（边拍边做的温泉之旅）
等很久了吗
不 没啦
抱歉哦
你开车来的吗
嗯 开车来的 停哪儿了
话说是不是很热啊
嗯 很热 真厉害
是吧
很有夏天的感觉吧
确实
从今天起的这两天我们
要不要离开这闷热的市区啊
不错嘛
是吧
就这么定了
来 看这里
锵
背后正好是LOVE诶
诶 真的呢
咦 是这样吗
不对吗 那是这样吗
-算了 不管了-梗有点老
很老吗 好吧 老就老吧
车就在那儿
嗯
你早上吃东西了吗
没吃
-到时路上随便吃点吧-嗯
-就是那辆吗-嗯
（广播说话声）
诶
哈哈
要不还是放开吧
就是这辆了
-谢谢 那我上去了-嗯
-相机要开着啊 嗯
-嗯 那出发吧
麻烦你了
等等 帮你调低点吧
谢谢
-我正好觉得热呢 系好了
-安全带系好了吗 好吧
早系上了
-感觉市区是热-就是啊
我们去凉爽点的地方吧
赶紧逃
-总之先溜吧-嗯
逃离都市吧
你平时常开车吗
平时也会开开
所以应该没什么问题
-记得要安全驾驶哦-当然
你看 正在拍呢
表情真不错
这手势是什么来着LOVE吗
是LOVE
LOVE啊
嗯
话说我们有段时间没见了吧
嗯 确实
毕竟有规定嘛
观在这种感觉很不错吧
是呢
这种开车出行的感觉
感觉不一样吧
特别是和平时拍摄相比
有种正经约会的感觉
约会吗
我觉得我们这就是
很普通地在约会
-还可以吧-不错
不过你这里有遮着吗
有遮着
有遮着哦
这里遮着的话 感觉就
不方便动手动脚了
别闹我啦
是不是在心想 这家伙真来啊
你觉不觉得看不见反而更色情
嗯 我懂
我可爱这口了
特别是那种故意遮掩的色情
比如穿超短裙爬楼梯的女生吗
啊 对 没错
不过也不是一直盯人腿
也会在意长相
我在说什么鬼
好想玩点夏天常玩的
夏天啊
可是我看你也不太爱被晒黑
我自己倒不是太在意
-但真晒黑了会被公司说吧
-这倒是
我记得拍出道作那会儿
好像晒得还挺严重的
-是吗-嗯
诶 你现在做几年了啊
-好像第七年了-第七年啊
嗯 不过我也没细数
估计差不多是第七年了
也是 毕竟不知道
该从什么时候算起
-是从出道那天算-没错
-还是从第一次拍摄那天算
-就是这个意思
不过好像不管从哪天算起
都有快七年了吧
七年的话 还算挺长呢
是很长呢
感觉已经各种都拍过了
-嗯-可以说是经验老手了
但我觉得你还保持着
当初的自然纯真呢
-我不想一辈子都被人当新手
-不 这样不是更好吗
虽然是有人干得时间长了
会有种老手感
可你好像不是这种类型呢
但我自己还是挺想变成这样的
-不 你就不用了
-要怎样才能看起来很老手呢
保持原来的你就很好啊
倒不如说这个才是
在这行业坚持下去的秘诀吧
至少我是这么认为的
我也不清楚 可能真是这样吧
你自己没察觉到有什么不同吧
-就很普通地在拍摄-嗯
果然和我想的一样
-保持这样就好-是吗
-但努力还是会努力的-嗯
想要让拍摄顺利结束
很成熟的想法嘛
不过你做了快七年了
应该多少有些不喜欢的点吧
嗯
你这个
-嗯 不过不多-啊 是吗
比如和有些人拍摄不太适合
嗯 是有
像是被骂了
被骂啊
碰到很恐怖的导演时会这样吧
嗯
是有呢
有啊
嗯
不过这种导演碰到不多
是吗
这种男优倒是有些
毕竟是要近距离接触的
嗯 也是
总的来说我还是很喜欢大家的
嗯
那女优呢
你应该有和其他人共演过吧
我只和奥田咲共演过
-这样啊-嗯
虽然s1会定期有共演项目
但我不太被分到这种拍摄
就好像拍集体照时
只有我没在上面似的
像以前学校集体照那样吗
在角落印上几个
-没来的印角落-没来的
我好像就没拍上集体照
也没出过大共演项目
可能大多都不知道我是s1的
-这样啊-嗯
而且我也不常上电视什么的
为什么 故意婉拒了吗
嗯 不太想上
-不想上吗-嗯
-就是不太愿意-我也是
-是吗 你没上过吗-没
除非是万不得己
诶
嗯
-尽量避免-怒不奉陪吗
-七八年了吗-嗯
这样哦
感觉怎么样
排得很紧密吗
这个嘛 感觉就一眨眼的事
一眨眼的事吗
一个月一次 一年也就十二次
嗯 是呢
这么一想又觉得还算挺少
究竟如何我也说不好
最近是感觉刚拍完没多久
下一个又来了
嗯
让我感觉每周都在拍似的
每次拍完第二天我都肌肉酸痛
-难不成你平时不常锻炼吗
-确实是
不太锻炼
第二天起床时真是各种疼
大腿疼吗
屁股和大腿都疼
-屁股疼是因为骑乘吗-对
-还有如果乳交的话-什么
乳交
诶
刚才在我们边上的都吓到了
-被听到啦-嗯 都吓到了
乳交吗
嗯 如果拍摄时做了乳交
第二天起来上半截手臂会很疼
-这里吗 因为要这么动
-对 没错
-做太多就会很疼-哦
印象中好像还因此受过伤
-因为乳交吗-对
可能是因为磨蹭得太用力了
你这是磨蹭得多快才会这样啊
嗯
这个超费体力
那你不拍摄的时候怎么样呢
平时就不会这么
就很普通吗
很普通
-没试过边拍边做吗-没
感觉这种还挺平常的啊
这种得有对象才能玩吧
这倒是
可能是因为拍摄时
尝了太多第一次的关系吧
比如3P啊
还有乱交之类的
确实 平时不太会尝试呢
-真有就刺激了点-是吧
我私下里连69都不太玩
你私下会玩69吗
私下不太会玩呢
是吧
这 不太玩
没错吧
会觉得很惊讶吗
-可能会感慨-这样哦
-也不怎么玩站立后入-哦
要是玩了站立后入 我会觉得
这人看来很爱看AV呢
-会不自觉这么想吗-嗯
-随着年纪上涨-嗯
在做爱这方面有没有什么变化
-没什么吗-嗯
性欲有增强吗
没增强
-没增强吗-没增强
二十几的时候算是顶峰吧
-那时各种饥渴难耐吗-嗯
尽想着和所有人干个够本
最近基本没这种想法了
我还挺想让你
重新燃起欲望呢
我有燃起欲望啊
可我想再多点
我们现在要去哪里
现在正出发去伊豆
LOVE
-脸露出来点-LOVE
刚才正好挡到了啦
-感觉风景还不错
-觉得自己今天的脸如何
都怪最近的相机质量太好了啦
啊
-啊-干嘛啦
-大家注意到了吗-怎么了
-发生了什么吗
-你刚从旁边伸过来了
今天的肤质如何
你真是的
-你好好开车啦-好啦
-这相机 嗯 是呢
-外面的云很有夏天的感觉呢
啊
-这种厚厚软软的感觉-嗯
你拍了这么多年片
应该演过边拍边做吧
嗯 演过
感觉如何
我很喜欢啊
-喜欢边拍边做吗-嗯
具体喜欢哪些点
怎么说呢 就被拍这一点吧
-被拍-就意识到被拍这点
平时拍摄不也是被拍吗
确实
有些女优对这种两人单独拍摄
反而会比较紧张
-你觉得呢-我也不清楚
-觉得还好吗-嗯
要是拍车戏
肯定会用安全带玩弄我
你现在不正比划着嘛
像这样
-就这么摩擦胸部吗-没错
你私下最近什么时候有做过啊
私下 差不多两个月前吧
-那还蛮久的-嗯
是呢
-是因为太忙吗-那你呢
什么时候做过来着
-要是这几天就厉害了
-万一是今早呢
不过这样可能反而更让人兴奋
好像是上个月做过吧
上个月啊
上个月 还是这个月来着
-也可能是这个月吧
-这个月是八月哦
那还是上个月吗
-我是那种一做完就切换的类
-感觉如何
很不错 怎么说呢
对象是隔了四五年没见的朋友
之前从来没发展成这种关系
现在终于跨入这道门了吗
所以我觉得做起来很兴奋
有种和青梅竹马做的感觉
-四五年挺久-嗯
-一直关系不错-关系不错
-但一直没越过这条线-嗯
-这次终于来了 嗯
-终于越线了吗
感觉如何
-简直不能更棒了 玩得特嗨
-简直不能更棒了吗
-越线的感觉很棒吗-嗯
-你兴奋了吗-嗯
-很兴奋啊-嗯
刚这段能帮我切掉吗
我不切
-不行吗-我不要
我不会切掉的
感觉开车不论往哪个方向
都能照到太阳呢
我每次都这想法
这不正好证明了
你很引人聚焦吗
可这样会很热诶
这样不就能凉爽一点了吗
-我看看 手感不错
-骗人 都是汗吧
怎么会呢
还不是被晒的
-有这么夸张吗-嗯
真的假的啊
这么不抗晒啊
真色情
干嘛呢 像女高中生似的
把风吹到裙子里面
（汽车导航播报声）
请小心行驶
估计是附近有多人违规
-是这意思啊-可能
其实开久车就看得出来吧
那边有抓违规的
-看一看就能看出-对
以前约会还碰到
很爱违规后抱怨的人
-真的很烦 都说知道了
-都想吐槽说你可以闭嘴吧
我会附和说
是呢 这种人是挺多呢
我一般会说 知道了啦
会记得不要超速的
-之前我在打工的地方-嗯
和一个客人去了水族馆
就那时聊到的
那会儿我还是高中生
-去水族馆啊 真可爱-嗯
是吧 我现在也这么觉得
这就是青春啊
到下个休息区
我们停下吃点东西吧
吃点什么好呢
这边的云好像变了很多诶
-刚播过 估计快下暴雨了吧
-诶 好讨厌哦
看这样子搞不好突然就下了
AV里好像也有这题材吧
被突如其来的暴雨困住
-啊 是有-有吧
你拍过吗
拍过
-但还没出 嗯-真的吗
-估计过阵子就会上了
-用水直接冲的效果吗
-导演还挺温柔的-这样啊
完全没往我脸上冲
就把身体弄湿了
一边冲还一边安慰说
放心 就弄湿一点
-你以为会更夸张一点吗
-嗯 结果也没像我想的那样
那种集训泳池戏更夸张一点
我呛了不少口水
毕竟一把把我推下泳池了
真过分啊
看当时场景气氛顺手就推了我
那我们下去吧
饿了吗
嗯
不怎么饿吗
不怎么饿
这里还有咖啡 喝点那个吧
-你喝咖啡吗-喝的
没有喝酒的冲动吗
诶 现在还不想
-不想吗-至少晚上吧
那么
等我一下哦
有东西磕到我了
什么
是什么 啊
啊
-准备太早了啦
-吓到了吗 不是的
诶 难道是你平时随身带的吗
这估计是上次拍摄时忘拿掉的
-搁着给忘了吗-估计是的
这种拍摄常有的情况
真是太丢人了
这很常见吗
有点丢人
而且还有两个
估计全副武装准备充分得很
可能一个是备用的
结果放进口袋就给忘了
算了 等下用掉吧
诶 那就做两次啊
不 当然不止两次
我们走吧
走吧
走
好吧
在拍着吗
没吧 咦 在拍吗
这么拍都不知道谁是谁了
很有AV的感觉了
这样吗
那怎么拍才没有AV感觉呢
看啊 好像偷拍
-不知道吃哪个-很纠结吧
-里面还有进去看看吗-嗯
-要玩温泉鱼吗
-就那个很痒的吗
有没有觉得那鱼很可怜啊
-那鱼就一直-好像是哦
一直吃人脚皮 感觉好可怜
-脚皮好吃吗-不好吃吧
我就吃这个了
那我点这个不要饭
-我可以分一半给你-好啊
可我也不要柚子醋
你吃哪个 培根蛋还是肉酱
肉酱
好的
不好意思 点餐
现在好像在自拍
自拍吗
这可不是在自拍哦
这样哦
看啊
把胸凑过来点试试
你刚刚无意识地就搁着了
这个桌子高度正好
这样很轻松吗
-轻松-身上有变轻吗
不太妙 搞得我们好像
什么奇怪人士
干嘛啦
干嘛啦 不可以哦
大家肯定不觉得这是在拍AV
这可不是AV
诶
你以为是在拍AV吗
-诶-不是的哦
这个是爱情小电影
这个就是拍摄男女之间
那点淫荡关系的
爱情小电影
因为这次没有任何剧本
嗯
-只是定了要去旅馆-嗯
虽然半路我突发奇想要来这里
没打任何招呼就来了
还随便点了 自己想吃的
-来都来了-诶
看 东西来了
要做个食评吗
不用啦 直接吃就行
-话说这个看着好好吃
-这个是奶油焗菜
那就是说
该用汤匙吗
还是用刀叉吧
可这个用汤匙 方便吧
不管了 随便用吧
三个都用上
嗯 看着真美味
看起来真不错
那么 啊 又来了
-剩下的菜也来了-是吗
啊 都来了
-谢谢-请用
-还有一道-好
-需要我为您浇上芝士酱吗
-好 麻烦了
-好的-给 真厉害
感觉好奢侈哦
-哦-不是吧
-菜都上齐了-好
-两位点的是这些没错吧
-是的
真不错
看起来好好吃的样子
真厉害
-量不少呢-嗯
-点了很多-难以取舍
嗯 开吃吧
那我开动了
等等 来
看着镜头再来一次
-这样我怎么吃嘛-这样哦
原来是浇芝士酱的啊
我还以为是撒芝士粉的呢
我也觉得
黏糊糊的
都滴下来了
这不挺好的嘛
一讲到这种词就想歪
真是个坏习惯呢
-就是啊-这我俩都有错
-还是回归纯真吧-嗯
-回到最初-嗯
好好回忆一下最初
我想尝尝
可以啊
你刚嫌我烦了吧
-肯定是-真拿你没办法
真的吗 可以喂我吗
我现在举着相机呢 你喂我
是不在想 还不如不给我吃呢
没事 一小口也行 谢谢
-可能有点烫哦-谢谢
这肉很实在嘛
是呢
现在饭吃完了
要不要来点甜的
好啊 吃点吧
-上面的是夹心饼吗-是呢
站这里不会淋湿吧
你是把饼皮当汤匙用了吗
嗯 看着好好吃
-好吃-是吧
-味道很浓呢-嗯
好好吃
边上流下来了
旁边流下来了哦
-等等 我清下嘴-是吗
你是怎么舔的啊
怎么舔的这个
抱歉 我脑回路又不正常了
我嘴上肯定很脏
不脏啊
等等 你脸上沾到了
这种纠结下一步
要做什么的感觉真不错
-不用一步步按时间表走
-确实呢
偶尔来来这种企划也不错
-很悠闲-是吧
等等
那个 你没事吧
你吐出来做什么
要化光了 给我吧
你是小孩嘛
真是的 让你看了丢脸的一幕
太棒了
好吧
应该不会再下了吧
诶
我估计
真的呢 好像出太阳了
-晒到没关系吧-没事
直接晒到会更热吧
嗯 现在这样还好
我是某种意义上 太阳升起了
没错
就是那某种意义上
我好想喝咖啡哦
那你把手松开不就能喝了
我想喝咖啡嘛
给
再来一次
慢点 好疼
你对对准啦
还不是你老逗我笑
交给你了 我得集中精神开车
嗯
（汽车导航播报声）
这样我才能好好看着前面开车
-要集中精神开车
-直接快速喝一口不也行
-我们用手来做吧-真是的
（汽车导航播报声）
不是吧 都没拍到脚
没拍到脚
但能拍到上半截手臂
不能只给这里上马赛克吗
就快到了
这样啊
吃完饭之后
感觉有点躁动了
（汽车导航播报声）
你不喜欢逼得太紧的吗
-这个嘛 看情况
-要看情况分场合吗
我手现在是在哪里啊
这样能看得出来吗
多少能猜出来一点吧
诶 我就看不出
你真是的
-好好开车啦-有好好开啊
看 不开着嘛
（导航播报 请安全驾驶）
这里真的是
好软啊
我身上没什么肌肉
挺好啊 女生就要这样
真身上都是肌肉也不好
没拍进去吗
好像拍到点膝盖
你手这个角度
绝对在做什么不可告人的事
没事 这个角度啥都看不到
那个
我现在摸到了车椅
沿着这里直接上去就到了吧
危险 单条小路要好好开车
你真是的
不过这条小路真热呢
你还在开车呢
我这不就在开车嘛
可谨慎呢 摸索道路安全驾车
等到了你再玩啦
你听到我说的了吗
听到了嘛
真的好热啊
嗯
你说这怪谁
真是的 不让你玩了
好好开车
摇晃了吗
哪里啊
湿了吗
就一点点
要是比成降水率的话有多少
嗯 百分之二十八
这 还精确到八啊
-那就三十吧-三十啊
好吧
那下次争取到五十
嗯
五十啊
百分之五十降水率啊
-下了-哦
-下暴雨了-等很久了呢
-哇-要出去玩玩吗
-直接出去就行
-然后开演AV吗
-这样开拍就不用另外降雨了
-是呢
可以直接拿这台相机拍
-直接拍啊-想法够新颖吧
危险
当心
开始电击
搞什么 这么快就停了
-嗯 好快-看这样子要停
-咦 快到了吗
-已经到旅馆外了吧
-什么叫旅馆外
-我说法不对吗
虽然我们是在旅馆外面
-到了哦-到了呢
（汽车导航播报声）
-不错嘛-什么叫好的出发
我也不知道
展现你技术的时候到了哦
是吗
那我给你来个快速后入
看我的
到了
哦 不错
要是我成功了
你就再吻我一次吧
可以啊
看 不错吧
应该还不错
-哦-好吧
-真不错-现在停完车了
到达目的地
到了哦
先不碰了
嗯
没事 没人看的
-确实-是吧
会不会有点咖啡味 不介意吧
是有一点 没事我也喝了
既然已经停车了应该可以吧
要去房间吗
先不去吧
旅馆就在眼前诶
现在还早 应该没开门吧
你乳头硬了哦
硬了呢
我看着这边你看那边 没事的
真热
你身体好热啊
现在降水率有多少啊
百分之八十
真的吗 没到一百吗
会被人看到的啦
哇 很硬呢
走了啦
这就走了啊
走吧
差点忍不住了
（汽车播报声）
来
可以走了
走吧
-终于到了-是呢
估计就是那间了
-那间吗-嗯
-这间吗-对
哇 真宽敞
-好吧-吓我跳
-和风 感觉还不错-是呢
这间是卧室吗
就是这间了 好厉害 真宽敞
哦
不知道有多少平方
这儿看着好像挺大的
-你来下 快看啊-什么
-露天温泉呢-露天的诶
-有露天温泉呢-真不错啊
好棒哦
好热
-有点热呢-是呢
-不过雨倒是停了-嗯
我还是感觉有点热
是挺热的
是吧
你来帮我看看
出汗了吧
哇 真的呢
我出了不少汗吧
-嗯-嗯
在这里就没人来打扰我们了吧
我们继续刚才没做完的吧
不过
我嘴里可能还有点咖啡味
甜甜的
甜吗
你来拿拿看
这个可重了
我刚拿着的时候就觉得很重了
按着这里就行
真的很重呢
没错吧
-啊呀-你现在被怎么了呢
被揉胸了
然后呢
这里有个坏人
不行了 我忍不住了
看我的
刚说降水率才到百分之八十吧
再变湿一点 来吧
有拍进去吗
你是那种被拍会兴奋的类型吗
你看啊 哇
讨厌 都弄出声音了啦
诶 来 拍拍脸
已经很湿了呢
湿哒哒的
刚进房间就准备开干了吗
不先看看房里构造什么的吗
来 看这个
讨厌啦
光看着我这儿就精神起来了
哇 真的呢
好厉害哦
让我看看内裤
诶
内裤
来吧
内裤吗
嗯 想看
还想看看你的舌头
伸舌头我看看
来吧
拉起来点
再露出来点
你今天穿的内裤真可爱
这可是决胜内裤呢
-诶 是能透出来的那种吗
-你好烦
有点透呢
这个太不妙了吧
你让我我兴致高涨起来了
看
好厉害哦
看啊
你真是的
难得在拍 看着镜头做爱吧
就是这样
湿了吗
还没湿吗
等等 你先拿下这个
我脱个裤子
口水都流出来了
流口水了吗
脱好了
看啊
我脱掉了
想插进去了
可以吗
-忍不住了吗-嗯
真舒服
来 看这里
感觉还不错吧
舒服
看这里
全插进去了哦
不太妙
我们的身体真合得来
是吧
要洗个澡吗
要洗吗
我帮你把内裤脱了
讨厌
能继续吗
行吧
这种强行暴露很兴奋吗
不然怎么这么湿
是吧
都湿光了呢
你说是吧
真得洗澡了
-去洗澡啦-去吗
那走吧
我脱个裙子
从哪里出去 这里吗
-洗澡要这样出去-这样啊
这里出不去吗
原来不行啊
-没门通到外面的哦-没错
-好吧-走吧
不知道有没有冲洗的地方
-是呢-去看看
肉棒顶到我了啦
那个 能进去吧
看这边 舒服吗
等一下 先洗澡
-走吧-走吗
来
讨厌
真是的
走吧
-一股热气-真的呢
就是那边 走吧
是热是冷啊
怎么样
还算热
是吗
我去绑个头发
嗯
话说 真厉害
你又变大了吗
才没有呢
来
快看啊
顶到我了啦
当然会这样啊
水真热
进去试试 不行我给你加冷水
-用这个吧-对哦
直接往里放水
讨厌啦
说不定会有人经过
能不发出声音吗
你这么一副没有防备的样子
总是让我忍不住想插进去
这个好像不是很热嘛
正好的样子
这温泉不错
嗯
真棒
-好宁静-是呢
虫鸣声好清晰
水真清激
真厉害 透出来了
是吧
-你去对面吧-嗯
你绝对是故意对着那里泼的吧
我泼了吗
看我的
看 我屁股上有石阶的痕迹了
不是吧
我没看出来呢
这个怎么样
这样很有感觉吧
耳朵的敏感点
来
我这里都这样了
看啊
蹲下来 吃进去试试
嗯
看这边
那什么 试试乳交吧
啊 有只蚊子 没事了
在这里做是不是不太方便啊
真厉害
-乳交吗-来吧
真软
啊 有蚊子
糟糕
-有被叮到吗 没事吧-嗯
没事 没被叮到
感觉你这肤色很容易被叮
-一个夏天也就叮一个地方
-不是吧
你出好多汗哦
好像是出了不少汗
不 这就像是泡蒸桑一样
流下来了
不是吧
那接着就让你舒服舒服吧
拍进去了
糟糕 真棒
等一下哦
会冷吗
那过来吧
来 坐这里
真热啊
-很熟吗-嗯
-坐稳了吗-嗯
这样要滑进去的 啊 进来了
啊 真棒
这么玩真厉害
是呢
来
好了
-我用下这个
-这只是一般的清水哦
-舒服吗-嗯
-好冷-真的吗
不舒服吗
很舒服
哇 好冷啊
正常水温就是这样了
这么看这温泉温度还挺高
是呢 设置的温度比较高
再往里加点吗
嗯
还是不用了啊
来 抬头
看这儿
嗯 不喜欢吗
没事吧
话说边拍边做感觉如何
这拍摄手法真新颖
太新颖了
那你拿着相机转过来
来吧 相机放那里就行
-好想动-嗯
-可以吗-可以哦
真厉害 在拍呢 看
过来点
来吧
不行 快忍不住了
不当心射地上了
好可惜
真厉害
-好浪费哦-身上也射到了
-这里有 看-射身上了吗
是不是有点不妙啊
你太浪费了啦
浪费 我浪费吗
得把这里冲干净
等下我弄水洗洗
啊 不如这样吧
好舒服啊
水好像冲进去了
-讨厌啦-看 冲进去了
这里有浴巾 过来
嗯 好吧
谢谢
说到温泉必穿浴衣吧
不错嘛
那来穿吧
满满的泡温泉感
去凉爽的房里吧
热吗 来这里换吧 不这么热
好凉爽
-果然房里比较凉爽-嗯
喝茶吗
嗯
我帮你擦擦
擦擦擦
内裤掉了啦
真的呢
糟糕 裤子还扔一边呢
讨厌
衣服都一团乱了
嗯
我的衣服
一团乱了吗
你干脆别穿胸罩了
-啊 浴衣不用胸罩-是吧
估计没什么人
没关系的啦
好吧
-不穿内裤吗-不穿了
-里面什么都不穿吗-嗯
那我也干脆不穿了吧
啊 有点大
诶 大啦 尺码对吗
对的
-是L的吧-嗯
-就这样吧-腰带绑紧就行
你这
-好热-我帮你扇扇
啊 真凉爽
-好了 可以了-好的
好吧
-好了-给
可以了吗 绑紧了吧
可能绑得有点紧
不啊 还行
好吧
真棒
喝茶吗
要喝茶
茶是吧
或者水也行
喝水吗 有冷的
那我要冷水
等等 你先喝点这个
泡得我整个人干干的
好热
谢谢啦
我们好像也没泡这么久吧
能给我喝点吗
-也不是很冰吧-嗯
话说 这温泉
很热吧
没错吧 我说错了吗
是很热啦
热吧
是啦
-我要舔了哦-别
你真是的
真热 要吃点冰激凌吗
好 不错嘛
吃点什么 刨冰之类的吗
冰块类的吧
不吃奶油类的吗
-嗯 是的-嗯
里面什么都没穿
你这样会被看光的
诶
都被相机拍进去了
才没有呢
现在是没 刚才拍到了
刚出了汗 我看看脸上怎样了
没事啦 脸没事
-真的吗-嗯
不知道刚才有没有被听到
-诶-不过有蝉声
应该没问题吧
诶 可我感觉
我们弄的声音比蝉声大
蝉才不会像我们这样搞呢
据说雌蝉一生只交尾一次诶
雄蝉就不止了
还听说会叫的都是雄蝉
-雌蝉不会叫吗-对
叫得好响哦
一直不停呢
嗯 真持久
好吧
会一对相机就忍不住摆样子吗
换个地方放吧
-刚刚差点就看到了
-看 是浴衣哦
话说我俩
浴衣里面
什么都没穿
我很喜欢这样啊
小变态
看
拍进去了吗
这个角度是不是很变态啊
别看
还差一点
不过
感觉下面黑漆漆的
意外感觉衣服料子还挺厚实
这个不错
再卷上去一点
再上去一点吗
不过感觉这个
不错吧
这应该算是
看见了吧
可一片黑都不知道看到什么了
现在这样倒是能看清了
慢点 这样看不见了
感觉
停不下来了
停不下来了吗
忍不了了
-无法抑制性欲了吗-嗯
给你看看 我真忍不住了
你是在让我过去吗
不啊 我什么都没说
-我什么都没说啊
-真是拿你没办法呢
你快看啊
来 快看
在动诶
啊 到我眼前了
嗯 我来了
真厉害
话说 这旁边
应该不会突然出现个人吧
-没问题吗-应该不会吧
-讨厌-没事的
你的屁股真光滑啊
这个真厉害
感觉不错
是不是有点兴奋了
-冰箱里有好东西-嗯
据说是旅馆特供服务
真的吗
我去拿过来吧
可能是冰淇淋吧
-我先拿着-嗯
-好吃吗-好吃
-好久没吃了-很怀念吗
这里也要尝尝吗
好冰啊
真是的
没忍住想吃了
再说我就冰你了
这不行
-我真的会做哦-抱歉啦
嗯 好吃
-这是以前的老冰棍吧-嗯
你吃完会这样吗
真是的
干嘛啦
-再来我真动手了-抱歉
-不行 这可是重要的宝贝
-这很重要吧
啊 好冰
冰到了吧
冰得我都跳开了
真开心
是吧 悠悠闲闲的真好悠悠
诶
悠悠闲闲的真棒
是呢
摸摸自己
-我自己来吗-嗯
-摸自己吗-对
真是的 好害羞哦
没关系的 我就拍脸
来 看这里
看啊
你平时也会自己做吧
嗯 会做
是吧
会玩到高潮为止吗
看情况吧
-不高潮也没事吗-嗯
那我拍下面了哦
行吧
被拍着做起来会不顺吗
还是没关系啊
当然做起来不顺啦
来
看
湿了吗
我想看
想看你高潮的样子
看着我
快要高潮的时候记得告诉我
看你自慰我也这样了 看这里
都这么精神了
真的呢
腿动起来了呢
怎么了
干嘛啦
是快要高潮了吗
还是已经高潮了啊
快要高潮了
那就玩到高潮为止
你开玩笑的吧
我说真的
要玩到高潮哦
高潮了吗
嗯
玩到高潮了啊
等我一下
过来吧
你现在很湿了吧
嗯
没错吧
都湿光了
过来
就这么坐上来
放进去
真厉害
哦 真棒
真温暖
真舒服
真厉害
全进去了吗
技术真棒
真舒服
没事吧 脚不疼吧
不啊
没事
诶 还帮我舔这里啊
真舒服
这姿势叫什么 蜘蛛式吗
感觉很像蜘蛛呢
-蛛式骑乘-蛛式
蜘蛛啊
那让我看看小蜘蛛的身体吧
啊 露出来了 来吧
舒服吗
坐得真深呢
嗯 舒服
嗯 吸到顶端了
来几次都不腻呢
厉害
那今天就来个八次吧
毕竟时间还长着呢
能做到两眼无神了呢
我就说说而己
真舒服
-我说-嗯
这个
来
-那什么-嗯
想玩点特别的
是什么啊
就特别的
特别的
-什么特别的啊-可以吗
我先拔出来
-位置对吧-嗯
人拍进去了吧
没拍进去吗
诶
拍进去了
拍进去了吗
那来吧
没事吧 小心 慢慢来
-腿先抬一下-嗯
拍进去了吗
我看看
用这个吧
嗯
伸手
伸直了
没问题吧
可以这么玩吗
可以吧
现在这样还好吧
那我再绑紧一点
好了
真色
能先起来一下吗
不能解开哦
话说我有个好主意
什么主意
就这个
诶 不是吧 不要啦
等我一下哦
好恐怖哦
没事的啦
-这个程度可以吧-嗯
我俩一看就那种不太妙的人呢
没说错吧
听声音 你是在这边吗
你在听声辨位吗
嗯
来 手举起来
真舒服
不行 要高潮了
高潮了吗
舒服吗
好舒服
过去 这个在拍着吗
遮着眼睛兴奋吗
来
我解开了哦 真棒
这个呢 可以吗
真是的
这个
我是不是太过了啊
看
手举一下
真舒服
真有弹性
被这么绑着干兴奋吗
有试过吗
问你呢
不要了
来
讨厌
-什么-真是的
这样舒服吗
你的淫水也太多了吧
真是厉害
都湿光了
-这里变红了呢-骗人
看我的
真厉害啊
怎么样
舒服吗
这么不动你也很兴奋吗
怎样
就像现在这样
要就这么不动吗
喜欢哪个
不回答我就动了哦
快要射了
不 要高潮了啊
不行 要高潮了
我要射了哦
嗯
要高潮了啊
射出来了
射进鼻子里了吗
没吧
汗都要滴下来了
我去拿纸巾
厉害 就用这个擦了啊
话说我射了不少诶
要好好擦擦
-快帮我解开啦-嗯
这里是不是都被干红了啊
好像是有点 讨厌啦
讨厌啦
-好痒啊-来吧
-试试吧-不要啦
这里不可以的啦
我会一直舔到你说高潮为止的
我高潮了啦
真是的
我们休息一下去散步吧
也行啊
-看天还可以 嗯
-正好天也转凉爽了
这里还挺大呢
嗯 是挺大的呢
感觉
看啊 很有温泉会馆的气氛吧
话说那里应该能下去吧
-啊-下去吧
-对 就往前走 过桥
-诶 不会掉下去吧
人别靠上面哦
-掉下去就完了-别靠哦
-不会掉下去的-别靠就行
停下来拍下
锵
我得弯点腰吧 真香
-怎么上去-后面有梯子吧
这个好窄啊
给小孩玩的吧
真的吗
等等 你来滑个滑梯吧
诶 好久没玩感觉有点恐怖
我真能滑得下来吗
啊 正常滑下来了
这个画面好无趣哦
屁股稍微有点发烫
真的吗
那什么
你穿着内裤吧
穿了
太好了
-我穿了哦-太好了
-这里应该有石子小路吧
-估计有的吧
有这种的
诶 这种很疼的吧
当然啦 这种白石子的很疼的
这种有按摩作用吗
这个
板上写了请步行按摩
要试试看吗
可足浴那里正好没人 想去诶
没人吗 那走吧
这个晚点再说了
足浴
-上面写着保护未来从
-就坐这里吧
锵
啊 好暖和
烫吗
不烫
话说这种足浴
是从哪一直在放温泉水吗
我也想说
估计是的吧
真厉害
泡完足浴要去尝试下那个了吧
那你要和我一起的哦
好像还分不同区域
-绝对很疼的-那里是E
好像说E区最疼
-E吗-嗯
那个绝对会很疼
那这个区域呢
说好一起哦
-可以啊-太好了
等一下 和我一起
要走了哦
好
准备好了吗 可以吧
走
-这种完全没事呢-是诶
这个一点都不疼
轻微和一般 去哪个程度的
-选疼的那个吗-一般
就这个
走
-一步步来哦-嗯
-哦 不行-等等 疼啦
-这个-这哪是一般程度啊
这实在是
诶
-这个-有扶手还好点
这个有点猛
这个
-疼-慢点
-这石子-诶
不过 慢慢习惯起来了
-等等-这简直了
这个简直了
这真的是
这上面也是的吧
接下来的路请用力上爬
-哦-你说什么
啊 好疼
果然我身体不太好
但今天疼一疼就能变健康了吧
来
这太刺激了
诶
太刺激 这 看着会很疼诶
诶 能行吗
啊 不行啦
这个过不去啦
不行 好疼 慢点
这个真的好疼啊
不过你真厉害 还能站上面
好疼
直接下来吧
诶
-这肯定走不过的吧-来
啊 好疼
等我
疼吗
好疼
-动不了了吗 那过来吧
-好疼啊
疼啊 好吧
超疼的
-震惊了-太不妙了
这个太厉害了
-这玩意儿真能让人变健康吗
-都玩出汗了 啊 松掉了
真能变健康嘛
-看下这个吧-能知道哪疼
反正很疼
只剩下疼的感觉了吧
我觉得我哪个点都疼
-现在光是踩到小石子都会疼
-我懂这感觉
啊 你都避开不走了
有在走啊
-我有好好走哦
-刚才受伤太严重了
你这
干嘛不好好走在石子路上啊
不行了啦
诶
好疼 就连这种都疼了
等等
你这样反而更不健康了吧
-诶-好疼
好疼
-疼死了-感觉按摩太过了
太抖了
都出汗了
出了好多汗啊
-天还这么亮真棒-是呢
好耀眼
是吧
这样会忍不住去看脚啦
我饿了
饿了吗
嗯
那么我们再休息一下
等下就到旅馆的用餐时间了
-真的吗 太好了-嗯
这样啊
那我差不多就卸妆了吧
要卸妆吗
嗯
总不能一直带着妆
那就却妆吧
-可不太想给你看诶-没事
-原来的自己很好啊-也是
-给我下-什么
夕阳漂亮吧
-现在看正好呢-嗯
这么美的夕阳估计会很难忘
那就记住
是吧
真漂亮
看 都拍进去了
啊 真的呢
这还是在外面呢
能坐你那边吗
可以啊
谢谢
敬你
-干杯 啊 泡沫都没了呢
-干杯
你还在拍吗
在拍啊
-当然在拍啦-真讨厌
可你这样子完全看不出卸了妆
骗人 眉毛就很丑吧
-你不说我倒没看出
-可能因为我本来有一点眉毛
嗯
但是真看不太出是素颜
说真的
还是好讨厌
诶
我从没在镜头前卸过妆
-至今为止都没有吗-嗯
-从不在镜头前脱妆哦-嗯
那这次是第一次呢
是哦
真的看不出
可能因为你皮肤很好
看着很美味呢
是吧
我拍下
量还挺足呢
嗯 看起来好好吃
看下这边
这哪里看得出是素颜了
干嘛遮起来
我开动了
开吃吧
还有清酒啊
诶 想喝就喝吧
-能喝吗-喝吧
有鱼类真不错 我正想吃呢
要帮你倒吗
没事 先不用 我还有啤酒
你放开喝
-好喝-嗯
你之前应该也拍过不少次
和这种类似的外景片吧
嗯 不过次数不算多
是吗
嗯
大多是出碟或者出写真集时
会有外景场
嗯
-不过像今天这种-嗯
-人少的旅行企划-嗯
而且还没有剧本不常接到吧
-是没怎么接过-是吗
特别像今天基本啥事都没干
确实
-不过玩得很开心-嗯
你这么色情
我估计拍摄不会有什么问题
-天暗下来了-是啊 好辣
芥末
-你很喜欢吧-嗯 很爱芥末
芥末好好吃
-配酒刚好吧-嗯 好吃
看这里
素颜
-好了 别拍了啦-素颜呢
你要拍到什么时候啊
别太在意 我就搁那里而已
你就当是摆设
既然
你都素颜了
嗯
我们这次的外景
又这么悠闲
嗯
应该找些临界线的事做做吧
什么意思
难得有机会我想试试
什么叫临界线
就是
那种让人不禁质疑
你是不是认真的那种事
感觉现在状态不太对
状态不好吗
-可能是醉了-真的吗
你看你都干这行快七八年了
嗯
除了拍片之外
也会有这种想越线的时候吧
-无论是心理上还是身体上
-确实
平时你也就是一个普通的女生
嗯 是啊
嗯
所以我忍不住想你会不会
有时也想做点出格的事
有的话又能不能展示给我看呢
这就是我前面想说的点
啊 可能也要看对象吧
会看对象
嗯 要看是和谁
我不可以吗
轻浮
没有啊 这就很正常的问题
你骗人
-不骗你 我真这么想-诶
你看
这个也要拍下来吗
别在意 相机只是放那而已
说不定都没在拍
肯定在拍
当然电源是开着
这个算是拍摄时的例行询问吧
嗯
诶诶你有没有碰到过
那种让你特别动心的人吧
像觉得这个人好棒哦 这种
嗯 有
有哦
有
哦
不单指做爱方面 是整体来说
就是因为除了做爱方面
其他都不了解才更在意
-所以产生了兴趣-嗯
有过这种情况
有过 过去时啊
意思是现在没了吗
不 只是最近没怎么见面而已
哦
清酒和啤酒混着喝好容易醉呢
-啊 够了
-像那种啤酒里掺点清酒吗
你脸有点红诶
骗人
真的
-啊 这样看不见-看不见
醉了会变色吗
说不好诶
-但会变得想做爱吧-会
-是吧 我也是-嗯
-那你就多喝一点啊
-我这不在喝啤酒嘛
真的呢 什么时候的事
都快喝完了
今天真是太棒了
嗯
我感觉今天是个很棒的一天
刚吃东西 我都没听清楚
虽然使用叉子吃的
就是啊 吃瓜要什么叉子
不用这个
我试着用很色的方式吃了一口瓜
骗人 我要看
诶
什么 怎么了
怎么了
你怎么吃的
你醉了啦
等等 你是喝醉了吗 诶
别拍我啦
那我放这里
快看啊 完全看不出是素颜
你确定你素颜了吗
-嗯-看这里
明明很丑嘛
-让我看看眉毛-眉毛
就用这个来判断
看不出的 本来也有眉毛啊
好像是没画眉
没画
真的呢
-完全看不出是素颜
-本来我眉毛就没怎么画
素颜
醉了吗
都是因为清酒
喝清酒容易醉吗
清酒特容易醉
开心吗
我帮你倒
清酒特别容易醉
你在拍什么啦
就是感觉
好色情啊
这算是对自己的一种奖励吗
今天算是
奖励日吗
我觉得这算是一个大奖赏了
真的假的
不过这奖励不能延长天数
-是呢-再喜欢也没办法
那我是不是应该多做几次啊
难道我说错了吗
不
诶
我觉得我们也来了不少发了吧
诶 可是才两次吧
两次
不是的啦 这无关次数
-重要的是爱啦-爱吗
之前几次都是饱含爱意的吗
当然啦 不够吗
-不够
-真的吗 那真是抱歉啊
这个超好吃的
是吧 好吃吧
拿着杯子不动干嘛
在想你是不是要喝酒
-我吗-嗯
一直在想你要不要喝所以拿着
喝吗
等等
等等 要这么喝吗
不是这么喝的吗
可以是可以啦
但是喝了清酒真的会醉哦
醉了会怎么样啊
肉棒就硬不起来了吗
硬还是能硬的啦 看镜头
不要拍我啦
你喂我喝吧
含在嘴里喂我
来
糟糕 呛到气管里了
应该拍这边吗
这酒好刺激
-是吧-嗯
-别拍啦-怎么了嘛
-别拍了啦-那这次换我来
让你别拍我了
来
-相机给我干嘛-两手拿着
就是这样
这样拿 可以了吧
这样 对了 摆直了吧
摆直了吗
嗯 估计直了
干嘛呢
你躲什么
逃什么
再来
湿了
肯定会这样嘛
感觉今天
很不一样呢
你太会闹了
-是不是觉得我故意挑逗你啊
-不 没有的事
你头发好柔顺啊
可是
我都出了汗了
味道真棒
骗人
不吃东西了吗
来
诶 你还要吃啊
给
等等 哦 有籽吗
没吗
有的吧
不啊了
-没籽的吗-嗯
那这声音 皮这么脆啊 厉害
这样能吃到吗
嗯
让我把这里舔干净
我看看
都帮你吸干净了
-你灌醉我想干嘛-没啦
在想怎么干坏事吗
这种事我一开始就在想了好嘛
我们来吧
包含爱意的做吧
可以吧
-我看看-嗯
真色情
我感觉你会喜欢这种
当然喜欢
还喜欢吗
正中红心
-露出来了点-正中红心呢
太好了
等等 我包里有个好玩的
你怕不怕
不怕
我带了按摩棒来
可以去拿吧
准了
你还真带了啊
吓到了吗
这倒没有啦
充电式的吗
是呢
充电式的
哦
-感觉如何-最小档好厉害
最强的呢
好厉害
这就是最强一档
厉害
要吃葡萄吗
我不要吃葡萄 不要啦
要不要关灯
会不会有点暗啊
没什么关系吧
这种很常见吗
-不知道怎么关-试试长按
-哦 你常用哦-有时会用
糟糕 汁水滴衣服上了
身上沾到葡萄汁了
葡萄汁
好像要这个哦
-不想试试吗-诶 嗯
讨厌啦
看我的
来 给我 我帮你
等等哦
不要啦
不
不行
看
能用吗
你不是一直在用嘛
不够 还要
哇 不是吧
来真的
我还是把灯关了
关灯不知道会不会被说
你在拍什么啦
不喜欢吗 就拍一下下
就拍一下
看这里
-看啊-讨庆啦
我要调高一档了哦
不行
想来场怎么样的做爱
告诉我
诶
想怎么做爱
慢点
高潮了吗
你高潮了吗
不 慢点
-想再被欺负吗-嗯
尽管来吧
要玩抽腰带吗
搞得我又想玩绑手了
诶
不想要吗
快来啊
嗯 那你把衣服脱了
脱了不就全裸了嘛
是啊
-就是要全裸
-你要拍到什么时候啊
我没在拍 别在意这个了
勾到衣服了
素颜口交呢
别说了啦
诶
你到底要拍到什么时候啊
不想继续喝酒了吗
嗯
喝酒
可是再喝酒的话
会那什么的
什么
会变废的
变废吗 不会的啦
住手 等等
这么强会忍不住的啦
来 手给我 这边
要高潮了
脱掉吧
你要拍到什么时候啊
真棒
-你要拍到什么时候啦
-就当是个记录嘛
才不需要咧
快过来啦
诶
-温泉还能泡诶-嗯
吃饱都有点小肚子了呢
我来帮你按摩
舒服吗
真棒
来 转过来
来了哦
厉害吧 看我的
等下 我拿个相机
-干嘛要拍啦-嗯 来吧
里面真热
能坐到底吗
真舒服
你怎么还在拍啦
嗯
你再多动动啊
过来
保持这样躺得下来吗
啊 真舒服
讨厌啦
真舒服
不行啊
-什么 很舒服吗-好舒服
来了
糟糕
真舒服
还要继续吗
当然要继续别停啦
抱紧 来了
我拿下这个
别得着我
干脆就别拍了嘛
用这个拍拍 来
讨厌啦
你自己拿好这个
这样拿
拍到脸了吗
不行啊
不啊 要高潮了
不行了啊
我动了哦
-舒服吗-嗯
看这里
讨厌
让我看看脸
来吧
嗯
看 素颜呢
-我能动吗-嗯
糟糕 快射了
快要射了
不行了
要射了
太近了啦 真是的
得好好拍拍这丰功伟绩
你又射得到处都是的
夜晚还长着呢
你说什么
我说夜晚还长着呢
你说真的吗
忍不住了
我能再射一次吗
可以吧
你又要射了啊
-可以射吧-好厉害哦
真舒服
啊 糟糕
等等
那我不客气了
那个 可以吧
-能射吧-嗯
真厉害
真舒服
这里硬到快爆炸了 看啊
-可以射吧-嗯
要射了哦
好厉害哦
这个简直欲罢不能
好厉害呢
好厉害哦
啊 灯灭了
不亮了
啊 没灯了
累了吗
嗯
我还能继续呢
居然素颜做了爱呢
素颜吗
居然就这么做了
那什么
嗯
我超兴奋的
你呢
兴奋了
干得嗨吗
好嗨
-真的吗-嗯
还能做好几回吧
是呢
-还有明天吧-还有明天
不如 去洗个澡
要洗澡吗
去洗个澡吧
嗯 好吧
就这么裸着去吧
嗯
就光着身子过去吧
好吧
还在拍吗
我也不知道
你自己看
还是在拍嘛
哦 吓我一跳
热吗
能泡得进去吗
我能行的
-能行吗-能行
完全不行嘛
啊 不过
也是哦
还是用这个放点凉水吧
看我的
今天你真厉害啊
超色情的
是吧
那个 再帮我舔舔吧
刚才没弄干净
讨厌啦
就这么舔
吸吸干净
你这么弄的话我一下就又硬了
好好听我说话啦
不如把这个关了吧
-好吧-嗯
-可以吗-嗯
兴奋了吗
嗯
你真是的
（主演 梦乃爱华）
别闹我啦