不要不要
发出舒服的声音啊，快点
老师是变态吗？
不可以发出声音哦
等等
我说
不能发出声音哦
所以不要再继续了
好像有人来了
会有人来的
不要
你好吵啊
老师是变态呢  不要
你发出声音就会有人来哦
不要
（最喜欢葵老师）
久等了
自习还好吗？希望你能慢慢理解
那今天开始单独补习
这两道题  是的
做对了  好的
给我看看
这个，对对，正解
这样吗？
结束了
诶
忘带了什么
这是什么
好恶心啊
你是说恶心吗
不是的
我很恶心吗
一直都是觉得我很恶心吗
我不是这个意思
你说了恶心是吧
不是这个意思
那是什么意思
不是这个意思，只是幻想师生恋有点..
你说了恶心吧
不是说你恶心的意思
只是突然看到被吓到了
你好烦啊
大人总是当面一套背后一套
不要不要
老师
你说了恶心是吧
外面有人哦
我无所谓哦
所以那又怎么样
在大学里被发现了就
被发现后倒霉的不是老师吗？
我是无所谓的
不要
你好可怕
老师果然觉得我很恶心啊
诶？  不是的
老师果然觉得我很恶心是吧？
怎么了老师？站起来啊
夏山，你不能这么极端
进入社会后不能完全如意
老师想说什么呢？果然是觉得我恶心吧
夏山，快住手
夏山，你知道你在做什么吗？
不要
谁来救救我
被别人听到就不好了
这样做事不对的
总是讲大道理
老师来吧  不要不要
不要
你好可怕
抗拒我果然是觉得我恶心
觉得我很恶心是吧老师
想把头埋在这对胸里
不要，有人来了
快点停止
不要不要
不要
老师这么吵好吗？会有人来的
不要，夏山
要给大家看看我们正在做什么吗？
不要不要
不要再做了
太过分了
不要不要
还说不要，可以啊大声叫就行了
暴露的话我反正无所谓
这样做就是你的目的吗？
一直都是这么想的吗？
老师我不是很恶心吗？
不要
不要不要不要
都是因为老师说我恶心
对不去我道歉，不要再继续了
停不下来了哦
不要不要
已经够了吧
都是我错了，请原谅我
这种话我会再相信的
这么大声的话，大家都会过来哦
那样好吗老师？我倒是无所谓
不要不要
不行放开我
好厉害
不行，不要
外面有人啊
你这么大声大家都会发现哦
不要不要
来放出更大的声音引来大家吧
屁股真棒
看啊  不要
老师往哪里去？这里哦，过来
喜欢这样个吧
不要不要
不要，不行了
很好，发出声音了呢
不要，对不起
都是老师的错
不要
很湿哦老师，听啊
会有人来的
好厉害
不要不要
不要吵
好厉害
不要不要
为什么这样对我
老师觉得我恶心嘛，看外面有人
那，继续吧
好棒的胸
看  不要
不要不要不要
再让我多看一点
老师该不会  不要
不要，不行不行
不要
这是什么啊老师？全都看到了
不要看
有人会来的  我无所谓
老师尽管叫吧  求你了，不要
你这样叫一定会有人来的
不要不要
不要
不要不要不要
老师看好了
帮老师把害羞的地方都舔干净
不要
不安静的话会有人来哦
美味
不要
里面湿透了
看这个  不要
老师原来喜欢被这样舔啊
不是的
不要  流了很多淫水哦
好厉害  不要
这么容易就进去了
不要
有人，有人  有人怎么了？
真的有
那你就安静点啊
发出舒服的声音我就让你爽
老司机这样有感觉吧
很湿呢，看啊
老师  不要
会有人过来哦
有人，不行，有学生来了
不用管他们
会被学生看到的
不要
这个姿势会被看到的
很兴奋吧
好舒服
不要动了
你已经满足了吧
不要再做了
不要
让我舒服吧
我的肉棒很硬了
那种事不行的
不要，那样不行
你说什么？来吧老师
不要不要做那种事情
你在做什么
不要
喂
那个绝对不行
说什么呢
那样绝对不可以做
老师其实也想要吧
我好好好谈谈吧
老师发出声音了哦
我们冷静下来谈谈吧
不要
好棒好舒服  不要
不能进去
进去了  不能不能进去
老师  不可以
如你所愿已经插进去了哦
像这样  不要，真的不可以
来吧  不要
来  这样做会怀孕的不要啊
不要进去
不要
进去了
老师发出舒服的声音吧
不要
被人看到了
看到了也没事
让大家都来看吧  不要
发出声音吧老师
喂
好厉害，湿成这样了
不要
这样好羞耻
让大家都看到吧
不要，不能被看到
你发出声音就会有人来的
不要，求你了，不要
不要，我们和好吧，会被听见的
好好看着  不要不要
不要不要
不要
高潮了
不要再做了
这里  不要
起来  不要不要
不要
好厉害
不要不要
不要
可以叫出来哦
老师这样很舒服吧
来吧  不要不要
不要
不要不要
老师进去了哦
有人，有人
有人  有人怎么啦？
不要不要
不要，不要
不要
不要，有人来了
要加速了
发出声音啊，舒服吧
老师来吧  不要
老师怎么了？
很舒服吧
看，很厉害吧
这样可以吗？看来可以
不要不要
舒服
够了啊
忍不住了，老师
要射了  不行不行
要射了  不行，不能射
不行，不能内射
那要射在哪里呢？
绝对不能内射
那射到你嘴上吧
不行，不能内射
要射了哦  不要
高潮了
不行不行
舔干净  不要
最后给我舔干净
舔干净
拍张照吧
不能这样，不要
老师这样的打扮很漂亮啊
是你们这样要求的吧
老师好漂亮啊
不要再放了
老师做了这样的事情啊
老师吃了肉棒
求你们不要再说了
好像摸啊  不要
老师看这个
好棒
不要
等等  不安静的话
会有人来哦
不听我们的
就把这个传播出去
好棒
说了不要啊
我说不要啊  好棒好柔软
你在做什么
给我看看  老师老实点
这个也无所谓吗？
给我看
老师这题有点不太明白
什么啊
什么  等等，暴露了怎么办啊
你安静点就没事的  对对
里面有学生啊  安静点
等等，不要  老师给我看看
等等，不要啊
老师我想到一个有趣的地方了
有趣的地方？
去图书馆吧
为什么要去图书馆
别管这么多，不想这个被曝光吧
坐下
要做什么  别问了，快点
这个视频哦，老师
能教教这个怎么做吗？
不安静的话会暴露的
在这样的地方
这样更兴奋吧
放开我
可以吗？
有人过来了
不安静点的话会暴露哦
不行啊  安静点
等等
手拿开
等等，不要  安静点
这样做有什么特别的？
这样做
老师这题做的对吗？
好棒  好棒
你适可而止啊
老师快告诉我方法啊
这样
等等
是这样吗？老师
这题好难
湿了啊
等等
会被听到的
怎么做啊老师？
怎么做，周围有人啊
那你安静点就行了，是吧老师
等等，停下啊
下面这么湿了啊
你这样会暴露哦
居然这么湿了
这是什么？
等等  来点刺激的吧
在这里不行
没问题的
在这种地方
放进去就行了
不要
饶了我吧
不要不要
老师感觉你好像高潮了
饶了我吧
这样
很舒服吧
变硬了
到那边去  不行  快点
站起来去那边
安静点哦
等等，对面还有人啊
你发出声音会变麻烦的
这个样子
被看到了该怎么办呢
不要
不要不要
停下，被听到了
想要我停下的话  不要
那样的话就帮我口交吧
不要  蹲下去
让我舒服
停下
老师
来吧
这样是不对的  可以的啦
我要叫了哦
那样对你不好吧
不想这样的话
含进去吧
好棒
看着我老师
快点射出来
那样的话老师得让我更爽点
干嘛停下，吃到底部
不能停
已经够了吧
舔蛋蛋
快点让我舒服
含进去
含住蛋蛋，对
继续  不要
快一点
对，继续吧
快点射吧
那要看你了
很舒服，老师
让我感受更多吧
老师给我乳交3吧
老师来吧
快点
这样好棒
加速
加速老师，对对
饶了我吧，快点射
夹紧点
快点了，我好害怕啊
好厉害
加速，对
真的是，快点射啊
要这样做
老师，非常舒服
快点
不要停
对对，加速
夹紧点
在这个地方不好做
看着我，对对
老师很舒服哦
好像要射了
射了
非常舒服啊老师  不要
射满了呢
不要，已经够了吧
这个太脏了啊  对
要弄干净的
是吧，老师
舒服多了
这个还给我
这本好看的吧
那么过去一天
是Sunday
请写Sunday
第二个单词是Elite
第三个是
请认真填写
那接下来
是第二个
这个没有错误
请抄下来
下一个
第五个单词
接下来是提问环节
有人有问题吗？
我有，来看看这个
怎么了？
是这题
（我朋友在走廊，拜托你让他爽爽）
大家，事情有点突然
先自习吧
拜托了
老师，你好
诶  做什么？等等
会被发现的
老师我也看过那个视频哦
什么？  什么？老师你懂得把
等等，不要  会被听见的吧
会暴露哦
你知道怎么做吧
适可而止吧
老师你居然这么说
看啊，我要告诉大家
说老师是个变态
变态
来吧，很棒的胸部
老师来站回去吧
不要不要  进去
老师这样怎么样？
会被看见的
有人来了怎么办呢
但是老师很喜欢刺激对吧
因为老师是变态
脱掉吧，老师
脱啊老师  终于见到老师的胸部了
好大  不要
我也要摸摸看  不要
安静点让我玩玩看
里面有学生快住手
看自己敏感的乳头被玩弄着
你是变态吧  不要说了
给大家看看吧，来  不要
给大家看看
老师，不要躲起来
也让这家伙亲亲吧
来给大家看看  不雅不要
把舌头伸出来
好厉害
老师没穿内裤啊  真的吗
真变态啊
教室里正在自习
这么大的声音会打扰太闷的
变态，变态
变态
好棒啊  不要
他们在干嘛？  他们在自习
老师这样子
好厉害，要舔了
不要不要
舒服吧
老师，里面一直在流出淫水啊
插进去了  你在做什么啊
你做什么，快停下
能听的到声音哦
大家会注意到吧，这么湿了
不要，小声点
是你要安静点吧老师  这样靠近点
这个好棒，我要舔了哦
不要
好棒，里面好湿
放过我吧
不要
老师怎么了？高潮了吗？
不行，要站起来的
老师看一下  不要
看着里面
话说老师必须要看着大家学习吧
看着大家
不好好看着要暴露的
好好看着哦
不要
会暴露的
暴露了也没事
不要  那发出声音了哦
让他们知道吧
来吃肉棒吧  来
让他舒服吧
不要  快点做
为什么要在这  快点，不然要进去了
快点脱掉吃吧，来来
口交一会就行了
之后就会让你回去
我保证，可以吗？
真的吗？一会就让我回去吗？
是的啦，快点
好舒服
那边也有  来，老师
舒服
老师这边   快点射
舌头伸出来，对
对  吃进去
这边了
舒服  老师快点
舒服
老师不再快点就会有人来哦
快点含住我的肉棒  我的
这样还射不出来哦
老师，让我摸摸
对着这边吃
不要发出声音哦
来触碰你的胸
这样做  舒服
快点射啊
有人来了  很快就会射的
把我弄舒服
快点
暴露了你们也会有麻烦啊
我们无所谓的  不能再上大学的
老师也会被开除的吧
我们倒是无所谓，老师就麻烦了
接下来到我了，吃进去
好好帮我射出来
老师要快一点哦
老师，我要插进去了
不要不要
不要  会有人来的
老师，继续
舒服，好舒服
被听到了
要好好吃我的肉棒哦
停下
我都快要射了
快点  舒服
要暴露了
来露个脸  不要
露个脸，来
我就在你后面做
不要，会暴露的，真的会的
没事的
快点射啊
看着我
不要不要
在走廊会被别人听到的
来，换我继续
进去了哦
靠近一点  不要
发出声音会暴露的
不要
快下课了
不可以，不可以这样
不要，会被看见的
这样会被看见的
不要
适可而止啊
为什么要用这个姿势
因为这样很舒服
好舒服
不要
吃进去
快点射啊
好舒服
超级舒服
老师里面好湿啊
大家都在学习而你却在做爱
不要再说了
了不起啊，老师了不起
老师轮到我了，自己插进去
快点射啊
那老师动吧  老师动起来
老师动起来
好厉害
不行了
很舒服哦  快点射
老师做的真好
坐上来，来吧
快点射啊，快点
衣服拉上去
老师吃我的肉棒
舒服
舒服啊
不要不要
不要在做了
好厉害  非常舒服
老师让我看看  不要
不要
抖的好厉害
不行，要被听见了
来，老师
舒服
已经够了吧
靠近那边一点
不行，那边站着学生
就是要这样  不行啊这样
来接吻吧
我还没射呢
那我要继续了
快点射吧  那你帮我插进去
这样没事的
这样做有什么好的啊
适可而止啦
不要
老师我要插了，看看教室里面
不安静的话
就会发出声音暴露了
安静点哦不然会暴露的
舒服
老师，好像要射了
可以射吗？
等我射完就结束了
好棒，舒服
老师也很舒服吧
超级舒服
老师我要射了  快点
说你要我射出很多精液
快点说你要很多精液
我想要很多的精液，快点射
射哪里？  射在外面
外面哪里？  射在外面  胸上吧
老师快点动
不要
老师
好厉害，最喜欢老师的胸了
要射了
看好了  不要
老师，都射出来了
太好了没被发现呢老师
舒服吧
辛苦了  辛苦了
嗯  有空吗
有什么事情呢？
那个，我想给你看个东西
给我看的东西
嗯
要看吗？
嗯看这个  看
等等，这是什么？
你知道的吧
快点收起来
但是这个要怎么办呢？
这个视频要怎么处理要取决于老师你呢
什么意思
老师，我们到地方了
这里会被听到的吧
等等，不要再这里啊
不行，只能在这里做
经常在这种地方做那种是吧
是吧？老师难道不是吗？
在这种地方
摸到了  好疼
发出这么打的声音会被发现的哦
安静点，老师看着我
来接吻吧
好棒  不要
不要不要
不要
在这个地方不做就太浪费了
是吧？老师
好胸啊  不要，疼
对不起啊，脱掉吧
被听见了  没事的
不行，会被听见的，会被发现的
适可而止吗
想要更加暴露吗？  不要
被听见了也没事吗
给我看看
好喜欢老师的额胸
老师
做个痛快吧我不会告诉别人的
不要
老师很舒服吧
看着，很舒服吧
舒服吗？
会被听见的
老师不要发出声音就不会的
不要  别发出声音就行了
我和学生哪个技术更好
想被我做还是学生
都不喜欢
什么啊老师，怎么能这样说
不要不要
好棒的臀部  会被听见的
你闭嘴外面就听不见
穿着好色情的内裤啊
不要
平时都是穿这么阴的内裤吗
放开我
好色情的内裤
一直都穿这样的吧
不要
故意穿给我们看的吧
不要不要
不能那样做
安静点
不要
老师的小穴好下流啊
不要，不要
好下流啊  不要
有感觉吗？ 不要
不要不要
好下流  会被听见的
你也很喜欢吧
这样会很舒服的
不要，你要干什么
来做很棒的事情
不要不要
开点吃进去
好厉害，老师也想舒服吧
不要，饶了我吧
等等就放了你，来吧
吃进去
不然我就要叫外面的学生了
老师看着我来口交
让我看着你的脸
真漂亮的脸
也看着我的脸
伸出舌头来舔
舒服
干嘛停下？继续
要怎么做？
老师还想被怎么做？
怎么做？
不要不要，你想干嘛？
想怎么做，可以在老师的小穴里抽插吧？
不要不要
好想在老师的小穴里抽动
来吧  不要
不好意思了  不要
要插入了 不要
过来
会被听见的
好舒服
老师的小穴好棒
不要
这么大的声音会被听见的
好下流
老师好下流
老师我很喜欢你的小穴
舒服，非常舒服
不要  为什么？
为什么不要？继续吧
老师安静点
他们好像走了
去外面看看
还没结束呢
老师你发出声音会引来人的
不要不要
有人来了  好像是的
舒服
停下，有人来了
怎么了，老师？
有人来了
好舒服，你听错了
不要不要
不要，等等
不能发出声音哦
等等
用更下流的姿势做吧
不要不要
会被路过的人听到的
只要老师不发出声音就行了
不要
不要，会被听到的
好淫荡啊  不要
别人会听见的，住手啊
不要
不要不要
来这里
不要有人啊  快点
不要不要  快点啊
不要不要
不要不要不要
不要
有人来了
会被听见的安静点
安静是吧
老师看着我
老师不看我的话就要发出声音了
这样做很舒服吧
快点
不要，已经够了吧
不要，会被听见的
不要不要
不要
会被听见的，不要
等等
老师会被听见的
都是因为老师的声音
不要不要
不要
好舒服  不要
插进深处了
舒服
不要再做了
会被听见的
把脚抬上来
动吧
动起来
不要
不要不要
要被看见了，不要
已经行了吧
不要再做了
对着我
不要
不要不要
好下流的小穴啊，老师
不要
不要不要
舒服
老师我还要  不要
不要
会被听见的
要射了
看看好多精液
看这里也有
看啊  不要
来
舌头伸出来，舔干净
安静点，接下来要看你的了
怎么会这样？