《尽管知道老公存在但还是和公公乱伦紧贴渴求做爱的7天》
SSNI-464
小島みなみ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
开动了
好吃吗？
好吃
对吧 我买了高级肉喔
-这好吃吗？
-好吃
对吧 那是新买的
我很努力唷
好吃吧
好吃
对吧 好吃吧
太好了
那个
年底
决定好去哪了？
其实啊
我已经拿好传单了
山田他们家
去了夏威夷
回来就怀孕了
我没有别的意思啦
但是公公也一直催我们
那个啊
年底我想回老家
但是年假很长 还有空去旅行
年假全都要在老家
全部？
年假有一周啊 太扯了
你平常这么忙
我也配合你了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
至少年假带我出去玩吧
还有啊
已经决定了
我知道了
真的
要回老家？
我吃饱了
等等
我们结婚三年
还没有小孩
不知不觉 我们都没做爱了
为什么啊
之后也没有好好讨论
最后还是回老公老家
我有一个很在意的事 就是...
别一脸不爽啊
可是啊
来了
-回来啦
-老爸
很远吧
抱歉 待一周给你添麻烦了..
哪里会
这是土产
谢谢
快进来
-快进去
-谢谢
我先去帮妈上香
唉呀
知道你们要住一周
真的很开心
-如果我们打扰了要说啊
-哪会
失礼了
对吧
平时我们夫妻很少喝酒
但是他们喝得很开心
她全部加呀
超扯的
好害羞唷
超甜的
超扯的啦
怎么吃啊
不要讲了啦
没办法嘛
我偶尔也会犯错啊
谁叫你之前
都交给妈做啊
快帮他倒酒
抱歉
去旁边啦
真是的
然后啊
洗衣服也是
她根本没用过洗衣机
现在已经很先进了
有全自动
只要按一下
就可以了
她却一直问怎么办
怎么办咧
吓死我了
没办法嘛
然后啊
现在啊
有这么多方便的电器
-你搞什么啊
-抱歉
真是的
这才可爱啊
对吧
你一直夸她
也会得意忘形
冷吗？
没问题
上次去厕所
她也不会用免治马桶
然后就乱按
超惨的啦
我就跑去看
对吧 小南
真是可爱
-你是怎样？
-抱歉
喝多了？
我以前也是
不知道怎么用
-然后被你妈骂
-的确
好像是
就是啊
太扯了
老人家不懂啦
-这是什么？
-妈的衣服
算了
话说 为什么我们分开睡？
我回老家想自己睡啊
太过份了
就睡不同房间嘛 没差吧
这样更自在吧
我要睡床才睡得着
-而且好可怕
-什么啊
有鬼再来叫我
又不是小孩了 晚安
什么啊
那天晚上
我果然睡不着
为什么？
不和我做爱的笨蛋
我...
我来这里
不明白是想和你做爱吗？
烂人
不可以 公公
不可以
公公
我
我有拓也了
不可以
你和拓也不同房
没问题
不出声就好
他已经睡死了
没问题
不用忍咯
不可以
不可以 公公
不会停的
你也想做吧
为什么不告诉他？
为什么要自慰？
你也想做吧
对吧
没问题
我会保密的
公公
好棒
去了
公公
-公公
-小南
好棒
公公
好棒 公公
好棒
公公 再来
再来
去了
好棒
公公
-公公
-好棒
去了
我也要去了
公公
不可以
早安 小南
早啊
玉子烧啊
我超爱吃
但自己住后
就没吃过了
这样啊
住手
昨天都干了
拓也还在啊
会吵醒他 那我们小声点
等等 公公
怎么啦？
不可以
小声点就好
很棒唷
这好碍事
不可以
公公
好兴奋
知道这什么吗？
碰到咯
不可以
说不出口
说不出口那我来插入吧..
不可以
那怎么办好呢？
我都硬了
怎么办呢？
我帮你舔
帮我舔？
可以吗？
是的
我最近积很多
帮帮我吧
可以吧
公公的
好大
这样啊
好棒
怎么办？
可以舔吗？
请舔
好好舔
真敏感
小南
是
看我的脸
表情真不错唷
肉棒如何了？
好大
好大唷
好棒
喜欢大肉棒吗？
是 好喜欢
这样啊
他差不多要醒了
可以颜射吗？
不可以 会被发现
那要射哪里好？
说我嘴里吧
好吧
射了
小南
好棒
早啊
早安
早餐还没好
玉子烧啊
妈很常做呢
我要吃甜的
我知道了
那之后 公公的行为
越来越过分了
是在诱惑我吗？
公公 等等
拓也会发现
公公 不可以
为什么？
拓也在家
拓也
老爸
太阳好大
菜长得很好
-灰尘会跑进来关窗咯
-好
他不会发现的
来吧
拓也对我没兴趣
这样啊
他很恋母的
现在也是
害你寂寞了吧
公公 不可以
腰在动唷
公公
不可以 会被发现
小声点
不可以
好下流的屁股唷
我脱咯
不可以
公公
好热啊
湿透了吧..
不是错觉吧
不可以
爽吧
真可爱
给他太浪费了
好湿啊
兴奋吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
好好闻
太棒了
公公
公公 不可以
不可以
爽吧
去了
老爸
晚餐要吃什么？
还没决定
要不要吃白萝卜？
可以吗？
刚拔的
好
我想想
还有鱼吗？
怎么办呢
跟鱼一起炒吧
怎么办？
也可以煮汤
还有炖肉
怎么办？
就拜托你啦
想想要做什么
可以吧
还有
你再想想其他要煮什么？
我想想
关东煮也不错
公公吃得了这面多吗？
拜托啦
忍住了呢
他都没发现
不可以
不可以吗？
那换地方吧
走吧
你这么可爱
他却不珍惜
来吧
好棒
想要吧
对吧
-公公
-怎么啦？
不可以
想要吧
脱掉吧
好棒
讨厌寂寞吧
寂寞的话
就来找我
公公
公公 不可以
说什么啊
爽吧
不可以
很湿唷
爽吧
不可以
好爽
爽吧
进去了
好爽 公公
好猛
要舔干净
爽吧
换你帮我
想要吧
他脑中只有工作
没问题的
那么
拜托你了
帮帮我吧
真会舔啊
好棒 好大
好棒
继续
-小南
-公公
脱掉吧
好美
公公
好大啊 怎么办好？
小南
来吧
进来了
公公 好棒
好棒
再来
公公
好棒
小南
让我看看
你好色的样子
好棒
公公
去了
好棒
转过去
公公
好棒
好紧唷
不可以 好棒
公公
去了
好棒
公公
去了
掰开
我还要
好棒
不可以
如何？比我儿子更爽吧..
来吧
好棒
公公
去了
公公 好棒
好棒
去了
去了好几次呢
爽吧
不可以
好棒
去了
公公
小南
我忍不住了
公公
可以吧
请好好让我舒服起来..
好棒
不可以
去了
一起去吧
公公
去了
好棒
帮我舔干净
是
-那我走了
-慢走
我跟公公彼像这样此索求
进来了
好棒
好棒 公公
不可以 公公
公公 为什么你不来找我？
你明天就向去了
那么
太过分了
这样下去我真的会爱上你
我会没脸见拓也
很开心
小南
公公
不可以 我们得忘了
得忘记这段关系
小南
一开始是公公你先出手的
不是吗？
那个
好开心 好大
可以吗？
好棒
公公的肉棒好厉害
公公 这边呢？
好棒
你有对托也这样做吗？
没有
只有对公公
好开心
那个
我也想舔你
好开心
好棒
好湿唷
好兴奋 好棒
好棒
小声一点
他不会醒的
再来
好棒
公公
喜欢吧
喜欢
我忍不住了 公公..
好想要
来吧
可以吧
好大
好棒
进去了
公公 好棒
-小南
-公公
小南
去了
中出了
好棒
公公
去了
好棒
好喜欢公公的肉棒
好棒 公公
不可以 去了
去了
好棒
公公
公公 好棒
好棒
肉棒塞好满
好棒 好喜欢
好棒
去了
去了 公公
好棒
很爽吧
公公
好棒
公公 好棒
去了
好棒
再来
去了
好棒
不可以 去了
看我
公公 好棒
去了
我也很爽
不可以 好棒
-射哪好？
-好舒服
射我脸上吧 公公
全部射在我脸上..
公公
好棒
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
《》
～～
SSNI-464
小島みなみ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
公公 好棒
去了
公公
好棒
再见
小心一点啊
-要再来玩啊
-应该不可能了
再见啦 拓也
公公
小南