和一直向往的大我一届的前辈
一起因社团活动远征同房间的3天
桥本有菜
这是春假的某一天
某都市的春季全国文艺演讲开始了
因关系到我们文艺部的存续命运
我们也参加了
好慢啊 苍井
快赶不上文艺演讲的报到了
明明说了放学以后
马上坐电车来的
部长 抱歉
坐车坐过头了
而且在农村很少车站
部长 等了很久了吧
比起这个
不快点去报到就来不及了
这是关系到我们2人社团的命运的
说起来 你写了什么
我写了短诗 应该没问题
明明是男生
还会写诗呢
我写了小论文哦
比起这个 快点
我们文艺部
只有前辈桥本有菜和我
明年前辈毕业后
我们的社团存亡就危险了
春季全国演讲
我们为了让社团继续下去
准备拿到奖
文艺部要为了新社员
还有文艺而努力
明天是作品发表
结束后 后天
是颁奖仪式
不过审查员真少啊
那个 只有山田老师
诗人壱岐
还有春树老师也来
好厉害
那个 不过说起来
老师怎么还没来
确实
他订的酒店
我们也没办法登记呢
是呢
老师在做什么呢
老师打电话了 我去接下
好
喂 世津村老师
我们一直在等你呢
好
但是 这样很困扰啊
不是老师负责的吗
好吧
那老师不来吗 老师?老师
等等
苍井 我们走吧
要去登记了
老师说有事不来了
肯定是骗人的
他之前就不是太想来
快吃 我们走吧 好
那个 世津村老师
应该是定了两个房间
就算你这样说
当时电话里说的是 桥本有菜
苍井千春两位女性客人
我就觉得可以安排在一起
而且现在酒店满员了
不能再订个房间吗
不行就取消房间吧
还有人等着订呢
他们说把你当成女生了
只订了一间房
你的名字确实容易让人搞错
怎么办
我无所谓
我也无所谓
以后我就叫你千春了
走吧
怎么了千春 走吧
好
房间好大
好大
今天意外的好热 出汗了
千春 我能先去洗澡吗
好
千春 去下便利店吧
我要冰淇淋和茉莉茶
其他你就买你想要的
买了以后开会哦 好
这什么 好臭
你会写这样的文章啊
感觉你看的那种很悲情
前辈喜欢看谁的书呢
这个啊
我啊
这种风格的爱情诗呢
这个书虽然很多性爱描写
但是其实心理描写也很丰富
看 这里
这里
是女性对性的解放 和人性的参悟
可能这是女性的理解吧
千春你怎么看
我 对我来说太早了
还不太懂
累了
我去洗澡
好
向往的部长
就在这么近的地方
向往的有菜
这样无防备的样子
但是 我什么都不敢做
我是个没用的处男
没用
演讲结果发表了
春季文艺演讲第二天
我进了最后一回合
有菜被淘汰了
优胜奖要明天才发表
有菜好像有些不能接受
为什么我会被淘汰
为什么只有苍井
真的不理解
居然我被淘汰
你进了最终回合
我不能接受这个
但是不是不认可你的实力
但是 表现力还有点不足
比如说 看我表演穿袜子
我要继续表演了 仔细看着
没事 摸吧
昨天我睡着的时候 你做了什么
那是
你在偷偷闻我吧
看
硬硬的 顶着我那里
这里是什么感觉
羞耻的 软软的
又软又害羞 但是
看 好硬
比幻想更真实
摸我的胸部
好
这个是现实
好厉害
你接吻过吗 接吻
想看女生身体吗
是的
想看这里吗
好厉害
什么味道
甜甜的味道
甜甜的?
太棒了
尝尝什么味道
很好
好美味
美味吗
很好
好厉害 看得清吧
是的
非常好
发出淫荡的声音
好
好舒服
我里面好热
插进来
如何
好热
对吧
在收缩
好厉害
我忍不住了
好舒服
好厉害
舔我
很色的味道吧
是的
继续舔
好色的声音
对 好会舔
好舒服
不行了
我忍不住了
但是
好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 如何
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
你要学会在下面动
能做到吗
好
这样吗
对
很好
好舒服
好厉害 好釨服
好厉害
肉棒滑出来了
继续后入我
好
还能继续吗
对 这里
好厉害
好厉害 好舒服
真的吗
插在小穴的深处了吧
好舒服
舒服吗
忍不住在动
手撑着
这样吗
对 对
好厉害
好舒服 舒服吗
很好 很好
停不下来
动得好厉害
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 前辈
后入好舒服
停不下来
好舒服
不行了 不行了
正面插进来
怎么插进来
看得见小穴吧
是的
这里吗
深一点
这样吗 对
插进去了 插进来了
能动吗 是的
很好
好熟练
好舒服
我也好舒服
真的吗
好厉害
好舒服
还想要更多刺激
一起高潮吧
好
好舒服
一起高潮吧
要射了 不行
说了不可以射的
明明说了不可以射的
前辈 抱歉不太顺利
没事
还能继续的吧
摸吧
变大了
好舒服
要射了 要射了
还能继续吧
是的
好厉害
好舒服
要去了
要射了
不行了 要射了
这是做什么
前辈
什么都没做 就这么大了
给我看看
好厉害
好舒服 舒服吗
张嘴
舔我小穴
颤抖得好厉害
好舒服
腰忍不住动
我忍不住了
插进来了
好厉害
好舒服
在小穴里插好深
好厉害
好舒服
插好深
好厉害
忍不住了
好舒服
继续
插进来了
要去了
这个解开吧
如何 很刺激吧
是的
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
好纾服
不行了 要去了
要去了 不行了
好厉害 好舒服
插好深
继续深一点
不行了 不行了 好舒服
要去了
肉棒深一点
好厉害
好厉害 插得好舒服
好舒服
不行了
好厉害 不行了 不行了
不行了 要去了
不行了
好舒服
要射了
好 射出来
(第三天的早上)
千春
苍井 要走了
快起来
等等
从这个房间出去
我就不会叫你千春了
今天
这里只有我们俩
昨晚明明那样做了
马上又硬了呢
好色的姿势
舔吧
好
好熟练
好舒服
从内裤里出来了
看得好清楚 脱了吧
好
好大
可以舔吗
好舒服
好舒服 舒服吗
好厉害
我也想舔前辈的
好
想舔吗
是的
帮我脱
好
别这样
这边也
什么时候你这么变态的
今天开始 今天开始?
和你一起后
说得像我是变态
已经湿了
好厉害 好舒服
上面点 好舒服
好舒服
好淫荡的气息
我可以自己看吗
好
看得好清楚
舔我小穴
很好
好熟练
这里
好舒服
等等 太激烈了
不行
舔太久了 舔太久了
不行吗
不是不行
又好湿了
好害羞
插进来了 好厉害
好舒服
不行了
很好
前辈
怎么样比较舒服
深一点
这样吗
这里吗
深一点 是吗
都很舒服
好舒服
湿湿的
好厉害 这个好舒服
舒服吗
不行了 好厉害
不行了
要去了 不行了
好舒服
要去了 不行了 要去了
好熟练
前辈
前辈 想插入了
我也想被插入了
后入吗
我试试看
这里吗
再上面一点
插进来了
好厉害
好舒服
肉棒 好大好舒服
感觉 好热
好舒服
好厉害
看得见插入的地方吗
看得见好清楚
好色 好舒服
好舒服
用力插我 好
这样吗 对
继续动
和我教你一样 激烈点
好
能做到吧 好舒服
好舒服
不行了 要去了
不行 要去了
去了
好舒服 看得见吗
好舒服
好厉害 看得好清楚
好厉害
好熟练 千春
不行了 好激烈
又要高潮了
不行了 要去了
好舒服
舒服吗
这边来 还要保持插入吗
坐下了
好厉害
好色
好舒服
好舒服 忍不住动
好厉害
好色 好厉害 舒服吗
好舒服 太好了
好舒服
千春 好熟练
不行了 要去了
要去了
好舒服 千春
好厉害
好舒服 舒服吗
这个
好舒服
这个好舒服
插得好深
不行了
千春
不行了 要去了 要去了
好厉害 好湿
真好色
可以插进来吗
插得好深
好舒服 舒服吗
张嘴
好色
都是因为前辈
因为我?
太激烈了 要去了 不行了
要去了 不行了 要去了
好厉害 好厉害
好厉害
好厉害 看得好清楚
好厉害 好舒服
好舒服
不行了 要射了
真的要射了 不行了
出汗了
不行了 不行了
求你了 和我接吻
好舒服
不得了
不行了
太舒服了
要高潮了 不行了
不行了 要去了
继续吧
继续
好舒服 忍不住了
是吗
好舒服
不行了
要射了
不行了 要射了
射了好多
好厉害
明天开始
要回到部长部员的关系了
好
主演 桥本有菜
-本片结束-