按摩店？
按摩店吗
是的 我朋友的男朋友
介绍了个很不错的按摩店
所以我也想去
没问题吧
结婚3年
虽然还没有孩子
但是也过着幸福的生活
久等了
-是星宫吧-是的
那么 我看看吧
是的
打扰了 客人准备好了吗
-让我们开始吧
-好 拜托了-来
还有因为要涂油
以防万一
-戒指放到这里-好
-接下来 头朝这边趴着
-好的
-开始了-好
房间温度如何
-刚好-那放松点
-好舒服-这样吗
有什么不舒服的地方吗
果然是脖子吧
那开始涂油按摩吧
-好 拜托了-开始了
舒服吗
-这边经常提重物吗
-我是右撇子-这样啊
-感觉比左边发达一点
-真的吗
右边身体很沉重
所以这里很容易僵硬
这里也是连着的
-太严重对身体就不好了
-是吗
不好意思
-给你涂均匀-好
-那个 这里-这里是
有很多淋巴
首先给你放松这里
别担心
好
再放松点 谢谢
这样吗
那个 这个地方
自己很少能按摩这里
-所以交给我们
-但是
会减缓僵硬的 放松点
-但是你这样摸
-这个地方
确实很僵硬
等等
放松点
-给你涂油-好
没被这样摸过
好
没事的 面朝上吧
请
放松点
继续涂油 手请放旁边
要开始了
你身材真好 有做什么吗
没有
-运动呢-没有
真好 好漂亮的体型
-是吗-非常好 放松点
好 可能身体有点僵硬
抱歉 腿分开点 谢谢
这边也是 对 放松点
抱歉
没事的
手放旁边 谢谢
等等
你做什么
手放旁边 对
放松点
痒吗 没事吧
痒
那就这样
这个油可以让身心放松
不过您好瘦
没有
没事的 放松点
夫人
-那个-好漂亮啊
-不要这样
-没想到会有这么美的人来
手放松点
非常美
没事的 放松点
交给我
-但是-我不会害你
来 手放旁边
给你涂油
太棒了 夫人
非常
不可以
好厉害
继续了
不要这样
-没事的
-说不定也会被隔璧看到
别动
这里就不用了
等等
没事
还不错吧 放松点
不要这样
原来如此
非常好
油对身体好 别担心
就是这样
-不要这样
-就这样面朝上躺着
谢谢
夫人
舒服吗
非常好
越来越漂亮了
发出这种声音
-没事吧-没事
按摩这里很舒服
放松点 就是这样
没事的
很好
不行了
很漂亮 没事的
放松点
很好
不行了
好 客人
辛苦了
那个 顺带一提
这个事情
最好别告诉别人哦
本店按摩都会记录下来的 看
看得见吗 都拍下来了
虽然不好意思
但是你结婚了吧
期待您的下次光临
说起来 去过按摩店了吧
如何
挺舒服的
是吗
我无法告诉老公
去按摩店居然被做了那种事
但是 说实话
我的身体还有点躁动
其实想做到最后的
作为女性的魅力
被按摩师那样爱抚身体
小穴那么湿
婚后就只和老公做过了
想确认
我还想作为女人闪耀
老公 对不起
-客人 您准备好了吗
-是的-打扰了
-今天请多指教
-请多指教
客人这是第二次来了吧
是的
谢谢
今天也是40分钟套餐吗
是的
客人
不好意思 但是前几天的按摩
我都看到了
你是人妻吧
又来了这里
没问题吧
这 那个
放心
本店会注重保密
不会让其他人知道的
和老公不顺利吗
今天会好好帮你放松
疲惫的地方
-那么 开始吧-好
不好意思
-力度如何-刚好
很累呢
是的
开始了
-那么 要给你涂油了
-好的
不好意思
-力度合适吗
-是的 没事
呼吸急促起来了
痒吗
不 没有的事
-这个力度合适吗-是的
接下来是下半身
-力度如何-刚好
腿放松
客人 下半身很放松啊
是吗
-这样不痛吧
-是的 不痛
可能是累了
-看来是的-是的
很累呢
-好多油-感觉你很累
-接下来请面朝上-好
-没事的-但是
不好意思
-力度如何-刚好
等等 这里也涂上吗
是的
但是 太多了吧
就是要这么多
但是 几乎没被这样过
等等
那里
怎么了
这里不可以
你说这里吗
我太用力了？
等等
这样如何
请放松
不可以的
不要这样
不要
求你了
-其实很喜欢这样吧
-虽然可能是这样
-会被看到的 求你了
-没事 习惯了
不要做这种事
不可以
等等
-这里吗-不行
这个地方
不可以
之前这里很累吧
求你了 这种地方
不可以
等等
-这里如何-不要这样
不要这样涂上
客人 呼吸好急促啊
因为
给你放松
好厉害
你这样
-不要-很累吧
等等
这里不可以
你说这吗
不要
夫人 声音这么大
-隔璧会听到的
-可是
请轻一点
-这里吗-不要这样
不可以这样
-我在忍-不用忍的
会被听到啊
慢一点更好吗
慢一点
不要这样了
在听吗
不好好
怎么这样
怎么了
-但是-这里如何
-但是-但是？
-别这样
夫人
等等 不要
好湿啊
不要这样
得放松点才行
-我开始了-不要
不要
-阴蒂变硬了-才没有
-像这样-求你了
怎么了
不要这样
放松
会出声的
不要 不要
高潮了呢
不要
这么舒服吗
这里
不要 不要这样
-放松多了吧-你做什么
-有好东西-什么
-就这样躺着-等等
这是出轨 不要
得帮你放松下里面
不好意思
不要
等等
不要这样
不要
知道里面被放松了吗
我不知道 不要这样
不要
不要 求你了
不可以 不要
不要这样
不要
夫人 好湿
不要 求你了
求你了 不要 求你了
做什么
自己动吧
不可以这样
好厉害
不会被人知道的
但是 说不定
会被我老公知道
夫人 你自己在扭腰呢
因为 那个
有点舒服
这样就好
不要 忍不住扭腰
很喜欢
衣服脱了吧
不行了
好厉害
给我看插入的地方
好舒服
不行了
-不要继续这样了-没事的
什么叫没事
不行了
求你了 不行了
求你了
被老公发现就麻烦了
如果被发现出轨了的话
这个可不是出轨
-这是按摩-是吗
这个也是按摩吗
放松多了吧
不行了
不行了 要去了
不行了 不要
不行了
好厉害
插到子宫深处了
插得好深
不行了
要去了 要去了
好厉害 好舒服
好厉害
不行了
要去了
好厉害
趴着
不行了 不行了
被在用力插
舒服吗 夫人
夫人 自己动吧
很好
好色
好舒服
要去了 要去了
那里好湿
好厉害
这样如何
不行了
不要这么激烈
求你了
夫人只是在按摩哦
虽说如此
不行了 要去了
好舒服
求你了
要射了
不要这样
求你了
-不要这样-要射了
-我回来了-欢迎回来
今天好累 做晚饭了吗
抱歉 还没
今天也去按摩店了
这样啊 没事
我先去洗澡吧
和那个人做到了最后
无法对老公开口
身体仿佛触电了一般
非常的舒服
那里还很躁动
之前没有过这样的感受
想更舒服
想更多的感受到女人的快乐
没事吧
不好意思 客人
请问准备好了吗
是的 没问题了
不好意思
客人
欢迎光临
今天也来了呢 谢谢
谢谢
前几天的按摩还满意吗
有不舒服吗
-不 没事
-是吗 让我们开始吧
好
首先从这里开始
如果力度不合适
请马上告知
那么 要开始了
-力度如何-刚好
不好意思
放松点
夫人
今天也很漂亮呢
-没有的事-有的
看着都很漂亮
谢谢你
可以脱了吗
手抬起来 对 谢谢
放松
那个
好害羞
这种害羞的心情
会让你更漂亮
所以 害羞就害羞吧
真的吗
交给我
没事的
好厉害
湿漉漉的
这样不好吗
我以为你会喜欢的
这样会让您更漂亮
非常好
继续吧
好
腿放松点
很好 谢谢
几乎没这样过
好紧张
交给我吧
不痛吧
等等
放松点
舒服吧
这样可以吗
-不舒服吗-舒服
-听不见-非常好
真的吗
-要停下吗-不要
真的吗 还想要吗
还想要
继续舒服吧
很好
继续吧
安静点
接下来 转过去
求你了
别动
很好
不可以
会出声
求你了
不行
不要这么快
求你了
不要这样
不要
不行
会被听到的
忍不住出声
不行了
-辛苦了
-身体感觉舒服多了
-我带您去换衣服-好
-这边请-好
放松多了 夫人
好厉害
还这么湿
夫人
刚在忍着不出声吗
是的
一直在忍
很好
我懂
-好厉害-喜欢这样吗
喜欢
我可以高潮吗
给我看你的高潮脸
不行了 要去了
要去了
好舒服
不行了
奇怪起来了
好厉害
用力插我
-这样吗-对
腰停不下来
夫人好色
我可以继续高潮吗
无论几次都可以
-这个好-插得好深
不行了 要去了
要去了
要去了 要去了
好厉害
继续插入我
拜托了
-继续吗-继续
-腿分开
-给我看淫荡的你-好厉害
弄湿我
-弄脏我-这样吗
-对
好舒服
插得好深
喜欢 好喜欢
继续
不行了 好舒服
好舒服
要去了 对不起
给我看你高潮后的小穴
看我
好舒服
-还想要吗-想要
-还想要-继续来了
继续插入我的小穴
好厉害 好大
好厉害
刚刚没能忍住
是这样吗
好舒服
虽然刚不能出声
但是高潮了好多次
-对不起 原谅我
-不行
-拜托了
-不原谅你 我要深入了
喜欢这样
对 奇怪起来了
颤抖得好厉害
插得好深
夫人喜欢这样啊
-超喜欢
-要弄脏你漂亮的脸了
-可以吧-是的
-好舒服 用力插我
-这里吗
用力插我
想要白色的
全部射出来
好舒服
对
精液全部射出来
要去了
要射了
请让我继续给你弄干净
再来一次
夫人
刚刚很兴奋呢
非常好
但是 还不够吧
现在店里也比较闲
刚刚这么湿呢
继续开发夫人吧
我一直在旁边看着呢
你觉得我没发现吗
不 不要
别这样说
淫荡的身体
腰往前顶
-还想要吧-热吗
忍不住颤抖
身体这么敏感
好敏感 夫人
什么 怎么了
就是想这样吧
-那里-这里？如何
不行了
不行了 要去了
高潮了吗
还不够吧 夫人
在被看着呢
舒服吗
继续 不行了 要去了
给夫人准备了喜欢的东西
过来
来
有你喜欢的东西哦
夫人 屁股翘起来
非常好
好色
声音好大
舒服吗
-不行了
-怎么了 继续啊 夫人
要射了
那么
站起来吧
站好了
继续舒服吧 客人
继续 继续 要去了
要去了
打扰了 客人 您准备好了吗
是的 没问题
久等了
客人 今天也来了呢
客人 今天是双人套餐
没问题吧
是的
明白了
关于这个套餐
会有2名本店男性客人
-没问题吧-是的
我们会仔细让客人满意的
请放松
-不好意思-不好意思
-那么 开始了-好
放松点
不好意思
放松
有反应了 夫人
-这样如何 双人套餐
-很舒服
腿分开
身体反应不错
-接下来 要倒上油了-好
好厉害
白色的
-这样如何-非常舒服
-继续弄湿我-知道了
这样如何
湿漉漉的了
这样
好厉害 身体好热
-这里吗-就是这里
好厉害 继续
好舒服
趴着吧
很好 这里
帮你放松
好厉害
这里
不行了
好突然
舒服吗
好厉害 好舒服
不行了 要去了
要去了
别停下
怎么了
-让我高潮-继续说
要去了 要去了
继续让我高潮
好舒服
好厉害
不行了 要去了
好色 夫人
高潮了吗
好敏感的身体
止不住颤抖
舒服吗 夫人
好舒服
-这里呢-好厉害
湿湿的
就是这个 喜欢
好舒服
要去了
-小穴忍不住收缩
-湿湿的
好淫荡的身体
屁股翘起来
兴奋了吗
-舒服吗-好厉害
好舒服
还想要
-继续吗-继续弄脏我
-舒服吗-好舒服
小穴和乳头 好舒服
-这里如何-好舒服
技术真好
不行了
要去了
用力插我
这样如何
做你想做的
好厉害
隔着内裤都知道硬了
这里还有
好美味
反应好厉害 夫人
如何
真的可以随便做你想做的
不行了 要去了
要去了 要去了
喜欢吗
-好色-脑子奇怪起来了
要插进去了 可以吗
是的 请插进来
要去了
-如何-好厉害
好硬 好大 好舒服
好厉害
为了更敏感
这里也涂上润滑油
好 拜托了
舒服吗
是的 好舒服
-好厉害-插得深吗
好舒服 继续用力插我
好舒服 要去了 要去了
要去了
做你想做的
忍不住了
没事的
好厉害
要去了
不行了 要去了
-喜欢-很舒服吧
要去了 要去了
来 起身吧
这边来
可以吗
好厉害 好舒服
腿抬起来看
-看得见吗-看得见
-如何
-被白色 滑滑的弄脏了
要去了 要去了
-舒服吗-好舒服
好舒服 要去了
要去了
舒服吗
继续
插得好深
-好厉害-色吗
-色
-看得见吗-是的
-湿湿的-如何
要去了 不行了
要去了 要去了
-在小穴里插好深
-谢谢 不行了 要出来了
要去了 要去了
不得了
好湿
-舒服吗-是的
对 不要白色润滑油
把白色精液射出来
不行了
不行了 要去了
侧着插入吧
-舒服吗-好舒服
看得见吗 客人
不得了 看得见
-好淫荡的姿势
-想被看
好激烈
不行了 要去了
就是这样
很好 没事的
-都倒上去-好
湿湿的
好漂亮
还有呢
好舒服
要用力插了
-舒服吗-舒服
-看着我
-如何-好舒服
-给我看你舒服的样子
要去了
好舒服
-好厉害-给我看你小穴
肉棒要插进去了
好舒服
好厉害
-想继续被插入-好啊
好舒服
要去了 要去了
高潮了很多次吗
好舒服
好厉害
夫人的小穴 可以让我舒服吗
-我可以夹紧吗-好
好舒服
好厉害
-好舒服-这样吗
-对
好舒服
-要射了-射出来
-要射了-要去了
要射了
好舒服
-射了好多-好厉害
-可以射出来吗
-射出来
双人套餐峨
拜托了 弄脏我
-看着我这边说
-继续弄脏我
好厉害 乳头也好硬
好舒服
不好意思
好厉害
我的乳头也好硬了
好舒服
要去了
继续用力插我
我可以夹紧小穴吗
要射了
-如何 双人服务
-太棒了
下次还可以这样吗
期待您的下次光临