在陰道內高潮
不能和老公說的做愛
現在要拍第二片了
出道作和現在的心情上
有什麼轉變嗎
有很多
具體來說有什麼
因為和老公性生活有問題
所以才來拍的
果然工作和私生活
∥真的差很多
老公所說的我可以理解了
果然私下的做愛
和工作的一定不同啊
來拍成人片之後有發現
我很開心
老公知道嗎
絕對不能說啊
和他做色色的事之後
他有覺得妳不同了嗎
可能感覺到有點不同吧
今天婚戒呢
我拍片不想戴
也是
拍片嘛
是身為一個女生
想工作
今天
不知道是否會對妳有幫助
想要妳試私下無法試的
做愛
可以嗎
好
好緊張
我會努力
來做愛
在私生活活用一下
好的
請多指教
好害羞
能摸嗎
開心
好害羞
喜歡
陰蒂
怎樣會喜歡
溫柔的
好害羞
不錯吧
凸了
還要
怎樣
讓我看
哇  好棒
舒服嗎
好舒服
喜歡怎樣被摸?
溫柔的
興奮吧
有色色的感覺吧
對啊    有多色
好色
哇
二邊都凸了
好害羞
好舒服
這樣呢
哪邊會舒服
嘴
陰道呢
喜歡
屁股
爽
要摸嗎
來親親
好舒服
濕了
舒服嗎
自己來嗎
是有多濕?
很濕
親親就濕了嗎
對啊
我可以看濕陰道嗎
好害羞
幫我脫
會害羞
怎樣
都濕了
好美哦
我看
我來舔
不要
好美
讓我去
要高潮了
來摸
不行了
高潮啦
都高潮了
變怎樣
好濕
再說吧
看好了
舔吧
好舒服
妳很會啊
來舔啊
很舒服呢
好舒服
爽
想要插
看這邊
舒服嗎
要幹深點
好舒服
來啊
我嗎
好舒服
爽
插了
不要停
不錯吧
要高潮
不要停
讓我去
想高潮嗎
我看
好害羞
要高潮了
變緊了
可以高潮啊
還要
怎樣
好深
好舒服
都插了
怎樣
讚哦
高潮啊
好舒服
怎樣
不行
要高潮了
不停幹
好濕
懂了嗎
好敏感
再來
屁股抬高
喜歡嗎
喜歡    好舒服
很棒的屁股
不錯
再來
好舒服
看啊
要高潮了
好可愛
想要啊
不行
爽
好舒服
不行    要高潮了
要高潮了
一起高潮
起來
要射很多
爽
不行
不停高潮了
第一印象是眼睛很會放電
是哦
妳覺得呢
很色
喜歡被撲倒嗎
喜歡
有用過嗎
用這個就會無法動
想試嗎
很開心的樣子
第一次啊
遮眼呢
也沒有
很好玩的
給我吧
戴上就不能反抗了
不管被摸哪邊都看不到
很好玩
好害羞
很特別
有感覺
好舒服
很好啊
是第一次啊
知道現在在幹嘛嗎
好色
哪邊很在意?
第一次的精子是怎樣啊
好苦
對性很愛吧
長大了就變的更美了
好冰
很不錯吧
好濕
是怎樣
不錯吧
很愛做愛啊
大聲說
你愛做愛
說不出來
我愛做愛
好小聲
都在想什麼
什麼都沒想
直接高潮會很舒服
能看嗎
不行
好害羞
要看了
要玩了
來吧
腳打開
看好了囉
毛毛
拿好
好冰
大家都在看
都在觀察
好害羞
看裡面
還不錯啊
看啊
再來哦
自己摸也舒服嗎
好舒服
手借我
來吧
好害羞
妳會吧
再動啊
會舒服嗎
這樣好嗎
還沒啊
不行
一起高潮啊
要高潮了
不要
如何啊
別這樣說
好舒服
再來玩
好害羞
叫我看妳陰道啊
說啊
請看我陰道
還要啊
不要
怎樣
要受不了了
這樣也舒服啊
好大
好舒服
也很懂吧
借我
再來
有試過嗎
比剛剛更爽
來試
好舒服
再動
長好大了
看啊
好大
爽
起來
很會哦
很讚
好大
陰蒂敏感嗎
像剛剛一樣好了
來吧
自己來哦
我看
不要
好舒服
舒服嗎
想要幹
再搖
想要用陰道嗎
對啊
來吧
跨上來
好大
和小肉棒不一樣吧
這麼大如何
好舒服
手放後面
動吧
好大
還要嗎
想要舒服吧
對  來這邊
好舒服
不要
爽
要高潮了
哇
好舒服
不行
要高潮了
還要吧
逃不掉的
好舒服
好深
可以幹嗎
好舒服
給我
要高潮了
不行
好舒服
還要
真是的
好舒服
還要
要高潮了
再重來
不要
不行
好舒服
還要
爽
幹深點
差不多了吧
我還要啦
還要
不夠
拜託
好舒服
要高潮了
不行
坐下吧
爽
好舒服
是怎樣
好吃
還要吧
再幹嗎
來幹哦
起來
不夠吧
好舒服
爽
不行
要高潮了
還要
爽
想要
要高潮了
快了
好熱啊
貴公司的辨公室很美
謝謝
就是這裡
等一下我請負責人出來
要等多久啊
一小時
一小時啊
好吧  我就等
那你先坐一下
謝謝
有事嗎
可以坐這邊嗎
失禮了
請問
我賣的東西是這樣的絲襪
我想聽聽會穿的人的想法
妳會常穿絲襪吧
對啊
能幫我看嗎
適不適合
是不是有點冷
可以看看嗎
好冰
因為要一直坐著啊
我賣的這款
它會很保暖
我幫你按摩
可是
妳對絲襪有要求嗎
就想變美啊
對啊
變冷就不會美了
來吧
這裡很有壓力的
老廢物很多
好害羞
怎麼了
害羞是為了什麼
我又不害羞
如何
好害羞
沒關係的
會癢嗎
他要一小時才會回來啊
是的
那現在只有我們二人?
不行
看我
好舒服
好美哦
不行
什麼不要
這絲襪不合你的身體
我一看就知道
已經回不到從前了
好舒服
好軟
可以看到毛
濕了
不需要了
好舒服
不行
要高潮了
從內褲裡很有感覺啊
好美
會嗎
看到裡面
長毛了
好舒服
受不了
不行
好猛
超濕的
脫了吧  腳打開
真是的
看我
拉好
拉著哦
好害羞
不行
要高潮了
舒服嗎
好舒服
不行
要高潮了
我來看
舌頭伸出來我看
看啊
很好
喜歡嗎
爽
要高潮了
如何
爽
要幹嗎
屁股打開
我想要啦
我想要
看啊
幹我
爽
好舒服
要高潮了
爽
好舒服
高潮啦
爽
如何
不錯吧
好舒服
要高潮了
如何
好舒服
要高潮了
還好嗎
好舒服
爽
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
要射了
好讚
這個送妳吧
好舒服
好低級
好低級的奶子
奶頭都凸了
還摸二隻肉棒
握著不放
喜歡肉棒啊
有幾隻?
2隻
來玩啊
好舒服
腳打開
好害羞
如何
左邊
都好
有這樣過嗎
第一次
舒服嗎
好舒服
很會啊
我看
怎樣
不錯
好害羞
讚哦
好低級
都夾住了
舒服嗎
好舒服
要看到了
好害羞
要看陰道
好舒服
爽
好敏感
摸陰蒂舒服嗎
都舒服
都一起吧
如何
一起玩
好濕
好想看
好害羞
來吧
能看嗎
要看了
好害羞
打開哦
看裡面
看啊
還有陰蒂
粉紅色
敏感
如何
有感覺
好舒服
舒服嗎
爽
手插入
妳喜歡吧
對
想舒服嗎
來啊
讓陰道舒服
讓我舒服
來啊
要高潮了
好舒服
能舔嗎
也幫我
要高潮了
超濕
這樣就高潮啦
舒服嗎
想要用肉棒舒服啊
對
有二隻哦
來摸
敏感
好低級
喜歡舔啊
還有這邊
好舒服
來看啊
敏感
想吹喇叭?
想
我想
來啊
變這樣了
舔啊
很會啊
讚
好大
喜歡大的嗎
喜歡
一起吹二隻喇叭是第一次啊
對啊
很興奮吧
怎樣
奶頭舒服嗎
好舒服
一起享受
我也要舒服
來插
很會
屁股抬高
要插了
插入了
爽
都要插了
都幹了
爽
不行
超爽
讚
好舒服
超讚
都是妳的汁
爽
要高潮了
站起來
想要吧
要插了
好
上下都是肉棒
不要
好舒服
哇
還要啦
好舒服
爽
要高潮了
讚
好舒服
不行
好害羞
好舒服
不行
再搖
好舒服
要高潮了
不要
舒服嗎
好舒服
要高潮了
不錯
好舒服
很會高潮啊
超爽
很不錯
爽
要高潮了
肉棒插了
插入了
爽啊
射吧
如何啊
好深
都插入了
爽
這邊
好舒服
還要
哇
好舒服
能射嗎
給我
想要啊
給我很多精子
哇
不行了
要高潮了
要射了哦
給我很多
如何
超讚
好舒服啊
第二片都拍完了
這次如何
全都是沒做過的事
非常棒
最後
給看這片的粉絲說點話吧
以後會拍更舒服的片
會加油的