（已婚者的我沉迷于
和隔壁女大学生绝伦做爱）
你在干什么呢
我在找兼职
没必要找兼职
我很快就能找到正式工作了
还有存款吧
怎么可能还有存款
为什么你还这么悠闲
你公司倒闭了呢
所以我才反对你出来创业
一开始就说了
你不也喜欢自己当社长夫人吗
是这样吗
我不知道呢
原来如此
又下雨了呀
真是的
最近总是下雨
希望雨能快点停下来
是的
是啊
似乎打工店的附近有新店
你去过了吗
我也好想去哦
一定要去
是啊
那就约好下周吧
好期待哦
是啊
头发很久没有弄了
在那之前
我没注意到隔壁住的是谁
（隔日早上）
我去面试了
好的 慢走
你刚才说要去洗澡的
我马上去
（隔日早上）
你要去哪里呀
我今天开始要去兼职了
怎么又问了
这样啊
那午饭吃什么
我怎么知道
慢走
加油
那个
怎么了
有蟑螂
蟑螂吗
我害怕虫子
你能帮我抓吗
我吗
拜托了
我知道了
请稍等
很抱歉
这边请
打扰了
找不到啊
怎么办
藏起来了吧
但是它又跑出来怎么办
不要啊
它会跑出去的
怎么办
它跑出来的话
我害怕
那个
对不起
没什么
我太慌张了
也是呢
它又跑出来的话怎么办
我已经看不到蟑螂了
肯定跑了
好害怕哦
怎么办呢
我好害怕啊
不是的
什么不是呢
很抱歉
对不起
不可以的
等一下
不可以
可是
好厉害啊
等一下
不可以
抱歉
不要啊
都看见了呢
等一下
不要啊
好厉害啊
不可以
不要啊
等一下
很抱歉
太性感了
不要啊
不要这样啊
等一下
不要啊
不好意思
不要
等一下
很抱歉
不可以的
不要啊
来舔我的吧
等一下
不要啊
不可以的
好湿哦
不可以啊
不好意思
不行
不要啊
不要
好爽啊
不要啊
我要射了
不要
这种事被你太太知道怎么办
很抱歉
请一定要保密
天还没有黑呢
等一下
怎么了
还能继续做吧
刚刚射过了
不行了
你要干什么
好硬哦
好厉害
等一下
好痒哦
肉棒还很硬呢
好爽啊
很爽吗
是的
好厉害哦
好厉害啊
做得好棒哦
还能继续射吧
你在说什么呢
好厉害哦
才刚刚射过呢
就变得这么硬了呢
很抱歉
等一下
我刚刚射过了呢
但是好硬哦
你要干什么
可以的哦
等一下
好厉害
好厉害哦
好厉害啊
从下面插我吧
是
这样好爽啊
好爽啊
又要射了
继续吧
继续吗
好厉害哦
慢一点
太舒服了
继续
好爽啊
好棒哦
我要射了
慢慢做吧
小穴好紧哦
慢一点 不然又要射了
不行了
继续做吧
慢慢做也很爽
慢慢做很舒服吗
是的
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
继续做吧
去了 去了
不要啊
去了
好爽啊
从后面插我吧
是
我又要射了
还不可以
又要高潮了
去了
好厉害哦 插进去了
好棒哦
好爽啊
继续
好厉害哦
不要
插入深处吧
可以吗
好爽啊
不要啊
去了
去了 又要去了
不要啊
好爽啊
来吧
插入吧
插进去了
还要更多
慢慢做吧
好爽啊
去了
慢慢做吧
太舒服了
抱歉
再来一次吧
再插入一次吧
好爽啊
不行了
又要射了
射出来吧
射了
（这天夜里）
真是的
我说过吃晚饭要洗碗的
我等一下做
又等一下
为什么这点事也做不了
我觉得不必洗
衣服也不洗
你今天到底做了什么
不是在家吗
都是因为你公司倒闭了
我才要出去工作
抱歉
你以前说过结婚后
你会做家务的
是这样吗
当然
所以我才出去工作
不让邻居们发现你破产了
这样啊
你也快点找工作吧
你有在找吗
我找了
所以呢
我在拜托朋友帮我找呢
你又要说没有想做的工作吗
真是个没用的人
你今天做了什么
我去找工作了
好可疑
我有在找工作
我知道了
瞒着我去健身房了吧
没有啦
肯定是的
偷跑去了吧
真的没有去
只会锻炼肌肉
为什么这么喜欢练肌肉
你有钱付费吗
我帮你解约
练肌肉的时间不如做家务
知道吗
这样是不行的
放过我吧
算了
你要去哪里
我去洗澡
安静点
怎么了
太太去洗澡了吧
是的
看到你被骂的样子
我觉得太可爱了 就忍不住了
这样不好
没事的
接吻不好的
没问题的
她洗澡很快的
那就快点吧
可是
已经变大了呢
好舒服啊
很舒服吗
等一下
怎么了呢
慢一点
好硬哦
等一下
怎么了
好爽啊
好厉害哦
好硬哦
碰到奶头了 好爽啊
好爽啊
夹起来了
好棒哦
好爽啊
继续做吧
很想射吗
还不行哦
为什么
好爽啊
继续让我舔吧
我的奶子舒服吗
好舒服啊
更舒服一些吧
她要出来了
现在没问题的
好想射啊
不行
要射了吗
让我射吧
还不行哦
为什么
她出来的话就糟糕了
她还在洗呢
可以的
射出来吧
我要射了
可以吗
射在奶子上吧
射了
射出来了
好湿哦
怎么了
有蟑螂
不行 不行
等一下
怎么办呢
不是吧
我完全不知道她在想什么
只是对她感到特别在意
脑子里全部都是她
喂
你太太现在不在家吧
那我去你那边玩哦
等一下
门没锁吗
是的
找到工作了吗
我很快就会找到的
其实你不用找工作也可以的
已经这么硬了呢
是的
好舒服啊
很舒服吗
好爽啊
好厉害
很喜欢这样吧
是的
来摸我吧
奶头勃起了呢
好舒服啊
变硬了
好厉害哦
好厉害
这样好爽啊
这边也要吗
这样吗
来摸我吧
好爽啊
好热哦
继续
是吗
好厉害哦
看到了吗
舔吧
好爽啊
好湿哦
好热哦
来插入吧
在这里吗
好棒哦
好湿哦
好爽啊
好厉害哦
小穴好紧哦
不要
继续
继续插吧
好爽啊
还要更多
继续吧
继续
还要更激烈
好爽啊
好厉害哦
继续
和我接吻吧
是
好爽啊
去了
好厉害哦
好爽啊
继续插吧
继续
好爽啊
尽情插我吧
好激烈
去了
继续
我要射了
抱歉
好爽啊
还能继续射吧
等一下
好爽啊
继续做吧
好厉害哦
好爽啊
这样摸吗
我会射的
又要射了吗
还不行哦
还不能射
好厉害哦
好爽啊
肉棒好热哦
还能继续忍耐吧
是的
好厉害哦
不行了
很舒服吗
好爽啊
这样好爽啊
好厉害哦
好爽啊
全部插进去了
继续
继续做吧
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
还要更多
这样好爽啊
好棒哦
技术好棒哦
肉棒又变硬了
太爽了
继续做吧
还要继续
不行了
去了
还要继续
不行了
看我的屁股吧
好爽啊
好爽啊 继续
就这样插入吧
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
继续
继续插吧
插坏我吧
去了
好爽啊
更多
太太回来的话怎么办呢
不用在意
继续吧
继续插我吧
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
我要射了
就这样射出来吧
射了
不行了
还要做吗
继续吧
我不行了
等一下
好爽啊
忍不住了吧
不行了
好爽啊
去了
好棒哦
不行了
你太太呢
她和同事去吃饭了 很晚才回
这样啊
我家又有蟑螂了
我知道了
看吧
从这里可以完全看见我家里
如果发现一只蟑螂
那么就有有一百只存在
真的吗
所以你还要再来九十九次
好爽啊
电话响了
可以接吗
是我太太
快接吧
接吧
是我太太哦
快点吧
你要安静点哦
喂
你在哪里
我在外面
你既然出门就关灯呀
全部都没有关
抱歉
我说过很多次了吧
你快点回来哦
我知道了
我就不锁门了
是吗
抱歉
太太就在那边哦
这样不好吧
隔壁距离太近了
没问题吗
都变得这么硬了
这是因为
好爽啊
好舒服
好厉害哦
被发现的话怎么办呢
没事的
好厉害
不会被看见的
不要
看到了吗
好爽啊
摸我的屁股吧
这里吗
继续
好爽啊
不行
好湿哦
快点插入吧
好厉害哦
快点吧
好爽啊
好棒哦
没有被看见吧
好爽啊
也许会被看见
糟糕
好棒哦
不能这样动啊
被看到就糟糕了
等一下
好爽啊
不可以啊
要藏起来
真的没被看到吧
好舒服啊
没有被看到
继续
继续动吧
好爽啊
插得好深哦
我有点担心
没事的
继续吧
不行 不行
好爽啊
继续
不行 好爽啊
继续吧
好爽啊
去了
怏来摸我吧
不要啊
不行了
去了
好爽啊
继续做吧
好厉害哦
好爽啊
继续
继续做吧
还要更多
好爽啊
去了
射了
还不够呢
那里还要
好爽啊
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
这样插好爽啊
好棒哦
这样很爽吗
好爽啊
看到太太了吗
我担心她看到这边来
可以看得很清楚呢
好爽啊
看到插入的地方了吗
插得好深哦
好厉害哦
舒服吗
好爽啊
好棒哦
全部插进去了
好厉害哦
好爽啊
插得好爽哦
好厉害哦
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
真的没被看到吧
好舒服哦
继续插吧
好爽啊
这样好爽啊
又要高潮了
好爽哦
好爽啊
去了
更多
还要更多
去了
去了 去了
更多
好爽啊
去了
不行了
好爽啊
继续插吧
射出来吧
射了
好痒哦
还要继续
继续插吧
好爽啊
继续
更深一些
好爽啊
等一下
好棒哦
好爽啊
不行了
继续
（一个月后）
我找不到工作
只好去帮妻子的父母的忙
然后我们离开了那个公寓
美晴 有蟑螂
在那边
蟑螂吗
不用管它 它自己会跑掉的
它要跑过来了
冷静点
又去那边了
好厉害
（主演 羽笑美晴）
蟑螂也许还有八十只