（奥田咲）
你好 我信号不行
这里太偏僻了 没事干
没便利店 没游戏中心
之前在超市
停车场在放好土歌
真是 到时候回家
给你看照片
喂
甚么啊
好煎熬
暑假时 妈妈为了去照顾
出差的爸爸
就把我送给亲戚照顾
小时候也来过一次
这里的生活 我一个城市人
根本受不了
你好
看这个
您是
你是纯平吗
是我啊
住在隔壁的奥田
不记得吗 你以前也来过
-是我啊 -抱歉
很多年了 也没办法
最近都住这里吗
那你有空过来阮
给你
我摘的菜 很好吃的
刚收的
这是乡下独有的
没有隐私的感觉
我很不喜欢
打扰了
这个你忘了
忘了 纯平给你
拿好
这个也很好吃的
怎么了
是你女儿吗
是我老婆啊
她跟你一样都是城里的
应该能聊得来
好好相处
我是咲 你好
那再见吧
再见 我们走吧
小心走路
好大的胸
有这么大吧
（夏天在乡下没事做）
（受到邻居的巨乳老婆邀请
每天大汗淋漓做爱）
给了那么多 要还礼啊
你发甚么呆
-没甚么 -等等
-去还礼
-现在吗 不打扰吗
没事 就像家人了
你好
没人吗
没锁门
真不小心
怎么样 喜欢吗
怎样
好舒服
好厉害
最棒了
这里怎样
这样好吗
这个怎样
好大声
-甚么 -快舔
好湿
好舒服
这样呢
好好吃
要去
去了
好舒服
好厉害
好大
好舒服
那里
-这里吗 -对
这里舒服吗
好厉害
好厉害 要去了
不要走
还没去呢
不要走 好好看
-在看 -好好看
-好好看 -最棒了
-好厉害 -好好看
好舒服
不能去
-还没去 -不能去
不能去 不能去
不能走
不能去
绝对不能去
不行
不行了
还不能去
-过来 -站起来了
好厉害
这里好厉害
好色
好黏
好硬
想插吗
想吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
这样吗
变奇怪了
要去了吗
这个好
想插
-想插吗 -想
-再等等 -再等等
-想插吧 -想
再等等
等等 太激烈了
不行
等等
射了
可惜
怎么了
是老鼠
还没
进去了
好舒服
乳头也这样了
好色的乳头
腰 好厉害
好厉害
今天好积极
是吗
我要射吗
好舒服
纯平 不要剩饭
快睡
明天在做
明天
明天要早起
差不多得了
好舒服
要去
好热
你好
昨天谢谢你
你拿了点心来吧
是的
来我家玩吗
为甚么
你也没事干吧
因为没甚么东西玩
快点
这个村子只有老人
年轻人都跑城里去了
和我聊天吧
好吗
不热吗
我不喜欢这个院子
是吗 我倒是很喜欢
我没想到这里有东京来的
这里很舒心
就喜欢上了
人都很好
不用想讨厌的事
老公比你年纪大很多
大两倍多 这里没甚么女人
一直一个人
所以他对我很好
身体也很合得来
你有女友吗
没有
明明长得挺可爱的
城里的女孩很难搞啊
不 我是男校的
没甚么机会
东京女人很多吧
你有兴趣吧
昨天也一直看我
对不起
没事
兴奋了吗
好热
纯平
这里的人都很温柔
但是我很闲
来玩吧
等等
紧张吗
不
舌头伸出来
好多汗
热吗
等等
变大了
怎么了
等等
兴奋了吧
不能摸这里
咲小姐
不要
不要吗
等等
这样子
没事的
变这么大
不行
舒服吗
站起来
等等
不行
别这样
不要吗
要射了
不行
才刚开始
太舒服了
好好感受
我也变热了
好舒服
感受到胸了吗
是
胸好软 好舒服
-舒服吗 -是
好硬
好厉害 好黏糊
还有
没忍住吗
太舒服 射了
好厉害 还有
对不起
吃掉了
好厉害
还硬着
已经射过了 很敏感吗
是
摸摸看
好软
-是吗 -是
多摸摸
不只那里 这里也
乳头也
很好
好热
来舔
哪里学会的
摸
来做
好多汗
知道变怎样了吗
怎样了
说
很湿
湿吗
知道为甚么吗
好舒服
摸吧
想看吗
是
这样摸 对
好厉害 好湿
继续
很棒
好舒服
继续
-这里 -好湿
好舒服
这里 这里
胸也舔 对
好舒服
那里 那里
要去了
好舒服
很棒
舔吧
舔这里
好厉害
第一次看到吗
是
舔这里
对
好厉害
来
好舒服
好舒服 很好
好厉害
对
要去了
摸
手指插进去
进去
好温暖
好厉害
好热
好湿
动一动
慢慢的
好舒服
对
多动动
深点
好舒服
竖着来 对
对
好舒服
好棒
好舒服 对 那里
那里
对好舒服 更多 很熟练
好舒服 更多
好舒服好舒服
好厉害
好厉害 好湿
我里面怎样
好温暖
好想要
可以插吗
-插进去 -可以吗
我受不了了
可以吗
插进去
进去了
不行
好舒服
怎样
好厉害 好深
好厉害 看到了吗
-好深 -好热
-好舒服 -好舒服
好舒服
肉棒好舒服
可以去吗
可以吗
要去了
去了
好舒服
好深 来牵手
好厉害 屁股好湿
好舒服
要去了
去了
好舒服
从后面来
进去
动一动
动 对 很好
好舒服
动
动 对
舌头伸出来
好舒服
很熟练 好舒服 那里
好厉害
在让我去
在让我去 对 那里
不好 好舒服
那里 对
去了
好紧
好舒服
再多做
对
好厉害 好湿
好舒服
那里 好舒服
不行 要去
好舒服
-好厉害 -好舒服 更多
更多
好舒服
不好
受不了
去了
-射好多 -好舒服
更多
对
快
好舒服
对 很棒
摸
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
不好了
好舒服 去了
好厉害
更多
这里 对
好舒服
好厉害
不行
要去了
好厉害
好激烈
好厉害 好厉害
好厉害
好激烈
好舒服
很棒
要去了
别忍
好厉害 好热
好厉害
射好多
对不起
好舒服
-还有新工作啊 -是
你真年轻 多亏了你
我给你弄点凉的 等下
好热
冰镇西瓜
-吃吧 -谢谢
吃吧
我吃了
怎么了 吃吧
抱歉
很好吃的
纯平 你虽然是城里长大的
但是很懂事啊
今天没甚么干的
这样啊
晚饭要不要一起吃
-是啊 -谢谢
-你有喜欢的吗 -老公
别来这里
这样啊
老公 别看
好
等等
-等等 -没事
变大了
我说 你要吃甚么
能安静点吗
抱歉
不能看
老公没事吗
没事
好舒服
肉棒好吃
变好热
好厉害
太舒服 浑身无力
变热了
不能看
没事
好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
舒服吗
要去了
去了
去了吗
很舒服 去了
射了好多
好厉害
来
老公千万别看
好
好吃吗
是
-多吃点 别客气 -是
很好吃
顺平
这里呆习惯了吗
我觉得这里很好
很安静
但是没事干
是啊
我在这里出生成长
咲和你也一样 所以很担心
某天她可能就不见了
我很喜欢这个村子
也很爱你
偶尔也有刺激
刺激是甚么
庙会之类的
是啊
我也对一年一度的庙会
很感兴趣
快到祭典了吧
顺平 你也一起来吧
好
很开心的
今天就住这里吧
好
不用介意
就这样吧
反正没人 住一宿吧
好吃
你在干嘛
没事的
等等
好热
不行吗
好舒服
好厉害 好硬
舒服吗
好厉害
好舒服
好厉害 碰到了
好硬
好舒服
知道乳头碰到了吗
好厉害
舒服吗
是 很舒服
好厉害
好热
好舒服
好厉害 肉棒好热
-要去了 -是吗
要去了吗
要去了
好厉害
还有
好厉害 射好多
舒服吗
我出去一下
走好
来
快点来
对
今年夏天情况怎样
比去年庙会人少吧
-这样不好啊 -去问问村长
去问问自治会甚么的
纯平
庙会怎样
很开心
这样
咲呢
她去帮举办方的忙了
马上就会来了
-我回来了 -欢迎回来
欢迎回来
我回来了
掉了
咲
奶奶们有为难你吗
没有
但是流了很多汗
这样
和纯平一起去逛庙会吧
是啊
纯平
我们去吧
难得有庙会 却只想做一件事
咲也是
-给我看 -这里不行
这里不行
在这里
摸
好舒服
插进去
更多
对
好舒服
要去了
可以去吗
去了
那里
那里那里
去了
舔吧
好舒服
那里
要去了
去了
好舒服
咲 安静
要安静
好舒服
好厉害
好硬
不行吗
好舒服
肉棒好硬
舒服吗
再摸
对
好舒服
好棒
想插进去了
我也是
打开腿
来
进来
好舒服
要去了
等等 等等
去了
好舒服
那里好舒服
要去了
好舒服
坐下
坐在楼梯上
坐
好舒服
要去了
要去了 去了
好舒服
下面贴紧点
好厉害
好舒服好舒服
好舒服
要去了
去了
好舒服
更多
亲我
好舒服好舒服
变奇怪了
好奇怪
不行
要去了
去了
好舒服
更多
声音忍不住
忍不住
要去了
去了
好舒服
不好了
去了
好厉害
好舒服
变奇怪了
不好 好舒服
不行 好舒服
又要去了
去了
好舒服
不行 不行
好舒服好舒服
要去了
来
好舒服
受你照顾了
-要再来 -明天夏天再来
纯平
再见
你能忍到明年吗
暂时得不到大棒了
是啊
明年来3P吧
那也很好