无论发生什么事
做妻子的都要协助丈夫
身为贤妻良母的母亲
在我出嫁时如此说道
已经半年没付钱了？
是的
老板叫我来找你
我跟会计确认后 会马上汇款给你们
那个...老板娘
你们老板跟会计电话都打不通
结婚五年
遵循着母亲的教诲
一路都支持着丈夫
现在也是建筑公司的员工吗
那个...
喂 谢谢你的来电
是的 承蒙您的照顾
好的
美纪小姐吗 好的
晚上10点以后有空 可以吗
工作时薪高其实另有原因...
连在学生时代都不曾打工
毕业后马上结婚
对于只当过家庭主妇的我来说
这无疑堕入地狱的开端
(（为了挚爱的丈夫 人妻堕入风俗行业的理由)
债权者集会的日期 已经委托律师了
如果有人要来讨债 也不要理他
这个房子呢
要看银行了
对了 不是有保存的红酒吗
不要因为被断电就意志消沉
就以为我们去 有气氛的店就好啦
小咲你一直都很正面阿
派遣按摩店的打工也录用了
今晚就喝个够吧
我去准备一下
等一下
那个红酒 在爱好家之间 价格蛮不错的
卖掉的话用来缴电费 跟生活费绰绰有余
老公
我们重新再来吧
所以不要沮丧了
对不起
我对不起你
力道可以吗
很好
很舒服阿
就是那边
好棒
好僵硬阿
接着换上半身喔
那个
你之前是做什么的
家庭主妇
是真的人妻阿
真的喔
是喔
原来如此
感觉好兴奋
真正的人妻
做之前还有按摩服务
做之前...？
对阿
我们赶快来做吧
快点 赶快来做
好棒好透明
真不愧是店长
等等
来吧
请不要这样
不错喔 这种反应也好
请住手
感觉很兴奋喔 很棒喔
你给我差不多一点
你只有按摩就回来啊
早知道是这种店就不做了
你不是说什么都做吗
你看过我的名片吧
你的名片也印好了
你看 我放这里
我以为是正常的按摩店
没社会经脸也要有个程度
反正我不想做
真令人头疼
那个是常客耶
我回来了
你回来啦
对了
小咲 你懂网拍吗
怎么了
有啦 我跟爱红酒的朋友聊过
说太贵了买不起 被拒绝了
是喔
都快自暴自弃了
来喝一杯吧
不行
也是
贵重物品都被拿走了
你还记得那个玻璃杯吗
玻璃杯？
等我一下
这个
好怀念喔
新婚时期
你去希腊视察时 买给我的礼物
紫水晶杯
是跟希腊神话的什么有关
我想一下
我也我忘了
水在这杯子里看起来也像红酒
公司聚餐时我们常常使用
是阿
因为不想在员工面前醉倒
你根本就不会喝酒阿
是吗
其实
我偶尔也想要喝－杯
是阿
那我们下次一起暍吧
小咲
谢谢你
干嘛这么慎重
喝吧
来
干杯
真的好怀念
是这样的
之前让你去的地方
叫做舔穴俱乐部
因为不用做全套 或用嘴服务客人
对于新人来说是比较容易的
可以问一件事吗
什么是全套
就是做爱阿
为了不让你误会就直说了
全套就是指 男性器插入女性器的意思
先让你挑战的是舔穴
舔穴就是男性舔女性器的意思
你怎么了
奇怪
履历上不是写着
特技是无论什么事情 都很冷静面对
是这样写没错
我进来了
先确认一下
你没有洗澡吧
没有
有戴着婚戒吧
客人指定要人妻系列
有戴
然后 要自己要求想被舔喔
如果忍耐不住的话 要自己主动要求
结束了再打给我
能收到小费就更好了
小费？
你可以先躺在床上吗
我的设定是 偷偷玩弄午睡的人妻
我则是卖酒的三河屋员工
一直很喜欢老板娘
终于逮到机会...这样的感觉
你先准备一下
午安 我是三河屋
已经睡着了吧
不要
太太 要好好装睡
太太
已经湿了
好棒
不行
好厉害 好湿
不只有我的口水吧
太太
你要说甚么呢
拜托你
拜托你舔我的小穴
你想要吗
你想要吧
是这样吧 太太
我听店员说了
你今天是第一次做
第一次...
被客人舔吧
想被舔吧
是不是想被舔阿
不要
想被舔小穴吧
舒服吗
不要
快点
让我好好看看
不要
太太 过来
那么太太
你帮我做一下吧
过去一点
好好做
太太 好棒
前面多弄一点
没错
太太你有戴婚戒吧
就是这个
还有刻名字
那这次你用戴婚戒的手帮我做
拜托你了
用婚戒摩擦一下
好棒
好舒服
婚戒弄到舒服的地方
婚戒弄得好舒服
再来
再快一点
我差不多了
快忍不住了
就这样射可以吗
我边舔边射喔
射了
太太 很舒服喔
果然是个美人阿
又见面了
这个
那我们就开饴吧
请...请舔我的小穴
什么？
好好说清楚
我的...
小穴...
请您...
把我的小穴
舔得乱七八糟
过来 像上次那样趴着
果然很棒
再说一次 想要我怎么做
请您把我的小穴
舔得乱七八糟
真拿你没办法
脚打开一点
屁股不抬高怎么舔
好色阿
内裤真让人受不了
吸住你
超棒的
这个角度真的超棒
让你更湿一点
把脚闭起来
好湿
好棒
把脚合起来 很棒喔
屁股好翘
这形状超棒的
屁股翘起来
再来
发出不错的声音喔
不要
看起来好好吃
这屁股真是棒啊
来
再开一点
好棒
好多看起来好好吃的蜜汁
这真棒
你要我怎么做呢
请帮我舔
被舔尝怎么样呢
想要变得舒服
听不到
我想要变得舒服
好湿滑阿
不要
这样舔很舒服吧
过来
不要
那边不要
不行
好好吃啊
朝向这里
这次把脚打开 自己来求我
脚打开 自己扶着
再下去一点
不行
这个
你很有感觉喔
不要
不是手指 你想要什么阿
请帮我舔穴
应该是 把小穴舔得乱七八糟啊
请把我的小穴舔得乱七八糟
不行
很棒吧
不要
不可以
不要太快高潮喔
好吃
不行 这样我受不了
要去了
不行要去了
不要
来这里
那个
你帮我做吧
但是
没关系 我会给你小费
你很有感觉吧
很想做吧
来
手借我 我会给你小费的
握着
对
你的胸部也很坚挺
再来 这边多磨擦一点
对对
我以后会指名你的
很好
我的肉棒如何阿
变硬了
很想吃吧
想要吃吗
不...
你想要吸吧
真拿你没办法
这个
你看
我存款不少喔
你都有感觉了 帮我一下嘛
都变得这么湿了
你看
这么湿
快点 我会给你小费的
好舒服
很厉害喔
对
用舌头摩擦
好舒服
还蛮不错的
你好可爱阿
偷跑汁都跑出来了 快吸
前面的偷跑汁
全体也要吸
很厉害喔
把衣服脱掉
我去把温度调暖一点
快脱
好色的胸部阿
好棒的胸部
好美
好软 好好吃
我们互相舔吧 我也帮你舔
来吧
来69吧
你懂得吧
对
过来一点
好棒
好香
不要
屁股再过来一点
不要这样
不要
这个姿势好
你坐上来看看
腰稍微抬高
你好色阿 自己动
舒服吗
很舒服
不行了
再动一下
不要不要
好湿阿
你躺那边
不要 不可以
没关系啦 来做吧
不可以
为什么
你不是很舒服吗
不要
很想要吧
你想要肉棒吧
不要
不可以
这样你很舒服吧
你的小穴湿透了
拜托你不要
可以吧
不不行 没有戴套
不要 不要没戴...
不要
说不要 还把我吸那么紧
不要 不可以
不行 变得好奇怪
把舌头伸出来
反正都插进去了 好吧
不要
不可以
好舒服
我要插到最深处
好湿好滑
不行 不要摸
不要
不要 不要
我再帮你舔
不行
感觉不太一样吧
不行 不行
不行 去了
屁股抬高
还没完喔
到我射精为止 你懂得
好顺利就进去了
要动罗
插到最深
不要
不要了 不可以
不行 要去了
去了
好厉害
你偷偷尿阿
我帮你舔干净
不要
好兴奋喔
换这个姿势
舒服吧
不要
那边不要
不要 要去了
还没完 过来
接着换你上来
让我舒服吧
就是这样
有感觉吧
不行
不行 要去了
去了
好棒 超爽的
脚伸过来
不行
不要
什么不行
你好色喔
我没想到你这么色
过来
过来 我再帮你舔
不行 等一下
变得很敏感 不行
这样才好阿
我要慢慢好好地品尝
不行 会坏掉
不要
舒服吗
舒服吧
不要了
不要
在收缩了
不行
要去了
肉棒怎么啦
很想要了吧
不行 我会坏掉
肉棒插进去会变得怎样
我会坏掉
不要 好深
头抬高
不要了 不行
舒服吧
再来
把脚打开
这样可以看清楚小穴
好紧喔
很舒服喔
我会多指名你的
打开
不行 不要
哪里 这里吗
不要
夹好紧
好舒服
不行要射了
很抱歉 欠款都交给律师去办
就算你这么说
我空手回去会被老板骂的
你要喝咖啡吗
不用费心了
没关系 你等一下
这哪里的店
对了这个
让你久等了
如果不介意的话 这个给你
不了 我不喜欢红酒
这个还蛮贵的喔
在爱好家里可以卖到好价钱
我们这种工作 常常被欠债不还
之前也是 看起来很老实的太太
却说 才不想付款给你们
树不用种了 给我滚回去 直接翻脸不认帐
是喔
你们老板常整理我们的庭园
却发生这种事 我真的很心痛
老板娘
你真是个好人
但是太好的话 小心被骗阿
谢谢
你看起来好淫乱
想被摸哪里呢
全身都摸喔
你很敏感呢
你哪里最舒服呢
不要
可以玩你的身体吗
从腋下开始
你知道你流多少汗吗
我不知道
太太
风俗店的客人
会想要多听听你的声音
你有感觉吧
不要
想试试其他东西吗
其他？
来感觉看看
舌头伸出来
这什么
吓到了吗
舌头伸出来
多沾点唾液
要摸了喔
很棒
去感受
舌头
我们换下半身
想要更刺激的东西吗
我想要
渐渐变得坦率了
你的乳头变挺了
不要
舒服吗
脚打开
想要我怎么做
拜托你
想要什么说清楚
拜托你 请碰我舒服的地方
舒服的地方在哪里
下面
这样我不懂喔
请你碰我的小穴
不要
你这么快高潮很困扰耶
再多忍耐一点
好
能忍耐吗
可以
那再一次
我会忍耐的
不要
忍耐不住了
不行
要高潮了 要去了
去了 去了
不是叫你忍吗
抱歉
很舒服吗
舒服吗
舒服
那我脱掉了
内裤都湿了
超湿的
湿成这样
你闻就知道吗
知道
有发情的味道吗
有
怎么这么淫乱
你知道自己的那边很湿吗
知道
不行
不要
要忍耐喔
不行
不行了
不要
要去了
马上就高潮了
嘴打开
抬高
舌头都伸出来
想要什么
你想要什么呢
舌头伸出来
喜欢口交吗
跟你平常一样
好好动你的嘴唇 好好做
你是这样口交的吗
你只舔前面而已喔
旁边不舔吗
旁边？
发出淫乱的声音
多沾点睡液
嘴里也服吧
打开嘴
舒服吗
嘴打开
你这边也想要吧
先帮你解开
自己扶着
哪里想要呢
小穴
你再多渴求一点
请你插进我的小穴
不要
好棒
舒服吗
舒服
把脚扶着
这边也是
不要
好舒服
不行 要去了
要去了 去了
你喜欢吧
喜欢吧
还是喜欢真的吧
开心吗
开心
讨厌吗
不 我喜欢
把嘴打开 舔这里
好棒
很想要肉棒吧
客人都付钱了
就要好好做喔
好舒服
如何阿
泡泡浴的考虑得怎么样了
不...那个...
反正都收了小费做了全套吧
是没有差喔
虽然跟店扯上关系会有问题
但是我们会当作 是跟客人有恋爱关系
恋爱关系？
是阿 就是默认
你的话一定可以成为红牌
我也来喝点水吧
还有红酒阿
我也来喝吧
小咲
这是什么
怎么会
想说你都没休息一直打工
想说买红酒慰劳你
跟你借了钱包
不要露出那种表情阿
骗人的吧
快反驳阿
对不起
我想要保护我们的生活
也有该做跟不该做的事吧
听我说
你现在马上出去
等等
我会辞职的
我发誓我不做了 拜托你原谅我
我无法忍受跟你在同一空间
我走
之后会寄离婚切结书给你
老公
欢迎你来
谢谢你指名我
老板娘
这个
是伴手礼
还有这个
之前打扫你们家找到的
今天立场对调了吧
我是客人 被服务的对象
是的
已经跟之前不同了
但是跟我有共通点
就是我们都是用尽全力赚钱
汗流浃背之后尽情玩乐
拿了红酒后转卖 用那笔钱享乐
我们不是夺走女人的幸福
女人尽全力侍奉男人 男人也同样地付出金钱
若这是你在风俗店的理由
身为男人不得不好好爱你
老板娘
这个不成厚礼
接着我要盖上毛巾
麻烦了
失礼了
接着要脱下您的裤子
你很漂亮
谢谢
受不了
我自己来
我脱就好
让我来
做到这种地步
那么就失礼了
我舔了
好舒服
如何
非常棒
什么很棒
你的肉棒非常的棒
舔干净
把我的脏肉棒舔干净
好舒服
老板娘 你好厉害
请不要叫我老板娘
很舒服喔
再多舔一点
再弄干净点
好舒服
含深一点
没错
再更激烈一点
好好舔干净
边看我边舔
对 没错
蛋蛋也舔 - 好
一边撸一边舔
蛋蛋也舔干净
脏的地方全部舔干净
对 往上舔
整个含住
含住前面
看这边阿
看着我做
好舒服
那差不多来洗身体了
先脱衣服
真受不了
那我也脱了
麻烦您帮我解开后面
好喔
谢谢
真受不了
好美的胸部
好赞 真的裸体
那么请你过来
这边
要怎么服务我呢
那我先搓泡泡在身上
失礼了
好舒服
力道怎么样
很棒
碰到乳头了
怎么弄的
超软的
好舒服
那么换洗前面
好棒喔
先洗手臂
会不会痛
很舒服喔
超棒的
失礼了
超舒服的
好舒服
是
舒服吗 - 很舒服
好棒
那边我也帮你弄干净
要怎么做呢
请你站起来
失礼了
好棒
舒服吗
舒服
好棒的胸部
那请你坐下
舒服
舒服吗 - 舒服
还有想洗的地方吗
其他地方吗 都洗过了
那么有洗不够的地方吗
那么我进来了
好棒
水温如何呢 - 刚好喔
失礼了
好厉害
好软好舒服
舒服吗
好软喔
又很大
受不了
好舒服
超舒服的
继续舔
多舔一点
看这边
对 就是这样 看着客人的脸
一副很好吃的感觉
舒服吗
超爽的
请你站起来
出去请小心
让你久等了
失礼了
温度如何呢
很舒服
那换我抹一下
那么就开始了
舒服吗
超舒服 超棒的
脚闭起来
舒服吗 - 舒服
好滑喔
这景色不错
好棒
舒服吗
超爽的
好热
很热吗
对
感觉怎样
变得很硬
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
超级舒服的
也用那边做啊
好棒
你喜欢肉棒吗
喜欢
好棒
好赞
胸部好赞
真的好硬
喜欢硬的吗
喜欢
好棒
好舒服
好厉害
好像快射了
还不行喔
那么要去床上吗
好喔
这次让我帮你倒酒
谢谢
干杯吧
好好喝
你躺着
把脚闭起来
对
倒了喔
不要让它流出去
不可以流出去
好好喝
再闭起来
对
如何阿
好棒
我喜欢这样做
感觉很让人受不了 我好爱
好好喝
这边也要
是
淋上红酒
让你变得更好吃
不要动
再来
好棒 都是红酒味
好棒
受不了了
我一直想这么做
可以吗
可以
我超想见你的
忍耐不住了
让我做吧
你也想做吧
想
来吧
好棒
我们来69
好棒 看得好清楚 再让我多看一下
对 没错
好棒
你先跪着
屁股抬高
再抬高一点
我一直想这么做
想要吧
想要
就让你忘记以前的事吧
怎么样
很舒服
再来
好舒服
自己动动看
不行了
不要
不行
你自己动
好棒
屁股好棒
就让我来让你忘记痛苦
用我的肉棒
快高潮吧
不行了
不行
不行 受不了
要去了
舒服吗
肉棒舒服吗
舒服
好舒服
肉棒好舒服
好棒好舒服 真的好舒服 那边不行
不行了
好舒服
让我好好疼爱你
屁股抬高
好深
不行
好热
不行等等
那边
不行
不行了 不要
屁股朝我这里
这样舒服吗
很有感觉吧
不行了
里面好想要
好舒服
不行
不要这么插
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
不行不要这么快 会坏掉
我又要高潮了 好舒服
不行 要去了
好厉害
超舒服的
不行
再抬高一点
不行 会坏掉阿
不行不行
不要了
不行 不要
不行了
好舒服
脚放这里
来 把腰抬高
没错
就这样动
这边好棒
不要不要 会坏掉的
不行
不可以
脚伸过来
来吧
好棒
看得到吗
看得到
好舒服
好舒服喔
舒服
顶这边吗
好舒服
好舒服喔
好棒
好棒好厉害 好舒服
要射了
射了
帮我弄干净
这个月不能去店里找你
但是我想做 你什么时候下班
无论发生什么事
做妻子的都要协助丈夫
身为贤妻良母的母亲
在我出嫁时如此说道