真的非常感谢
你们愿意跟
我们公司合作
有任何问题
都可以联络我们
麻烦你了
有这样的美女负责
我才要说谢谢
真是帮大忙了
对了
你们要去哪吃晚餐？
要是还没决定
要不要到
我的旅馆继续喝？
他们今天进了好鱼
请务必要来
太棒了
部长 车三小时后就开了
没问题啦
请让我们去
好的
这样啊
跟我来
我打电话过去
喂
我说你啊
我们才刚拿到合约
怎么可能拒绝吃饭
-可是新干线的时间
-吵死了
我在说话耶
你想继续干这行
就要懂得看人脸色
不懂吗？
真是的
抱歉
快走
没想到会跟我最讨厌的
好村部长一起出差
他最爱骂人
还以为可以解脱了
深夜23点 没车搭
跟讨厌的上司一间房
-好村来
-谢谢
请喝
-抱歉
-好吃吗？
太好吃了
-这样啊
-太好了
这里的料理太棒了
真开心
梦乃要喝呢？
我不用了 谢谢
社长都要帮你倒了
喝个一杯吧
没关系啦
时间没关系吗？
她已经改了车的时间
我以为部长你会改
我没有改
没有吗？
快确认
好的
抱歉啊
别在意
好的 谢谢
好的
是的
什么？
那个
下一班呢？
都满了？
好的 谢谢
失礼了
怎么办
请用
怎样？
抱歉 今天已经没车了
怎么办啊
怎么办？
搭计程车？
怎么可能 很贵耶
抱歉 都是我留住你们
怎么会 社长没错
都是我们的错
对了
这边有空房间
不如住这吧
这样不好啦
怎么可以麻烦你
没关系啦
那房间因为冷气坏掉
其他客人不能住
不过其他地方都没问题
不用客气
现在这么晚了
旅馆应该也没房间
社长
真抱歉
谢谢你
那就这样吧
谢谢
幸好解决了
-谢谢
-我去准备
你们继续吃
抱歉 麻烦你了
谢谢
没关系啦 别客气
这边请
-来
-谢谢
现在已经不能去
大众澡堂了
请用那边的浴室
好的 谢谢
冷气现在坏掉
请用电风扇
好的 谢谢
有问题请打电话
谢谢
房间只有这间？
是的 其他房间都满了
这个
社长都特别借房间了
不要任性了
抱歉
-别在意
-好的
我等等拿浴巾来
-还有晚餐
-谢谢
请慢慢休息
谢谢
好热唷
热死了
没办法
只能睡这了
好热
搞啥啊
怎样？
没办法啊
你真是的
有够麻烦
不会看气氛
又没用
你这样怎么干这行啊
不如别干了
真是的
我去洗澡
是
和也
有空讲话吗？
怎啦？
要回来了？
那个
我没搭到车
真的？
你迟到？
才不是
明明可以赶上的
可是客户
却说要跟我们吃饭
然后上司忘了
要我改车票的时间
那怎么办？
就借旅馆房间住一晚
真的？
糟糕透了
跟部长出来已经够惨了
还得跟他住一晚
你回来我再听你抱怨
撑一晚就好了
我挂啰
我洗好了 快去洗
好的
真是的
洗太久啦
坐吧
来
不用了 我不喝
啥？
都是你害的耶
至少喝一杯
好的 只有一杯唷
你啊
不喝酒怎么应酬
你刚刚不是在讲电话？
我知道你在跟立花交往
在外面收敛一点吧
谢谢你的忠告
竟然对菜鸟出手
他也真是的
那个
他没有错
要处罚就处罚我
不要处罚他
保护男友吗？
真恩爱
我不想给他添麻烦
拜托了
那么
我就先不往上报
不过你要陪我喝酒
好的
快喝
来干杯吧
来
干杯啊
你们交往多久？
三个月吧
他在你进来没多久
就出手啦
真是够了
是我倒追他的
是吗？
真羡慕
怎啦？
你啊
知道立花前女友的事吗？
不知道吗？
不知道
他前女友被人抢走了
所以分了
你没事吧
他虽然女友都很正
但都交往不久
所以
我猜是他无法满足女友
真好笑
你们怎样？
振作点
你也是
喜欢大肉棒吧
对吧
快醒啊
别睡
要睡就睡床上
来吧
没事吧
很爽吧
没问题
兴奋吧
脱掉吧
没问题
不可以
放松点
我比他行多了
交给我
爽吧
很爽吧
好色喔
爽吧
你看
很爽吧
再来
很紧唷
怎么啦？
不可以吗？
不可以
爽吧
想要吧
很爽吧
爽吧
我会让你继续高潮
可以吧
好爽
很爽唷
来吧
好棒
很爽吧
不可以
很有感觉吧
爽吧
你看
很爽吧
不可以
好紧
真敏感
不可以
明明就很爽
喜欢吗？
不可以
好紧唷
很爽吧
太色了
不可以
好紧
很好唷
要去了
可以吧
舔干净
你干什么！
你这人渣
干什么！
我叫人罗
听话
这样反抗好吗？
我给立花看照片唷
你太过份了
来爽吧
又没差
保密就好啦
住手
快摸啊
我会删照片的
你要听话
我也会特别照顾立花
在公司也是
快点
不听话吗？
就给他看罗
住手
听话
我就会删照片
约好了
对
如何？爽吧
不听话吗？
帮立花做过吗？
快舔
我给他看照片唷
你听话我就删掉
真色情
喜欢吧
快舔
好棒
继续舔
很好
继续
别休息
很好
看着我
快啊
很好
再来
快舔
快啊
快点
很好
再来
摸蛋蛋
继续
很好
好棒
怎啦？
继续舔
好棒
继续
快舔
好棒
过来
快舔
好棒
再来
-喜欢吗？
-不喜欢
真是的
快舔
快点
好棒
快舔
好好舔
去了
舔干净
好棒
为什么要这样？
洗干净就好啦
来
你看
删掉了
可以了吧
真爽快
-还好吗？
-没问题
声音很没活力唷
-真的没事？
-没事
谢谢
那个
怎啦？
好想见你唷
我知道出差很累
加油
好的
等我回去去约会吧
好啊
等你回来
-没事吧
-没问题
谢谢
该睡了
晚安
你干什么！
好嘛
住手
-住手
-好
-来爽吧
-住手
住手
很爽吧
-住手
-你这样反抗好吗？
别乱动
这样好吗？
你不是删了？
又不只有一张
我给立花看唷
人渣
我就是人渣
怎样
你也不讨厌吧
住手
很爽吧
少装了
有反应罗
住手
奶头硬罗
爽吧
住手
很爽吧
放松啊
会很爽的
住手
他没有帮你口交吧
一直抖呢
虽然嘴上说不要
这边却很湿唷
不要
想要吧
快帮我舔
快摸啊
不要
好爽
再来
想要吧
快说啊
动啊
这是最后一次了
我把照片给立花看唷
很好
不行啊
这样不行
上来
快点
快舔
不然我干你
不要
那就让我射
继续动
继续
这样很无聊
舔我的奶头
快点
继续
帮他舔过吗？
好爽
快去了
希望我射吗？
说啊
其实想干吧
不是的
好棒
亲我
-不要
-为啥？
继续
快舔
敢不听话？
继续
这样不会射喔
继续舔
够了
再来
继续
用胸部摩擦
快点
快点摩擦
这样才能射
很好
继续
很爽吧
快舔
-快点
-不要
很好
好爽
继续舔
爽吗？
再来
快舔
快啊
很爽吧
这边？
爽吧
再来
加油 快去了
对 很好
去了
这样射不了
怎么办？
-只好干你了
-不要
不要
爽吧
来素股吧
来吧
快摩擦
想要吧
爽吧
很好
不妙啊
很好嘛
对
好棒
继续
再来
好爽
去了
不可以
不要
怎啦？
去了？
这样啊
住手
喜欢吧
想要吧
不要
-怎啦？
-不要
很爽吧
爽吧
又去啦
住手
-不要
-要拔出来？
怎么可能
爽吧
很想要吧
继续动啊
很爽吧
好紧唷
爽吧
很爽吧
说啊
很想要吧
看得好清楚
好色
很爽吧
爽吧
你看
再来
-爽吧
-不要
不可以
爽吧
亲一个
好嘛 亲一个
爽吧
好爽
不够吧
真没办法
-亲一个
-不要
看这边
让我看你的脸
不爽吗？
真的不爽？
快去了吧
我知道
爽吧
还要？
好爽
再来
爽吧
还想要？
说啊
好棒
去吧
快去吧
好棒
很爽吧
舔干净
还是好硬
为什么？
做到我软下来吧
好棒
很爽吧
很好
我赢了
要去了
舔干净
好棒
真是好女人
真敏感
我们的身体很合呢
对吧
爽吧
再一次
快停止
还有时间
再一发
很爽吧
你看
部长 住手
住手
忍不住高潮啦？
很色唷
刚刚
是立花打来的吧
我怎么可能接
也是
爽吧
上来吧
快点
快接
不接吗？
怎么可能接
这样啊
继续舔
-你干什么？
-快舔
部长
立花
你刚打给梦乃？
我看到了
梦乃现在不在位子上
所以我打给你
那边还好吗？
是的
没问题
不用担心
这边啊
梦乃很努力
拿到合约了
不用担心
多亏部长
是梦乃很努力
你要跟她说啥？
只是想问她状态
这样啊
我有话跟你说
什么？
我听梦乃说了
你们在交往
没有
不用装了啦
-早点讲嘛
-抱歉
一直没讲
没关系啦
没办法
我觉得很好啊
年轻人就该自由恋爱
这很重要呢
真的没关系？
她很努力呢
那我就放心了
那个
你们之后
要讨论很多事吧
是的
我会努力的
请多指教
我啊
会支持你们
加油
谢谢
小事啦
你们是重要的员工
有想结婚吗？
还太早了
为什么？
有很多要考虑的
没办法
也是啦
给你添麻烦了
我会支持你们
帮你们加油
谢谢
她回来了
换她听
和也
梦乃
怎啦？
刚刚你都没接
刚刚没看到
抱歉
那个
你们
好像顺利拿到合约了
对啊
-很棒唷
-谢谢
部长其实人不坏啊
好像是
他说支持我们
听了就放心了
没有问题了呢
好好加油
不要勉强
好的
我知道
我挂了
等等打给你
拜拜
很会装嘛
太棒了
去了
你看
还不够
继续干
再来
没有这样过吧
很爽吧
客人
是的
退房时间
快要到了
这样啊
抱歉 这么晚了
不会的
我们马上出去
麻烦你们了
再一发