(這個影片是在製作方)
(計劃方歷經46天總數)
(30人的協助下進行的)
(關於葵的秘密拍攝)
(本篇很多部分並沒放出)
(真實的人名但聲音加工)
(第一天與導演見面)
(被告知有新作品而)
(到來的葵)
-來這邊 請坐這裡 -是的
-請坐  -謝謝
實際上現在攝影機已經
在拍了
等一下商談的內容會讓
製片人看 請不要介意
是的
-真的不好意思 請喝
-謝謝
-不好意思 是不是很忙
-完全沒有
經紀人呢
在車上
-那麼單獨兩個人沒問題嗎
-沒有
我好像聽說了 這次的劇本
內容好像是約會之類的
-大概是這樣的 -是的
今天想問你到底約會多少次
(開始說明加點額企劃)
跟什麼樣的男性之類的
(目的是詢問葵的私事)
問了之後是想要選中理想
的對方然後開始攝影
就算是約會也是想要適合
的類型吧
-考慮到心情什麼的 -是的
-所以如果可以回答的話
-是的
就回答一下吧
-可以吧 -可以
-順便問一下你現在有男
朋友嗎  -沒有
-沒有  -是的
最近有約會嗎
約會
好像沒有
關於約會 你所期待的理想
的約會是什麼
哪種約會
喜歡自然系
公園什麼的
大概是這樣 喜歡這種
真的嗎
-稍微有點意外呢
-那給你的印象是什麼
感覺 感覺是在夜晚的街道上
-感覺  -完全相反
所以是在白天的公園
什麼的
-大自然什麼的
-是的 最喜歡就是自然系
原來這樣 喜歡什麼樣的類型
-類型   -男性
感覺
沈夢艾爵
比較小孩子的
-少年類型 可愛的類型
-可愛型
喜歡這樣的
順便問一下
跟這種類型約會
是什麼感覺
約會
一個人
你跟這麼可愛的不覺得很
奇怪嗎
完全不會
相反的絕討厭嗎
也不是討厭
感覺人不同會有不同感覺
感覺這次的會非常厲害
請稍微看看
可以嗎
雖然會遇到帥哥但是也會
遇到不喜歡的人
-應該不會跟他想多說話
-這樣
大概是這樣真的不好意思
朋友介紹的 到現在第幾次了
也不成功
是的
原來如此
-現在有想交男朋友嗎
-想
果然
-如果遇到好的 -是的
就會
這樣我明白了 很感謝你
今天的內容會用這個拍
給製作人看 所以
有些事情想要確認看可不可以
現在開始吧
看下能不能做
是的
-可以嗎  -可以
-之後會跟你聯絡的
就這樣吧
你可以回去了沒事的
不好意思 謝謝 特意來這裡
可以叫經濟人來一下嗎
(快速與製作人想談的)
(監督TAKE-D)
你好 辛苦了現在已經結束了
是的 談了很多
是的
是呢 感覺她
雖然是有很多各種的經驗
但是她
有點難
(對於與葵的搭訕開始準)
(各種各樣的事情)
雖然可以準備更好的但是
要花更多的時間
所以還是準備約會
(因為出現這個事情所以)
(要準備別的計劃)
要快點準備才可以約會什麼的
然後這次
還不能決定的事情很多
我明白了再聯繫吧
(就這樣 攝影時間沒定)
(的問題計劃開始了)
(第二天協助邀請)
(監督與這次葵關係很好的)
(人聯絡協助計劃)
-不要意思有事情要找你幫忙
-現在有點
是嗎不好意思 想要問你
-不好意思
-現在有事情
-什麼 居然
-等等這是什麼
-稍微
-這是什麼
這個稍微有點事情要擺脫
-關於葵的
-是的
(葵專屬化妝師S)
現在雖然
在拍攝
很簡單這個攝影要保密
是的
然後 這個攝影是要希望你
幫忙後面的事情
-幫忙嗎
-是的你不是她的化妝師嗎
是的
可以的話請當我們的托
關於男優的
給葵介紹這樣的事情
雖然很難理解但是
這是為了拍攝葵的私人
的計劃
我們準備的男優
跟葵喜歡的不同是一般
人的樣子
的感覺
要讓葵跟這個男人戀愛
就是要做這樣的事情
之前有跟葵交談過說是
喜歡被搭訕
-大概得到這樣的信息
-是的 確實是
根據我們的設定這次的
男優扮演調酒師
對要靠你 靠你
帶她去見一次調酒師
調酒師是一個帥哥 但是
要讓葵接受他
太快的話可能不會有效果
-之前有跟她談過 太快的
不行  -是的
-稍微告訴我更詳細的
-大概
-對的
沒有關係的
-對的  -然後之後再發現
大家的關係都變好了
-是的  -不是這樣不行的
這個完全不是問題
問題是現在
雖然會跟拍 但也會偷拍
但是不會讓你出鏡的
能接受嗎
對你完全沒壞處 根據我們的
只是協助拍攝
就是這樣 但是事務所的所有
人都會幫忙
-這樣嗎
-是的不知道的只有葵
那麼稍微
為了拍出作品
-所以拜託了  -要是事務
所也知道就沒什麼問題
-對當然  -那就沒問題
-不會讓你出鏡的
-那樣的話可以
-不好意思 時間有點
-完全沒關係
-妨礙你了 -沒事
那麼 不好意思拜託了
(雖然突然訪問但是葵的)
(專屬化妝師答應幫忙)
(之後去準備計劃重要用)
(到的酒吧 實行計劃)
(第六天葵化妝中)
-怎麼了笑什麼
-感覺最近 很好
-喜歡喝酒嗎  -是的
雖然不常去 但是這樣的酒吧
我很喜歡
是嗎
對了
要做什麼
-我嗎  -是的結束之後
今天有約好了
最近我發現了一家很大的酒吧
想你說的
有個可愛的調酒師
什麼
我有點期待呢 今晚要是可以
的話 跟我一起去吧
我嗎
今天嗎
今天去吧 很可愛
今天有約定
-來吧一起
-什麼你說一下是怎麼樣的
-真的很可愛
-真的很可愛嗎
什麼類型
-怎麼說呢 可愛又帥的
-這麼喜歡嗎
是的 但是就去看一下
-來吧一起去
-一個人不行嗎
-果然我看到可愛的
-緊張嗎
那麼
-我推掉跟OO的約會吧
-真的嗎太好了
-什麼時候都可以嗎
-是的 但是越快越好
-太急了  -太急了
-好的 -我也很著急
真的嗎騙人的吧
-但是看起來很忙
-應該是吧
-對對對 -那可以
-如果不在就不好了-確實
那麼
-那快點完成就去吧
-好的快點
結果有點太急
-為什麼這麼說
-也不是就是有點
今天攝影有點
有點不太好
-好的好的
-雖然有點寂寞但是很可愛
-這種心情我能理解
-那就快點去看可愛的人吧
-不能這麼說
-你也很想去吧
-很想認識這麼可愛的人吧
-也不是 我也認識很多
-不一樣
-那我跟XXX聯絡了
(今天不行葵要去酒吧)
(以此契機與男優會面)
(第十天安排好的男優登場)
-你好  -你好
果然好適合
這身打扮
-適合嗎  -適合嗎
-然後 司  -是的
接下來
以這個身份
(男優 司)
坐這輛車
自己進行這樣的攝影
-是的  -差不多這樣
這個完全沒做過
對方是S1的女優葵
-葵  -是的
這個我們怕因為進行不下
所以拜託葵的熟人幫忙
-進行介紹跟幫忙是這樣
-是的
-就是這位 請 -你好
葵的化妝師
-是的你好  -這次要她
幫忙一下
之後她
跟葵
一起喝酒
在那裡的店員
由你來擔當
-侍應嗎  -是的
然後葵在那裡喝酒
她邀請了葵說一起去
酒吧喝酒吧這樣
她為了營造你跟葵獨處的
機會
會出去
假裝打電話出去
然後到時候就只有你跟她了
然後在那裡無論如何取得
她的聯絡方式
就是這樣的
-然後拿到之後今天就結束了
-肯定可以
就結束
葵是個很好的孩子意志薄弱
-意志薄弱
-所以死纏爛打一定可以
原來如此
不會拒絕
很好的孩子不會拒絕
一定沒問題
等下會組成一個三個人的
團體
-是的  -就是這樣
店是在這個方向
已經設定好了
先把隱藏攝影機設置好
之後司再到店裡
沒那麼快去
然後跟你說明
然後她會跟葵一起去
-就是這樣
-明白了
-我是調酒師
-是的
不要這麼生硬自然點
可以吧
-今天要麻煩你各種各樣的
-沒事
-總之你感覺什麼時候時機
成熟就出去  -是的
-我知道了  -是的
-不好意思 請多指教
-請多指教
(這次的作戰目的是讓)
(葵跟他連個人在酒吧獨處)
(然後與葵交換聯絡方式)
(酒吧來了兩名女性)
(經店主允許在酒吧設置)
(了隱藏的攝影機)
-喝什麼  -黑加侖橙汁
-生啤  -生啤 稍等
-真棒-想喝吧
-可能會忍不住的
-好可愛 這樣真的好嗎
-果然還是不能這樣
-因為酒量不好嗎
跟平時的不同
可愛 可愛
-請  -謝謝
-聽不到  -聽不到
-給你  -太好了
-乾杯  -乾杯
好喝
-可愛可愛可愛
-是吧
-你好像很喜歡
-看得出嗎
稍等
-因為是可愛的男孩子做的
-是的 所以很好喝
不行的 這樣不行的 不可以
什麼不做就這樣
沒事的 還可以喝
(十分鐘後)
(跟約定好的離開位置的)
(化妝師)
(事先約好的AV男優)
(成功拿到聯絡方式)
(第十三天 男優報告)
(情況)
-狀況還順利嗎
-已經跟她交換了聯絡方式
那天在XXX的狀態不太了解
聯絡方式是怎麼樣拿到的
雖然那天在XXX是跟XX
兩個人在一起
-但還是順利了
-完全好的嗎
-那邊也沒問題嗎
-是的
讓我先聯絡一下
(交換電話的3天後)
-讓我看看
(司與葵要進一步發展)
硬起來看不到
(下次請葵告訴我你更多)
(的事情)
(必須要跟XX一起)
(我只先跟你單獨說話)
(我明白了下次一定來)
(好的 請一定要來)
-為什麼要說必須去
-對的 幾天會來
今天
(我今天要來)
啊好厲害 今天要來
(什麼)
應該 是一個人來的吧
-好像是這樣-真的嗎
很厲害嘛 居然約到了
好像是這樣的
-我是想要對你說明確的狀況
-是的
她說過她是喜歡去公園的人
就是說是公園的約會想要
-那這次是
-沒關係的繼續加油
好的
-為了以防萬一 還是要對你
進行訓練  -是的
-攝像機在哪裡 各種的事情
喝什麼 店裡的狀況
我明白了
-那讓我們快點開始吧
-我會加油的
要製造多點機會 多點機會
-是的我明白了
-是的
-拜託了  -拜託了
(酒吧開門一小時後)
-沒想到你這麼快就來了
-是的
-你喝什麼
-跟上次一樣的
-對對對  -稍等
-謝謝 -來乾杯吧
-乾杯  -乾杯
-挺好喝的  -謝謝
現在才感覺到
都到現在這種程度了 到現在
現在剛好相反
現在感覺有點奇怪
-怎麼了  -有點醉
-沒事吧  -大概
今天只有一個人小心點
乾杯
-明天有什麼做
-明天嗎 明天
-沒事做  -沒事做嗎
是的 沒事做
-要去公園嗎
-好啊
-可以嗎
-很好 最喜歡公園
真的嗎 太好了
-我明天一結束工作就去找你
-好啊
可以嗎 真的嗎
-大概什麼時候
-12點吧
可以 可以 完全可以
工作結束了
然後就去沒問題嗎
完全沒問題 因為是跟你
-很想直接就去
-不要
-好好睡覺  -沒問題的
腦子想什麼
公園的事情
到公園裡面去會讓人覺得
很休閒時間很快
我也是一到公園就會覺得
時間過的很快
-啊這樣 運動呢
-沒有
(十五分鐘後)
-完全沒有拿去-是嗎
只是有而已
可以哦 做運動什麼的
-怎麼了  -好熱
-完全還沒喝完呢
-感覺今天 有什麼
-今天剛工作完嗎 可能累了
-應該是累了
沒事吧
等我一下
-小葵 我明天請假了
-真的嗎
叫同事幫我頂班了
所以明天一整天都可以
-真的嗎  -是的
對的 明天可以慢慢來
-但是快一點也沒關係啊
-沒問題的請假了
-真的嗎
-果然還是想要約會
好厲害
這樣嗎
-我喝不下了-是嗎 沒關係
那明天準時到了
一起去公園
我會 想一下的
-交換一下吧
-電話號碼 可以嗎
(第十四天公園約會)
-看到了嗎 小鳥  -哪裡
(因為拍攝狀況聲音畫像)
在那裡  看到了嗎
(等混亂請見諒)
真的
-你真厲害  -沒有
在公園可以吧 閒逛
-進入了自然很靜
-是的 很舒服
感覺
還是有點細
但是挺多的
-一直在笑 不知道笑什麼
-感覺很害羞所以笑
很害羞嗎
感覺你給我的感覺跟想象中
不一樣
你的尾毛很好看
這個季節 樹葉掉的很多呢
-對這個很有興趣吧
-是的  看哪個老爺子
-老爺子在
-感覺很身體焊好
你的興趣是什麼
一直 在看
興趣
-旅行什麼的 -旅行
一個人嗎
-還是跟朋友
-多數是一個人
真的嗎
旅行真棒
-有男朋友嗎 -現在沒有
-一直都沒有嗎 -分手了
感覺
有很多事情 有男朋友的話
很容易做
-也不是
-真的嗎 大概有什麼
-總覺得交往的時候會想
要不要  -感覺想要
我也不太知道
-然後交往之後
-語言有變化嗎
還是一直不變
-應該沒有變化
-原來
-感覺白天的空氣很新鮮
-是吧
基本上不是工作就是在家裡
-沒喲其他嗎 -對的
起來 就要開始工作了
-所以很累  -是的
真不容易
但是也會有好的事情 你呢
我的也沒有什麼特別的
晚上呢
是晚班嗎
晚上的 應該不算是吧
-不是晚上的
-是普通的早上工作嗎
這樣
我對現在的工作不是很熟悉
-這樣嗎 -是的
剛入行
還在鍛煉技術
-之前呢 是什麼工作
-之前是站立式工作
-站立的 流水線嗎
-是的
-然後現在是調酒師
-是的 也是站立式的工作
怎麼了
不見了
抓住了
果然很可愛 沒事吧
很可愛
佔了好多
沒事吧衣服
沒事吧
-累了嗎 -是的
-熱嗎  -沒有
沒事吧
這附近好像有咖啡廳
去休息一下吧
-喜歡咖啡嗎 -是的
這樣真奇怪
-就在那邊而已 沒關係吧
-沒有
-走吧  -走吧
-是斜陽 -你喜歡嗎
是的
是的不太熱
應該也不錯吧
很休閒 真的
(附近的咖啡廳)
-結果走了很遠了 走了
-因為沒做運動
是嗎
-你做運動嗎 -沒有
-平時呢 -平時也沒
計程車嗎
差不多是的
-也不是太好-是嗎
自行車什麼的
完全不會
-但是真的很高興
-那就好
-沒事吧
-雖然很冷但是最喜歡冬天
是嗎
果然那個季節是最棒了
今天有點熱呢
-因為沒什麼風
-對吧 早上還挺冷的
-我也是 喜歡這個主題
-是嗎
-今天穿的挺多的
-但是其實裡面沒有
-只是看起來這樣
-是的 裡面什麼也沒
-不怕冷嗎-是的
-很暖嗎-冬天
-冷嗎-感覺不是很強
-應該很強  -很強
-今天沒問題吧-什麼
-時間-完全沒問題
平時有時間嗎
-工作是什麼-AV AV
AV女優
(說出AV女優這個職業)
AV女優 真的嗎真的嗎
完全不知道
-這樣啊  -看過嗎看過嗎
有聽過但是
第一次看到 有點
-現在也挺
-雖然聽過很多
-實際上
-實際上是第一次見
-真的嗎-真的很可愛
不不不 完全沒有
長得不好看
哪裡
真的 大家都很可愛
-是什麼樣的工作-應該
就是這樣
-果然還是那種印象嗎
-對的 差不多是
但是感覺機會的話會有很多
-你不會舒服的嗎-不會
完全是工作
工作 工作
這是工作
知道的吧
知道的 真的知道
真的知道
-喜歡嗎-喜歡
做了很長了吧
挺長的吧挺長的吧挺長的吧
-好像是
-其實是喜歡的吧 很享受
-享受-享受
-喜歡 就是說會繼續嗎
-雖然不能說百分之一百舒服
-這樣嗎
一直很享受 很舒服
-真的嗎  -跟其他比較
真的嗎 只是攝影
感覺
只有攝影的時候平時很少做
分手2年 之後就沒做
那自己呢
也會有
一個人就會這樣
我第一次聽到女優的事
真的嗎
-那真的-為什麼突然
心跳加速
我也不知道那樣的事情
-直接問吧沒事的
-真的嗎
喜歡的事情是
-什麼-各種
姿勢什麼的
喜歡的那些 姿勢
-你有看過自己的嗎-是的
感覺會不好嗎
-感覺那樣是  -是的
-怎麼樣  -看了
看了之後 會發現自己不好
-真的嗎
-看起來會很奇怪
大概是這樣的形象
是嗎 想那樣
還有 喜歡別的
你有帶著么 絕對
因為這樣的攝影
攝影什麼的
-會害怕  -不會
也會說話 但是只有兩個人
-是嗎  -是的完全
感覺浪費
-也不會緊張-完全不會
-不要
-完全不要完全不要
雖然有但是只是2個人的
感覺馬上就要
就在這附近
-不要-我也討厭
但是也想去看看
果然還是回去工作了吧
-感覺天氣有點變化了
-是嗎
穿成這樣也有點不好
-感覺差不多了
-啊 不要
-接下來有空的話
什麼
-暖的地方  -是嗎
暖的地方
那要去哪裡
想不到
-想去哪裡交給我了-好的
要去葵喜歡的地方
想去哪裡
這附近
-酒店如何-去吧
-好的  -那麼先去結賬
-可以嗎  -沒事
(之後去裝了隱藏攝影機的)
(情侶酒店等待指示)
-可以嗎 跟我  -可以
好大
-真的  -進來吧
經常來嗎
-是嗎-有時候攝影才會
-這裡很好  -真的嗎
-我覺得很普通-是嗎
有很多事情
是嗎完全沒來過
是的
沒來過
很大呢
沒事
AV裡面差不多是這樣
什麼 這樣 也
跟朋友之外
-來吧  -我不會
-不太會-真的嗎
可以親嗎
不太擅長
-很柔軟  -真的嗎
-可以把舌頭伸出來-真的嗎
這樣才可以
-你喜歡嗎-最喜歡
-喜歡  -喜歡
-我喜歡你-真的嗎
可以上來
還沒脫沒問題嗎
-這是一次很好的機會
-怎麼了
我沒什麼經驗
不太熟悉
-好像很好脫 -這個衣服
-反過來了  -反過來了
-冷嗎  -不
這樣親好下流
真的嗎
-跟別人不一樣嗎
-是的 完全不一樣
舌頭
等等
完全不會脫
是嗎
-這裡  -是哪裡
騙人
看到胸部了一瞬間
有點冷
好厲害
-勃起了  -真的嗎
-硬了  -因為這樣
好厲害
平時也是這樣嗎
只有今天
什麼
第一次
好淫蕩
腰不行了
-不太熟練-是的 不會脫
不 已經很不錯了 這樣
-好漂亮  -真的嗎
好漂亮
硬了
好厲害
真的
好害羞
-好大  -是嗎
-為什麼擋住-好害羞
-好大  -真的嗎
真的 喜歡舔嗎
-最喜歡  -是嗎
看起來好舒服
看這裡
舔的好淫蕩
-喜歡毛嗎 -喜歡
看起來很舒服
舒服
不喜歡這個嗎
好舒服
等一下
等等 等等
-看起來很想做 -是的
舒服
這樣好舒服
親我
-可以摸嗎  -可以
看起來 好厲害
來這邊
沒毛
剃的嗎
-最近  -最近
剃的
可以舔嗎
最喜歡了
舒服
要高潮了
太厲害了要高潮了
這樣要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-變得好濕 -馬上高潮了
好厲害
不要 好舒服
不要不要高潮了
那你來吧
淫蕩
太刺激會射的
因為想舔
會射的
-看起來很舒服 -舒服
想做嗎
找不到嗎 是的不太擅長
-第一次這樣 -真的嗎
讓我來吧
第一次看怎麼弄
快看 插進去了
好厲害
看到了嗎
快看
一直看著
舒服
這個肉棒好舒服
插到裡面了
為什麼這麼舒服
不行了這個 好厲害
可以讓我高潮嗎
舒服
高潮了
舒服不好了不好了
小聲點
舒服
等一下 太舒服了
最喜歡這樣的肉棒
-怎麼了 要射了嗎 -是的
看過這樣的嗎
沒
喜歡嗎
好舒服
舒服
不好了 這肉棒
-自己摸  -舒服
舒服 高潮了高潮了高潮了
舒服
好厲害
這樣好舒服
舒服
這個肉棒好舒服
不好了不好了
等等好舒服不行了不行了
高潮了高潮了
高潮了
不要這樣
這樣舔我很容易高潮
舒服
不行了這樣
高潮了高潮了
舒服
又高潮了
為什麼這麼擅長
-我也不知道 -為什麼
-好厲害  -可能因為你
最喜歡了
謝謝
舒服
不行了
不行了不要
不行太舒服了
動不了
太舒服了
不要不要不要
不要不要
舒服
不要不要 不行了
不要不要
真的嗎 你知道嗎
你想要 射到嘴裡嗎
-嘴裡  -精子 精子
-我也不知道-來吧
喜歡精子嗎
要射了
不要高潮了高潮了高潮了
沒事吧
-好好吃 -不同嗎
沒事吧 完全動不了
-好舒服-是嗎
是的
(第十七日酒吧開門前)
(開店準備的司與葵)
等我一下
(葵有約定要去事務所商議)
現在還在準備
來吧
在那邊吧
工作什麼的
結束之後呢
-沒事吧  -沒事
那就坐下來吧
太多了等等等等
我拿衛生紙給你
時間到了準備工作了
(之後葵去了事務所商談)
(司準備酒吧營業)
(第二十三天司的房間)
(葵經常到司的家裡)
舒服
插得好深
不好了
這樣
不行了高潮了
不好 不要高潮了
(20分鐘後)
看到了
-怎麼了 -做累了
-再來嗎 -什麼
-怎麼了m -再來嗎
來吧
好吧
已經不行了
要插了
舒服
-舒服嗎
-舒服
舒服嗎
舒服
還很硬
小葵好厲害
舒服
高潮了
(第二十九天性愛)
-舒服 -舒服嗎
好害羞
有什麼關係攝影機
沒關係的
奶子
舒服
不要 高潮了
高潮了
-不要拍 -來吧
(第三十四天性愛)
什麼
工作如何了
現在在休息 待業中
一直這樣嗎
-沒事吧  -沒事
-工作什麼的 -沒事的
-有好好幹 -因為
但是不能一直這樣
稍微做一下不好嗎
什麼
怎麼了
還沒
-不能商量一下嗎
-好像不行
應該可以吧
-那看下這裡 -什麼
這裡
很適合你
想做嗎
舒服 舒服
不好了繼續
不好了
不要這樣不行了
高潮了高潮了高潮了
給我更多
舒服
高潮了
-舒服嗎  -舒服
(第四十二天與司的交談)
怎麼了
什麼怎麼了
感覺很不錯
這樣嗎
小葵感覺很好相處
(得知葵與司半同居狀態)
-完全沒有外出嗎 -沒有
-真的嗎 -也沒有工作
完全沒有薪水
這樣
感覺一天要做幾次愛
真的嗎 我們這邊不知道
對了用這個
在做愛的時候自拍
自拍嗎
還有各種設置好的
要是小葵看到其他攝影機就會
知道是AV了
等下做完愛之後
跟這邊的工作人員
假裝是朋友 然後跟她提出
3P
很厲害的女優
結束之後工作人員會假裝進去
然後弄好
自拍沒做過吧
應該沒有吧
那稍微要注意
攝影機
-是的我知道了
-然後 結束之後
-是的
-那麼小心點 加油
-我知道了
-好的拜託了
(接著回到屋裡跟往常一樣)
(回家的葵進行自拍)
(然後是3P)
(司的房間)
-今天有工作嗎 -沒有
還沒決定好
這樣
什麼也沒做就回來了
-這是什麼 -沒什麼
沒什麼 真的沒什麼嗎
-就是沒事試一下 -是嗎
拍東西
這樣可以嗎
-張開眼  -好
就這樣
-怎麼了 怎麼了
-好像掉下來了
這是什麼
-什麼  -這個
這個嗎
-什麼這是什麼 -攝影機
-哪裡來的 -從前輩那裡
借來的
-不要不要 -別躲
不要怎麼了
借來了攝影機
-果然想要葵做女優
-什麼
拍下來
-這是私人的時間 不要
-為什麼
-什麼  -看這裡
很好很可愛
什麼什麼
-手拿開  -不要 為什麼
對了
我果然
想要體驗一下
有點討厭普通的做愛
用智慧手機不行嗎
-手機會有很多的問題
-不要好可怕
不可怕的
因為
已經被拍了
AV什麼的
不一樣的
隱私
所以試一下這樣
不要不要 怎麼了想做了嗎
-為什麼這樣你試過嗎
-不 第一次
騙人
第一次的 什麼 來吧
不要 討厭不要
拿開
-變得好熱  -熱嗎
-不是  -不是嗎
-所以  -不要不要
來吧
是的來吧
所以
想要拍葵的私人AV
感覺看起來不是
什麼啊 你誤會了就是
歸根到底是個工作吧
-那個為什麼要 -也不是
看這樣的
那個 因為是私人的
跟工作不同
比起私人的更加不同
手機就可以了吧
不不這個時候就要攝影機
好想多看葵的身體
頭抬起來
不要 身體就好了
難得這個可愛
-習慣就好 -不會習慣的
-為什麼 -不要這樣 別拍
-這樣才要拍 真面目
-不要不要
別擋住
就一次 求你了
第一次
擋住臉了
這個真厲害
-來試一下吧   -不要絕
對不要為什麼會這麼想
-因為  -可以嗎給人看到
拍下來的全部都是我想看的
不可能那麼簡單吧
自己拍自己製作
-你又不擅長做不到的吧
-做不大
所以練習練習練習
-可以舔嗎  -不舔也可以
我這麼容易高潮
發出聲音了
舒服嗎 很想要吧
不要這樣
-怎麼了  -很討厭
不可以嗎
脫了
很討厭
真的沒關係
起來
這邊
感覺很性感的樣子
-怎麼樣-先脫了
讓我看
轉過來
手不要擋住
-手扶著那裡
-不要 不要這樣
怎麼了
已經可以了嗎
不太好
果然小葵很色
喜歡這樣
舒服嗎
-不要
-怎麼了剛才不是很好嗎
那裡不要 不要
-感覺很可怕-什麼
-感覺很可怕-有什麼可怕
那這裡可以嗎
可以嗎
-怎麼-什麼 掉了
怎麼了 為什麼 會自己掉了
-掀開-這樣
掀開 看到好清楚
-什麼怎麼可能這樣就硬了
-騙人
男優會這樣弄嗎
跟男優因為是工作
是有的
乳頭硬了
舒服嗎
-所以-很在意
別在意
-不行真的不行-別在意
也沒什麼是吧
那麼把攝影機放遠一點
實際上還好
這樣就好了吧
很像偷拍
什麼
這樣
好害羞
果然越來越硬
-舒服嗎  -舒服
-這裡  -好癢
癢嗎 這裡不行嗎
-哪裡  -下面
下面
光溜溜的
不行嗎
什麼
-來吧  -什麼
-不要不要 好可怕
-怕什麼 完全不可怕
不要
再近一點
不要不要
看到嗎
白虎好厲害 看得很清楚
不要
好舒服 不要不要很奇怪
舒服
-舒服嗎  -舒服
感覺到嗎
再近一點
不要
這裡
舒服
怎麼了
不要
有趣嗎
-不有趣  -不有趣
很緊張
這裡
看鏡頭
-不要-脫掉褲子
脫吧
等下別藏起來
變好大
舔下面一點
舒服
看著攝影機舔
很淫蕩
發出聲音
果然肉棒發出聲 很擅長
-不要說那樣的話 -是的
等等
起來舔吧
-看到了-好厲害
-真的很-不要 看到自己了
這樣好害羞
害羞嗎
看著攝像機舔
等等 用奶子
-舒服嗎  -是的
-舒服嗎-舒服
雙手
果然還是要摸
繼續
不好
這個做法真棒
完全不知道
-真的嗎  -這個做法
平時 現在是
這樣子嗎
是的
我可以舔嗎
下面
不要 真的嗎
真的嗎
這樣嗎
舔吧
舒服
不好了好舒服
舒服嗎 舒服嗎 抬起來
抬起來
用力 用力
對對對
-舔吧
-你怎麼知道的怎麼知道的
沒有
不舔嗎
舔
想看
-什麼  -想看
想看嗎
舒服
可以嗎
可以
幫我戴上
避孕套嗎
好像不在那裡
戴上
看一下
濕淋淋
戴上
帶不上
-不行  -不行
不帶也沒關係吧帶不上
可以了
可以了嗎
好認真
可以了吧
-應該沒問題掉不下來
-沒事
插吧
插嗎
太大插不進
好舒服
插進去好舒服
發出聲音了
讓我舒服
-舒服  -是嗎
什麼
不行了
-舒服嗎  -舒服
不要嗎 不要嗎
慢一點
舒服
聽到聲音了
不要
-不要嗎  -舒服
讓我 看下
舒服
-不要不要 要高潮了不要
-這樣就
什麼
不要嗎
好大
去那邊吧
-攝影機  -攝影機
放那邊可以嗎
舒服
不要
慢慢的嗎
舒服
不行了
-可以高潮-可以 不用問我
自己舒服就好
舒服
-高潮了嗎  -高潮了
舒服嗎
轉過去 從後面 屁股
舒服
-舒服嗎  -不要
不要嗎
不能不要
-不能不要嗎  -不能不要
看這邊
不好
舒服
不要不要不要不要
高潮了高潮了
高潮了
-不要嗎  -舒服
-喜歡嗎  -喜歡
不要
-要高潮了  -可以
-又高潮了-看攝影機
看著
下去
好厲害
舒服
不好
看這邊
喜歡後入 喜歡後入
真的嗎 我喜歡正常體位
真的嗎
-我也是-喜歡正常體位嗎
舒服
插到好深
不要不要這個
舒服
舒服太快了
太快了
-看到了嗎  -看到了
近一點
舒服
看到了嗎
不要 好舒服
舒服
那裡不行
看著攝影機
不要
不要那裡
不要什麼
-高潮  -高潮嗎
不要高潮嗎
太舒服
那繼續了
那裡不行太舒服了 舒服
-因為太舒服了所以不要
-插到裡面了
不要
不要嗎
舒服 插進去了
舒服嗎
不要
-不要我也要射了
-不要不要
舒服 舒服
舒服 要射了
不要 高潮了高潮了
好多
厲害
射好多 今天怎麼了
可能因為這個
跟平時不一樣
舒服
對了 要放好
怎麼了 還繼續拍
沒事沒事沒事
-擦掉-感覺這樣不行
怎麼可能
-舒服嗎  -舒服
真的很開心
舒服了
好累
(五分鐘後面)
-你好-什麼什麼
-完了嗎  -是的
(司完成後馬上)
(聯絡附近工作人員)
-已經完了嗎  -是的
-什麼意思-等等
有事情要跟葵說
-可以嗎-可以了
不行不行
但是誰也不會看的只是用
攝像機拍下3P
你在說什麼
-怎麼了
-怎麼了 說完了嗎
-沒問題完全沒問題
-沒問題是吧
那是什麼
什麼
可以吧
是前輩 是小葵的粉絲
看了AV
跟我說想要做愛
-就一次  -不太好
又不認識 不太好
-可以吧 -隨便你喜歡
不不不 不行的
真的會生氣
來吧 就一次
-可以嗎沒問題吧
-完全沒問題
-那就開始吧
-不 真的不行我真的會生氣
怎麼了
你再跟她說一下
-你怎麼能自己決定
-浴室在哪裡
-那我先進去洗澡了
-是的
什麼
-完全不明白 -因為是女優
怎麼可能跟一個不認識的人
(葵從房子出去了)
(第四十六天不好意思葵)
(葵再次成為AV女優)
-小葵很久不見
-很久不見
-接下來要怎麼樣
接下來
-大概要2月份了
-好久不見  -好久不見
-漂亮了  -真的嗎
很有活力
-我都有點擔心了
-沒事很好
也不用那麼急回來工作
做了什麼
感覺有點
感覺有點沒有幹勁
-沒事吧  -沒事沒事
-我幫你梳化吧
謝謝
眼鏡要脫掉嗎
可以可以 沒事
-對了 我聽到了一些傳聞
-聽起來好可怕
之前不是跟你一
-起去了那一家酒吧嗎
那個酒吧的調酒師 是個男優
不知道嗎
-真的嗎-完全不知道
對啊AV的男優
-不是嗎
-聽到是這么說的
沒事吧小葵 就去一次而已
事務所應該不會找上我們吧
沒事吧
-我還想要怎麼辦
-應該沒事
要是惹上麻煩就不好了
沒事
嚇我一跳
難道你知道這件事嗎
我要去打個電話 不好意思
(從這天開始就沒有了)
(小葵的聯絡)
(司的電話被加入黑名單)
(出演 葵)
(完)