不會抗拒的文科學生
無發出聲的狀態 沉默強暴
(夢乃愛佳)
看完了啊
老師介紹的這本書
超有趣
真的喔 太好了
是
女孩的纖細情感描述
非常的棒
有類似的書嗎
有啊
這邊
這邊吧
這個嗎
愛住
有什麼有趣的書嗎
是啊 老師推薦的書
超級有趣的
今天也借了其他本書
很喜歡看啊
好像老師換了
看書量也增加了
是啊
我喜歡書的不同書寫方式
太好了
回家要小心喔
是
先走了
下一位是 佐藤
是
掘川
三井
夢乃
是
這次妳也是第一名
超厲害
真的耶
有想考的學校嗎
還沒
這樣成績的話
去哪一所大學都可以
只是
差不多要有志向了
但是
老師也知道吧
我們家只有一個媽媽
之前我也說了
還有奬學金啊
不用擔心學費
如果對文字出版有興趣
就要升學
多學點文學類知識
夢乃
真的很優秀
我只在這邊說
如果擔心奬學金的話
我來照顧妳
我不想妳就這樣放棄
夢乃
這本書很想看吧
我拿到了
怎麼拿到的啊
我學生時期就常去的書店
我去叫他們留給我的
但是 這個應該很難找了
我跟他們說
我的學生超級想看
我跟店長拜託之後
他終於答應讓出
我知道妳超喜歡看書
很貴吧
這是用學校名義買的
我跟校長說
妳真的很想看
校長也說妳很優秀
所以答應了
因為妳很努力
這是個奬賞喔
我好開心
謝謝
怎麼了啊
都濕了啊
沒帶傘嗎
是啊 留在教室了
都弄濕了
對了
用這個 這還很乾淨
這樣遮著吧
謝謝
不然會感冒
我先走了喔
要看書了
很糟糕吧
也該走了
夢乃
要上課了喔
書不見了
休息的時候
我的確放到包包裡了
為什麼弄不見了
我
為了妳才這樣做的
我知道
抱歉
妳知道我的心意嗎
因為妳想看書
我才去買這本書的
這麼簡單就不見了
不珍惜我的心意
沒錯啊
我沒那個意思
為什麼我給妳那本書
妳會那麼開心
為什麼我為妳了
選了那本書
每天到我這邊
讓我看到笑容
不會是喜歡我吧
要負責喔
大聲叫的話 大家會來喔
不要叫喔
喜歡我吧
沒錯吧
喜歡吧
住手
會被大家發現喔
是誰不對
要負責喔
喜歡吧
小聲一點喔
老師住手
老師
住手啊
會被看見喔
讓大家看看
小聲一點喔
玩弄乳頭就會叫出來嗎
看看這邊喔
乳頭都硬了
住手
都這樣了
乳頭硬了
怎麼了
叫出來了
超淫蕩喔
大家會來喔
超棒啊
不行
會被聽見喔
超濕喔
站起來喔
噓
會被聽見喔
住手
多爽一點吧
射了喔
老師
會被聽見喔
站起來
那邊的人 要過來了喔
自己遮住
會被聽見喔
叫出來了啊
會被看見喔
超爽啊
要射了喔
喂
明天再去找找
不找出來 我不會原諒妳
去車站啊
怎麼了
今天好像沒集中精神
沒事
是喔
有事情隨時找我聊喔
老師會聽妳說的
謝謝
住手
大叫的話
會被發現喔
會叫出來嗎
會被看見喔
不可以叫出來啊
會被發現喔
受不了嗎
叫出來了嗎
叫啊
怎麼辦 如果被看見
在圖書館內
這樣的姿態
住手啊
住手
被看見怎麼辦啊
乳頭被看見了
可能會有人喔
凸起的乳頭被看見喔
一捏乳頭 就叫出來了
這樣捏喔
換這邊
超棒
屁股
會叫出來嗎
叫出來啊
超濕喔
不可以啊 這樣就叫出來
會有人來喔
要安靜啊
安靜
超濕喔
這麼爽嗎
叫出來啊
會被聽見喔
內褲都濕了
在安靜的圖書館濕了耶
聽見了喔
有人來了喔
看這邊
超棒
高潮了嗎
在那邊喔
住手
會被看見喔
濕濕的小穴
過去了
會被發現喔
超濕喔
超濕啊
有看過這個吧
這個
不知道嗎
看到這形狀 應該會想到吧
該怎樣使用
嘴巴張開啊
含著啊
插入了喔
在圖書館這個姿態
會被發現喔
繼續看書
我幫妳看著
下面插入著
快點啊
久等了
這本書喔
借書是吧
有看書嗎
翹高
怎麼了 不要動喔
不要出聲
會叫出來喔
不可以叫出來啊
拜託了
來了
繼續看書啊
怎麼了
借這幾本書
有好好看書嗎
那邊有人喔
嘴巴張開
安靜一點
這是圖書館喔
要安靜
知道吧
好好做啊
好好做啊 嘴巴張開
看這邊
超爽啊
過來啊
這個抱歉
要借書嗎
是
這邊填一下資料
知道了
兩本書
是
哪時候還
差不多1 0天
是喔
這邊吧
這樣就可以嗎
還有這邊
請在期限內還書
知道了
謝謝
自己用手弄
自己來啊
可以吧
自己舔啊
對了 就是這樣
不然等一下又有人來
會被發現喔
對了
好好舔喔
要好好舔啊
多動一點
要射了啊
射了啊
朝這邊啊
看這邊
舔乾淨喔
舔啊
看這邊喔
好好舔乾淨
對了
夢乃
今天看什麼書啊
今天
沒關係
反正我都不懂啦
還有事情嗎
那就一起走吧
好
幹嘛啊
我本來想去看看書
妳和那位老師感情很好喔
本來覺得妳很乖
我好像被背叛了
不是
什麼不是
住手
不想被發現的話
就老實一點吧
是這樣吧
沒想妳會這樣做
不要出聲
不想被發現吧
超棒
不要叫喔
不要啊
住嘴
不想那件事情被公開吧
知道自己立場吧
知道吧
不要叫喔
這個樣子 出不去了吧
大叫的話 大家都會來喔
超棒
這是什麼啊
超棒啊
好漂亮
開始硬了
是這邊嗎
可以叫喔
來啊
反正這個樣子 會被看見喔
可以嗎
什麼
可以叫啊
來啊
和我好好相處吧
摸胸部之後
換這樣
住手啊
好熱
這是什麼啊
這個
很爽吧
不可以
不要啊
讓我看看啊
老師都看了
我不能看嗎
好可愛的屁股
用舔的比較爽吧
坐著啊
好漂亮啊
過來一點 我舔一下
住手啊
好可愛
好小喔
不要啊
好好吃
真的不要嗎
住手啊
好濕
受不了了吧
很認真的表情
這什麼啊
這樣
好好吃
不是有讓老師爽嗎
不要這種表情
都變這樣了
興奮了喔
來啊
再來啊
用舌頭舔
夢乃
對了
和舔老師一樣
來啊
舔啊
舌頭伸出來啊
伸啊
要公開了喔
對了
自己含著啊
自己動喔
對了
多舔一點
再來啊
就是這樣舔
沒人的
現在可以舔喔
再來啊
對了
真棒
好可愛
用手摸啊
再來啊
好好舔一下
再來
真乖
幹嘛啊
超爽
翹高一點
不可以叫出來啊
超爽
超爽啊
怎樣啊
來了喔
超爽啊
對了
因為很爽 所以動了嗎
自己動了喔
很爽吧
叫出來啊
超棒
想叫出來嗎
可以叫喔
叫啊
讓大家知道吧
這樣爽吧
叫啊
怎麼了
真是的
沒關係吧
什麼
好像有人在裡面
在幹嘛
不可以喔
不可以叫出來
太久了吧
是喔
前輩都是這樣
聽見了嗎
翹高一點 對了
坐著吧
超棒
超爽啊
爽嗎
走了嗎
(課文)
夢乃
身體不舒服吧
去保健室休息吧
繼續
(課文)
知道了
我馬上去
請進
打擾了
大島老師
夢乃怎樣了
怎樣啊
說沒有食慾
這年紀的女生
可能是煩惱吧
常常有女生沒生病
卻來這邊休息
先觀察看看吧
這樣喔
知道了
抱歉 我還有事先離開一下
好
失禮了
夢乃
沒事吧
是
好像沒吃飯啊
重要的書
不見了吧
好像是很貴重的書
夢乃
因為這樣覺得是自己的責任
但是
沒事的
書的事情
升學的事情
不用擔心唷
住手啊
住手
老師住手啊
都交給我處理就好
我說過會照顧妳啊
夢乃
老師好開心
當妳的老師太棒了
老師很開心喔
不要亂動喔
不可以動喔
這個
摸起來比看起來還要大
我一直看著
用摸的比較好
當妳的級任老師
太棒了
親一下吧
接吻
來接吻啊
舌頭呢
不吸我的舌頭嗎
吸舌頭啊
吸啊
老師最喜歡妳了
好大喔
超大啊
超興奮
喂 是我
下周啊
拜託了
抱歉 是我
關於那個
到了嗎
知道了
是喔
那就先這樣
請進
怎麼了
老師
我膝蓋受傷了
坐這邊
我來看看
先消毒
好痛
沒事的
會痛嗎
有骨折嗎
肩膀這邊就自己按摩吧
洗澡的時候
這樣按摩
不要太勉強喔
夢乃
沒事吧
睡著了啊
安靜一點
老師
會保護妳的
不用擔心喔
夢乃爽嗎
多插一點吧
很開心 哭了吧
我懂
老師也快哭了
爽到快哭了
流淚了
好大
好大啊
不可以在學校淫叫
想做愛 找老師就好
不可以淫叫喔
學校是讀書的地方
不可以淫叫
很爽也要忍耐
夢乃超爽啊
我還要
會被聽見喔
會傳到走廊喔
可以嗎
這樣做愛
不可以傳出去吧
對吧
不可以
在學校做愛 會被看到的
這樣就不能升學了
所以要安靜
喂 是我
請說
剛剛的事情
拜託了
失禮了
安靜喔
是
怎麼了
肚子痛
先坐著吧
真的痛嗎
不可以啊
要好好吃藥喔
夢乃的事情
我都會一直照顧的
(夢乃愛佳)