用只有我听得到的声音
对我呢喃的小恶魔
朋友的女友 小声诱惑我
休息一下吧
也是
休息吧
谢谢
没有啦 小事
他这个人
常常帮我的忙
真的？谢谢
没有啦
你有个好朋友呢
不过真不可思议
他人这么好
为啥没女友呢？
就是啊
他这么温柔
一定可以马上交到
没这种事
真的啦
我有些女生朋友
也觉得他很棒
真的吗？
不过朋友要
变成恋人有点困难
还好吧
那你们继续休息
我去拿喝的
还有好多要收的
做得完吗？
谢谢你帮忙
没有啦 不客气
帮大忙了
话说回来
东西好多唷
虽然知道很多东西用不到
但是他就是丢不掉呢
真的好笨唷
这啥？
风俗店来店纪念？
等等
没事啦
那啥？
啥？
你去风俗店？
不是啦 是普通的店
可是上面有色色的图
是吗？
没有吧
日期是上周耶
上周？不是啦
你说要打工
其实是去风俗店？
没有啊
我看看
怎么啦？
你去风俗店！
不是啦
-为什么？
-是误会
是普通的店
你都有我了
我没去啦
是普通的店
-骗人
-真的啦
没事吧
好啦 别哭了
继续收啦
你去风俗店还敢说话
没有啦
我之后跟你说明
好吗？
继续收吧
真的没问题吗？
抱歉
你在场还这样
你特别
过来帮忙
却变这样
别哭了 没事吧？
谢谢
你真温柔
抱歉
他会去风俗店
表示我没魅力吧
才没有那种事
真的？
但我没自信了
你真的很可爱 没问题的
你真温柔
我说
你这么温柔
怎么会没女友？
手给我
咦！
好安心
等等
他睡着了
明明都是我们在收
可以抱我吗？
好安心
看着我
亲我
一次就好
好害羞
可是
你比他硬多了
感觉好刺激
好棒
好大唷
可以再亲我一次吗？
我跟他已经结束了
他竟然
瞒着我去风俗店
变大了
感觉好紧张唷
摸我
拜托你
摸我的奶头
拜托
不然我好痛苦
可能会崩溃
拜托
摸我
还是我真的没有魅力？
你这样捏奶头
我会叫出来
好爽
会忍不住声音
你的奶头
也很爽吧
变硬了
这边也是
奶头好硬
肉棒也好硬
变得好硬唷
好兴奋
没问题啦
好棒
不要乱动
好硬唷
要脱罗
好棒
让我看看
好热
好硬唷
好棒
出汁了呢 好色
我们不可以做这种事
但是
我忍不住了
忍不住了
来吧
摸我
直接摸我
等等
快去了
现在还很敏感
好爽
好棒
太爽了要叫出来了
要出声了
去了
抱歉 我去了
再来
快插进来
去了
继续动
忍不住声音了
去了
要去了？
可以射唷
射我的脸上
射吧
还在射
好棒
射了好多
这事要保密唷
知道吗？
好爽唷
这是我们的秘密
说好罗
补考
老师被女学生小声诱惑
老师 我可以去洗手间吗？
可以唷
好 谢谢
老师 补习好无聊
别这么说 快点认真写
但是我不会啊
好热
你看 都出汗了
这样谁能认真写啊
喂！别在这里这么做！
好热
快点穿好衣服
老师 等等
摸了就是性骚扰唷
老师 很想摸吧
怎么可能
住手
你看
不可以 住手
衣服快穿好
老师 想看吗？
你乱讲啥啊 怎么可能
衣服快穿好
没问题 没有别人在
他回来了 快穿好！
没问题
不会被发现啦
咦咦！
老师
你很想摸吧
你看
如何？
老师
摸我的奶头
老师 不对
要摸这边
老师 没问题吗？
说不定会有人来
老师你硬了
老师
你硬了 没问题吗？
很不妙吧
让我看看
不然我告诉其他人
快点
你的肉棒变大了
好棒
好硬
在教室露鸟耶
怎么办？
前端好湿唷
帮你加点口水
来吧
好硬唷
老师 要看门口唷
很紧张吗？
也是 被发现就糟糕了
很兴奋吧
想怎样？
求我舔啊
希望我舔吧
太大声会被发现唷
好咸唷
感觉怎样
还不可以
很刺激呢
他回来了
抱歉
帮我捡一下
谢谢
老师 很刺激吧
变态老师
为啥硬了啊？
不妙吧
你这变态
你看
你看 湿了
靠近点
你看
好湿唷
老师 你看
湿成这样
快摸我
我都摸你了
好色唷
一直抖呢
我帮你口交
老师 我写好了
喔 这样啊
叫他去走廊
那请你在走廊等吧
好的
在走廊等？
为啥？
你在这伊贺无法专心
她无法专心啊
好吧
太好了 他很听话
来吧
只剩我们了
很兴奋吧
来做更好玩的事吧
老师是第一次这样吗？
很兴奋
希望我教你吗？
你看
老师对我做那种事
害我湿了
我帮你把风
继续摩擦
老师的肉棒
一直摩擦我
很想插进来吧
很想要吧
进来了
好棒
小声点
老师 你看
吓死我了
老师
摸我
去了
老师 太爽了
看好了
我要转过去罗
好棒
再来
你越来越硬啰
老师 太大声了
看着我的脸
看好了
好棒
要去了？
射吧
射了
好棒
好棒 老师没事吧
糟糕
得弄干净
今天的事要保密唷
被发现就糟糕了
所以
告诉我考试的答案吧
被小声诱惑的哥哥
今天好开心唷
买了好多东西
对啊
也吃了好吃的东西
那个松饼好好吃唷
你觉得哪个好吃？
我也是觉得松饼好吃
真的好开心
跟你交往真的好开心
谢谢你陪我约会
我才要谢谢你
哥哥
真子
-你好
教我念书
咦？现在吗
好嘛 一下就好了
明天要考试了
一下就好 哥这么聪明
不然我教你好了
这样不好意思 不用啦
是唷
你很喜欢哥哥嘛
不是啦 我哥这么烂
她真是个好女友啊
真可爱
马上就好 快教我
咦？现在？
抱歉 哥哥再借我一下
等一下唷
只有一下唷
谢谢 真子
哥 快过来
真子很喜欢你呢
好可爱
下次约会去哪好？
去海边好了 最近变热了
对啊
可以吗？
好啊
登山也不错
哥哥
怎样啦
还没好？
真可爱
去教她吧
可以吗？那你等我一下
为啥带女友来了？
不 刚刚好而已
你打算跟她做爱吧
才没有
一定是
你还真嚣张
不要一直看她
跟她做过了？
不 那个
还没有啊
你想今天上她啊
才没有
很遗憾 我今天在家
咦？啥？
等等
叫出来就糟糕了
你硬啰
因为女友？
让我看看
没问题啦
让我看你成长多少
小声点
你今天竟然
穿特别好的内裤
一定是想做爱
太久也不好
快点解快
摩擦会怎样呢？
你很在意她吗？
小声点
吵死了
她会听到唷
喜欢被口交吧
喜欢吗？
会被听到唷
她一定有听到
没关系吗？
好硬
睾丸很硬唷
为啥？
可以舔吗？
很硬唷
积了很多吧
好硬唷
积了这么多
但是你们今天又不能做
就射出来吧
射吧
好无聊
你看
快射啊
去了
射太多了 喝下去啦
没问题吗？
舔干净罗
我会保密的
不过不准再带女友回家
真是的
（被前辈员工小声诱惑）
虽然变成这样 不过算了
大家都有错 没办法
对啊
别在意
（对不起）
不过还是来喝酒吧
真的吗？
又没差
真好喝
快吃吧
人都会出错 别在意
真的很抱歉
别道歉了
下次小心点
好的
只有两张床啊
怎么办啊？
明天还要工作
今天就喝酒 睡觉
明天继续工作
对吧
-加油吧
-加油
几小时后
吵死了
你也快睡吧
你没办法
跟部长一起睡吧
不过不睡觉会很累唷
过来睡吧
不用了
你是在自责吗？
来吧
不会怎样的
那么失礼了
部长好吵唷
过来
快过来
好的
单人床很小 没办法
部长睡相又差
喝太多了
睡吧
睡不着呢
对啊
谁叫你只订一间房间
对不起
你有女友吗？
没有
这样啊
也是
工作太忙了
抱歉
那个
你会觉得寂寞吗？
寂寞吗？
我偶尔会觉得寂寞
我啊
一喝酒
就会变那样
抱歉 我喝多了
咦？
别跑
部长睡着了 小声点
我问你
没问题 他睡死了
你为啥硬了？
寂寞吗？
你懂吧
不准开我的玩笑
亲我
奶头硬了唷
真敏感
你没被这样对待过？
听话
奶头很敏感唷
部长醒来会吓死吧
没差吧 我们都单身
又没差
不可以？
小声点
没问题 他睡了
好硬唷
别遮啦
好棒
一直抖
汗臭味好重
不准遮
抓到了
感觉好像醉了
抱歉啦
讨厌好色的女人？
那就好啦
好热
想看我的胸部？
没问题 他睡死了
想摸吗？
喜欢吧
好热
看好罗
手给我
没问题 可以啦
他睡死了
好棒
你也舔我嘛
你看
我好兴奋
很爽吧
你看
好爽
好热唷
你看
可以摸唷
手指插进来
快进来
拜托
好想要
好想要唷
你看
插进来吧
只有前端
差点高潮
继续
好爽
快发出声音了
去了
全进来了
你看
好棒
不行 去了
去了
好棒
看好了
好爽
去了
看好了
好热
再来
快进来
会忍不住声音
发出声音了
太激烈了
会发出声音啦
忍不住声音了
不可以
继续
好棒
射在哪都可以唷
太爽了
好痒
射好多唷
得快点清干净
糟糕
去洗澡吧
要保密唷
伊贺真子