刚刚开始一直盯着我看吧？
那么在意吗？
喜欢大胸部吗？
想看吗？
要不要摸一下
（日常穿衣膨胀的乳房）
（赤裸裸的诱惑）
（好漂亮的公主）
（并且那个胸部）
（糟糕！被她发现了！)
（我一生也摸不到）
（那么漂亮的胸部吧）
要射了，要射了
要射了
不行，不行
射了，要射了
不行，要射了
射了
要射了，射了
射了，射了
射了
（哎呀 好漂亮的胸部啊）
要做什么？
发出声音会被发现的
什么事情？
我知道你一直在看我
没看吗？
我没看
什么意思？
我刚看到你的眼睛了
刚刚这样看我了吧？
你的心理作用
刚刚那样看我了吗？
心理作用吗？
是的
那为什么那样？
没有，我没做
没看的话就不需要道歉
是怎样的？
等一下
要做什么？
其实看到了吧？
不是，等一下
想摸吗？
该不会
一直在发抖
全碰到了
讨厌这样吗？
倒不是，只是很糟糕
什么糟糕？
大家都在学习
不出声不会被发现的
不可以
不开心吗？
等一下
摸一下不会被发现的
我帮你摸
真的好大
好柔软
想看了吧？
什么这么硬了啊
不可以
什么？
我说了不行
不会被发现，不会被发现的
请住手
这样不好
会被发现的
很想要了吧？
等一下，真的请住手
好害羞
难得做到这里了
这么大了
好大
一定想要这样了
我好害羞
我说了不行
好舒服
那样吮吸的话
不会被发现的
等一下
好硬，舒服吗？
好舒服
来夹住吧
可以吗？
好漂亮的胸部
舒服吗？
好棒
好像插入一样
等一下，我说了那样做不到
不是很好吗？
这样做舒服吗？
好爽
好棒
那样好舒服
等一下
请站起来
看不到的
可以摸吗？
你的胸部好柔软
乳头
好淫荡
可以摸一下吗？
舒服吗？
好爽
很湿了
好舒服
舒服吗？
发出声音的话会被听到的
不行
好舒服
去了，去了
高潮了
想我舔吗？
很湿了
好舒服
那里好爽
不可以
好爽，去了
去了
好好高潮吧
就这样插进来
很糟糕
等一下，我说了不行
等一下，不行
好爽
舒服吗？
屁股好棒
好舒服
舒服吗？
好爽
去了，去了
去了
这边也是
好爽
比刚刚更舒服
摩擦到舒服的地方
好爽
不行
全摩擦到了
不行，含住我的
躺下来
等一下
插进去了
好舒服
插到深处了
不行吗？
好舒服
阴蒂这样摩擦好舒服
又要去了
好舒服
糟糕，看一下
我说了不行
停不下来了
好舒服
好爽
他们在看
都被看了
没事
去了，去了
要射了
还不可以
不行吗？
不行
那么后入式
好舒服
好爽
去了
好舒服
我要射了
这就要射了吗？
不行了
好舒服
可以射了吗？
危险
射了
舒服吗？
佐藤在学校的态度
很认真上课也努力听讲
没什么大问题
是的，还有你语文很好
佐藤也选文科可以吗？
好疼
说好的啊，不好意思
是啊，语文很厉害
这点不用担心
教辅和参考的东西比较多
只要稍微努力一点的话
希望的东西考虑一下的话
整体的话
水平会提升很多
好的
佐藤你自己怎么想的？
文科吧
理科的话我不擅长
是啊，老师也不行
英文我也学不好
加油吧
爸爸，你怎么了？
没有，我没和儿子聊过学习的事情
是啊
佐藤想在大学搞文学
（比起儿子的将来学业）
（爸爸更在意的是胸部）
爸爸，今天您是最后一位面谈
所以，要不要好好聊一下
怎么了？
学生衣服？
佐藤呢？
为什么那么困惑
因为
什么意思？
这是怎么回事啊
什么意思
怎么了？
因为
很害羞吗？
是的
老师
好棒的身材
我什么都没做
不喜欢这样吗？
因为刚刚一直在看
那样看的话会被佐藤发现的
一直很在意啊
是的
可以的话，请近一点看
要不要摸一下
怎么样？
好棒，很柔软
好温柔的手法
很少有这样的机会
可以的话，要不要继续
好可爱
那样会痛苦的
身体好真实
刚刚开始很硬的东西就
摩擦到了
这是怎么回事
很久没看过了吗？
难得最后一次了
不会被发现的
可以的话，来桌子上做吧
身体好热
可以解开这个纽扣吗？
该不会，这里也很喜欢吗？
发出声音了
动的话很危险哦
在桌子上
好可爱
喜欢我怎么做？
怎么样？
不具体回答我
我不知道
那样也很舒服
只是这样可以吗？
全摩擦到胸部
是这样吗？
是的
舒服吗？
好爽
很硬了
还有什么别的想做的事情吗？
想被舔
我帮你舔哦
舒服吗？
好爽
只是这样就满足了吗？
用胸部帮我夹住
用你最喜欢的胸部
来夹住吧
要这样吗？
好棒，好舒服
好暖和
这个被佐藤发现的话
会怎样呢？
糟糕
很困惑的问题
很淫荡的声音
这边也喜欢吧？
是的
幻想这样的事情了吗？
想了很色情的事情呢
请好好看哦
好的
很舒服的表情
很舒服吧？
喜欢这样夹住吗？
是的
今天是最后一位很好吧
喜欢两边一起玩弄吧？
是的
老师，我想看乳头
想直接看吗？
那么
像这样？
是的
又很硬了
这边很舒服吧？
是的
这边也是
很硬的摩擦到胸部
好舒服
好棒，很硬了
呼吸变得急促了
身体一直在发抖
佐藤舒服吗？
那样，好舒服
好棒，这样的
爸爸，舒服吗？
爸爸，爸爸
您怎么了？
没事吧？
是的
好吃吧？
很好吃
酒也很美味
开动了
很美味呢？
好美味
一起喝点吧
可以
干杯！
真好喝
很好喝
好柔软
饭很美味，酒也不错
真好喝
我的也好喝
你喝酒好厉害
没事吧
不要喝多了
（并且，那样的巨乳）
（好羡慕）
好美味
喝酒后脸红了
是吗？可能有点热
很久没喝了吗？
真的好热
没怎么吃啊
喝过酒就不想吃了
是啊，那我吃了
可以
饿了吗？
可以吗？吃这个
那不是萝卜
是猪肉
我吃了哦
为什么不吃？
怎么还剩那么多？
好吃吗？
真好
这个也吃了
胡萝卜
可以，吃吧
和你一起吃
什么都很美味
没事吧？
喜欢吗？
很美味
你喝醉了
我没有
不要喝太多
危险，注意安全
没事吧？
没事
你喝太多了
等一下
没事
我可以走
我没事
可以走吗？
想吐吗？
没事
我没事
我可以
我说了没事
（那个家伙喝醉了）
（眼里只有巨乳）
我没事
我没事，可以走
没事，没事
我自己可以
我说了没事
很危险的
没事
我想去厕所
（可恶，我也想拥抱巨乳）
刚刚开始一直盯着我看吧？
那么在意吗？
要不要摸一下？
可以
不行吗？
那么，好的
怎么样？很柔软吗？
那么喜欢摸胸部啊
这样很舒服吧？
比刚刚更厉害了
喜欢大胸部吗？
色情的摸法
直接摸一下吧
直接摸的话
更柔软吧？
这个包包很碍事
比刚更激励了
想看吗？
好害羞
摸的逐渐色情了
在晃动
很重吧？
那么激烈的话
看到乳头了
这边也拉开吧
这样是不是容易摸了
乳头很硬了
光我自己舒服了
可以摸吗？
摸了哦
这里很大了
可以看吗？
在发抖
这么硬了啊
可以舔吗？
在发抖
吃饭的同时
一直在想这样的事情吗？
舒服吗？
肉棒舒服吗？
和刚刚相比
肉棒更硬了
舒服吗？
好爽
很硬了
舒服吗？
没事吧？
到了
这边
没事
（好可爱的女孩）
（竟然是和男友会面啊）
（也只有她有那么可爱的胸部了吧）
总算只有我们两个了
怎么样？这个
今天我选了好久
可爱吗？
就只有我们两个了
不用忍耐了
想做这样的事情吧？
在发抖哦
舒服吗？这里
那么喜欢啊
为什么这么大了
脱下来吧
内裤也脱下来吗？
这么大了
想要吗？
可以舔一下吗？
舒服吗？
可以用胸部夹住吗？
看不到
好暖和，这个
知道吗？
好淫荡，这样
我想看了
接下来要做什么呢？
再插到里面
舒服吗？
先不要射出来
想摸胸部吗？
很柔软吗？
舒服吗？
想看里面吗？
要看吗？
好害羞
舒服吗？
近一点看一下
好舒服
不只是胸部
也摸下面
可以吗？
好舒服
比刚刚更舒服了
真舒服
在发抖
要去了
去了，去了
好舒服
我要忍不住了
可以插进来吗？
插进去了哦
插满了
很舒服吧？
可以激烈一点抽送吗？
好舒服
插到深处
要去了
好舒服
去了
全插满了，好舒服
比刚刚更大了
好激烈，好舒服
又要去了，去了
也可以从后面插进去吗？
这边也舒服吗？
要不要来摸我的乳头
好舒服
好爽
去了，去了
高潮了
那样也很舒服
好舒服
插到深处
那里好舒服
又要去了
光高潮了
去了，好舒服
好爽
再来
好舒服
很奇怪了
要射了吗？
可以射出来
全射出来
好舒服
好爽，去了
都插进来
可以再来一次吗？
（来到咖啡店办公室最棒的）
（有WIFI客人还很少）
（还有就是那个服务员）
欢迎光临
你好
要点什么？
来一杯热咖啡
热咖啡，好的
220元
给你钱
谢谢
请先找个座位吧
久等了
不好意思
您的热咖啡
谢谢，请慢用
我用好了
感谢光临
（只要一看到那个巨乳）
（就没办法工作了）
要不要再来一杯水
好的
工作辛苦了
谢谢
平时做什么工作的？
SE
SE是什么意思？
很多的意思
很多的，这样的吗？
不要看
但是我想知道
请给我看一下
抱歉
怎么了？没事吧？
没事
不用了
但是，很湿了
没事
要擦干净
没事，不要太介意
刚好我有这个
不好意思，弄的这么湿了
不会
该不会，内衣也湿了？
那样脱的话
不好好擦干净不行
那样的话
内裤也很湿了
那样好舒服
这样舔干净不喜欢吗？
不讨厌
好真实啊
在发抖
这样感觉如何？
怎么样
不舒服吗？
好舒服
真好
是的
糟糕
还是
喜欢被摸吗？
被夹住
是这样吗？
好棒
那里好舒服
好暖和
真柔软
喜欢的话我加速了哦
不好意思
亲吻一下吧
亲吻？
我也想爽一下
可以吗？
真的好大
这样摸可以吗？
这里舒服吗？
好爽
这样舒服吗？
好棒
真的好棒
好漂亮
很舒服
舒服吗？
很硬了
好害羞
舒服吗？
好爽
我忍不住了
好棒
真舒服
那样舔我好舒服
可以用胸部摩擦一下吗？
蹲下来
这样？
是的
好棒，好舒服
舒服吗？
是的
真的好舒服
真的好爽
全摩擦上去了
这样做舒服吗？
是的
好舒服
好棒
好暖和
暖和吗？
帮我好好夹住
这边也是
好舒服
只是那样，我要射了
不行，不行
因为
太舒服了
还有点快
等一下
糟糕，要射了
再忍耐一下
可以吗？忍耐
可以吗？
好棒的内衣
好害羞
害羞吗？
好热
好舒服
下面黏黏的
可以摸吗？
好爽
再来，好舒服
要去了
去了，去了
好棒
我忍不住了
我想要插进去了
那么插进来
可以吗？
一起爽一下
好棒
好舒服
舒服吗？
可以再插进去吗？
插到深处
好舒服
舒服吗？
好爽
好舒服
舒服吗？
好爽
好开心
还想要吗？
和刚刚相比
插到深处了
好舒服
舒服吗？
那里
那里很舒服
想一直那样做
好舒服
再转过来
又要去了，去了
去了，高潮了
没力气了
可以再插进去吗？
好喜欢那样
好舒服
站不住了吧？
来我上面
好棒
好舒服
舒服吗？
好爽
不行
去了，去了
很激烈吧？
好激烈
等一下
可以插进去吗？
可以吗？
好舒服
舒服吗？
好漂亮
好舒服
舒服吗？
插到了深处好舒服
我也很舒服
好爽
去了
我也忍不住了
可以插满吗
好舒服
去了
去了，不行
要射了
射出来
射了，射了
射了
射出来了
射了好多
要不要再来一杯水？
请慢用