周日
妻子带着儿子离开
已经半年了
那天一大早就很吵
明明是周日
隔壁好像有人搬来
一阵子后
对方过来打招呼
来了
你好
打扰了
我们刚搬到隔壁
抱歉吵到你了
请收下这个
谢谢
失礼了
夏天不穿内裤的
没防备小穴诱惑
什么嘛
摸我
真的？
好啊
再来嘛
这样？
对 好爽
爽吗？
爽吧
继续
你的奶子好软
周一
早安
抱歉
我去倒垃圾了
拿不到
小朋 帮我拿这个
你拿不到我也不行
用这个啊
不愧是小朋
谢谢
拿到了
爱明
你又不穿内裤？
对啊
要穿内裤啦
但是穿内裤
屁股很痛耶
但是
我皮肤敏感嘛
没办法
夏天更严重
穿丁字裤啊
不要 好色喔
是吗？
那被看到怎么办？
没问题
普通走路没人会发现
可是啊
我回来了
她没穿内裤呢
早安
早啊
有色狼！
快来人啊
有色狼
-抱歉
-救命啊
救命啊
-抱歉
-有色狼
-怎么啦？
你很可疑喔
搞什么
跟我们来
抱歉
抱歉！
是梦啊
周二
怪了
怎么办
早安
最近有个
不穿内裤的女人
很扯吧
怎么可能
真的有啦
那是在诱惑吧
骗人
是在诱惑我？一定是
真的吗？
去要电话吧
不会啊
当晚
来了
那个
有小强出现
啥？
我待不下去了
冷静点 我去打
真的？这边
怎么办？
小朋今晚会晚回家
没有啊
邻居先生
可以待久一点吗？
好啊
我怕小强又出现
好的
谢谢
我泡个茶
好
红茶在哪呢
不用麻烦了
这怎么行
有了
为什么？
为什么不穿内裤？
那个
在诱惑我？
不是的
这太怪了
-不是的
-为啥不穿？
我以为不会被发现
会发现啊
不可以
你在诱惑我
对吧
不可以
你在诱惑我
别装了
太色了
不可以
奶头硬了
好硬唷
-好想舔
-不可以
不可以
这边
没穿内裤
马上就摸到小穴
不可以
爽吗？
感觉怎样？
不可以
很喜欢吧
不是的
太色了
好棒
太美了
你在诱惑我
-不可以
-对吧
好色
摸我
快动
不讨厌吧
比你男友大吧
说啊
比较硬吗？
好硬
好湿唷
刚刚没那么湿
不可以
过来
太色了
继续扭腰
不可以
快摸
去了
拜托你 快舔
你这么可爱的人
故意诱惑我
我马上就硬了
好爽 喜欢肉棒吧
手要动
要插进去罗
要进去罗
不可以 我会被骂
不要讲就好了
是你勾引我的
拜托 一下就好
我想插进
你不穿内裤的小穴
拜托
好湿
进去了
你一直没穿内裤
-到处诱惑人？
-不是的
好可爱的声音
不可以
去了
以后要穿内裤
不然会看到小穴
这个
不可以
好爽
去了
不可以
看我
遮住也没用
要进去了
好爽
去了
好棒
你去了呢
很敏感唷
一直高潮呢
比你男友行吧
好棒
-爽吧
-好棒
去了
要去了
抱歉
抱歉！
跟妻子分居
太过寂寞
让我做了糟糕的事
周三
来了
你好
那个
你男友在吗？
他去工作了
这样啊
我可以进去吗？
好的
失礼了
非常抱歉
那个
我真的非常抱歉
请别这样
我竟然做了那种事
别这样
不 只是你的错
真的非常
非常抱歉
不要这样
全都是我的错
我也有错
别这样
为啥你不穿内裤？
你果然在诱惑我
我没有
一定是
不是的
为啥不穿内裤？
不可以
没穿！
你在诱惑我
不可以
好爽
去了
好棒
腰擅自动了
怎么了？
好爽
很爽？
不可以
去了
腰在动唷
好爽
果然在诱惑我
才没有
可是你一直扭
我想看屁股
好棒
看得好清楚
好爽
很爽？
啥？
你要干啥？
好爽
不可以 去了
你很主动喔
不可以
小朋要回家了
不是去工作了？
不可以
去了
好棒
摸我
拜托
比男友大吗？
好大
你这样动
会很爽
好爽
如何？
好大
亲我
再来
我们来69吧
可以吗？
好啊
上来
比男友大吗？
又大又硬
快去了
不可以
去了
喜欢接吻？
为什么？
因为很爽
我还想要
在诱惑我？
为啥不穿内裤？
因为很紧
只有这样？
皮肤会不舒服
果然在诱惑我
好棒
在摩擦
果然是诱惑啊
才没有
好棒
去了
你去了？
停不下来？
好棒
去了
我还要
要哪种体位？
后背位
果然在诱惑我
好棒
你在诱惑我喔
才没有
你故意诱惑我喔
插罗
要插罗
好棒
比你男友厉害吗？
好爽
啥？
听不到
你比较厉害
果然在诱惑我
好棒
你太色情了
好温暖
好棒
去了
好大的屁股
好色情
太色啦
好棒
果然在诱惑我
好爽
爽吗？
这样？
不可以
去了
不穿内裤
是在诱惑我吧
好棒
不穿内裤的小穴好棒
去了
不可以
太爽了
好棒
不可以
去了
她到底想怎样？
周四
来了
那个
又有小强出现了
没有啊
没有
刚刚还在
是吗？
还是说
你又没穿？
那个
果然
这是怎样？
诱惑我？
忍不住了
不可以
真的？
为啥不穿内裤？
太色了
忍不住声音了
来吧
不可以
少装了
果然
不可以
我回来了
爱明
啥？
你在哪？
洗手间
这样啊
我搞错了 今天没班啦
我搞错了
所以回家了
我就觉得怪
记得今天没班啊
爱明 还好吗？
肚子有点痛
你吃太多冰了
可能唷
还好吗？
没问题
这样啊
怎么办？
没问题
好爽
太色了
好棒
趴好
我想上厕所
怎么办？
还没好？
抱歉
再一会
忍不住了
好兴奋
摸我
太棒了
快帮我舔
好兴奋
快舔
要去了
去了
周五
喂
我是田口
非常抱歉
我生病了
今天必须要请假
是的 再见
我脑中都是她
无法去工作
工作三十年
第一次向公司请假
来了
这是你的包裹
你不在 我帮你收了
这样啊 我没听到
不舒服吗？
不是的
我打扰一下
不可以
那个
你跟我 那个
碗在哪？
这边？
这边吗？
这个
我看看
没有
又没穿？
诱惑我？
你不是生病？
太棒了
屁股翘高
好棒
太美了
好漂亮
好棒
我想舔你
好热
小穴好热
好棒
不可以 去了
去了
好棒
你都不穿内裤
不可以
去了
好兴奋
好棒
太爽了
过来
用胸部摩擦
摩擦奶头
对 用口水
好爽
换这边
好色
腰忍不住动了
太爽了
换地方
又诱惑我
快疯了
你太色了
我要舔了
好棒
不可以
去了
好棒
来舔我
我想舔你
你的小穴
坐好
看光了
不害羞吗？
都不穿
太怪了
好棒
去了
很爽吧
好热唷
好色唷
害羞吗？
害羞的话为啥不穿内裤？
好棒
这么大声可以吗？
可能会被听到
被听到就糟糕了
不可以
去了
我想摩擦
趴好
太色了
你的小穴太棒了
忍不住了
你来动吧
好棒
好爽
小声点
会被听到
去了
好棒
好美
不可以太大声
你趴好
好色的屁股
好烫
你一直扭腰呢
好棒
好爽
太色了
你都不穿内裤
好棒
会被听到唷
去了
又在诱惑我
好棒
再来
去了
好棒
太爽了
快去了
你太棒了
好棒
又美又可爱
去了
转过来
我想看着你射精
好棒
要去了
去了
好棒
不可以 去了
又去啦
会被发现唷
射给我
去了
好棒
喂
怎么啦？
小孩还好吗？
谢谢
你要回家？
我太开心了
这样啊 太好了
周一
早安
谢谢
之后
我再也没有跟她做爱
新名爱明