好的 非常棒
好的
換姿勢
真不錯呢
身體轉過去
好的 真棒呢
真不錯呢
最後5張 笑容
5 4 3 2 1
最後一張
結束啦 辛苦
結束啦 真棒呢 謝謝
真不錯呢
謝謝 真不錯啊
披上外套
結束啦 辛苦啦
辛苦啦 最後的笑容真不錯呢
接下來的見面 幾點呢
18點
今天早結束啦
不用著急呢
這個季節人真的好疲乏
感覺無精打采呢
是呢
怎麼了
沒事
肩膀有點累啦
拍攝剛結束呢
對了
有好東西給妳呢
什麼呢
朋友介紹的店舖
非常出名呢
按摩店嗎
藝人 模特經常去的按摩店呢
朋友介紹的店有折扣呢
下次本店的藝人 美智子去呢
一起去吧
就這樣 我頻繁的去按摩店啦
沒想到會發生這樣的事情呢
當初沒想到呢
(敏感部位的開發)
(潮吹連連的按摩手法)
怎麼了 東張西望的
妳經常過來嗎
是啊 工作太累啦
我們不能去別的地方吧
這邊是公司人介紹的
安心很多呢
是啊
美智子 讓妳久等啦
房間準備好啦
我們過去吧
這邊請
時本 一會見啊
打擾
時本女士對嗎
請問寫好資料了嗎
好的
交給我
我來確認啊
初次過來嗎
是啊
謝謝
身體哪裡重點按摩呢
脖子 腰部
我知道啦
本店按摩同時使用精油
精油過敏或者身體不適嗎
沒事吧
按摩師的性別是女性嗎
本店是專業的按摩手法
都是男士按摩師呢
有什麼擔心事情嗎
沒呢
好的
本店是專業的按摩店
好幾種的按摩套餐呢
我建議體驗版 淋巴按摩吧
初次的體驗 40分鐘如何呢
拜託
好的
我們馬上去房間吧
按摩室有專業的衣服
請更換 稍等
準備好後
打招呼喊我啊
好的
有客人來啦
模特性感的美女呢
普通套餐可以吧
我知道啦
打擾
您準備好了嗎
好啦
打擾
讓您久等啦
我們需要準備
請趴下稍等
腰部按摩啦
毛巾給我啊
馬上按摩啦
為什麼帶著口罩呢
我摘掉啊
口罩給我啦
馬上按摩啦
先從雙腿開始
雙腿劈開可以嗎
雙腿劈開好嗎 謝謝
房間的溫度可以嗎
正合適
雙腿塗抹精油啦
對於精油 過敏嗎
沒呢
好的
力道如何呢
正合適 謝謝
有不舒服的地方嗎
沒呢
看上去身體好累呢
怎麼啦
沒事呢
下半身好累呢
好好的按摩
增加淋巴的血液循環呢
有點不妙啊
好好的按摩
增加淋巴的血液循環呢
特別是大腿內側呢
有點不妙啊
別在意啊
這裡不需要按摩呢
單腿掰開大點
按摩大腿內側啦
這裡不需要按摩呢
看上去好累呢
身體放鬆啊
請仰臥吧
力道可以嗎
雙腿放輕鬆
正面開始按摩啦
身體放鬆啊
沒有不舒服的地方吧
沒呢
腋窩按摩啦
這邊的腋窩按摩啦
手臂放輕鬆啊
單腿劈開點
雙腿放鬆啊
雙腿放輕鬆
打擾
另一隻腿部按摩啦
沒有不舒服吧
有點興奮啦
精油緩解身體的疲勞呢
好好的按摩釋放壓力呢
否則達不到按摩釋放壓力效果呢
大腿內側啊
不妙不妙啊
別在意啊
放心 我沒看見呢
打擾
沒事 別在意啊
胸部重點按摩啦
身體放鬆啊
胸部不需要呢
現在按摩的部位
精油緩解身體的疲勞呢
好好的按摩
使其解除身體的疲勞呢
身體放鬆 別緊張
胸部可以啦
內褲脫掉
小穴部位重點按摩啦
別在意啊
打擾
身體放鬆啊
小穴部位不需要呢
不要這樣啊
別在意啊
不要啦
沒事呢
不要這樣啊
有點硬呢
不要啦
我要回去啦
什麼意思啊
拍攝了啊
這個嗎
妳是模特時本吧
剛才的樣子全部拍攝啦
怎麼辦呢
如果被曝光的話
後果知道的吧
可以曝光嗎
妳的裸體全部看見啦
不要這樣啊
可以曝光嗎
裸體的時本
可以曝光這段視頻嗎
不要啊
我知道啦
刪除掉吧
不可以呢
時本
可以曝光嗎
不要這樣啊
隔壁有客人呢
出聲的話會被發現呢
不要啊
不要這樣啊
不要這樣啊 隔壁有客人呢
不要啊
您感覺如何呢
手指拔出來啊
小穴裡挑逗吧
不要啊
您感覺爽嗎
稍微加大點力道啦
打擾
後背按摩吧 您感覺如何呢
謝謝
打擾
不要啊
不妙啊
力道可以嗎
正合適呢
辛苦啦
本次的按摩結束啦
衣服更換好後 請去前台
對了
這件事情被外人知道的話
知道後果吧
下周您已經預約啦
歡迎下次光臨
回見
於是 我沒找人商量
然後 頻繁去了按摩店
究竟怎麼辦好呢
誰來救我
拜託
您準備好了嗎
是的
打擾
謝謝您的光臨
終於來了啊
謝謝
本次跟上次時間一致
40分鐘可以嗎
好的 我知道啦
今天用精油緩解身體的疲勞
適當的身體鍛煉
身體請放鬆呢
拜託
請趴下
毛巾給我啦
今天希望按摩哪裡呢
沒呢
我知道啦
按照上次的按摩吧
打擾
房間的溫度可以嗎
正合適呢
精油吸收的真不錯呢
累了嗎
臀部按摩啦
雙腿劈開 身體放鬆
沒事吧
別太用力 否則按摩沒效果呢
身體放鬆啊
屁股不需要呢
比上次按摩變硬啦
今天重點按摩這裡啦
好嗎
這裡非常重要的部位呢
不需要呢
不需要啦
別在意啊
不要這樣啊
別緊張啊
您怎麼啦
屁股不需要呢
屁股不需要啦
不要撫摸小穴啊
別緊張啊
不用忍耐聲音呢
辛苦啦
接下來 請仰臥
雙腿伸直啦
雙腿放輕鬆
不要這樣啊
別在意啊
胸部不需要呢
手臂放輕鬆啊
不可以啊
有點硬呢
胸部不需要呢
手臂放輕鬆
別礙事呢
胸部按摩啦
胸部不需要呢
其實超爽吧
手臂放輕鬆啊
大腿內側不需要啊
大腿內側的淋巴按摩
緩解血液循環呢
緩解身體的疲勞額
輕鬆啊 不需要按摩呢
不妙啊
拜託 不要啊
不要啊
礙事的脫掉吧
一起來的模特朋友沒來呢
時本
不要啊
真的要停止嗎
挑逗乳頭興奮啦
好色情的聲音呢
不要啊
時本
好好享受吧
發出色情聲音吧
不要啊
放手啊
小穴好色情的聲音呢
內褲脫掉啦
淋巴按摩啦
不要不要
不要撫摸陰蒂啊
不要不要啊
拔出來什麼呢
身體的敏感部位按摩呢
否則無法緩解身體疲勞額
怎麼啦 時本
雙腿抱緊啦
精油塗抹啊
不要不要啊
不要啊
上次的聲音在忍耐呢
不妙啊
不要繼續啦 停止吧
怎麼啦
受不了啦
不妙不妙啊
沒想到模特的時本
竟然發出這麼色情呻吟聲呢
無法想像呢
不要啊
時本
幹什麼呢
肉棒插入小穴按摩啦
不要不要
幹什麼呢 沒事啊
不要插入啊
溫柔的插入呢
不要插入啦
拔出來啊
不要不要 不要抽插啊
比起手臂的挑逗
肉棒更爽吧
不要啊
插入最深處啦
不要不要啊
拔出來 拔出來啊
拔出來吧
不妙啊
插入最深處啊
多塗抹點精油啊
插入啦
真色情呢
不妙不妙啊
好多的淫水呢
再用力啦 最深處不妙啊
不妙 拔出來啊
拔出來吧
不妙不妙啊
真淫蕩啊 好色情的聲音呢
接下來 後插式啦
身體轉過去
身體好熱啊
緩解壓力的症狀啦
插入啦
不要啦
不妙不妙啊
不要不要啊
怎麼啦
不妙不妙啊
不要啊
身體的中心部位插入啦
不妙不妙要去要去啦
不妙不妙要去要去了
不能隨便的高潮啊
不妙不妙 去吧
不妙 怎麼啦
坐上來
不妙啊
要去了 好好享受吧
小聲點 否則被客人聽見啦
不妙不妙要去要去啦
身體轉過來
手指插入啦
不妙不妙要去要去啦
自己看 好多的淫水啊
不妙不妙啊
剛才開始好色情的聲音啦
其實興奮了吧
不妙啊
不妙不妙啊
剛才說的爽呢
沒說呢
不妙啊
不妙不妙啊
時本
肉棒舔乾淨啊
好的
真不錯啊
身體傾斜 真不錯啊
不錯啊
上半身趴下
好的 結束啦
辛苦啦 太棒啦
辛苦啦 真不錯呢
謝謝
背景不錯啦 辛苦啦
辛苦
怎麼啦 沒精神呢
沒事呢
對了 按摩店如何呢
去了嗎
去了 好爽呢
緩解壓力了嗎
口碑不錯呢
是啊
拜託
好爽呢 謝謝
怎麼啦 沒精神呢
沒事啊
美智子還在拍攝呢
我先過去啦
辛苦
為什麼在呢
不能隨便進來啊
這樣的拍攝啊
我說的是時本的經紀人
給我了工作證呢
門禁真鬆啊
不要
幹什麼呢
小聲點 否則被發現呢
被發現可以嗎
想起了上次我們的性愛呢
又勃起啦
不要啊
今天我想要啦
不可以呢
拒絕我真的好嗎
拒絕我的話 把上次的視頻
沒想到時本那麼淫蕩的樣子
我會曝光呢
真不錯呢
太棒啦
泳裝真可愛呢
肉棒勃起啦
不要啊
可以拒絕我嗎
我會曝光啦
各位
知道後果就好啊
別拒絕我啊
不要不要啊
這樣更讓我興奮呢
不要啊
真不錯呢
小聲點啊
讓我小聲點的話
老實聽話啊
蹲好啊
放心 我不會曝光呢
辛苦啦 先休息會
今天小穴濕噠噠了嗎
休息會吧
讓我們享受吧
我很溫柔啊
身體顫抖啦
想要了吧
笑容增強點
我興奮啦 肉棒勃起啦
拜託
繼續拍攝啦
擺好姿勢
快看啊
超硬啦
撫摸啊
真不錯呢
口交肉棒好嗎
不快點的話有人過來怎麼辦
我好興奮啦
辛苦啦
漸漸繼續啊
沒問題呢
繼續含進嘴巴吧
笑容改善了呢
辛苦啦
幹什麼呢
休息會 馬上開始
辛苦啦
停止結束吧
不行啊
我想釋放出來呢
沒發現怎麼辦呢
拒絕我的後果知道吧
各位
不用手臂揉捏
口交肉棒好嗎
不錯啊
真爽呢
別這麼恐怖的表情呢
讓我爽啊
會被發現呢
停止吧
釋放出來就原諒妳呢
最好讓我快點射精呢
結束啦 辛苦
太棒啦 謝謝
有人過來就麻煩啦
辛苦啦 真不錯呢
謝謝
真不錯呢
可以休息會啦
繼續啊
來點口水 繼續舔啊
今天早點結束了
我們去喝點吧
一起去吧 辛苦
繼續啦
讓我爽啊
爽啊
手臂揉捏啊
再用力啊
我們去喝點吧
辛苦啦
新入社員一位可愛的女孩呢
身材非常好呢
手臂揉捏啊
舌頭伸出來
不快點的話
會發現過來呢
舌頭舔龜頭啊
舌頭伸出來
繼續啊
好爽呢
我要射啦
舌頭伸出來
最後 肉棒舔乾淨啊
水溫可以嗎
正合適呢
初次體驗泡沫按摩嗎
身體有不舒服的話
告訴我啊
我感覺可以啦
怎麼啦
沒事
泡沫按摩對美容效果非常好
緩解疲勞 緩解痛經
泡沫按摩對皮膚非常有益
身體釋放壓力啊
身體請放鬆
手臂放兩邊
可以結束啦
停止吧
別緊張啊
緩解疲勞 緩解痛經
沖洗乾淨呢
打擾
上半身沖洗啦
可以停止啦
水溫可以嗎
怎麼了 身體顫抖呢
可以停止啦
別客氣啊
胸部不需要啊
胸部沖洗乾淨啊
不需要呢
不用呢
別亂動 對身體不好呢
吊帶掀上去 胸部沖洗乾淨呢
不要啊 沖洗乾淨
否則對身體不好呢
打擾
胸部沖洗乾淨呢
可以結束啦 不要啊
別亂動啊
害羞呢 不要啊
手臂放兩邊
可以結束啦
胸部清洗啊
打擾
不要啊
怎麼啦 癢嗎
再用力點可以嗎
不要啊
停止吧
時本 看上去身體好累呢
沒呢
壓力全釋放出來啊
沖洗乾淨啦
胸部看上去乾淨啦
是呢
接下來 清洗屁股部位吧
身體轉過去
膝蓋跪上去
先用溫水沖洗啊
不要啊
小穴沖洗啦
不妙不妙啊
最髒的部位呢
沖洗乾淨啦
不妙不妙呢
不妙啊
塗抹泡沫清洗乾淨呢
打擾
最髒的部位呢
認真的清洗呢
不要啦
這是按摩嗎
是呢
正規的按摩店呢
小穴不妙啊
小穴怎麼啦
不妙不妙啊
看上去好累呢
壓力釋放出來呢
不妙不妙啊
怎麼啦
好奇怪的聲音呢
身體緩慢的轉過來
溫水沖洗乾淨啊
雙腿劈開啊
手臂放後面 別亂動啊
手臂扶好啦
怎麼啦
沒事
小穴沖洗乾淨呢
不妙啊 可以啦
別害羞呢
不妙不妙 小穴看見啦
沒事
我沒看見呢
重點部位清洗啦
打擾
小穴清洗乾淨呢
不妙不妙啊
不妙
繼續下去要去了
不妙不妙啊
辛苦啦
全身沖洗乾淨呢
內褲礙事呢 脫掉吧
打擾
吊帶礙事呢 打擾
脫掉吧
全身沖洗乾淨呢
沒有不舒服的吧
沒呢
我知道啦
全身沖洗乾淨呢
小穴乾淨了嗎
不妙啊
看上去沒沖洗乾淨呢
可以啦
全身沖洗乾淨呢
接下來啊
打擾
幹什麼呢 不要啊
別客氣啊
可以啦
全身沖洗乾淨呢
不妙不妙啊
小穴按摩啦
不妙啊
不要啊
濕噠噠呢
不妙不妙啊
小穴濕噠噠的爽嗎
濕噠噠的小穴清洗乾淨呢
不妙啊
接吻舔乾淨呢
好好享受
站立 全身沖洗乾淨呢
雙腿劈開
爽嗎 爽啊
這麼爽嗎
小穴濕透啦
想要繼續嗎
不妙啊
小穴裡好熱啊
不妙不妙啊
濕透啦 興奮了呢
沖洗乾淨呢
不妙
聽見了嗎
不妙不妙
要繼續嗎
不妙啊 算啦
不妙不妙啊
濕噠噠的聲音呢
真色情呢
舔乾淨啦
插入最深處啦
舔乾淨呢
不妙啊
不妙不妙不妙啊
高潮了啊
壓力全部釋放出來啦
不要繼續啦
淫水舔乾淨呢
不要不要啊
不妙不妙啊
舔乾淨呢
不要啦
不妙啊
不要繼續啦
舔乾淨呢
最後肉棒插入小穴按摩啊
不要插入啊
插入啦
不要不要啊
拔出來啊
插入啦
好色情的聲音呢
爽嗎
不妙不妙啊
不要不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去啦
爽嗎 去了嗎
繼續插入深點啦
我的肉棒讓妳好好享受啊
不妙啊
爽呢
爽嗎
不妙不妙啊
不妙又要去了
不妙啊
不妙
不妙不妙不妙啊
爽嗎
不妙啊
不要啊
濕透啦
這麼爽嗎
不妙不妙啊
不妙要去要去啊
要去要去要去啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙啦
我不會停止呢
不要繼續啦
怎麼啦
不妙啊
不妙最深處不妙啊
真爽呢
再用力啦
不妙啊
小穴濕透啦
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙啊
還沒結束呢
高潮後的小穴不要插入啊
高潮後為什麼不能插入呢
高潮後為什麼不能插入
不妙不妙啊
不妙真刺激呢
要去要去啊
不妙啊
我感覺要射啦
不妙要去啊
不妙不妙啊
不妙啊
要射啊
抱歉 身體剛洗澡乾淨呢
又髒了呢
謝謝本次的光臨
請稍等
您感覺如何呢
看上去好累呢
有點疲勞呢
本次是高級套餐
好好享受啊
我先失陪啦
拜託
上半身準備按摩
請稍等
不要這樣啊
讓您久等啦
上半身開始按摩
不要這樣啊
不要
隔壁有客人呢
請仰臥
不要 不要這樣啊
不妙 要去了
毛巾拿掉啦
後背塗抹精油啦
幹什麼啊
可以插入嗎
我想要了
肉棒含進嘴巴啊
含進最深處
怎麼啦 力道可以嗎
正合適 好的
忍不住了吧
想要插入小穴裡面了吧
可以插入嗎
不要插入啦
不妙啊
爽嗎
不願意的話可以停止呢
停止嗎
不要停止啊
怎麼辦啊
繼續啊
好的
好爽呢
爽呢
不妙要去了
不妙不妙啊
不妙啊
想要繼續嗎
爽啊
今天的按摩結束啦
打擾
辛苦 這邊請
小穴夾擊的真緊呢
爽嗎
其實興奮了吧
變態啊
再用力啦
又要去了
不妙不妙最深處
小穴要去了
想要繼續吧
好好享受吧
不妙啊
想要的話屁股翹高
想要再用力吧
雙腿劈開
插入最深處啦
不妙不妙不妙啊
想要高潮連連吧
我先躺下
怎麼辦呢
想要插入吧
想要變爽吧
讓我高潮啊
讓我高潮連連啊
腰部用力 好好享受吧
這麼想要高潮啊
想要繼續嗎
爽啊 不妙啊
不說讓我高潮的話
我停止啦
讓我高潮啊
好爽呢
不妙不妙要去要去了啊
想要高潮的話
腰部用力啊
腰部用力 真色情呢
要去啦
要去了啊
不妙啊
想要繼續的吧
躺好啦
這樣摩擦可以嗎
插入小穴吧
想要什麼呢
肉棒
自己插入啦
爽呢
繼續下去怎麼樣呢
不妙要去了啊
好爽呢 要去要去了啊
停止嗎
停止吧
繼續啊
不妙不妙要去要去了啊
真爽呢
變態啊
想要精液嗎
想要啊
再用力啊
再用力嗎
不妙啊
要射啦
真爽呢
不妙不妙要去啦
時本真瘋狂啊
完全的高潮連連啦
過程非常的刺激呢
你真是壞人啊
鈴木
那麼
尋找別的獵物啦
期待您的光臨
在拍攝嗎
這個嗎
妳是寫真模特兒
時本吧