（一直憧憬的和上司的妻子）
（在被子里紧密的性爱）
你好
我回来了
老公，你没事吧？
我没事
部长，您没事吧？
没事
今天喝多了
什么啊？我不要喝水
我要喝酒
你也还没喝够吧？
不行，已经很晚了
明天休息
是的
啤酒，啤酒
去弄点小零食
你也喝吧
我不用了
要帮忙吗？
对不起
让你把他送回来
我和部长聊了很多工作的事情
是啊，那个人
很喜欢山田你
你还记得我的名字啊
搬家的时候你来过吧？
是的
但是那时候我刚进公司
也不知道要和你聊些什么
一直没出声
还没好吗？
来了
你回来还要喝酒
好少见
其实，部长交给我了一个
新的计划
我们商量那个事情着
等一下，不是聊女人了吗？
部长
这个家伙问我要怎么
才能和部长一样
找到漂亮的妻子
还是要自己努力
知道吗？
是的
不要嘲笑我了
部长，没事吧？
没末班车了
今天住下来吗？
好的
老公，不行，不要睡在这里
起来，去睡被子
起来一下
部长，过去吧
啤酒，啤酒
睡在这边会感冒的
这个人睡着了就不醒了
盖好被子
怎么了？
没有
其实我今天特意来的
邀请部长喝酒
什么意思
我第一次见到你
就喜欢上你了
今天
我想告诉你
喝醉了吗？
等一下，山田
喝醉了吧？
等一下，不可以
我说了不行
我忘不掉你
在这里，不行
不行
等一下
等一下，不行
冷静一点
不行，停下来
不行
住手
真的不可以，等一下
好棒，好淫荡的形状
不可以
停下来吧
不行
不行，不行
真的不行吗？
不舒服吗？
要去了
好害羞
我说了不行
不要给我看
好害羞
那么湿了啊
为什么这么湿了？
为什么要做这样的事情？
因为我喜欢小司你
你这样说
等一下，不行
不行，不行
可以帮我舔吗？
小司好淫荡
因为下面这样了
喜欢肉棒啊
也舔这边的
是的，小司
我忍不住了
等一下，这就忍不住了吗？
可以吧？我也忍不住了
等一下
这样会很舒服的
等一下，不行，不行
不可以
不行
为什么这么湿了？
很湿了
好多蜜汁
要插到里面吗？
肉棒
全插到深处了
不可以，不行
只是插进去了就很舒服吗？
插满小穴很舒服吗？
好棒
好淫荡的表情
不行
好大
喜欢吗？这样的
喜欢
喜欢大的啊
不可以
和部长相比呢
不要问我
好害羞
不行
会发出声音的
来摸一下
为什么这么大？
好淫荡
小穴这里吗？
不行
好棒
不可以，不行
好棒，真的好棒
好舒服
不行，去了
不行，不行
那里不行
转到这边
给我好好看一下
好棒
全插进去了
下面很湿了
不行，不行，去了
要高潮了
去了，去了
肉棒全插进去了
那样，那样不行
等一下
全插进去了
好棒
出汗了，真的
好害羞
不行，不行
会被部长听到的
发出声音了
好爽，去了，去了
高潮了，不行
不行，不行
去了，不行
对不起
请用
谢谢
早安
你好厉害
没事吧？
昨天让我住下来，谢谢
有件事情，糟糕了
这是交给你的文件吧
不好意思，我马上修正
不用着急
我会看着
在这里修改吧
谢谢
一起吃早餐吧
老公，我说了不要扔在这里了
生气了吗？
倒是没生气
但是不要做那样的事情了
但是，你很舒服吧？
最后
你真的好淫荡
不要说了
住手
要不要和我发生不伦关系？
不可以
和部长的结婚生活开心吗？
我倒是看不出来
要做什么？
我们两个的纪念
这样的不兴奋吗？
要怎么做？
在自己的房间开心一下
等一下，要做什么？
等一下，不行
我说了不行
停下来
小司，我下周可能要出差
帮我收拾一下衣服
听到了吗？
好的，我知道了
不行，那样
很兴奋了吧？
兴奋了吧？
好好兴奋一下
去了，去了，不行
高潮了
我说了去了
小司
再来一杯
你自己弄
怎么了？
很兴奋了吧？
怎么会
真的吗？
等一下
好淫荡
真好
小司，来这边
请来这边
这次用嘴，请用嘴来帮我爽
怎么样？
这样很兴奋吧？
太坏了
你不是很想含住吗？
都是你
请再来含住
和部长做过这样的事情吗？
不要问了
和部长完全没做过吧？
他回来的话怎么办？
没事
我一会会让你回去的
所以，请继续吮吸
但是
在部长回来之前
要射了
在这里？
射了哦
好棒
好淫荡的表情
坏蛋
真好，工作的主妇
我平时生活就是这
洗衣服，打扫卫生
购物，只是这样
不喜欢吗？
主妇就是这样啊
和部长在这里做过吗？
在做什么呢？
他只是帮我一下
之后慢慢修改吧
我去散步了
谢谢
山田，山田你在做什么？
不好意思
我这就工作
谢谢
不好意思
看起来好像很难的样子
不会
这是我自己的工作
要赶快做完
山田
是的
怎样了？做好了吗？
怎样了？
还好，这边再改一下
好的，我知道了
还有
老公，可以了，今天休息
没事，很快结束
没事，这都是我的错
我接个电话
很冷吧？
不好意思
等一下
我们距离部长太近了吧？
没事
他不会注意到的
小翼
很大了
怎么了？突然这么积极了
想我积极一点吧？
真的可以吗？
那样太糟糕了吧
下面都这样了
是你更糟糕吧？
好厉害
请好好遮掩一下
好棒，很大了
摸的方式比刚刚更淫荡了
为什么这么大了？
都是小翼的错
自己拉起来
好的
舒服吗？
什么心情？
我好紧张
这样可不好
在这里被发现的话就糟糕了
真的好淫荡
不可以
会被部长听到的
小翼
堆积了很多不射出来
对身体不好
真棒，全射出来了
想要了吧？
我回来了
回来了啊
我们一起喝酒了
我还想再喝一点
带他回来了
打扰了，可以吗？
进来吧
请进
好的
多喝一点，不要客气
你也是
还可以喝吧？
失礼了
不要客气
你也来一杯吧
有这样的部下
我也好开心
真的是很漂亮的夫人
是吗？漂亮？
结婚多久了？
5年，是5年吧？
我们在夏威夷结婚的
好羡慕啊
想看结婚仪式的照片吗？
想看
是啊，赶快去拿
找点可爱的
太不好意思了
赶快去拿
抱歉
不要介意
多吃一点
不好意思
可以借用一下厕所吗？
就在那边
失礼了
特意来这里的吧？
不这样我就见不到你了
小司
找到了吗？
小司，找到了吗？
真没办法
没事吧？
喜欢这种紧张感吧？
好寂寞啊
怎么了？
下雨了吗？
是啊，这么冷
在哪里啊
我也找不到
这个，是这个吧？
那时我这么年轻啊
不行，不行
不可以
不行，要去了
赶快的，要去了
不行，里面不行
忍不住了
这么湿了，好淫荡
忍不住了吗？
在做什么呢
他不舒服，我在照顾他
没事吧？
我好像有点喝多了
真的没事吗？
我还是回去吧
没事，我会看着的
再喝一会吧
是啊
好危险啊
部长就在那边
因为我忍不住了
不会暴露吧？
没事
很热了
好舒服
好棒
又这么大了
很想要了
好淫荡的样子
部长就在后面
还做这么淫荡的事情
很兴奋了吗？
我也想要了
好厉害，小司
很兴奋了吗？
我很兴奋了
小穴都湿了
内裤脱下来可以吗？
好棒
可以插进去了吗？
可以
想在这里做吗？
偷偷的
很喜欢吧？小司
插进去了
不行，要发出声音了
好暖和
好棒，腰部动了
好舒服
停下来，不行
去了，去了
去了
可以插进来吗？
好的
插进来，全插进来
好舒服，那样，再来
那里
好喜欢
好舒服
不行
舒服吗？
糟糕
不行，不行
不行
不可以
插进来，不行，好舒服
去了，去了
高潮了，去了
好爽，去了
去了
高潮了
很大吧？小穴很喜欢吧？
请好好兴奋一下
好棒
真舒服
好淫荡
不行
不行，不行
我要射了
我也要去了
去了
去了，去了
我说了不行
高潮了
我还有工作
今天先回去了
不行
还不可以