（极致 做爱症候群）
（出演 架乃由罗）
（你一直在忍耐吗？)
（没有把那个拆掉吧？)
不行
快点把它拆掉
我快忍不住了
求求你了
快一点拆掉
请把它拆掉
快点把它拆掉
不要啊
希望你能直接摸
不要
不要不要摸我
不要这样摸
我好高兴
不行
直接来吧
不要
不要不要
不要啊
继续摸
不要这样
快给我肉棒吧
快点插进来吧
来啊再来啊再来多一点
快点来吧
我高兴谢谢你
真是好高兴
好高兴啊
好舒服好舒服
受不了了
好舒服
要去了要去了
对不起对不起
好高兴
真受不了
要去了要去了
要去了
讨厌
快点来插我吧
我好高兴
来吧让我舒服一点
把那个插进来
好高兴
要去了要去了
再继续来
快点再插进来
好舒服
不行啊
不行
快来啊快来啊
要去了
不行不行
不要啊
快来吧
来吧
要去了
再继续来吧
再继续来上我
这样吗？
不要
不要啊
好舒服好高兴好高兴
好舒服
好舒服好厉害
再继续给我
要去了要去了
高潮了高潮了
这个
穿上这个吗？
这个吗？
脱下这个
穿上了
这样真是好害羞
这样要干嘛？
不要
不要等等等等
真不妙
好舒服
请继续摸我
好高兴
好舒服
不行了不行了
真是好舒服啊继续来吧
好舒服
来了
不行了不行了
对不起尿出来了
好大呀
好厉害
好高兴变得这么大了
我可以舔你的鸡巴吗？
好高兴好大呀真的是好大呀
我想快点把肉棒插进来
好大呀
不要啊 快一点插进来吧
好舒服
真的好舒服
好高兴再继续来插呀
不行了
好舒服
肉棒不要停啊
请一直插在里面
就是这样一直插
不行要疯掉了
再继续插
好舒服再来
再来继续插
讨厌讨厌
对不起对不起
不行不行
这样不行啊要去了
要去了
要去了我要去了不行了
好舒服
好舒服啊再把肉棒插进来
非常舒服好舒服
再继续来
好舒服
肉棒真的好厉害
要来了
不行啊
不行不行
不行要来了
对不起对不起我也要高潮了
要去了要去了
不行了不行了
对不起！
不行啊
好舒服
一塌糊涂了
来吧再继续来吧
不行不行
不行啊
好大又要高潮了
一塌糊涂了
这样滑滑的
好棒 好舒服啊
不妙不妙啊
好棒
好舒服好舒服
再来再给我
不妙不妙啊
不要啊
真的好舒服
要高潮了
对不起真对不起
快点来继续的插我
好厉害
继续来继续来呀
不行要去了
不行啊
不行要去了要去了
要去了要去了
高潮了我真的高潮了
再来继续插吧
厉害好厉害啊
非常的高潮
受不了了
好厉害好舒服
好深好深
不行了
好舒服
不行不行要去了
好厉害好大呀
好舒服再继续来
不行要来了
真的不行
要去了
等一等
再继续 继续插
来吧把我插坏吧
好厉害我要去了
我要不行了
不行了
不妙啊
好舒服
好厉害好不妙
好大呀
喜欢吧？
好厉害
等等
我很高兴
好舒服啊
不要不要
不要啊
好舒服
要去了
让我高潮吧
不行啊我要去了
好舒服啊
要去了要去了
不行啊不行啊
不啊不行
等等 又要高潮了
对不起
好舒服
继续来好舒服
不要停啊
就这样继续动
好舒服
受不了了
要去了要去了
不行了
不要不要
不要
不行了
真的要不行了吗？
不行要去了
自己来吗？
好舒服好高兴
不要这样了
我要高潮了
好舒服啊
好舒服
好高兴
好大呀
我要好好的舔舔
好舒服真的好舒服
对不起！
我喜欢被打 继续来吧
来吧继续插我
来吧来吧
好舒服
肉棒弄得我好舒服
肉棒再继续插我
用鸡巴继续插我好不好？
好舒服
不行了
插得好深啊
好舒服
继续啊继续
不要再继续插
要去了要去了
要去了
不行
不行啊再继续插
好舒服
再继续插我吧
来吧
好厉害都插进来了
好舒服
我来让你更舒服一点
好厉害
舒不舒服？
好舒服
你舒服吗？
我再继续来这样插
来吧这样是不是很舒服？
来吧再插的深一点
好舒服啊要高潮了
要去了
好舒服
讨厌讨厌
这样真的好舒服
好舒服啊这样
这个好舒服啊
要去了要去了
对不起对不起尿尿出来了
真是对不起！
真是对不起啊对不起
出来了出来了
来吧我再继续这样插
好厉害能看见插的地方
好厉害全部插进来了
不行了
好舒服
再来
对不起对不起
再继续打我
好舒服
要去了
再继续动再继续插
不行
真的好舒服
要去了
来吧 请再给我肉棒
好舒服
不要啊 就这样
对不起！
非常舒服
有没有很舒服？
不要不要不行
好舒服
好舒服好舒服呀
真的好舒服
这样弄真的好舒服
太舒服了不要不要
好舒服
这样真的不好
你弄得太熟练了
不行了
不行不行
要去了要去了
要去了
不行了不行了
不行了
要去了
不要
是谁？
不要啊
对不起！
变得湿湿的了
好舒服
我要不行了
不要啊
不行
小穴好舒服
真的要不行了
不行啊不行啊
要去了
真的要去了
好舒服啊
要去了
要去了要去了
不行啊
不行啊要去了
不要不要
要去了要去了
真的是好舒服
不要不要要去了
不行
我又会变得好奇怪
我会变得好奇怪
我要变得不行了
不要啊 对不起
好舒服
再来啊再来
来吧快点
把我的小穴搅得一团乱
求求你了
好舒服
越来越舒服
真的是好舒服
真的是好舒服啊
好舒服肉棒好厉害
好舒服
不行了不行了
要去了
再给我再给我肉棒
肉棒变得好大好厉害 再给我
肉棒变得好大呀
不行啊
再来更多的肉棒
要去了
对不起啊
再来呀再来
不要了要去了
要去了要去了
不不要啊
好大呀
再给我更多肉棒
再来插我
再来啊再给我更多肉棒
不行啊
不行
不要
不好意思
对不起！
不行了好舒服
不行
要去了要去了
好舒服
不行了好舒服好舒服
不行
还在动还在动
好厉害
不行了
不啊不啊
要去了要去了
再来再给我更多肉棒
好舒服好舒服
要去了要去了
真的好舒服
不行
好舒服
不行了
要去了
要戴在哪里？
可以回去了吗？
下次要什么时候来？
（我们会联络你）
我知道了
（出演 架乃由罗）
（结束）