这部电影是厂家和商家全面协助
30名工作人员协力围绕铃木心春27天完成
拍的地方太多了本片为剪辑后的部分
本片登场的人物全部都是实际的名字
声音上面有所加工
第一天监督面试
请进
你坐那边 好 失礼了
不好意思喊你们来
今天有空吧? 没事的
对不起这里有相机
今天来开个会
你们]不用在在意的 嗯
首先下个月的计划
耍约会对吧 想知道你
怎么约会的
进行假计划的监督TAKE-D
是什么感觉的
是不 是理想的约会什么的
想知道你的个人隐私
不用勉强回答的
尽可能的回答我就行了
所以你只要告诉我我的问题就行了
失礼了你有男友吗
没有  没有吗?那么问下
你都是怎么约会的呢
很普通的公园散步
很普通的 原来如此啊
有特别一点的吗
好像有过  是啊 你男友会带你去吧
那个
我也不知道呢 你喜欢什么样的
温柔的 温柔的
牛龄呢?
年龄的话我不在意
牛龄大也可以  是的 叔叔呢
也不在意 大叔很喜欢可爱的哦
我不在意的 性格合适就行了对吧 是的
你奶子很大吧
什么时候开始变大的
初中吧
果然你
衣服很可爱呢
看起来奶子很大
现在牛轻人都喜欢被说吧
被男友说这些
不怎么说 是吗
我肯定会说的奶子好大
没被说过吗 没有的 你之前男友喜欢吧
什么意思 就是喜欢你奶子
舔你的奶子什么的 可能有吧
有印象深刻的约会吗
两个人一起
在公园
约会吧 原来如此
比如
偶遇的话在街上
有人给你打招呼有过吗
就是说有过吗
褡讪什么的
有过的有人找我说话
偶尔会有你怎么回复的 无视
无视?为什么
因为不认识啊
感觉很可怕的
好像
难以置信
陌生的大叔比如搭讪你的话
你会讨厌吗?
会讨厌 是的吧会讨厌吧
那你交往过搭讪的人吗
绝对没有的
那你怎么认识以前男友
让朋友给我介绍的
这样的
很快速呢
刚开始会好一点
慢慢就熟了原米如此你怕生人吗
非常怕 相反不怕生的人
工作的话呢?工作的话
还有的话
可以的吧 工作的话
没办法呢 那么初次见面的
男优没有你认识的男优好吧 是啊
原来如此
对了对了
确实搭讪的话
什么人都有呢
你喝酒吗 喝
喝醉了的时候怎么样呢
不行吧
你很自制呢
这样啊
今天的话稍微
有点改正 嗯 那个
想让你们试试
想让你们确认下
可以的话就这样进行
就这样吧
你交往的时候会隐藏女优身份吧
会隐藏的 这样啊
你骑乘位不会用吧
不会的 也对啊
好可爱啊真可爱经常被说吗 没有 真的吗
女优经常被男生说
是美人
你没有吗
我没男友的
那样的话下次改好了
述会让你试试的
你好好准备吧 好
对不起打扰了没事的 谢谢
今天突然找你们对不起 没事的
打扰了 谢谢 下次再说 多多指救
监督面试结束后
辛苦了是我 现在结束了
是的  监督向导演传达面试的事情
搭讪需要更正一下呢
果然她很认生呢
不能让她认生
首先平常了解搭讪铃木心春是很难的已经预料到
和陌生人说话可能不行
是啊我和她说了
果然熟人更好
知道了 好 男优我来准备
为了应对这种情况准备了别的方案
只是首先晚上喝酒进行会更自然一些
是的那样更好多多指教
好知道了  就这样摄影时间未定的计划问题开始了
紧密的27天
了解了岭木心春的个人隐私假装是杂志编辑的帅哥搭讪她做爱的计划
番号SSNI098
第八天下套
他是这次的男优
高尔高 多多指教  多多指教
谁也不认识他 AV男优高尔高
我们这
准备了偷拍相机
导演K氏
你用这个偷拍
准备了偷拍相机
导演K氏
你用这个偷拍
那个
你假装是出版商
男优假装是出版社的入和心春见面
很正经的角色 是的
从工作上的交往开始接近
大概会成功的
你不要暴露自己
就说是出版社的工作人员
你先作为出版社的人
和她进行交往
开始是交往
开始是交往嗯 没什么意义的
是啊是啊 是的 你慢慢的接近
可能花时间 是的 不知道要多久
你是前辈我是后辈  知道了
我会喊她来的 不是约会
你要准备下 知道了
你要注意怎么和她交往
经纪人都知道计划的
这样啊她不知道
40分种后
好吵啊 真的不行的
我们去吧 请坐
对不起 对不起刚才
那样了
这个给你 好的 谢谢
我还要点喝的
谢谢 听经纪人说了吗
听了 那个我来介绍下
这是出版社的俊
初次见面 我是春 我是俊 多多指教
他是我的后辈
这人也是
出版社的人来参加
这个计划
他们都会参加的
我觉得这样更好可能人很多
出版方面也很好
所以找他了
你人生吧  是吗
我很认生 很怕生人
喝酒就好了
喝酒的话就容易多了
今天来了真好
是啊 真好
大概很多都不了解我们可以直接
进行交流的 先干杯吧
多多指教 多多指教
今天我们请 客 多吃点
你至今为止做了什么工作
做过写真集 写真集吗?
那个怎么样？
完全不会 我可以想象
你慌张的祥子 是的
完全很复杂
那对你来说像地狱一样吧
感觉很累 是吧 不习惯吧
很普通的照片呢
你注意到了吗 真的是的
真的吗这次想做什么?暂且
那个个人隐私的
平时的样子都要拍摄的
座位出版社的市川开始流畅的说明
特殊的场面也是必要的
要说很多话的
多多指教 多多指牧
不化妆哦
化妆看不清呢
本身的样子很重要
你没试过吧
是的 要把你的假面弄开哦
要把春子的假面撕开哦
多吃点  吃吧
15分钟后
你还没有照片对吧
大概今后需要很多
你的照片使用的时候会很多的
日程没事吧
没事的大概有时间
你都干什么呢
我觉得 你好可疑啊
要看你的真相 大家都知道呢
真的吗
你每天都干吗呢  隐私哦
这样的事情大概会问的
你要有个准备峨
也没什么事  是吗
但是很想知道
一点点  能准备下就好了
谢谢真的  其实
我的作品坏的时候
都会给他看的
是吧他经常帮我的
这次你很重要的 是的
你奶子变大了吧
才没有哦 真的吗
真的吗  才没有
你看错了 但是
你平时
看起来也不笑呢 是的
在旁边坐着也是第一次吧  是的
喜欢酒吗  喜欢
很厉害呢
和不能喝酒的人
我什么都说不了 你没事吧
好厉害呢 这个信息不错的
拜托了 你现在就开始了 对不起
真厉害呢你
很快呢你两手喝酒吗
20分钟后
你的照片在哪里拍的
你的照片  是的  多拍点
好的多多指教
那么好好确认下哦   好
AV界的检查很严格的
我会注意的  很突然呢一下子全部呢
真的要注意哦  当然了我们注意下。
当然你也要努 力
确认也重要  每天只喝酒不行哦
你说得对
是啊多多指教
那么
可以来我这里如果有空的话
就要是这样  知道了多喝点吧
之后新春开心的吃完后回去了
第13天公园取材
我来了
因为摄影的状况声音图像可能混乱请知悉
经纪人呢  在车上等呢 真的吗OK
对不起突然找你来
没事的 没事吗 那个不好意思了
很厉害呢  这次的话
我们的计划
很特殊
你紧张吗  不是很紧张了
都第二次见你了
有点熟悉了  见过吧
是的  但是第二次见了
稍微紧张一点也不错呢
很好哦
好害羞 喜欢公园吗
不喜欢很少来  是吗
休息日都干嘛
休息日大概在家看书
我住公寓的  是吗
是的  这样啊  我经常来外面
在外面吗  是的 运动
买东西
海边什么的  我和你相反呢
你很耐看呢
只是怕生而已吧
是的怕生  是吗是吗
真好真好啊
好可爱啊 你有男友吗
没有男朋友的
多久了? 三年了吧
很久呢
为什么呢  你这么可爱 我才不可爱呢
完全很不错呢 才没有
工作太忙 了是吗
现场遇不到呢  是的
这样啊
好浪费呢
其实我看过你的作品  真的吗
好害差啊  为什么呢
我觉得很棒呢
真的吗 真的真的
好害羞啊
距离出版还有时间
你做女优多久了
大概至今为止5年了吧
这样啊
你的皮肤很不错
很光滑我觉得很不错
有潜力  是吗 没人说过
感觉你有这方面的潜质
制作什么的有过吧  好像
努力试过一次  我知道
那么
我们去那边自然的地方吧
有点热呢  没事的
那边很凉快
更自然一点的
没事吧  嗯 好厉害呢小狗吵架了
你养过宠物吗 有过
小狗呢 有过 是吗
小猫呢 有过吗
都喜欢  是吗
你很喜欢很久呢
是的我经常被说
不知道原型
去那边敢步吧
对对很好啊
这边这边
好房害很合适呢
好像下雨了呢  是啊
我们避雨去吧
走吧没事吧  经纪人会生气吧
对不起  我没想到下雨
很突然呢
对不起没事吧
但是外面更好
完全不一样呢非常美丽
看这里  真的呢
下的好大啊
第17天海边的公寓
我工作来平时也来这里  这里吗
因为摄影时的情况声音图像有混乱请知悉
东京还有这好地方呢
是啊可能不知道吧
我不知道呢  你经常来吗
不来的 是啊
好厉害恨有趣  没事吧
今天晒了很多太远  那就好
我们去看看 那边吧
我喜欢这里  我们牵手吧
走吧
这里这里
糟糕啊 真好真好
好害羞 很可爱的
不行吧
感觉你真的很神秘呢
神秘? 没有很大的变化
经常被说
是吗  经常被说
但是感觉很好
真的吗
有气质呢
好可爱啊 是吗
很自然
对不起好像这里很可爱
是的这里
这个样子最可爱的
讨人别说了
春子
感觉好厉害很大  是呢
很少见
没事吧这样
这个好看不错
好像忘掉工作了
别紧张  不行啊
好奇怪  对不起自然的拍吧   自然?
对对个人的感觉
你又笑了 不行啊 忍住吧
不行的
这个好这个
海鸥在叫呢
很顺利呢  海鸥吗
好厉害这个地面
之前在公园约会了吧 是的没事吧
什么意思
你个喜欢公园吧 还好 是吗很开心
太好了
你工作忙吗
编辑的对候好像没什么休息
也有很难办的地方
很忙的吧  是啊
你喝酒吧
非常喜欢 我知道个地方下次起去吧
可以吗
这种地方
你经常来吗  不是的
我只是工作来
可以的话我去  那去吧 好
有点工作的感觉呢
工作的感觉?
拿着相机很不自在呢
你联系多少呢
可以告诉我吗  可以的
可以吗  嗯
可以吗  嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
OK
好了吗  嗯
好了
那么下面喝酒吧
好 很好很可爱
好害羞  这惯了吧 还没有
今天都第二次了
那里也有
真的呢在干吗呢
你下过海吗
有的 小时候吗  是的
这么有趣吗
透明的感觉
有飞机呢
第19天在酒吧
来了呢  这里不错啊
是吗
先不管工作了
店里的人协助我们拍摄了
很糟糕你  是啊
可能会生气
是啊
我也要一样的
你能喝威士忌吗 我很喜欢的
可以的 是吗 是的
好厉害我都不知道
我喜欢酒哦
喜欢喝酒吗
我工作的候总是一个人
非常的无聊就来这里喝酒
经常喝威土忌吗  是啊
很合适呢  是吗 很好  是
还要吃什么吗  可以来点吧
干杯
好喝 好喝吧
好幸福啊
好像之前
都是一直拍照片
我想起来感觉很不错
真的吗
是的 之前工作都不开心的
感觉这次很开心
但是我平时工作很无聊
感觉偶尔这样做
也非常开心 真的吗 我也是的
下次去吃饭吧  吃饭吗
我很喜欢的
喜欢吃什么
日式食物? 喜欢  喜欢吗 可以啊  真的吗
我以为你不喜欢吓到了
其实喜欢的
喜欢去哪里吃
有点开心呢很开心哦
一个人的话
喝酒的时候很无聊  是吗
和我一样呢  是吗
我在这  这里吗 是的
很寂寞的
好快啊
再来一 杯吧
好的 你喝的好快 没注意
不过很开心呢 很开心
我很久没来了呢很棒
你看起来很受欢迎呢
才没有呢
我很忙没时间啊
很意外呢  我很寂寞的
其实我
做AV的工作也是因为寂寞
没有人理解我的
我一个人住很寂寞的  是吗
很适合你呢
20分钟后
你要
和我商量?你猜猜
我晚上一个人在家
感觉很无聊  是吗
公寓? 是的有时候的话
有点寂寞的
都綞不着 是吗
我也想有男友
我可以吗帮你
帮我吗?真的吗
可以吗  该我问的才对吧
真的要来吗?
是啊 明天要拍摄呢
是啊是啊
只有2小时呢
那么去我家吧
可以吗
你可以的
好 我很开心
我屋子很脏的 别在意
我屋子也脏的
大概还很乱  是吗 是的
真的很乱的是的
恩 别介意哦
我觉得你屋子很干净
10分钟后
那么
要保密
我们私自的去吧
可以吧 嗯
那么
我家里暴露就不好了
不暴露就好了
不暴露
很糟糕啊
暴露的话就完了呢
我们喝酒的事情
一定要保密
当然了 约定哦
约定
喝酒的事情不能说哦OK
这是我俩的秘密哦 嗯
走吧 好
俊在酒吧里联系了摄影人员
接下来要和心春回家让他做准备
马上联系了其他的摄影队
这边在房间准备好了偷拍照相机
俊的房间
摸我啊 好大啊
好大啊  好害差啊
可以吗
试试这里
和摄影感觉不一样呢
好舒服
好厉害  好害差啊
用力摸我吧
好舒服啊
舔我啊
好滑啊
这里也要摸摸
舒服
不行不行好舒服啊
用力添我啊
好棒啊
好美啊
好看
是吗
好害差啊
好舒服
舔我小穴啊
不行高潮了
高潮了 高潮了
高潮了高潮了高潮了
好骚啊
变的好硬呢 好舒服啊
好厉害
可以看看吗
舒服吗
舒服
好硬啊
可以舔舔吗
好害差
好厉害
变的好大啊
舒服
好舒服啊
糟糕啊
忍不住了
好舒服好舒服 舒服吗
我们互相舔舔吧
不行好舒服啊
不行啊那里
不行了高潮了高潮了高潮了
舒服
我兴奋了
有套吗
没有吧
没有吗 对不起
等下哦
带上这个
哪里弄的
我有点期待
不行吗
可以进入吗
好舒服啊
好厉害湿了
好舒服
下面顶的好舒服啊
里面好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好舒服啊
好厉害啊
舒服啊
舒服吗 很舒服的
太舒服了
舒服
舒服吗 舒服
后入我吧
舒服
好舒服
好舒服啊
舒服
射我奶子上
忍不住了 射奶子上吧
拜托了
射了好多啊舒服
好棒啊  擦一下吧
好舒服
非常舒服 舒服吗
那么
下次再做吧
我很喜欢你
怎么样
我会保密的
不要担心
出去吧
我们出去 休息一下吧
早上再去吧 嗯
舒服吧
嗯的明天再去
第20天上午把心春送到摄影现场
我去了 嗯 等下啊
你要做爱去吧
你要和男优去做爱吧
为什么这样说
我不能满足你吧?
不是的这是工作啊
因为工作才和男优做的
我不太想让你去的
为什么说这个
我很难受的
我都不想来了呢
今天完了再见吧
几点结束? 不知道
11点左右吧
经纪人来吗
经纪人不来吧 之后
我接你吧
知道了
要迟到了 我走了I哦 拜拜拜拜
心春之后和日程样完成了摄影
俊对心春说工作结束后马上来见你
然后那天夜晚
隐藏摄像机色经在酒店里安装好了
兴奋了
好想要  我也是
普通的来吧
奶子被摸的话
被舔了吗 这里
舒服 舒服?
我更舒服吧? 嗯
好舒服
看看屁股吧
你是我个人的东西
可以哦
被舔了吗 这里不要
别说这个了
好舒服
不行了高潮了不行的
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行
好厉害
舒服吗
高潮了高潮了
那里好硬 好舒服
插我啊
好开心啊
好舒服
不行了高潮了高潮了
舒服吧
起来下
肉棒舒服吗 舒服
好棒 好厉害
要射了 好厉害
不行了
第26天把心春叫到我家
监督TAKE- D收到了俊的联系知道了
两人的关系很好 又对俊提出了别的指示
和心春交往有八天了
今天干嘛呢 商谈是AV吗
好像是凌辱的  凌辱?
那是什么 被欺负的样了吧
这样的吗
是不是这种感觉
不要这样说  这样吧
虽然讨厌但是很舒服吧
因为工作嘛 毕竟是女友
我先来试试吧 不要啊不行
怎么回事 没关系吧 你突然干吗啊
知道吗 不行 不是凌辱吗
很普通好吧? 不诚实
这是什么  你没穿过吗不是AV女优吗
你拍什么?前  辈借我的
别拍我
没事的这是个人的
穿上  我才不要呢
这个很火热的
快点穿上啊 无聊
别拍了
穿上吧
快点换上
真好啊
没穿过吗 没有的
我才不想穿 不错不错
很好很好
很好啊这个
好厉害
好厉害啊这个
再骚一点 不要
才不要呢
你可以的吧会的吧
真好啊不错
我看看 那个是什么  没牌的
那不是有相机吗 真好啊
这里好厉害啊
不要不要不要
看到了好厉害啊这个
给我看看
还有屁眼屁眼
看看屁眼
快点翘起来
不要
这个好厉害啊
进去屁眼了
下周做这个吧
不是的 不是吗
等下等下
这个
我上网买的
不要这个 你说什么
腿张开腿张开 不要
不要 很合适呢
不要
看这里
好骚啊
不要 很舒服吧 舒服吧
真好啊真好
我不想这样的
不要啊
我来帮你共同作业吧
不行啊
不舒服吗
哪里舒服诉我
高潮了吗 高潮了
高潮了 看这里好好说
高潮了 可以吗
高潮吧 高潮了高潮了
高潮了
怎么了说啊
哪里高潮了  小穴
过来这里
等下等下
来这里开始的时候
先来欺负下我吧
你什表情啊?
拿着这个
刚交往就做了吧 是吧
什么 对
舔舔
好舒服啊夹住我可以吗 什么
舒服
继续
给我点唾液吧
再来点
好厉害舒服
很好舔我吧
舒服
一边舔奶头
让摸我吧
快点好舒服啊好棒
舔干净吧
第27天心春找我
突然听监督TAKE-D说
经纪人有心春的事情要商量
同时心春直接和监督TAKE-D联系了
商量了很多
马上就和心春交流了
心春辛苦了 辛苦了
没事吧经纪人和我说了
你喝什么 来点酒吧 好
那个慢点说经纪人
说你有事情想商量
是什么
我有事想商量 和我说的
是的 想先和监督说
原来如此
感觉很难受嗯
不太好开口 别在意没事的
心春有话很难说出来
久等了 谢谢 辛苦了渴一点吧
是计划的事情吗?
拍摄的事情吗
监督的后辈
出版社的市川? 是的
是他的
他在工作的对吧  嗯
那个计划
我想要放弃 放弃?  什么意思
放弃出版的计划?
你之前和他喝酒了
做了
拍了很多吧
我也有很多消息
我也知道了
我谁都没告诉
我也不想让他联系的
其实我和他
交往了
为什么 为什么?
只是很喜欢
我们做了 我是让他
来工作听说是这样的 我保密了
也没和经纪人说? 是的
交往了? 是的
真的吗
所以
开始的时候很普通
觉得做个朋友最近的话
他嫌弃我拍作品
是指AV吗  是的
所以呢
那个
他想让我辞职什么的
不喜欢我和别的男人一起
他这样说 很害怕我这样
原来如此
和市川一起
辞职
我也知道这不好
但是他很害怕
确实这个计划结束之前必须进行
那个
你也很难决定吧?
是的 很害怕这个
说实话
我想放弃
你们交往是男女恋爱吗
原来如此
有感觉了呢
是吗
经纪人还没说
先和监督说
你要放弃的话
什么都不说的话
出版那边会生气的
我也知道
这样子不好的
那么和市川联系
也不接你点话吗
是的
没办法啊
都这么说了 也不好再讲了
这样啊
首先和导演不要说这个事
那个虽然很累
我也能理解
嗯 那么经纪人那边
应该也能理解
但是首先还是别告诉他们了吧
我了解了  谢谢  没办法啊
我知道了 喝酒吧
之后俊联系心春很多次
但是都没有见面
然后这部摄影当然也结束了
铃木心春主演
导演TAKED
S1出品
结束