（上司出差不在家）
（和上司的J罩杯妻子）
（各种做爱的三天时间）
不错啊 田边 拿下这客户了
这也是你的业务决心的成果
理解客人的心理
揣摩客人的心理
这个月也会超过我吧
谢谢啊
对了 今晚到我家吃饭吧
-可以吗-可以
现在我给我老婆打电话
转职之后 我受邀到
最厉害的业务员的家里
吃一顿家常饭
果然成长了
对了 说起来这个
鹫尾的老婆据说是个大美女
我也有点想见识一下了
-真的可以吗
-没有关系的 进来吧
-我回来了-你回来了
-很好吃的样子
-是不是
这个家伙是我的后辈 田边
你好 初次见面 我叫田边
晚安 我是梅
（梅）
鹫尾的老婆 真是个大美女
这么漂亮的人
我从来没有见过
-喂
-突然间打扰了 抱歉
没有关系的
不要这么客气
坐下来吧
那么 真的打扰了
已经肚子饿了吧
我老婆啊
很擅长做饭的
不要客气 吃多一点啊
好的
很好吃的样子
那么 我们吃饭吧
来
来 不用客气 吃吧
-好的
-不知道是否合你胃口
没有 绝对好吃
好厉害啊
谢谢啊
-好的-不好意思
那么 先干杯吧
好吧
那么 成功拿下客户 干杯
-谢谢-干杯
-真是好喝-真是辛苦你了
-我最厉害的后辈-这样啊
第一个后辈 最优秀的
-真是厉害-没有的
今天第一次拿下订单
非常大的订单呢
都是鹫尾教得好
也有一定原因
对了 你平时都是怎么吃饭的
基本都是吃便利店的
这么好吃的己经好久没吃过
真的啊 真是开心啊
听说你们在外面吃饭
只能做这么一点了
真的啊 完全没有问题
行了 是我突然间提出的
也没办法啊
是不是要联系一下更好
这样太过分了吧
好的 我去拿啤酒吧
来 继续喝酒吧
好的
但是 我觉得没有问题啊
这么好吃
是不是 都没有跟我说
有客人今天要来
这个
如果下次方便
继续过来吃饭 可以吗
我会带打包盒过来的
真的啊 但是 只是家常菜
没有的 真的
你做得非常好吃啊
我还想吃
这么说真的很开心
那么 下次想吃 继续给你做
好的 任何时候都可以
喂 再来啊
可以吧 很好吃
继续来可以吧
来
你喜欢喝啤酒吧
-来 喝多一点-谢谢
来 这个
一直承蒙照顾
以后也会一直超过我吧
没有 任何时候都跟着你
我想你照顾我呢
真的关系很好啊
此后 我和梅交换了
联系方式
虽然几乎没有说过话
但是 我见到他的那一刻
隐约感觉到他很寂寞
好黑了
不好意思啊 那个家伙
打扰你这么晚
你说好吃 我很开心
我们继续联系了
记得准备好打包盒
好的
任何时候请你随时联系我
此后 我也偶尔和梅联系
有时候说做饭做太多
吃不完联系我 还有鹫尾说
听说鹫尾在十年前
试过和喝醉的女孩子出轨
还有出差的时候
一直和女孩子去玩
在梅的面前也不会收敛
我尊敬的鸳尾果然
有过出轨吗
明天开始要去大阪出差三天
每次都是我
大阪啊
三天时间 好长啊
这个出差 是不是也会
和其他的女孩子玩呢
有那么漂亮的老婆
作为人 确实难懂啊
上班前
送我到车站去 可以吧
当然了 没有关系
拜托你了
那么 我们到下一家吧
好的
-这边-是
来了
-早安 请进吧-早安
-我来接鹫尾-不好意思
老公 同事来送你了
马上就去
-早安-早
-不好意思 这么早
-没事的 没关系
-很早就起来了吧
-没有的 平时那样
-这样啊-是
不好意思 突然间要出差
三天有点长
-你自己照顾好自己
-等一下
-加油工作-谢谢
那么 我走了啊
-慢走-我们走吧
好的
-走了-慢走
田边发来的回复
总是我自己在发讯息
回复我真开心
出差三天时间啊
田边邀请我了
好厉害
今天非常感谢你过来
没有的 你客气了
真的不好意思
我一个人感觉很寂寞
而且也好不容易
谢谢啊
-可以的话-不好意思
那么 干杯
-好喝-好喝吧
-可以的话 试试吧
-那么 我不客气了
真是好吃
好寂寞啊
没有 没事
真的非常好吃
太好了
那个家伙真的是去出差了啊
我觉得应该是吧
-为什么 突然间吞吞吐吐的
-没有的
我一直很在意呢
是
田边真的很帅气啊
干什么啊 突然间
没有 我觉得你很温柔
-没有-意外的很好玩
没有的 我也是只是工作
工作和日常不一样的
-真的啊-是
说起来这个 鹫尾啊
突然间竟然被人说
好像痴汉啊
我那个时候
也看着鹫尾的脸呢
非常厉害啊 在公司里面
大家突然间都看着
是不是很尴尬啊
不是的 这个
之前那样 这个
完全呆住了呢
如果是你这么好的人
喜欢怎么样的人呢
不好意思
好不容易聊得这么开心
我们喝酒吧
我觉得鹫尾
绝对不会这样做的
田边真是温柔
再来一点
不好意思
我过去拿一下酒
好危险啊
好像喝醉了呢
再抱一下可以吧
梅 我 我
想做什么都可以哦
没有见过你这么漂亮的脸
谢谢
嘴 可以吗
可以做爱哦
这个
骗人
看着我
不好意思
好久没有做爱了 有点紧张
我们温柔一点
好温柔哦
好厉害 梅
胸部很大啊
你一直在想这个吧
好舒服哦
那就好
看着我这里
帮我脱了哦
好的
真是漂亮
好开心
怎么了
觉得你舔着也很温柔
这样啊
不喜欢啊
好舒服
那就好
真是漂亮啊
-好害羞-为什么啊
真是漂亮
-不是的-怎么了
-这样看着好害羞
-但是 因为很漂亮想一直看
比刚才更加激烈
不喜欢激烈啊
梅也是
变硬了
这样好舒服哦
那就好
好厉害
好厉害啊
好舒服
太好了
-不行啊-为什么
-可以舔一下哦-好的
要高潮了
好久没有这样了
一直在动
因为你很硬的抵住我了
很硬的 什么啊
你自己最为知道的吧
没有 不知道
玩弄一下
好厉害 在收缩
不要弄出这样的声音
不是
声音出来了啊
超级舒服
对了
不行啊
不行啊 不行
要高潮了
好厉害 这个声音
好厉害 很紧啊
只是我这里
但是 你说很久没有
想要很多啊
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
没事
有事啊
接下来轮到我了
是
好
自己也很紧吧
是
这个 这个勃起了
不是的 这个
看着你 太兴奋了
脱了吧
好的
汁液好像出来了
摸一下可以吧
怎么样了
觉得好粗很棒
舔一下可以吧
拜托你了
-硬硬的-但是
刚才 想着你舔我
这样看着
好像全部勃起了
还不行啊
好久没有舔了
好开心哦
好开心吧
不是的 这个
今天是特例
接吻可以吧
好的
这个
-后面啊-是
插进去了
好硬好粗啊
好紧啊
没关系吧
-好舒服哦 抵住里面
-好开心啊
那么 继续
这个
-好硬 好舒服
-可以的 继续
不行啊 高潮了
-这个也太过激烈了吧
-但是 好舒服啊
-怎么了-后面抵住了
什么东西呢
这样是吧
来
不行啊 不行 不行啊
好舒服啊
继续 高潮了
是 怎么了
-没有力气了-那么
过来这里
-这个 抬起来是吧
-是的
接下来你自己
往后面动起来可以吧
-快点-不是的 这个
只是腰
动起来而已
高潮了 不要啊
不行啊 高潮了 不行
高潮了
后插好厉害
看不到脸不喜欢
不喜欢是吧
明白了 那么 这个
保持这样
这个
这样是吧
看到脸了
快点插进去
好厉害 这个
小穴湿漉漉的
好厉害啊
-好舒服-舒服吧
好舒服
高潮了
这个 又高潮了
-发现了啊-是
是的 所以
一直夹住了
好舒服的表情
好开心
我也是 可以射出来吧
可以哦
好舒服
继续插进去
我也是
梅里面太舒服了
确实
又射进去里面糟糕了
射到我的胸部
好的
好舒服
这样是吧
-是的-可以是吧
我也是 要射了
不行啊 高潮了
一起高潮了啊
一起高潮了
好舒服
我也是
要对那个人保密哦
田边
怎么了
毛巾在这里
-谢谢啊-你待会用吧
好的
好舒服是吧
好的 慢慢洗澡吧
出差三天时间啊
-最近工作怎么样 还好吧
-是
现在外面也是有点热
-这样啊-是
身体是最为重要的
-所以持意过来啊
-不是的 这个没有的
这样 上司出差的三天
我决定留下来陪着梅
虽然说了只是今晚
在营业的空闲时间
收到梅的邀请
我不由自主的过去陪他
不好意思
喂
是
是的
这样啊
是啊
这个事情啊
怎么样 接下来
两个小时候左右
再过去可以吧
是的
那边是吧 好的 到时联系
好的 明白了
那么 不好意思了
很不错吧
-不是的 这样不好啊
-为什么啊
不会发现吧
很大胆啊
摸哪里啊
那个地方啊
什么都没有做啊
什么都没有做就变粗了
但是 你在旁边
-田边真是可爱-梅也是
如果结婚对象像你这样
那就好了
我也是 如果结婚了
像梅一样就好了
像梅一样
是梅就好了
-等一下 干什么啊
-不行啊
不是的 也不是不行
-这个可以吧-这个啊
这个
你看 很不错啊 拍一下
-没关系吧-什么啊
拍摄照片
-这样靠近-这个
影片更好吗
都可以
影片也可以
梅很温柔
-这个被发现了就槽糕了
-真的
-必须要保密-会没工作
-而且是这样拍摄 这个姿势
-那么
什么啊
-这个怎么样啊-这个啊
对了
怎么了
在拍啊
可以啊
不要啊
我还想要拍
怎么了
好热是吧
虽然好热
不热啊
不是 好热
没办法啊
干什么啊
怎么了
腰不是在扭动吗
脱了啊
来 等一下啊
不好意思 出汗了
-太着急了啊-是
来
-工作很努力啊-是
这么精神啊
我是最为精神的
怎么下面没有在抖动呢
不是的 只是梅摸着
脱了可以吧
要脱了啊
-那么 不脱啊-我来脱
-我啊-是
今天的内衣也是很可爱
-脱了-好的
好厉害 梅也是好热
好厉害 这个表情
-很多汗液-是
这里
好厉害啊 来
出汗了
好变态啊
不是变态
这样不行吧
是吗
但是
我想舔梅全部
好粗 继续
我也想舔你
-真的啊 那么 让我解开
-怎么样做
-什么啊-保持这样
不行啊
好厉害啊
内裤夹住了
-不说可以吗-为什么啊
因为好害羞啊
这样很变态啊
好厉害
很多汗液
怎么了
没有力气了
这里是吧
好厉害 腰在动
好舒服
-要高潮了-可以的哦 梅
高潮了
怎么了
刚才啊
-用手机拍了-是
能否继续拍摄我
可以吗
那么
尽情的
拍摄一下哦
很棒的味道
汗味
拍一下哦
知道吧
好害羞 但是好开心
-全部拍了吧-全部拍了
这个
这里摸一下吧
好厉害啊
全部看到了
这样湿漉漉的
-好像进去一样
-湿漉漉的了
好害羞啊
但是 非常厉害
泛滥起来了
好厉害
里面好紧啊
-好厉害-那边好舒服
这里啊
糟糕了
-不是-痛啊
我忍不住了
-拔出来可以吧-可以哦
-舔我-全部看到了
腰在动
好舒服
-好喜欢这个-这样啊
可以尽情舔我
不行啊 高潮了
-不辛苦-完全
-没有关系吧-好吃
忍不住了
我也是
想插进去
-脱了可以吧-好的
来
-进去了-进去了
-进去里面了是吧-是
-好舒服吧-是
非常舒服
好舒服
好厉害
好舒服啊
好紧啊
我也是
-好舒服 这个-可以的
可以尽情叫
不行啊 高潮了
高潮了
怎么了
好舒服非常开心
那就好
但是 我想你继续插进去
这样是吧
之前没有试过的体位
怎么样做
好舒服
看到了吧
这个啊
好舒服
不行啊 不行 太快了
不行啊 高潮了
高潮了
怎么了
-没有力气了-为什么啊
可以吧
好舒服
好紧啊
-不是的 现在拍摄
-现在拍摄啊
好舒服
好厉害
湿漉漉的
-拍摄-插进去
太近了
不行啊 这个
这样是吧
拍摄一下 等一下
高潮了
一起拍摄哦
很棒的表情
-来-不行啊
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
怎么样 还不够吧
好舒服
不行啊
不行啊 好奇怪啊
要射了
不行啊 又高潮了
不行 高潮了 不行了
-怎么样 这个-好舒服
-好舒服啊
-我也是好舒服
怎么样了
这个
好舒服
-等一下 高潮了
-没有关系的 可以吧
来
不行 高潮了
-高潮了-射了
不行啊 高潮了
干净了吧
干净了
我是时候回去了
-要回去了啊
-不好意思 下班了再来
我知道
那么 我先去洗澡回去了
田边
来了
你回来了
这个 很臭汗味的
没有关系的
在等你啊
我要想见你
好寂寞
见到了
-怎么了-没事
开始了啊
这里是门口啊
那里湿了吧
工作做了很多
不是的 有汗味的
汗味也很不错啊
对了 我的话 用手机拍摄
可以吧
又要拍啊
我想拍一下
怎么样 在门口口交的感觉
非常棒
好舒服
就像采访一样
不臭啊 汗味
-没有啊-没问题是吧
-很好吃啊-真开心
用胸部夹住
可以吗
来
-看到了吧-看到了
好厉害
因为太粗了 夹得不好
没有的 夹住了
-想拍摄一下啊-拍一下
-拍得很漂亮-真的啊
-舒服吗-超级舒服
-怎么了
-这样的话 以后三天都拍
-之前发送给你
-这样不行吧
-不要啊-为什么我要看
-我以为你想看-不看
-一直在拍啊-一直在拍
-好厉害-这个不行
我看不出来你说不要
不是的 这个 不行啊
-不行啊-好舒服
不是很好吗 舒服
一直在忍着
但是 因为你很可爱
接下来在这里住三天吧
为什么你知道啊
只能这样吧
但是 你也很寂寞吧
我寂寞的话 你怎么做
-所以 我才来这里
-才不要啊
我自己一个人做的样子
超级舒服
太好了
胸部抵住了
抵住了
胸部在摇晃
等一下 射了
今天射了很多次 太快了吧
是吧
功能性
舔干净了
这样好舒服
-射了很多-我知道
-出汗了 去洗澡吧-嗯
-也太快了吧-太臭汗味了
可以哦
（老公）
抱着我
这样是吧
不寂寞了吧
-我来帮你洗-真的可以啊
没办法啊
一直在勃起啊
不喜欢啊
没有的 很喜欢
这样是吧
-可以吧 硬硬的-好舒服
那么 接下来轮到我
帮我洗
好软啊
这里是吧
-可以吧-这里
-只是胸部-我来帮你洗
不要只是胸部
-放松一点-一直在摸啊
-但是 我想转过来这里
-这边是吧
-保持这样-保持这样啊
抵住了
这里啊 什么
-好舒服吧-这里啊
-抵住了-洗干净
不是的 不要
怎么了
-接吻-可以哦
-不是的-怎么了
感觉到了吧
不行啊
不行啊 高潮了
好危险啊
-怎么了-好危险啊
什么好危险啊
不是的
-这样啊-这里
不行啊 这样
-要高潮了-可以的
-真是厉害-不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好危险啊
梅这个家伙在干什么
好不容易出差回来
第二天就回来了
这样还不够啊
也没有捕获到女人
行了 没办法啊
用老婆忍耐一下吧
让你久等了
他明天才回来
今天想要尽情做
我也是想
在摇晃
好软
这里呢
好硬了
-好舒服-舒服是吧
好厉害
好色情啊 非常淫荡的表情
-因为好舒服-那就好
好厉害啊
-好舒服-舒服吧
马上就知道了吧
我想看看你高潮
这里
-想插进去-可以哦
高潮了
高潮了啊
-我也太快了吧
-没 这样很不错 保持这样
这里 对了
对了
-屁股很漂亮-好害羞
好害羞啊
但是 这个屁股很漂亮
这是干什么啊
为什么啊
好痒啊
好舒服啊
-太激烈了-太激烈
不喜欢啊
-也不是不喜欢啊
-感觉怎么样啊
不要
-又要高潮了-可以的哦
高潮了
高潮了 不行啊
不是的
高潮了
-好硬-好硬是吧
一直都是这样出汗
但是 因为要工作
我知道了
屁股
-脱了-脱了是吧
看着就很粗
这个没有的
这个肯定有吧
梅也脱了吧
帮我脱了啊
好的
但是 还给我吧
好舒服
我知道
舔着好温柔啊
真的啊
不是功能性吗
好舒服
来 我也想舔了
想舔啊
-好舒服-舒服是吧
舒服吗
我也很舒服
-好厉害-舒服吧
-好舒服是吧 没办法啊
-非常好吃
好硬啊
因为好舒服啊
想舔胸部
好舒服
好激烈啊
-好厉害-好激烈啊
但是 这里也想摸一下
等一下 过来这里
这样啊
脱了啊
好温柔啊
那里不行啊
为什么啊
高潮了
高潮了啊
好舒服
-好舒服啊-舒服吧
-那里好舒服-这里啊
-不行啊 高潮了-可以的
不行 高潮了
这样是吧
不行啊 高潮了
怎么了
我也忍不住了
我也是
插进去可以吧
插进去是吧
那么 拔出来
-自己来-汗液
-进去了-进去了
进去里面了好舒服
不动也可以吧
-这个不行啊-不行吗
这样啊
来了啊
好舒服
-喜欢是吧
-抵住我里面 非常厉害
我想你抵住里面 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
今天太厉害了吧
不是很好吗
可以哦
继续
好紧啊
好厉害
好舒服
-不行啊 高潮了 要高潮了
-可以的 没关系 叫出来
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
真是厉害啊 一直很紧
我想骑乘位
-怎么了-想骑乘位
-想试试啊-试试可以吧
可以哦
自己动起来
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 噗嗤噗嗤的
不行啊
-怎么了
-为什么这样动起来
不动更好是吧
没有的 继续动起来
来
-太快了 不行-为什么啊
-为什么啊-插进去里面
看着我这里 这里
高潮了啊
-好厉害 很舒服-是吧
这次 我也要射了
-又高潮了-可以的
不行啊 高潮了
高潮了
-对了-怎么了
-太激烈了吧-没有的哦
我来吧
好热
好舒服
怎么了
不行啊 高潮了
等一下 糟糕了
不要动啊
-好厉害 可以的 慢慢的
-换一下啊
小穴湿漉漉的
-一直-肉棒也是硬硬的
可以吧
好快啊
我在慢慢的啊
好像不够
还不够
-真是淫荡 再来一次啊
-再来一次
好舒服
-真是淫荡-不是的
-好热啊-怎么了
-好热啊-这里是吧
-好激烈 这样不行啊
-好舒服是吧
怎么了 想要高潮了啊
这个
-等一下 高潮了-可以的
高潮了
想要正常位是吧
但是
我想看着你的表情
温柔一点哦
来 这里 还不够满足吧
不够满足吧
来
-好舒服啊-舒服吧
夹住
看到了吧
没问题吧
舒服吧
好舒服是吧
不行啊
-不行啊 高潮了-可以的
不行啊 高潮了
好厉害啊
滑溜溜的
-没办法用力-没力气是吧
那么
慢慢的
看着我这里 对了
真是太厉害了
好舒服啊
好舒服吧
要射了
-好厉害啊 好舒服吧
-好舒服
-不行-这样动起来是吧
-又要射了-高潮了
要射了
来了 梅
梅 好舒服啊
再来一次
再来一次啊
来
好厉害
好舒服
我回来了
梅
-好舒服啊-我也是
梅 好舒服
-喂-前辈
不是的 这个 等一下 这个
对不起
真的 真的对不起
对不起 这个出轨