出道的女孩子
(和出道的女孩子见面)
一个人来啊
和妹妹
妹妹啊
那么先说一下
是
那个是吧 过去看看
好的
早安
怎么了 在等我们啊
等了
不好意思啊
准备一下摄影机 花点时间
好的
不好意思 摄影机没问题吧
没问题
那么 我们马上就开始
好的
马上就知道这个地方吧
好害羞啊
不好意思 今天好热啊
好热啊
我们到摄影棚之前
是
可能有点紧张
我们先习惯一下镜头
我会加油的
昨晚睡得好吧
没怎么睡
大部分都睡不着
心脏扑通扑通的
一直睡不着
身材很棒啊
谢谢
那么
是
胸部这么大 很吸引目光吧
就一点点吧
一点点
平时怎么样 无视啊
虽然会无视
也有人跟着走
跟着走的人感觉好恐怖
对着镜头好紧张是吧
是的
笑眯眯的
不觉得奇怪吧
是
多少次了
两次
不是的 这个 不怎么害怕吧
是
有没有人色眯眯盯着你
有的
真的啊
是不是感觉不喜欢
有时候也感觉不喜欢
有时候也会感觉好舒服
那么 让我看看
不行啊
怎么了 没有关系吧
那么 有感觉到不喜欢吧
有的
有时候在车里面
别人看着我感觉好害羞
是啊 跑起来也很讨厌吧
虽然有点讨厌
是
但是我都是用我擅长的
胸部也是
不仅仅是那里
尽量不要抖动
我们到这里坐一下
没问题吧
那么 对了
实际上啊 在摄影棚里面
太过紧张 是不是
现在在外面 反而看着你
笑脸非常不错
自然
是的 非常不错 很合适你
吸收一点 很热是吧
想要凉快一点
好不容易 想了解一下你
好的
爱好之类的 喜欢的事情
爱好啊 就是看动漫
然后就是玩游戏
真的啊
是的
玩游戏 什么意思 有很多啊
很多战斗场景的
有看过吗?
当然看过了 谢谢啊
稍微有点热的
好的
拍摄之前补充一点糖分
没有关系的
我不客气了
好喝
好喝是吧
那就好 很难得的机会
那么 这个游戏 怎么样的
是用手机玩的吗?
现在是用手机玩
还有喜欢的动漫的游戏
都是战斗的 很厉害吧
很厉害
这样啊
是
现在的游戏我完全不懂啊
在网上 有很多人参战
在线的
这样的是吧
这个游戏虽然不是在线的
但是 有时候也可以
在线和别人一起
可能对方也许是小孩子呢
真的啊
游戏很好玩哦
好玩是吧
这个啊 拍摄啊 这里好热啊
试过
试过啊
比这里更热的地方
做爱 我也试过
这样啊
刚才说什么啊
做爱
我做导演也是超过了15年了
见过很多女孩子出道
果然都是这样
大家都很紧张吧
危险 换一下
但是 太紧张了好奇怪啊
实际上
这样啊
是的
我看着别人 自己也会
觉得很紧张啊
真的啊
非常紧张
现在摄影棚在做各种布置
所以 待会我们过去啊
马上就可以进行拍摄
进入拍摄状态
好的
没有关系吧
没关系
我会加油的
这样啊
那么 接下来我们将会
拍摄很多不同的内容
想像一下
你觉得是怎么样的
一点点
一点点?
这个啊 应该舒服的事情吧
不是吗?
这个啊 不仅仅是这个
还有不同的内容
糟糕了 好紧张
但是 这个可能不一样的印象
那么 你在朋友当中
自己是怎么样的一个人呢
可能是很直率的人吧
就像一个什么事情都
藏不住的人一样
但是我自己不觉得
但是觉得非常不错啊
真的啊
现在知道了吧
很少这样 那么AV男优方面
也有各种不同的类型是吧
是的
那么 这个的话
你想像一下 是怎么样的呢
这个 因为很喜欢色情的事情
就是期待身体能够激发
应该可以做到吧 这个
可以做到啊 不仅仅是这个
是
很不错啊
那么 实际上啊
目前我们聊的内容
可能都没设计隐私
平时你都是这样打扮的吗?
如果是我的话 我会根据
具体的场合穿衣服
因为胸部方面
是 是 很大是不是
这样啊
自己不知道是漂亮还是可爱
会表现出不喜欢的表情
有时候会这样
对了 胸罩是不是很难买
都是很贵的
很贵啊
大家都会喜欢比较大的人
也许吧
如果比我大就不好了
现在啊 比如不安
可能也许有点期待吧
那么 自己内心方面
这些都各占多少比例呢
紧张百分之 不对
说百分之太多了
没事 这样啊
如果今天的拍摄结束了
就是到了最后
可能会有一点心理变化
如果有的话
可以告诉我 先对着镜头
可以吧
好的 明白了
那么
应该差不多设置好了
是
应该是刚刚好准备好
我们就开始拍摄吧
好的
那么走了啊
走了
走了啊
那么 请多关照啊
好的 请多关照
那么 今天辛苦了
好的
请多关照
(有栖花绯 新人 出道作)
开门可以吧
请进
不好意思了
准备好拍摄了
好的
怎么样 换好了吧
是
那么 我们抓紧时间
进入现场 可以吧
好的
可以吧
感觉怎么样了
没有问题
要不要喝
我不客气了
那么 工作人员在等我们
我们过去吧
好的
没问题吧
没问题
那么 这边
打开这里的的话
还没有进去
这样啊
那边有布 撩起来就是现场了
(紧张吗?)
紧张
坐下来可以吧
(请坐吧)
(来到摄影棚 感觉怎么样)
好紧张
(和外面拍摄有什么不同)
完全不同
(我们开始采访了)
好的
(内心准备好了没有)
没问题了
(你想对着哪里说呢)
那边
(拍摄着你 紧张吗?)
没问题
(那麻烦自我介绍一下吧)
好的 我叫有有栖花绯
(平时怎么样称呼你的)
小绯
小婴儿
(现在感觉好害羞啊)
有点放不开的感觉
(哪里感觉害羞)
哪里 哪里都觉得
(告诉我你的经验人数)
保密
(告诉我吧)
不行
(经验人数多还是少?)
应该是很少吧
也许吧
(聊色情的事情害羞吗?)
害羞
(没和朋友聊过啊)
喝酒的时候有说过
(那个时候你怎么回答)
有时候会老实说 因为喝酒了
(不擅长说谎吗?)
我很不擅长 脸上马上看出来
会被发现 所以
我一般都不说谎
(感觉到自己胸部很大吧)
这个裙子这里看不到吧
这里
(有感觉到不便吗?)
比如穿着紧身衣
或泳衣的时候看起来很难受
(胸部什么时候变大的)
我是国三的时候发育
国三开始的时候
也有穿A或B罩杯的胸罩
因为胸部很小有点自卑
但是 国三毕业的时候
就成了D左右了
突然间变大了
(有烦恼过胸部的问题吗?)
胸部很小的时候
大家都有戴着胸罩
变大之后
有时候感觉很难堪
觉得不太喜欢
(现在着起来胸部的烦恼)
(也是很好玩的)
这个也有的 烦恼的时候
没办法挡住
是的 经常说
(很积极乐观啊)
(跟你的粉丝说两句)
大家看到了吧
(紧张是不是有点消除了)
应该没问题了吧
(还没有问你)
(胸部是多少罩杯的)
G罩杯的
(好大啊)
好重
(有量过多重吗?)
没有哦
但是 应该超过一公斤吧
(胸部感觉到重吧)
感觉 感觉到
(能否摇晃一下胸部)
在这里啊
慢慢的
还不行啊
(如果拜托你)
(任何事都可以是吧)
也不是
不做了
(你有自慰吗?)
要说实话吗?
(拜托了)
自慰啊
有的
(昨天有自慰吗?)
这个啊 保密啊
(比较热啊）
(不脱也没问题啊)
还可以忍住哦
不是 好热啊
好害羞啊
(站起来让我看看)
(脸很小啊)
真的啊
好开心
(脸比胸部还小)
没有的哦
(没有对比过吧)
量一下试试
(首先展示一下)
(穿着内衣的样子吧)
内衣啊
(如果当作泳衣)
(那就没关系了吧)
我穿泳衣的时候也是
感觉好害羞
(会在意视线吗?)
(女性朋友有美慕吗?)
朋友也会说
(有没有摸过?)
有互相摸过
(互相摸 好色情啊)
不要这样说 很普通而已
(不好意思啊)
是
(内心准备好了吧)
是的
(自已选择脱的时候吧)
好的
知道了
在这里啊
在这里可以是吧
(就是这样)
可以是吧
等一下啊
真的要脱了啊
(拜托了)
明白
脱了啊
(拜托了)
好害羞 经常这样说
抱歉
(没办法冷静吗?)
不奇怪吧
没办法解开
好
出汗了
这个
脱了
(穿内衣的样子)
脱了哦
是的 脱了
这样可以了吧
(转过来正面这里)
(手无处安放啊)
放哪里好呢
(身材很棒)
有赘肉
(没有啊)
有啊
看到了
(能否做一个站立姿势)
可以做到
(乳沟很棒啊)
很厉害啊
(乳沟里面有汗了吧)
有了
(没有感觉很热吗?)
这个 好热了
有的
(习惯了没有)
没有 嗯 立正
(很不错啊)
不是说要立正吗?
(好好看着 很开心啊)
谢谢
(就这样继续)
好的 有一点点
(内衣也要脱了)
(一件内衣很大吧)
很大
(自己选择脱的时候吧)
刚才那样转过去后面可以吧
(没问题)
就一点点
平时?上面?
下面啊 不要
(交给你自己)
不是 做爱的时候
我来想一下
(脱之前问一下)
好的
(你觉得自己好色吗?)
应该是吧
(拍摄着兴奋吗?)
这个啊 没有的
(转过来看看脸可以吧)
不要看
(是不是说谎?)
没有 没有说谎啊
(加油 脱了吧)
下面也要是吧
(先转过来正面可以吧)
直接这样啊
(看到副乳了)
真的啊
好害羞啊
(从后面也可以看到胸部)
后面啊
我还是刚知道
(转过来正面)
(现在感觉怎么样啊)
现在啊
感觉好害羞
心脏要从嘴里跳出来了
(下面还有啊)
我还以为脱了
(脱内裤还是看看胸部)
这都很害羞啊
(我们猜拳来决定)
猜拳
这样做不到啊
看不到吧
(没有挡住)
不是吧
出来了
(故意的吧)
不是故意的
转过来后面了
(我们把下面也脱了吧)
脱了
(脱了是吧)
(是不是深呼吸了)
被你发现了
(皮肤很漂亮啊)
不行 好害羞
(自已选择转过来吧)
这个啊
前面啊
看看是吧
(转过来前面了)
好害羞
(能否立正一下)
不行
(拜托你了)
那么 你说预备
(预备)
(真漂亮)
(挺胸)
(身体非常棒)
(拍一下下面)
这么亮的地方
(靠近一点拍可以吧)
还要靠近啊
(看着镜头)
(你知道在拍哪里吗?)
胸部 脸
(现在在拍哪里呢)
那个地方
(仰望胸部)
好害羞
(转过来后面)
(膝盖顶住沙发)
后面 跪下来?
这样是吧
(知道拍着哪里吗?)
不知道
(现在感觉怎么样啊)
现在看不到 好害羞
(屁股翘起来)
屁股啊
(今后的练习)
练习啊
练习?
(继续让我看看)
继续?怎么样做
(用手掰开)
自己啊
明白了
(继续掰开一点)
好害羞啊
(知道在拍哪里吗?)
知道了
(拍着屁眼呢)
感觉到了
(有试过这个样子吗?)
没有
(觉得害羞吗?)
害羞
(坐下来吧)
(拍着屁眼 感觉怎么样啊)
想不到 好害羞
(很努力啊)
加油
(还有想看看的地方)
哪里啊
(哪里呢?)
不说的话我也不知道啊
(小穴里面)
不要说啊
(好热是吧)
好热
(张开腿会凉快一点)
比刚才更加害羞
(把手放开)
张开腿
是不是
(挺直了坐)
挺直
这样是吧
(能做到吗?)
(靠近了啊)
(用手掰开)
(靠枕挡着了)
(感觉怎么样啊)
好害羞啊
(加油)
(看到了)
(没有湿了吗?)
没有
没有湿啊
(很容易湿了吗?)
(看着是不是会很兴奋)
这个没有的
(问一下)
(你是M型还是S型的)
M的
兴奋了吗?
保密
(身材很棒啊)
(冷静下来了没有)
还没有
(接下来做点更加色情的)
好的
(就这样继续拍摄可以吧)
(想要了解更多绯的事情)
调查啊 好的
(今天请多关照了)
好的请多关照
起来吧
好的
(正片拍摄结束后)
怎么样呢
好紧张
现在
要毛巾吧
盖住吧
谢射啊
自己看看 感觉怎么样了
有点兴奋
非常不错
好害羞啊
那么 准备一下
是
进去化妆吧
好的
谢谢啊
直接这样可以吧
那么
现在在想什么呢
什么都想不了
接下来
叫男优过来了
好的
没问题吧
肯定有问题
胸部好像要跳出来了
那么 我们先压制一下心情
好的
早安
请多关照
坐旁边可以吧
好的
听说你胸部扑通扑通跳
是的
为什么啊
好紧张
但是看不出来很紧张啊
是吗?
很紧张啊
为什么紧张啊
和别人做爱
是啊
接下来
开始要做爱了
只是很紧张啊
紧张和 有一点点期待
有多少
九比一吧
好紧张啊
好紧张
但是 手里面的汗液
滑溜溜的啊
滑溜溜的吧
刚刚有的
真的啊
紧张 摸着好紧张
摸身体是吧
是
可以吧
好的
开始了啊
内心准备好了吧
全部都要放松啊
好害羞啊
可以吧
那么站起来
身材很棒啊
想要尽情做爱可以吧
接吻吧
好厉害 在抖动
太紧张了
怎么办呢
看着我这里
放松一点了 没有
那么 开始了啊
可以吧 耳朵这里
喜欢
喜欢是吧
好厉害 这里
这里
喜欢
尽情摸可以吧
很棒的胸部
摸着好舒服吧
看看可以吧
好厉害 这个
看到乳头了哦
好害羞啊
害羞啊
继续哦 来
看看可以吧
出来了啊
好厉害啊 这个
想我做什么
舔
舔一下
是吧
尽情舔可以吧
胸部舒服吧
好厉害
这里呢
好舒服
这里喜欢吧
好厉害
屁股滑溜溜的
脱了吧
脱了啊
过来这里 对了
张开腿
好厉害啊
感觉到了吧
好舒服
舒服吧
让我看看你舒服的样子
对了
好厉害 看看里面可以吧
看看可以吧
脱了这个吧
全部看到了哦
看看啊
舒服吧
好害羞啊
害羞吗?
舔一下可以吧
看看可以吧
湿了啊
太棒了
全部看到了 你的屁股
好害羞
这里呢
好舒服
好厉害
摸着哪里呢
好害羞的地方
害羞的地方
好厉害 好小
这里呢
手指进去了
好舒服
乳头和阴核 喜欢哪个
都喜欢
都喜欢啊
好舒服
湿漉漉的了 你看
继续是吧 这里 小穴这里
可以吧
好舒服吧
舒服
这里也要哦
看看这里 看看 对了
那么
继续进去了
舒服吗?
好舒服
继续可以吧
继续
湿漉漉的了
继续舒服是吧
过来
舔一下可以吧
可以吧
对了
舔一下
好舒服
对了
好舒服啊
胸部抵住了 知道吧
什么抵住了
那里
那里？
那么
怎么样了
好粗
好粗啊
看看
靠近一点看看
好厉害 好粗啊
让我舒服
超级舒服
很温柔啊 舔着
好舒服
一直都是这样舔啊
对了
好舒服
来 继续舔 对了
好舒服吧
好粗啊
好粗是吧
硬度呢
好硬
尽情舔
对了 一直舔
好舒服啊 这个
摸一下啊
继续 这里也要
好舒服
好舒服啊
让我看看
对了 对了
怎么样了
硬硬的知道吧
想插进去吧
想插进去小穴里面是吧
怎么样做
没问题
可以是吧
全部插进去啊
躺下来那边
摩擦
这样好舒服吧
插进去可以吧
插进去了啊
插进去了
好舒服
龟头进去了知道吧
好厉害 好舒服
继续是吧
全部进去了啊
里面是吧
全部插进去
看到插进去了吧
看到了
很厉害
这样是吧
好舒服
舒服吧
继续是吧
好厉害啊
怎么样 好舒服吧
好舒服
动起来
好厉害
继续插进去
抱歉
没事
继续 可以吧
好舒服
好厉害啊
怎么样
好热
让我看看
好舒服
舒服吧
这里 对了
插进去啊
进去了吧
进去了
好舒服
来了啊
好厉害
可以吧
好舒服吧
好厉害
好舒服
忍不住了 对了
对了
好舒服
忍不住了
让我看看 好舒服吧 要射了
射到胸部 可以吧
射到胸部啊
好舒服
要射了啊
捏住
好色情 好厉害
第一次和男优怎么样啊
好舒服
(正片拍摄结束后)
好厉害啊
怎么样
没有关系
干净了
喝水吧
好多汗液
可以躺下来
想像一下怎么样
比我想像的舒服
感觉怎么样
里面好舒服
和之前不一样吧
感觉到了吧 好色情吧
不是 脚很紧张
不是吧 腿为什么会紧张
第一次
第一次很紧张
小心楼梯啊
和以前的做爱不一样吧
不一样
好舒服是吧
那么 去洗澡吧
好的
先洗一下 今天要继续拍摄
加油啊
谢谢
还没有习惯啊
是的 没有习惯
泳衣很合适啊
谢谢
和内衣不一样
穿着的感觉不一样
那么 接下来啊
做点不一样的事情
好舒服吧 还记得吧
是的
舔肉棒
舔了
叫什么
口交
口交了是吧
这样的话没有问题
没有问题是吧
是
口交好舒服的样子
是吗?
平时有口交吧
没有
真的啊
是的
好不容易
那么我们来练习一下
可以吧
怎么了
这个东西啊
这是什么
肉棒
知道啊
形状 已经
见过这样的吧
没有 第一次
那么 摸一下 握住一下
和刚才的男优有什么不同
好凉
因为没有用力
好结实
那么
首先啊
在和真正的肉棒口交之前
用这个
练习一下口交 可以吧
平时那样
我会加油的
可以用这个哦
好的
很好吃的样子
好吃啊
那么 下面那里
舔过蛋蛋吧
没有
练习一下吧
好的
舔出好色情的声音
想舔了吧
试过用胸部夹住肉棒吧
没有
知道乳交吧
知道
夹住试试吧
这样啊
感觉怎么样啊
动不了
就是这样夹住
夹住了
做到了吧
很棒啊
真正的肉棒
好的
那么 过来这里
对了 隔着内裤摸一下
好的
和刚才的有什么不同
好热
好热啊
味道呢
很棒的味道
很擅长啊 摸着
真的啊
直接摸肉棒吧
好的
怎么样 摸着肉棒
好有活力
靠近一点嗅味道
很棒的味道
那么 就像刚才练习那样
舔这根肉棒吧
好舒服啊
下面这里 可以吧
直接这样
刚才那样
用胸部夹住可以吧
好舒服
躺下来乳交可以吧
好厉害
这样 夹住
就像刚才那样
这样好舒服啊
好舒服啊
不行啊 要射了
这是什么
精液
感觉怎么样啊
有点腥臭
好热吧
好热
很厉害啊
第一次是吧
第一次
有自信了吧
有一点点了
非常舒服是吧 胸部
非常舒服 很棒
习惯了吧
完全没有习惯
真的啊
真的
那么 这个
实际上啊
和男优做爱
感觉怎么样啊
超过我想像的舒服
很喜欢是吧 好色情啊
谢谢 好舒服
保密的事情 反而知道了
好害羞啊
知道吧 刚才
非常集中
集中在做爱
结束的瞬间怎么样的
脑中一片空白
很擅长口交了
是吗?
没有说啊
怎么说呢
第一次是吧 乳交
我会加油的
自信一点
有一点点
接下来是最后了
是
想要做爱吧
那么 现在感觉怎么样
有点期待
那么 最后
做爱
让我们的粉丝
好好享受一下
这个感觉怎么样
一定要对我感觉
想要做爱
大家也是很想
加油
那么 接下来 最后的 可以吧
好的
这是最后了
是的
想要怎么样做爱
想做吧
想要舒服的做爱
想做是吧
看着我
好色情 紧张感没有了吧
放松一点 好好享受 可以吧
好兴奋了吧
好舒服
那么
舒服
看看啊
乳头
好舒服
好兴奋了吧
好厉害啊
好像出汗了
好害羞啊
好舒服吧
好厉害
好舒服
叫出来了
让我看看
胸部这里 接下来怎么样做
好热了吧
让我看看胸部
来
看看
这样啊
可以吧
好害羞是吧
好害羞
但是看着不兴奋啊
兴奋
好兴奋
摸哪里啊
舒服吗?
好舒服 可以吧 继续可以吧
来 这里哦
摸一下
可以吧 那么
屁股给我
这里是吧
好舒服
舒服吧
让我看看
继续啊 来
好舒服吧
这里呢
真的
怎么样了
我的屁股 丁字裤了
可以吧
这里
那么 这里
勃起了
看到了吧 想要做什么
好害羞啊
想舔
继续说
可以吧
好舒服
同时舔
是不是
没有
好色情啊 你看
你看
好害羞啊
好厉害
没有毛的 看到了
可以吧 好害羞是吧 来
来
在抖动哦
好舒服
舔一下可以吧
继续啊 来
好色情的味道
看着我这里
可以吧
看到了 跪下来
感觉到了吧
感觉到了
对了 来
抬起来
手指进去了啊
进去了吧
好舒服
进去里面好舒服是吧
这里啊
那里好舒服
怎么样啊 好敏感是吧
好舒服
湿漉漉的了
我的屁股有味道吧 屁股
很棒的味道
脱了这个
因为好敏感
很色情的味道
好舒服
湿漉漉的啊
好舒服啊
舒服吧
迷续摸可以吧
摸这里可以吧
小穴湿漉漉的吧
站着这里
好舒服
告诉我
很棒吧 这里
好舒服
这里是吧
乳头好硬了哦
没办法站着啊
不喜欢啊 怎么样啊
好舒服
看到这里了吧
声音
什么声音
怎么样了 小穴
不知道
看看啊
好害羞啊
好舒服吧 出来了
出来了
舔一下可以吧 继续
湿漉漉的了
好兴奋是吧
好湿了
舒服吧
舒服
好厉害
怎么样啊
湿漉漉的了
好兴奋了 这样
抵住了吧
抵住了
好厉害
这样可以吧
肉棒摩擦好舒服吧
来 过来这里
好厉害
摸一下
好舒服 伸进去可以吧
对了 来
抵住里面
好厉害
舒服吧
舒服
好软啊
继续接吻
来 过来这里 躺下来
这里
乳头抵住好舒服
好舒服
我也是要射了
舒服吧
好厉害
怎么样啊
想插进去
这么色情的样子啊
是不是
想插进去
过来
看看屁股
这里哦 可以做到吧
怎么样了
进去了
好舒服
好舒服啊
可以吧 动起来
这里
好害羞吧 这样
有点难啊
第一次这样
这样好舒服吧 来
好舒服
好舒服吧
继续 慢一点
看看这里
好舒服
怎么样 好舒服吧
好舒服吧 肉棒
好舒服
继续可以吧
这里 过来这里
屁股可以吧
屁股给我
可以吧
腿伸直了
这样是吧
看看
插进去了啊 这里
自己动起来
好舒服是吧
还不够
怎么样啊
来了哦
可以吧
好舒服
就是这样
继续舔我
好舒服
躺下来
好舒服吧
好舒服
插进去可以吧
插进去
好舒服吧
好舒服
好多汗液了
好多汗液啊
喜欢这样吧
可以吧
好舒服
超级舒服
进去了吧
抱着
舒服吗?
好舒服
好舒服是吧
看看啊
乳头
抵住了
可以吧
看看插进去的地方
知道了 高潮了
好舒服
要射了
这个 可以舔一下吧
舔一下
来 舔干净
舔干净
干净了
拍摄结束
好舒服
好厉害 很色情的感觉
被你发现了
是不是还有其他事情
瞒着我们呢
下次更加厉害
好变态的感觉
保密
今天看到你色情的样子
下次继续展示可以吧
好的
辛苦了
现在结束了
(正片结束后)
是
感觉怎么样 好舒服吧
可能重生了吧
真的啊
真的
非常不错啊
但是 感觉怎么样
非常开心
开心是吧
好舒服
真的啊
好想要继续是吧 不是啊
好厉害的感觉
那么 好好休息一下
好的
辛苦了
拜拜
没事吧
好多
这个暂时已经结束了
是
今天回去要做什么呢
自慰
不是吧
下次拍摄看来要加入更多
糟糕了 这个
糟糕了 这样的话
那么 去洗澡吧 辛苦了
对了
时隔很多年高潮了
好多年没有做爱啊
拜拜
不是吧
谢谢观赏