小岛南  初川南  梦幻双痴女
知道现在开始要做什么吗
我们两个要让你爽
开心吗  让你爽的一直叫
要让我们开心喔
怎麼了
哪裡被摸了  乳头周围
乳头也想要  还不行
还没摸乳头就硬了
那就求我们  拜託摸我乳头
这样不够  再求我们
拜託  拜託摸我乳头
这麼想要吗  真变态
很敏感很爽
乳头怎麼了  很兴奋很爽
耳朵也敏感吗  好爽
看不到更兴奋吧  很兴奋
怎麼了  好爽
很色的声音吧  很下流
边舔边摸乳头更爽吧  我要
要摸囉  拜託
乳头被摸了  好爽
硬硬的  再弄我的乳头
再更硬点  好的
好爽
这样呢  更硬了吧
好棒  乳头被捏了
越来越硬了  还要
好爽
好硬  乳头这麼硬曪
弄乳头会想射吗  想射了
转过来  这边吗
看著我
想更兴奋吗
想亲我吗  想
那就亲我吧
不行
越著急就会越爽
舌头伸出来
不行  还要忍耐
想跟我亲亲吧
我呢  不想亲吗  想
可以亲吗  我考虑
舌头伸长
我想亲
不行
快哭了  好可爱
很想亲吗
喂  不想跟我亲吗  想
舌头伸长
不行
嘴巴在这裡
我想亲  我考虑
不行
我想亲  想亲吗  要求我
拜託亲亲
拜託跟我亲亲
不行  想跟我亲吧  想
我想亲  再求我
舌头要伸出来
我想亲  受不了了  好可爱
拜託  我受不了了
把舌头伸到最长
看著她
亲亲好爽  好好吃
真好吃
这边呢  那边也想要
乳头也硬了  好爽
好硬
脱掉吧 挡 住了
都被看到了  看到肉棒了吧
再求我们  拜託让我爽
肉棒更大了
好爽
都流男汁了  因為很爽
我有说可以流男汁吗
因為很爽
不道歉吗  对不起流男汁了
很丢脸吧  对不起  好爽
真不要脸
摸肉棒就叫更大声了  对不起
再叫大声点  是
喜欢这样吗  好爽
这样弄爽吗  对不起
好爽
想更爽吗  想更爽
还是这裡?  好爽
一起爽吗
乳头想怎样  摸就够了吗
拜託舔我  哪裡  舔乳头
拜託舔我  乳头
好爽
看我舔  好棒
流麼多男汁  对不起
叫的真色
好爽
又流男汁了  对不起
好多男汁
好脏喔  对不起
不行好爽
不行好爽  再叫
看这边  拜託别看我
好爽  不行了
我要看你丢脸的样子
肉棒跟乳头都好爽  好爽
哪裡爽  都很爽
好硬喔  头头好湿
对不起  继续道歉
对不起  好爽
不行  要去了
不行  没说让你射
我想去  不行  还没
很敏感
要先让我们开心  是
继续忍耐  是
怎样受不了了
越来越硬我想射
不行
我要看你难受的样子
不行了  别看看著我
爽吗  太爽了  不行了
不行  要去了
怎麼了  一直喘气
拜託让我去  还不行
想更爽吧  想
看著喔  拜託舔我
我考虐  拜託
想要我舔哪  舔我的肉棒
什麼肉棒  舔我的硬肉棒
这麼硬  真变态
看这边  是
不行
舌头好热
还要
好爽
好棒
好硬好爽
我也想要了
想看屁股吗  想
好棒
来  看我的小穴
看的清楚吗  很清楚
小穴在面前  肉棒更硬了
想怎样  我想舔
想舔吗  想
舌头伸出来
想舔吧  我想舔
加油再近一点  想舔吗
好棒好吃吗  好吃
伸长点
好棒
舔湿一点
好棒  男汁流更多了
那边好棒  再舔
好爽
不行  要去了
好棒  好会舔
我也要  那我呢
看到了吗  看到了
可以舔吗  伸出来
小穴就在面喔  加油
拜託让我舔
加油  再近一点
快舔
好爽  好吃吗  好吃
谁的比较好吃  都好吃
选一个  都好吃
好爽
再舔 那边
肉棒好硬  好爽
再舔  让我爽
好爽  让我去
要去了
好爽
我想要了  想插小穴吗  想
肉棒好硬  我想插进去
蹭到小穴了  我想插
要插了
好棒进去了  好爽
好棒  有看到吗  有
好爽
不行  好爽
小穴怎麼样  很湿很热
湿湿的小穴  怎麼想射了
忍耐  太爽忍不住
不行  这会不行
不行  真的要去了
不行  要忍耐
不行  真的会射
好硬喔
要先让我爽
不行好爽  乳头也好爽
不行
想看我的胸部吗  想
看著喔
爽吗  好爽
这裡
舌头伸出来
想舔乳头吧  我想舔
还差一点
在干吗  还不动
胸部  还差一点
要去了
好棒
插进来
好爽
用力摇  好爽
想看我的胸部吗  想
不行  好爽
用肉棒猛插小穴  好爽
小穴好湿
好爽要去了
好棒好爽
再插她还要
好爽
好爽要去了
从后面插
好爽
手举高  这样不行
好爽  继续插
再用力插
要去了
好棒好爽
小穴好爽  要去了
我也想要了
也插我的小穴  我想插
快点
拜託快插进去
插进一点了  头头
慢慢插  好爽插进去了
插进去了
进去了  全部插进去了
好爽
裡面好湿  好爽
谁的比较爽  都很爽
不行  好爽
小穴怎麼  湿湿热热的
不行  好敏感
肉棒怎样了  快要射了
受不了了
好硬好爽
小穴好爽  不能射喔
要去了
要先让我爽
我想射
要去了不行了
好棒  好爽  小穴好爽
好爽
嘴巴想舔吗  我想舔
可以舔吗  腰别停
抱歉
好爽
好幸福
好爽  那边好爽
要去了
夹好紧  好爽
乳头不行
肉棒插进来了
插进来了  好爽
好棒
爽吗  好爽
好爽  来舔
好棒  乳头
说小穴好棒  小穴好棒
好爽  小穴好爽
要去了
我想摸屁股  想摸吗
拜託我摸
想摸就摸吧
好爽  那边
不行  好敏感
不行要去了
小穴夹好紧
好棒
好深好爽  要去了
不行了  好棒好爽
摸我胸部  我也要
好幸福
肉棒怎榡 很爽
肉棒想射吗  我想射
会射很多吗  会
射在我嘴裡  可以吗
不行  射给我们
要去了
好多
真的射很多
好棒
射这麼多帮你舔
射的好浓  肉棒爽吗
好爽
下次再找你玩  好
怎麼回事  不是预约我了吗
冷静点说清楚
我们两个都叫小南
你们都很可爱  很难选
我比较可爱  是我
是我吧?  你选谁
本来就是你的错
对了  我有好主意
我赞成  就这样吧
我们来比赛  肯定是我赢
脱掉  站起来
转过去  手过来
动不了了吧  你们要干嘛
来比比谁的技术最爽
我肯定让你最爽
你们..
我的手指爽吗
我的才爽吧
喜欢乳头吗  喜欢
耳朵呢  也喜欢
看这边  好可爱
想亲吗  想
舌头伸出来
续说我想亲亲
要求我们喔  我想亲
还能伸长吧
好讨厌
很讨厌
跟我亲亲  爽吧  爽
肉棒硬了
喜欢我的胸部吧  想看吗  想
你不是说喜欢我的胊部  吗
谁的最好  选一个
我的很软吧  我的也很爽吧
乳头碰到了吧
这边也碰到了
硬硬的顶到我了
手指摸到小穴了吧  摸到了
肉棒好硬  很难受吧
乳头昵  敏感吗
想要我摸吗  自己求我
摸我的乳头  想怎样
我想要摸或舔  说的很好
但是还不行
很难受吧  脱掉
肉棒这麼硬吗
哪裡被舔了  屁股
很害羞吧  还有哪裡想舔
肉棒也要  再说
肉棒也想要
还没舔就叫了
大声点没关係
再说一请舔我的肉棒
我要舔肛门囉  害羞吧
自己求我请舔我的肛门
好吧
肉棒跟肛门都被舔了
肉棒跟肛门哪边最爽  都爽
再说一次
对了乳头也很敏感吧
那这次换乳头爽
喜欢被摸吗
摸或舔都喜欢
那怎麼办
喜欢舔喔
那舔你吧
要舔了身体在抖
我们一起舔吧  好
乳头爽吗  很硬喔
哪边最爽选一个
谁让你最爽  都很爽
很难  选要选一个
是我吧
我的才爽吧
不的话我要吹了  真讨厌
试试我的口交
每次都抢  爽吗
喜欢头头吗
我还没舔不能射喔
不用忍好好享受
不行  要忍耐
不能射
好硬喔
不准射喔  忍耐
快不行了
射吧  射在我嘴裡
不准射  我还没舔
不行  要去了
怎麼射了  好多喔
爽吗
还能射吧  不行了吧
我还没我吹  一定比她爽
都射光了吧  还行吧
谁吹的最爽
很爽吧
谁吹的爽  都爽
好爽
我的才爽吧  是我
好好享受我的口交
射不出来了吧
还能射吧
射出来  不准射
快不行了
射更多给我  不准
刚刚射光了吧
不行  要去了
射了吗  好棒
这麼多  好棒喔
第二次还射这麼多
是因為我吹的最爽吧
才不是我吹的才爽
是我吧  ?是我
我选不了  快选一个
不选  就再让你射
玉木先生  你又跑出医院了吧
我们这麼努力  你干嘛又跑
你们每天都那样  我会死的
是太累了吧  放心
我们今天也会努力照顾你
不要  要治疗才会好的快嘛
今天也交给我们吧  不要
那就开始囉
饶了我吧
乳头很健康  拜託不要
我们帮你检查身体
乳头状况很好
好棒  乳头硬了
很健康  拜託让我出院
要好了才能出院喔
好棒  反应真好
饶了我
身体没问题这次  换嘴巴了
舌头伸长  伸长点
再伸长
这样不能出院喔
伸长点  快碰到了
这样不能出院抱歉
要伸长加油
好棒
你的舌头也要动
她的嘴唇如何  很软
舌头要灵活
耳朵也要检查
舌头要动喔  抱歉
耳朵也很敏感
肉棒好硬的  好大
反应好像还不够
现在检查肉棒吧
等等  不行
看到了肉棒  好大
好大喔
这边也要检查一下
这边很敏感吧
..
这才是健康的证据
现在要加强刺激了
抖了一下
再加强刺激
好棒
这裡也好硬  这边也测试
肉棒变热了  还好吗
还不能射喔
拜託让我射  不行
要去了  不能射
好险  要忍耐喔
这次换嘴巴检查了
好爽  嘴巴爽吗
很热很爽
反应有进步了
这拉起来
好硬
昨天射那麼多  又有了
不行了  要去了
不行  要去了
不准  要忍耐
怎样  胸部好棒
这边有胸部
很想舔吧
加油
还差一点
好棒
不努力就舔不到
怎麼了
也感受这边的乳头
换我了
好棒
再舔
这次换手指吧
像平常那样插
手指插进来
这边也要检查喔
手指要动
不行手指要动
还要
好爽
要去了
这欠换别的地方
用小穴帮你检查
还差一点就要插进去了
看看能插多深头头进去了
插多深了  一半
想全部插吗  想
插进来了
好棒
小穴裡面怎麼样  好爽
要更深入检查
看著她抽插很色喔
小穴很嫩吧好色喔
好爽
想插就用力插进来
还不能射
很棒吧受不了吧
不行了忍耐
要去了
不行
插很深吧
好棒
不行了
有看到吗有
你的大肉棒在插小穴
好棒
再用力
就是这样要去了
要去了
不能射喔真色
这次再快一点加油
不行要去了
小穴裡面怎夹  好紧
这次换别的姿势
知道小穴的位置吗
慢满插到底
乳头也要感受
这样吗  我检查这边
再用力点
好爽
不行  要去了
插的好猛  好爽
要去了
再继续  复检
我帮你解开
继续复检
摸我的胸部
我的也要
要好好复检
很棒  就是这样做
好棒  小穴一直被插
想射了吗  想射了
射出来吧  再用力点
全部射出来
还要
不行了  要去了
好棒
昨天才射过  好棒
帮你吸乾净
明天也要复检喔
最近都没去学校  怎麼行
再不来会被退学  没事啦
反正都考不上
去不去都一样
也是这种分数
这样能不能毕业都难说了
那是因為我没认真
為了让你认真上课
我们也只好让你体验
上课的乐趣囉
上学有很多好玩的喔
别动
别动  干嘛
现在要矫正你的观念
不好好学不行喔
看这边
看老师的嘴唇
想亲亲吗
想舔老师的嘴唇吗
先忍耐
很近喔  想舔我吧
舌头伸出来
伸长
不伸出来就不亲你
想跟亲亲吗  想亲
舌头伸长  是
伸长
不伸长一点  就不给亲
怎麼办呢
想亲吗  想
舌头要伸长
还差一点没亲到
还有一公分
老师的嘴巴好吃吗
嘴唇怎麼样  很软很好吃
还有更多奖励
来上课吗  我每天去
我教你更棒的接吻
伸长再伸
真好吃
再伸出来舔
好色的接吻
肉棒也硬了吗
真的呢
先不给你摸
阿司  你上课有偷看老师胸部吧
我..
今天就破例让你看
求我
我想看老师的胸部
今天破例喔
怎麼办  拜託给我看
想看吗  我想看
看到没  不够  这麼想看真色
对不起
内衣漂亮吗  很漂亮
想看这个吧  想
裡面也想看吗
想怎麼办呢
拜託给我看
不行  拜託让我看
今天例外喔
胸部怎麼样  好漂亮
阿司想看我的吗  想
我想看老师的胸部  拜託
给你看吧
想看我的胸部吗  想看
这边也要看
好棒
我想看老师的乳头
拜託  让我看乳头只能看一下
怎样好漂亮
我的不漂克吗  都很漂亮
靠的很近喔
伸出来
要伸长才舔的到
不想舔我的吗  想
要伸长喔  还差一点
要伸长才舔的到
舌头伸长舔乳头
好吃吗
老师的胸部好吃吗  好吃
好棒
这也要
好吃吗  再舔
你舔老师的  我舔你的
乳头被我舔了
好色这麼想舔吗
好棒
继续舔
不能停这边也要
乳头都硬了  好可爱
这边也硬了
因為很爽  爽吗
没让老师爽的话
我就不摸这裡
看老师的小穴  看到没
小穴清楚吧  味道很色吧
舌头要伸长才舔的到
伸长
怎样  再用力舔
好棒
好吃
再继续舔
这也是上
舌头插进小穴了
要让老师爽喔
好爽
不行好爽
要去了
好棒
小穴好湿真色
这次给你奖励
这就能看到小穴了
头头被含住了
蛋蛋也很硬喔
精液有很多吗
肉棒也好硬
肉棒爽吗
你自慰都幻想我们对吧
不是吗
不说实话就停囉
我都幻想老师自慰
肉棒越来越硬
要去了吗
不行
老师都还没爽
好棒
想跟我一起爽吗  想
那就做更爽的
用肉棒插进老师的小穴
好棒  插进一半了
好热好爽
好硬
好棒抽插  好清楚
这样爽吗
肉棒好硬
好爽
肉棒好硬  要去了
好棒
老师去了  好爽
这猛插更爽吧
好清楚
好深  要去了
换你从下面插  这样吗
不行
要去了
好棒
来这弄呢
很棒喔
好下流
好爽
再用力要让老师爽
对  好棒
不行要去了
好棒肉棒好大
好棒
换从后面插
小穴在哪知道吗  热热的地方
插进来了
边插边被舔  爽吗
腰别停  快动
好爽
要去了
老师帮你解开
抓著屁股很棒
好棒
不行
要去了
肉棒好大
看著老师  用力插
插最热的地方
对
爽吗  好爽
这样呢  好爽
不能停喔
好棒
再用力
再插想射了吗
想射在老师嘴裡
好棒  再插
再插  要去了
射给我
射好多帮你舔乾净
存这麼多吗
液很浓喔
明天起要来上课喔
快乐的课程在等你
你有乖乖禁欲吗
要从哪玩起呢
这裡吗  还是这裡
怎么办
先从你开始吧
你先在这乖乖待著
过来
喜欢哪裡  乳头
喜欢乳头喔
还没摸就硬了
被他看到了
才摸就爽了吗  好爽
不摸乳头吗  乳头也要
说话要大声点请摸我的乳头
真变态
那就让你硬吧
这就更硬了吧
乳头想怎麼弄  拜託再弄我
变态
乳头这麼爽吗  好爽
身体一直抖好爽
拜託舔我
拜託舔我的乳头
他很羡慕你喔  兴奋吗
摸乳头这麼爽吗  好爽
自己把手指舔湿  好爽
好爽  换这边
用我的口水弄  好爽
很羡慕他吗  你要先忍耐
看的都硬了吧  真变态
摸就好了吗  我想要舔的
拜託舔我的乳头
看著喔  要舔囉
以為我会舔吗  拜託舔我
耳朵也要吧  看我舔
要舔了
先忍耐
这麼想要舔吗  想
躺在这
看著喔
拜託舔我
听不到  拜託舔我
看著喔
很开心吗  很爽吗  好爽
好爽
好爽  很难受吗
那脱掉吧
求我看你的肉棒
好棒
边舔乳头边摸肉棒会怎样
好棒  肉棒很热喔
好多男汁喔  你看
你看舔乾净
好变态  对不起
越来越多了
我们说可以才能射  我会忍耐
射出来就要惩罚
爽吗  好爽
乳头跟肉棒都硬了  好爽
爽给我看  叫大声点
手淫这麼爽吗
不行了  要去了
要去了
射好多  好棒
我们没说可以射  对不起
不跟你玩了  真没用
还不滚  没你的事了
在摸乳头吗  看的很兴奋喔
变态
乳头好硬喔
我也想要
怎麼  拜託我受不了了
怎麼办
你会听话吗  我会听
你喜欢屁股吧  喜欢
想看屁股吗  想
那就给你看
你最爱的屁股  看吧
清楚吗  很清楚
很大很吧  很大
能让我爽的话就让你摸
我做的到  真的吗
破例给你摸
这样不爽  用力揉
屁股如何  很软很爽
知道哪裡最爽吧
这裡吗  好爽
再快点
好棒
好爽  还要
不行  好爽
直接摸
这裡
那边好爽
好爽
湿湿的
越爽越湿了  还要
还要吗  再用力点
这样吗
那边
还要好爽
要去了
好棒
这次换你爽  过来
好棒  蛋蛋好硬
忍很久了吧  忍多久
一星期
真棒
真乖
我们摸比自己摸更爽吧
这麼硬  看著屁股
是
肉棒被舔会怎样
求我舔  拜託舔我肉棒
好吧  看我舔喔
越来越大
不能这样
忍的住吗  好棒
要去了  不行忍住
不行  忍住了呢
要忍喔  抱歉
再忍住一次就给你奖励
我会努力  好棒
别这麼猛想射吗  不行
好大喔
要去了
忍住了  是
给你插小穴的奖励
插进去了
好大
你看
插进去了  让你插到底
全部进去了  爽吗  好爽
看到了吧  是
想看抽插吗  想
我们一起看
在插了
爽吗  好爽
再给你更猛的
看到抽插了  看著
爽吗  好爽
好爽要去了
要去了
小穴要高潮了
换你插  是
很好
好爽
好硬
用力点  再插
要去了  再插
好棒
我想看你爽的脸
要插了
插进去了
肉棒跟乳头都爽吗  好爽
乳头也硬了
好大
好好享受  让我看你爽
好爽
好棒
不行  要去了
好硬喔
想看胸部吗  想
给你看
看吧
想看我的吗  想
好爽
别停下来  对不起
不想摸吗  我想摸
好爽
要去了
过来要插了
插进来了  好爽
好棒
摸我的屁股
好爽
不行  好敏感
不行  要去了
不行
好棒  肉棒好大
这次换我了
你看  肛门很清楚喔
插多深了  头头进去了
小穴怎麼样  好紧
好爽  肉棒再更硬点
乳头也要
看我的屁股
好棒
再用力插
看著我兴奋
好爽  不行了
不行  要去了
不行  不能停
要去了
好爽
看我插进去
再插高潮过的小穴  好爽
不行  好爽
让我爽
我的也要舔
好棒  好爽
别停再动
好爽
好棒  好爽
好爽  要去了
要去了
不能停还要  还要吗
好爽
好棒  好爽
要去了
好爽
小穴高潮了  好爽
再让我爽
好爽
好色喔
好爽  肉棒再用力
我弄这边  你喜欢吧
好爽  再用力插
要去了
我不行了
忍住别射
要去了  要射了
不行
要去了
射好多喔
叫你别射了
到处都是精液
不行
我还没爽够
你表现不错  下次再找你玩
本片结束