歡迎光臨
歡迎光臨 感謝您今日的蒞臨
我是今天為您服務的RION 今天請好好放鬆身心，盡情享受吧
超高級J CUP神乳全身美容師 既誘惑又吊人胃口的回春按摩
那麼這位客人 就讓我們開始今天的療程吧
感謝您從難以計數的店中 選擇我們為您服務
有沒有覺得特別酸痛疲勞的部位呢?
我、我想想... 好比說脖子啦、腰部啦之類的...
這樣啊...我知道了，那要不要試試看本店
的人氣首選-精油按摩啊?
- 客人，請問有問題嗎?
- 不、沒有，沒事沒事
那就由我來稍微介紹一下本店 的一些系統和流程
本店採用一對一服務 所以不會碰到其他客人，請放心
本店提供許多療程，皆會配合客人體質進行
當中以疏通淋巴的療程最為熱門
那麼客人，就讓我帶您到按摩房吧 請在那換好衣物後耐心等候
準備好了的話，請跟我說一聲
打擾了~請問客人準備好了嗎?
我稍微準備一下 請稍待
讓您久等了 那我就先從腳的按摩開始，請多指教
水溫還可以嗎?
力道還可以嗎?
客人今天是下班時經過這裏嗎?
看您穿西裝...難道是上班族?
那各方面都很辛苦呢
工作時間長嗎?
這樣啊
那確實是很辛苦呢
好的，辛苦您了
會不會痛呢?
那麼換另外一隻腳吧
腳的內側似乎很僵硬啊 應該是工作很繁忙吧?
怎麼了呢?
還好吧?
那我們繼續吧
您住這附近嗎? 那通勤時間不就很緊迫?
這裏非常僵硬呢
您辛苦了
接著來進行上半身的部分吧
還可以嗎?
客人的這邊...也很硬呢
我來幫您充個電 好好消解您的疲勞吧
您的呼吸...是不是有點亂啊?
怎麼了?
不用害羞啦
大家都會這樣的 這大腿內側充斥著很多淋巴喔
客人的淋巴...相當僵硬呢
我會好好舒緩這裏，讓您感到清爽的
這胯下的地方 有可以讓生殖器勃起的穴位喔
這裏好，對健康也會很好喔
客人您是怎麼了?
還會害羞啊? 真可愛呢，我說客人您~
淋巴稍微鬆緩了呢
您說棒棒的地方啊?
本店可是美容院喔
這樣我會被店裏的其他人罵的
希望我摸嗎?
希望我摸哪裏?好好說清楚
不好好說的話，我就不幫您做喔
客人的肉棒變得好硬喔
要忍住喔
發出濕黏的下流聲音了
您從剛才開始...就一直看著吧? 看著我的胸部
我可是很清楚的喔
想更近一點看我的胸部嗎?
只有一下下喔
如何?看清楚了嗎?
靠那麼近看呢
可以的喔
你真的很喜歡胸部呢
盡情的看吧
要是被店裏的人看到我這樣，肯定被罵說 想摸摸看我的胸部嗎?
想被這對胸部夾住看看吧?
那就求我啊，說請用妳的胸部 夾住我那下流的肉棒
不能發出聲音喔
希望我做這種事啊?
還不行喔
這樣碰到乳頭真舒服... 真是不像話的肉棒呢
真猛呢...超硬的說
一直讓你忍著，肉棒很難受吧?
忍那麼久了 我想可以讓你盡情射出來了
客人，時間到了呢
怎麼辦?
超過時間了喔
射了呢
很舒服嗎?
誠心等待您的再次光臨
要保密喔
打擾了~
- 請問客人準備好了嗎?
- 嗯，準備好了
那現在就開始美容療程，請稍等一下 - 拜託妳了
- 怎麼了嗎?
- 沒事沒事
沒事沒事，只是視線不知道該看哪裏...
-那現在就開始吧，請多指教 -拜託妳了
那現在就開始吧，請多指教 - 拜託妳了
那先請你躺下來，面部朝上 - 好的
有點難為情呢...
沒事的，請放鬆
- 有女朋友嗎?
- 這...沒有耶
- 這樣啊?明明這麼帥說
- 聽妳這麼說我很開心啦，只是我不受歡迎呢
-真的嗎?看起來明明很受女孩子歡迎啊 -能聽到妳這麼說我就很開心了
-這樣啊?明明這麼帥說 -聽妳這麼說我很開心啦，只是我不受歡迎呢
- 真的嗎?看起來明明很受女孩子歡迎啊
- 能聽到妳這麼說我就很開心了
能找到像RION小姐這樣漂亮的女友 我的人生就沒有缺憾了呢
客人很有精神呢
不用擔心 - 可、可是這樣滿害羞的呢...
- 怎麼了呢?
- 好、好像碰到了...
- 你是說什麼啊?
- 沒、沒事
好像越來越僵硬了呢
沒事、是我大驚小怪
沒事啦，放鬆放鬆
那麼客人，接著來幫您舒緩肩膀酸痛吧 - 拜託了
好僵硬喔 - 沒事吧?我、我的肩膀...
- 什麼東西碰到你了嗎?
- 不、沒有
- 怎麼了?
- 沒事，真的沒事
這僵硬還是無法舒緩呢 - 無法舒緩啊?
好了，辛苦了 - 謝謝
接著請坐起來 - 好
這算是額外的服務 - 謝謝
- 這樣做有舒緩壓力的效果喔
- 這樣啊...那請務必讓我嘗試看看
- 會癢嗎?
- 不不，只是妳的手好像碰到...
這樣做，能疏通腋下的淋巴呢 - 腋下也有淋巴啊?
沒錯喔
那接著請轉過來
那接著來幫您舒緩頭部吧
- 客人是不是生活日夜顛倒呢?
- 我、我想大概是吧...應該啦
怎麼了?沒事嗎? 那我們繼續吧
客人，坦白說... 我現在也很焦躁不安，也稍微按耐不住了
- 該怎麼做呢?
- 妳妳妳...問我該怎麼做?這我也...
都是客人您的錯喔 - 我?
誰叫客人的肉棒 一直都是這個狀態
抱歉、因為內褲太小了... 所以...
- 是故意的吧?
- 不是的，我沒打算這樣
又會變硬的
看到這個一定會焦躁不已的啊
這樣是不行的啦 會被罵的
事到如今還在說什麼 - 可、可是
會被店裏面的人罵的啦
我忍不住了 幫我舔
直接舔吧
我受不了了，快讓我舔肉棒
我、我才剛工作完 上面沾滿汗水，很髒的啦
這樣我會忍不住的啦
還不行喔
怎麼了?
這也是美容的一環喔 - 這樣啊?我是第一次遇到這種的呢
客人肉棒壓力太大了 不好好舒緩是不行的
能這樣直接射嗎?
可、可以射嗎?
我、我忍不住了
真可惜喔客人...
時間到了呢
那今天就先到這裏了 請穿上衣服吧
不不不，等等、這樣的狀態... 那個...就是說...
- 就、就是說，能延長嗎?
- 感謝您延長時間
等一下、那個...
客人的肉棒 插進我的小穴了呢
你的肉棒在我的小穴中跳動呢
是不是很想做這種事呢?
所以才延長的吧?
其實很想摸吧?想看吧?
讓我多看看你享受的表情吧
- 肉棒舒服嗎?
- 很舒服
很硬喔...客人的肉棒
- 你會負責吧?
- 負責?
從下面用力插啊
不可以拔出來啦
客人的肉棒最爽了!
客人喜歡胸部吧?
- 按摩精油可以免費使用喔，如何啊?
- 免費的話，那就來一點吧
摸摸看我這濕滑的胸部啊
可以喔，想射就射吧
- 不行要射了!
- 射吧
射了好多喔
我來清乾淨
- 舒服嗎?
- 嗯
多虧了延長才能享受這麼多呢 - 嗯
真的謝謝您的光臨
- 水溫可以嗎?
- 可以
若有什麼需要儘管說別客氣 -好的 -水溫可以嗎?
-可以
若有什麼需要儘管說別客氣 - 好的
- 室溫還可以嗎?
- 嗯，剛剛好
客人的身體很結實呢 - 謝謝誇獎，我每個禮拜都會固定運動
- 有在鍛煉就是了?
- 嗯，大約一週三次吧
運動的男人最帥了 - 能聽妳這麼說很開心，謝謝
- 常來這樣的店嗎?
- 嗯，若是想療愈一下疲憊身心的話就會來
腳有點僵硬呢 - 嗯，大概是坐久了維持一個姿勢不動吧
接著換這個部位 稍微失禮了
沒事的，請放鬆
因為客人選的是全身按摩療程呢
所以這邊也要照顧到呢
那就拜託了
- 力道還行嗎?
- 有、有一點用力呢
縫隙的地方 特別容易藏污納垢
必須細心清洗呢
- 如何?舒服嗎?
- 非常舒服
- 會癢嗎?
- 不會
請好好放鬆吧 -會癢嗎?
-不會
請好好放鬆吧
好了，辛苦您了 - 這...這樣就結束了嗎?
那我就幫您把身體沖乾淨吧
客人身體真的滿結實的呢
真抱歉
這邊還留有很多泡泡呢
- 會不會洗太快啊?
- 不、不會
這間店目前正處於經營不穩定的狀態呢 人手相當不足
- 怎麼了?
- 不，沒事
這樣的服務 店裏的人知道嗎?
這是秘密呢
想摸胸部吧?
只能稍微讓你摸一下喔
你一直盯著我的胸部吧?
- 喜歡胸部嗎?
- 嗯
那要繼續剛才的按摩療程喔
請摸吧 - 好的
用兩手摸啊
要是被發現會被店裏人罵的，別發出怪聲喔 - 好的
我來幫您把身上各角落清洗乾淨
真的好硬喔
忍很久了嗎?
要把體內毒素排乾淨喔
- 如何?
- 第一次體驗到這樣的
可是妳做這種事真的好嗎?
要保密喔 - 好
- 想看我胸部嗎?
- 真的可以嗎?
可要保密喔
摸吧
能幫我把胸部上的髒東西舔乾淨嗎?
肉棒好硬喔
被你這樣一舔整個人都變得怪怪的了
- 希望我對這肉棒做什麼啊?
- 我的肉棒想被妳胸部包夾
想被我夾嗎?
那就用我的胸部夾你的肉棒吧
很軟嗎?
請好好享受吧
客人的肉棒超硬的呢
平日蓄積已久了吧?
- 這麼想被胸部這樣夾嗎?
- 嗯，從以前就很想被這樣夾了
客人您真色
那我就用泡泡來洗肉棒囉
- 如何啊?
- 好滑、好軟好舒服喔
原本這是不行的呢 要保密喔
累積的毒素可要好好射出來喔
射了好多喔
那我幫您沖掉吧
好了，辛苦您了
- 舒服嗎?
- 舒服
清爽多了真好 對不對?
久等了
那麼這位客人 現在要開始今天的療程，請多指教
我會放慢步調的 請放鬆身心好好享受
這位客人 您身體很僵硬呢
我來用腳幫您稍微緩解一下肌肉
如何?會不會太用力啊?
這裏有很多淋巴可要好好按摩呢
我會確實幫您按摩的
那我稍微用力一點囉
怎麼了?
會痛嗎?
好好放鬆喔
怎麼了客人?
會害羞嗎?
請別遮起來
這邊的淋巴非常僵硬呢
好了，辛苦了
那現在換下半身喔
腿部肌肉十分結實呢
您是不是經常走路啊?
腿部肌肉真發達呢
這邊的腿也是呢
怎麼了?
這裏也要好好舒緩才行呢
您剛剛一直偷看對吧?
是不是偷看我那裏啊?
我沒穿內褲喔 看到了嗎?
興奮了嗎?
真是個好色的客人呢
我也沒戴胸罩喔
想看嗎?
看得到胸部嗎?
今天特別允許你摸胸部喔
我的胸部如何啊?
柔軟嗎?
搞不好我的胸部也很僵硬呢
能幫我紓解一下嗎?
客人那硬硬的東西 好像碰到我了耶
這是怎麼回事呢?
肉棒似乎也很僵硬呢
內褲讓你很難受的樣子呢
那就幫您脫掉吧
客人的肉棒 看來僵硬得很嚴重呢
快出來了嗎?要忍耐喔
要出來了嗎?
還不行
那麼，接著能請你讓我的小穴舒服嗎?
如何啊?
我的小穴好吃嗎?
請幫我把毒素從小穴吸出來喔
想直接舔嗎?
那你可以把這絲襪撕破喔
好丟人喔
我快忍不住了
能請客人用您的肉棒...幫我的小穴 清理毒素嗎?
可以盡情摸胸部喔
請用精油倒在我胸部上 讓其濕濕黏黏的吧
抱歉...我高潮了
這次換我來動吧
請摸我的胸部
看得到插進來的地方嗎?
今天可是特別服務喔
我的小穴請自由使用喔
客人的肉棒太爽了 害我又去了
客人想射的話就盡情射吧
客人的肉棒非常舒服喔
感謝客人您今日的光臨
本店的服務如何呢? 要是感到疲勞的話，請再來本店光顧喔
誠心期待您的再度光臨 感謝您今日的光臨