这是什么？怎么回事？
为什么隔壁夫人
在我的房间？
（喝的烂醉误入我的房间）
（和隔壁的绝伦美丽人妻）
（一直做爱到第二天早上）
不想去啊
成为社会人过了一年
本来想着一直自己
在东京生活
但是，现在回到乡村了
也是没办法
欠缺交流能力的我
能就职的公司很少
基本都是夜班
每天都在加班
睡眠不足
还一直出错，被骂
压力很大
所以，也会睡不着
最近
喝酒的量也变大了
只有喝酒的时候
很幸福
早安
老公，这个
不快一点，我还有会议
我也是
早安
不好意思
隔壁的夫人
会像这样和我打招呼聊天
结婚的话
我也要娶个这样的女人
虽然我没和女人交往过
你经常喝酒吗？
自己？
现在戒不掉了
压力太大了吧
喝太多不好哦
要适度
我先走了
你总是这样
每晚每晚都喝酒
我也在工作
并且，好奇怪
没办法
以后禁止喝酒
不说了要小孩子吗？
那是你自己想的
说谎
吵架了啊
早安
看起来没什么精神的样子呢
喝多了吗？
没有，夫人虽然心情也不好
还每天微笑努力啊
我也加油吧
今天也加油吧
今天这么安静啊
我可以好好喝酒了
对了，去把玄关的门锁好
我回来了
这是哪里
想吐
老公
我是铃木
我喝水
水，给我拿水来
喝醉了
赶快的，把水拿来
好的，请用
你
是隔壁的？
我是铃木
铃木？
铃木先生啊
为什么你在这里？
我还想问你
为什么在这里？
我想不起来了
等一下，夫人
干杯！
等一下
开动了
好美味
不要再喝了
昨天和老公吵架了
吵起来了
还想今天回去了
一起聊一下
突然和我联系
说有重要会议
好烦人
所以我又去喝酒了
是啊
但是，偶尔喝酒也不错
我也知道你很喜欢喝酒
有什么烦恼的事情吗？
和我聊一下
我没朋友，也没兴趣
我要怎么办？
很简单，找个女友就好了
没那么容易找到的
为什么？
你很可爱哦
我没和女生
两个人一起聊天过
现在正在聊啊
那是因为喝醉了
是啊
和平时喝醉的时候不一样啊
会成为另一个自己
也就是说
你没经验？
还是处男吗
处男啊
姐姐可以教你哦
我去厕所了
再见
夫人喝醉了
就像另一个人一样
这是什么状况？
夫人
在做什么？
等一下，在做什么？
做什么？
除了喝酒之外
你还知道释放压力的方法吗
性爱
性爱？
夫人，你不是有老公？
不要说丧气话
等一下
真可爱
等一下，夫人要做什么
我说了没事
怎么了？继续喝
不行，不行
很紧张吗？
紧张，是的
这么硬了哦
好害羞
我好害羞，夫人
没关系，全交给我
等一下
舒服吗？
是的
等一下，那里
那样，不行
没摸过吧
要看吗？
好棒
好柔软
舒服吗？
滑滑的胸部
第一次看
好棒
夫人的胸部很漂亮
好柔软
肉棒这么硬了啊
夫人那样帮我摸
为什么这么大了
请不要那样玩弄我
好可爱
那样摸的话
什么？
不行，那样摸的话
不行
不可以射出来
即使那样说
想我插到里面吧
里面？
不行，好舒服，夫人
不可以
那样吮吸
要射了
射了
那么忍不住了吗？
因为，太舒服了
想看一下小穴吗？
当然
可以帮我爽吗？
我不知道要怎么做
来摸吧
是的
好棒
下面滑滑的
真的？你也想要吗？
自己温柔的摸
好棒
那里
那样好舒服
很舒服，是的，再来
是的，那样，好舒服
不行
是的，那里，好厉害
去了，去了
去了
不行
好厉害
你，真的好会舔
第一次
很兴奋了吗？
可以插进去吗？
到哪里
等一下
想我插到哪里
那样很糟糕，糟糕
等一下，不行
那样深处的话
我要射了
好舒服
不行，射了
射了，不行
舒服吗？这样
很舒服吧
那样插到深处的话
射了，射了
忍耐一下
不行，射了
不行，夫人
射了
好棒
这里舒服吗？
不行？
好棒
真的很舒服
不行，去了，去了
去了，去了
射了，射了
忍不住了
我要射了
不行
射了
要射了，不行，夫人
不行吗？
射了
忍不住了吗？
是的
为了做爱
要学会忍耐
好的
是这样吧？
不是吗？
是的
舒服吗？
是的，很舒服
不可以射出来，忍耐一下
去了，去了
射了吗？
高潮了，去了，去了
不行，我要射了
要射了吗？
是的
还想要
我还想要，和夫人
怎么办呢
我还想要继续
那来这边
好的
接下来轮到你了
习惯了吧
插进来
舒服吗？这样
是的，很舒服
是的，那样好舒服
是的，那里
腰部再快速一点
好舒服
很舒服
还不可以射出来哦
好舒服
去了，去了
好爽，去了
去了，高潮了
去了
怎么了
忍不住了吗？
可以哦，激烈一点
按照喜欢那样来
不行
要射了
我要射了，射了
再见
我回来了
在做什么？
我想要点零食
不是这个意思，你老公呢
老公打来的
喂
你在哪里
我正在喝酒
在哪里
和你没关系吧
怎么会没关系
都这个时间了
你想怎么样？
经常这样说
我只是和你做一样的事情而已
我回家了
说谎
我知道你包里
有很多酒店的名片
我今天也会喝酒到早上
不要管我
再见
搞定了
陪我到早上吧
很美味的样子
不是很美味的样子
是很美味
要喝吗？
什么？
T字裤啊
这个，我的衬衫
我看到在那边
借用了一下
不行？
没事
这么多可以吗？
那些就可以了
等一下
什么？
危险
什么？怎么了？
我想喝酒
请用，干杯
我觉得做的不错
要不要尝一下
美味？不好吃？
好吃
亲吻？真没办法
那么粘人
我想亲吻
想亲吻吗？
还想好好亲吻一下
还要亲吻？
打开开关了吗？
别嘲笑我了
我没有
好淫荡
真的？
全看到了
屁股真漂亮
冷静一下
怎么了？
又想要了啊
好激烈
很兴奋了啊
好淫荡啊
要舔吗？
想要
好激烈
真是的
怎么了？
我很想舔
很想舔吗？
可以，来舔吧
好害羞
好舒服
不行，胸部
给我酒
我也想喝酒
洒了，帮我舔干净
好痒
等一下
为什么这样？
和刚刚完全不一样
因为
看到那里的话
给我看一下
我还想喝酒
还想喝
还想喝啊
好变态啊
用力吮吸
酒全弄到身上
我还想喝
洒了哦
好痒
很美味
又这么大了啊
为什么？
肉棒很喜欢啊
这边也好大
好害羞
很害羞吗？
做那样的事情很害羞吗？
这么硬了啊
好害羞，不要这样说
我好害羞
刚刚才射精
又勃起了
我也没办法
被摸了
真的好舒服
真舒服
好爽
好大的肉棒啊
还是处男啊
可惜也是没办法
要再好好做爱一下
真的好舒服
好爽
好真实，好淫荡
真的好舒服
哪里舒服？
我？
我想帮你爽一下
我
下面喜欢用手指弄的湿一点
可以做到吗？
好的
真的？
真的可以吗？
做看看
用手指弄的很湿了
这样很舒服吗？
好暖和
这里
把下面弄湿一点
是的
好舒服
不行
那里去了
要高潮了
这样舒服吗？
好爽
去了，去了
不行，去了，去了
我想舔小穴
小穴好美味
插进来
可以从后面插进来吗？
好大
好棒
好棒，比刚刚更大了
快速插进来
好舒服
不行，不行，去了，去了
去了，高潮了
去了，不行
去了，去了
她变了
好舒服
好好抽送，不要停
是的，全插进来
舒服吗？
好爽
就是那样
亲吻一下
不行
去了
好柔软
去了，去了
高潮了，不行
屁股好漂亮
真的很舒服
喜欢从后面插入
好厉害
真的好舒服
屁股，屁股好柔软
那样
你来我上面
可以
好棒
舒服吗？
真的好爽
好棒，真舒服
好棒，好舒服
糟糕，那样动的话
我要射了
那样我会射了的
不行，忍耐一下
不行了
好棒
忍耐一下
很开心吗？
太舒服了，要射了
看一下
我想看屁股
真的好舒服
好棒
好舒服
我要射了
太舒服了
这就要射了吗？
要射了
从后面插进来
都插满，帮我好好爽一下
不行，去了
又要去了
去了，去了
高潮了
去了
不行，那样不行
好棒，真的好舒服
我也好舒服
我全插进来，好舒服
可以，按照喜欢那样来
很大了，要射了吗？
射了
射了好多啊
好厉害
真的好舒服
很舒服吧
舒服吧？
啤酒
请吧
我要吃掉这个
那个很美味哦
吃吧
好喝吗？
很好喝
夫人去哪里了？
要尿出来了
可以给我拿一下毛巾吗？
在洗澡啊
想一起吗？
怎么了？
这样一起，我好害羞
这样的？
现在正在做的事情
都看到我的裸体了
这样还是很害羞吗？
我很害羞
好敏感了
抱歉，你那样做的话
我的会勃起的
真可爱
好舒服
这样舒服吗？
请不要看
我很害羞
特地给我看吗？
你这样说的话
不是夫人先伸手的吗？
可以吗？
好舒服
那样做的话
我很奇怪了
真的好舒服
那样抽送的话
我要射了
射了，射了
射了好多
对不起
又脏了
20岁的时候
第一次喝的酒很难喝
可能，酒对我来说
是在消除烦恼的时候
才变得美味的
可能是这样
有太多不喝酒没办法做的事情
但是，我
和夫人一起喝的酒很美味
真的？
是啊
那么喝吧
干杯！
真好喝
美味吗？
是的，很美味
好舒服，是的
好舒服
好棒，好舒服
舒服吗？
真的好舒服
好棒
背面也很舒服
舒服吗？
好舒服
很大了
好爽
要再插进来吗？
我还想继续舔
就是那样做，好开心
好舒服
好棒
很厉害了
好舒服
去了
去了，去了
高潮了，去了
我忍不住了
夫人，相互舔吧
相互舔？
想我舔吗？给我
屁股来这边
好舒服
真的好爽
真的很舒服
舒服吗？
好厉害，好会舔
慢一点，是的
好像做梦一样
好棒
像做梦一样吗？
是的，那里
就是那样插进来
真的好舒服
插进来
舒服吗？那样
喜欢吗？
好漂亮
这样是第一次
真的好幸福
好好爽一下
是的，那样
全插满
全插进来
舒服吗？
是的，就是那样
不行
去了，去了
做到了吗？
好厉害
你很厉害哦
长大了
好开心
舒服吗？
好棒，好舒服
我还想继续
继续？
再来吗？
是的，一直想要这样
好色情
我完全没想到
现在会这么幸福
再全插进来哦
去了
好舒服
去了，高潮了
去了
不行
好舒服，那样
去了，去了
高潮了
高潮了，去了
好舒服
那样好舒服
不行
去了，去了
好爽，高潮了
去了
插到深处了
高潮了那么多次
请帮我爽一下
插进来
从后面插进来
是的，全插进来了
不舒服吗？这样
真的好舒服
好棒
全插进来
不行，不行
去了
去了，去了
高潮了
想看你的脸
好大
很大了
不行，不行
去了
好爽，去了，去了
插到深处可以吗？
可以
不行，不行
去了，去了
要射了，射了
接下来也可以和我一起去喝酒吗？
可以，一起去喝酒吧
夫人？
好疼
早安
我先走了
你喝酒好厉害