（S1出品）
（出演 Rion）
（濕濕的體育運動） （充滿汗水穿衣做愛）
應該是這樣
別用力過猛
對 這裡
這裡別太用力
慢慢呼吸
很好
像這樣
放鬆
像這樣 揉
沒事的
感受下被摸的地方 - 好的
力度 合適嗎
好像要出來了
放鬆 -好
放鬆
握著這裡 放鬆
慢慢呼吸
腿放到前面
放鬆點 -好
不行了
慢慢起來 -好
很好
不行了
腿分開點 -好
坐下 -好
不行了
專心這裡 -好
我躺下來
過來點
很好
你躺著
看到了嗎在動 -是的
屁股翹起來 屁股
搖晃
屁股翹起來 很好
自己想要就動 對
不行了
腿抬起來 對
慢慢動 -好
動起來 -好
慢慢動
要去了
不行了 要去了
腿抬起來
看好了
保持這個姿勢 -好 - 保持好
我要動了 -好
不行了 要去了
側著 -好 -很好
不行了
要去了
專心點 -好
要更激烈了 -好
不行了
要去了
要射了 -好
好舒服
含得深一點
胸部挺過來
吐點口水
好厲害
好舒服
要射了 舌頭伸出來 要射了
如何了 -好難
掌握點了嗎 -不太行
像這樣 -好
要好好練習 -好
好厲害 不行了
興奮了
舒服嗎 -好舒服
不行了 好厲害
等等 不行了
還想要
興奮了嗎
好舒服
舒服嗎 -好舒服
我還要
好厲害
不行了
不行了 要去了
來
好舒服 -好濕
好厲害
好舒服
好厲害 還想要
不行了 好厲害
不行了
不行了 不得了 不行了 要去了
好舒服 好厲害
濕濕的 給我看
興奮了
好舒服
不行了 好舒服
好濕
不行了
好舒服
好好舔 -好 -弄濕點
好厲害
厲害 好多汗
好多汗的肉棒
好厲害 -繼續舔
汗味 -鹹鹹的 -是嗎
好舒服
繼續 夾住
好舒服 好厲害
可以嗎 -插進來
接下來
舒服嗎 -好舒服
不行了 要去了
濕濕的 喜歡嗎 -濕濕的
好多前列腺液
手撐著
好厲害
好舒服 看 插好深
插好深
好舒服 好厲害 濕濕的
好厲害
不行了 要去了
我躺著
厲害
好舒服
好舒服 好厲害
不行了 要去了
好舒服 來接吻
好厲害 來
好舒服
不行了 要去了 要去了
高潮了嗎
很好
好厲害
怎麼樣 舒服嗎
好舒服 再深一點
好舒服
好厲害 不行了 要去了
好厲害
好多汗
鹹鹹的嗎 -鹹鹹的 - 汗味嗎
好舒服
不行了
要去了
濕濕的 -好厲害
好舒服 可以射嗎 -好
射出來
好舒服
要射了
要射了-射出來
不行了
吐點口水 -好
舒服嗎 -好舒服
再吐點口水
慢慢動
要射了
好舒服
好厲害
這胸部 - 好舒服乳頭好舒服
好害羞
好美味
好厲害
這樣可以嗎
好舒服
轉過去 好厲害
好厲害
好厲害 濕濕的
舒服嗎 -好舒服
頂著我 -什麼
可以頂著嗎
好舒服
好厲害
摸著
硬硬的
手伸過來
好熱
看 肉棒
變好大
好舒服
很好 好舒服
來弄濕 很好
好舒服
好厲害
很好
好舒服
好厲害 不行了 要去了
不得了
好厲害
舒服嗎 -好舒服
不行了
好興奮
怎麼辦 -想被插入
怎麼樣
想被肉棒插入
舒服嗎
好舒服
恢復
不行了 不行了
要去了
露出來了
好舒服 -好舒服
不行了
繼續動
好厲害 好舒服
讓我看看
好厲害
不行了
可以繼續嗎
好厲害
不行了
要去了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
要去了
很好 好厲害
很好 動起來 讓我看看
很好
不行了 要去了
舒服嗎
好厲害
好舒服
不行了 要去了
好厲害
不行了
好舒服
不行了 不行了
要去了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
要去了
（出演 Rion）
（導演 KYOSEI）
（出品 S1）
（謝謝觀看）