(拍攝前一個半月)
-請進 -打擾了
(請他來商談下次的企劃)
坐下吧
不冷嗎
超冷的
-請 -謝謝
(當然她不知道這段被拍下)
那麼今天找你來
我有帶鏡頭 可以讓我拍攝一下嗎
鏡頭嗎
-拍了嗎 -在拍了
(菜奈實稀有的私服姿態)
這樣子進行可以嗎
這是會流出的嗎
只有粉絲會看喔
騙人
我們來討論下次的企劃
(談正事)
好的
基本上就是一般拍攝
-拍攝 -恩
(今天是她前作的隔天)
上次的記得嗎
上次是丁字褲的
丁字褲的對吧
那麼關於下次的企劃
下次是什麼樣的
你還沒聽說吧 所以才叫你來
這樣啊
拍攝還有一個多月
一個多月呢
現在拍的就是差不多 兩個月後
會用到的影像
會用到嗎 做甚麼的
你來這業界多久了
差不多一年了
也算老手了 大量做愛了吧
恩 做了
做了呢
對吧
至今有沒有體驗到絕頂感
怎麼說 SM的嗎
不是那種的
是想讓你體驗沒有過的
絕倫感
(主題至今沒有過的絕頂感)
是這樣喔
是阿
所以才找你來 怕尺寸抓不好
是喔
是阿 所以有很多要問你
你有男友嗎
現在沒有
-沒有嗎 -沒有
(生活情報 沒有男友)
那作愛怎麼辦
因為沒有男友
一個月一次 就去找那種
不認識的 雖然很不安
但是連彼此名字都不知道
那種沒問題嗎
沒問題
是喔
畢竟大家都一樣
真的偶爾而已
一夜情嗎
對 之後就不會有聯絡
(生活情報 偶爾會有一夜情)
沒有砲友嗎
-沒有 -這樣啊
就偶爾嗎
恩 偶爾呢
還有一個多月就要拍攝了
恩 拍攝
-我大概會稍微自慰 -怎麼說
很多人都說我很常自慰的樣子
-很常嗎 -是很常但都沒有高潮
這樣啊 實際上真的很常自慰嗎
實際上是一週三次
挺多的阿
-會嗎 -三次呢
(生活情報 一週三次自慰)
挺多了呢
但是周圍的更多
有可能
是阿
你的癡女姿態老公知道嗎
他幾乎對這沒興趣
-所以偶爾可能有 -可能一年一次
那你不就很頻繁自慰了
最近我有用那個 專門在陰唇上
這樣子弄得那種道具
那叫什麼 就這樣用的
(實際上相當的懂自慰)
所以說你很愛自慰
畢竟一週三次 然後都沒做愛
因為這次主要是要問
你除了拍攝以外 有沒有做愛
那麼我跟你談這次的主題
就是從現在到下個拍攝之前
你要過禁慾生活
-禁慾生活 -對
(到下次拍攝的一個多月 禁慾生活)
就是不能有淫慾嗎
對
你不是偶爾自慰嗎
所以現在開始不可以了
封印嗎
對
一個月之間 封印一週三次的自慰
對 封印
主要就是要你忍住這一個多月的慾望
然後我們想拍攝之後的做愛
感覺會超級爽的
對吧 很多女優 都有經驗過
禁慾的
大家都說很不妙的
印象中都很爽
恩 非常敏感的
果然先忍住一段時間之後
之後的解放感也倍增
是呢
之後一次爆發
所以要先控制一週三次的自慰
-我做得到嗎 -可以的
雖然沒有要在你家裡裝鏡頭
恩
也沒有要跟拍 你也可以作假
但是我想拍好作品
對吧
-有興趣嗎 -有
那很好呢
感覺印象中超爽的
超爽的 大家都這樣說
為了讓你不作假 用這個可以嗎
-務必 -看到了嗎
恩我會努力
這就是下個作品會用到的影像
證言的影像
我會努力的
粉絲大家不是會看嗎
所以
我會努力
大家好我是菜奈實
請大家多多指教
好的 那麼宣言一下吧
跟大家約好一個月不自慰
拜託了
(一個月禁慾的宣言)
大家在看嗎
我菜奈實 發誓這一個月
不自慰 不做愛的禁慾
說了呢
說了 所以大家請務必看我禁慾作品
拜託了
說了之後就不能食言了
不然對粉絲不好
如果真的有自慰後的做愛
大家看得出來的
所以這次是認真的
認真
那麼你都宣言了
從這時刻開始 本企劃就開始了
從這之後的一個月 很辛苦喔
感覺可以努力看看
-忍住喔 -會忍的
當作是跑馬拉松 盡量是去分心注意力
來達到性慾的效果
努力撐到一個月後的拍攝
我會努力的
對一個月後的自己說句話
你撐過來了
你努力了
那麼請多指教囉
我會努力的 要看喔
掰掰
(一個月的性慾生活全開)
(性慾解放後的痙攣大爆發)
(於是一個月後)
(沒想到卻是)
(兩週後)
(緊急聯絡菜奈實的經紀人)
你好
你好 有一件事情要跟你談
禁慾狀況如何
他很難受
那我想跟她說幾句話
辛苦了
怎麼了 鏡頭在拍喔
怎麼了
(以為他會說禁慾好辛苦)
感覺不想要禁慾了
因為很難受嗎
比想像的難受
這樣啊
-壓力大嗎 -非常大
(突然說出奇怪話的菜奈實)
怎樣難受
感覺奶子不妙
奶子不妙 非常敏感
-奶子不妙 -那什麼
(奶子不妙)
怎樣說
就是很不妙
奶子不妙嗎 我不太懂
我也不知道怎麼說就是不妙
(好恐怖)
你這樣我也不懂 到車上說好嗎
(到車上傾聽他說的這段莫名其妙的話)
好
這附近太黑了 拍不太到
那走吧
好
奶子 不妙嗎
真的不妙
(到底是怎樣)
進去吧
失禮了
你說奶子怎樣
真的奶子
怎樣了
怎麼說 就是忍不住
奶子忍不住嗎
恩 我也很難講清楚
感覺快不行了
性慾的錯嗎
應該是快到極限 不知道怎麼辦
極限了嗎
所以想自慰了
是想自慰了
感覺奶子
奶子怎麼了 一直說
奶子就是很想被摸了
感覺裡面累積很多慾望
非常敏感
敏感嗎
你忍了兩週了吧
還剩下兩週就可以拍攝了
但是極限了
奶子極限嗎
肉穴也是 但是奶子更不妙
-不妙嗎 -超不妙
你這樣我也不懂
奶子一直很想被摸 忍不住了
不行了嗎
隔著衣服想被摸
想被摸嗎
對非常想
非常想嗎
恩
感覺裡面膨脹了
因為你奶子本來就很大
有一個前所未有的感覺
奶子嗎
對 非常的
肉穴呢
也很不妙 但是奶子更不妙
奶子好厲害啊
-奶子膨脹嗎 -膨脹
(總之就是非常地想被揉奶子)
敏感嗎 你自己有摸嗎
沒有
還在忍
那麼在這邊
(因此)
摸奶 但是不能去
不能去
禁慾中
對
稍微摸一下 解放
解放
這樣應該可以舒緩吧 揉一下
解放一下
是阿
到高潮之前
-總之想摸奶吧 -想的
不能去喔
恩
約好了喔 那可以摸了
好的
摸了之後 要忍住別高潮喔
我覺得可以
這樣啊
敏感呢 我看看
是阿
比平常大呢
爽嗎
爽
兩周沒有了吧
對阿
爽嗎
爽
真大
好厲害 讓我看看
好厲害啊
很膨脹吧
應該吧 不知道
超軟的
爽嗎
爽
脫一下吧
弄出來嗎
可以喔
好厲害啊不妙嗎這個
對 不妙
乳頭呢
乳頭最不妙
不妙
奶子不妙 我還是不太懂 好厲害
已經硬了呢
好厲害
爽嗎
爽
好厲害 用力點喔
爽嗎
超爽的
不能去喔
好爽
這樣呢
那邊不行
不行
要去了嗎 剛剛
差點去吧
差點
快去了吧 不行喔
但是沒去
沒去
-爽多了吧 -恩
沒有去吧
真的沒有去喔 我對粉絲保證
沒有去
真的沒有
爽多了吧
爽多了 我真的這兩週什麼都沒有做
所以這樣就滿足的我 好恐怖
好恐怖
只是摸一下就滿足了呢
但是爽多了 今天滿足了
滿足了嗎
能繼續努力了
是喔
可以嗎
我努力
-那加油 -好的
我不太懂呢
你先把奶收好
忘記要收了好不習慣
這是你的內衣耶
這真的是我的內衣
-是嗎 -對 這是我的
-真大啊 -這真的是我的
這樣啊
我家有很多這種的
-真的嗎 -有空來檢查
-真棒啊 -G罩杯
G罩杯呢
-這呢 -這邊好害羞
你沒有濕吧
好害羞
但就先算了
你舒爽多就好了
舒爽多了 謝謝
雖然我還是不太懂就是了
你經紀人在等妳了
真的呢
那掰掰
拍攝那天見
還有兩週 加油喔
好的
謝謝
恩
(性慾累積在奶子的女人)
(於是性慾宣言的一個半月後)
(但是因為出狀況
比實際日期更晚了一點)
(實際是菜奈實
禁慾生活的1個月又15天)
早
好厲害
早安
怎麼了
-早安 -早
怎麼開始拍了
很久不見了呢
-一個月了呢 -一個月
實際上多久
說真的超過 一個多月了
-幾天 -一個月又15天
因為出了點狀況 那麼開始囉
你禁慾狀況感覺怎樣
感覺真的快死了
死嗎
快了
你有遵守諾言嗎
有阿為了粉絲們當然要努力拍好作品
(松本 菜奈實 1個月半禁慾達成)
-努力了 -努力
真的拚了
努力了
恩
所以你現在欲求不滿
非常的
-快爆炸了 不妙 -快爆發嗎
(松本菜奈實 欲求不滿MAX)
淫蕩模式
超想要肉棒的
本來很有自信 開始兩週後就那個吧
忍不太住了吧
我也不太懂 這邊感覺很膨脹
像是很渴望精液一樣的
-不懂嗎 -乳頭也一直都很硬
敏感嗎
你看
我覺得沒變啊
我看不出來
我覺得很膨脹阿
-現在也是嗎 -是阿
感覺很膨脹
-包包給我 -包包
給我一下
拍攝開始了嗎
開始了
稍微報告一下結果
大家 我松本菜奈實 就算是
胸部很難受也撐過了 快誇獎我
太棒了
真的熬過來了
-那就成功了 -真的成功了
欲求不滿也到極限了
真的 超級渴的
那給你獎勵
獎勵
要給我什麼
內褲露出了
那個是
看來真的很飢渴呢
是太短了 獎勵是什麼
(給禁慾一個月半的他獎勵)
獎勵是這個
男優嗎
剛剛沒說過嗎
一抖一抖的呢
很硬吧
好厲害
好久沒有了吧
很久沒看到了
久違的勃起肉棒
超棒的阿 光看就要高潮了
不錯呢
-然後這個 -是獎勵嗎
算是
這是獎勵 不算在拍攝內容的
(拒絕也可以 他會怎麼選呢)
我來選擇嗎
對 看你要不要獎勵
接受也可以嗎
是阿畢竟是獎勵
免費的話當然好
但是
但是只能用嘴巴享受
嘴巴
只用嘴巴
對 享受
不能用我這奶子嗎
不能
夾住也不能嗎
只能用嘴
用嘴巴稍微舔舔
看你自己
可以嗎
要嗎
我要
好快呢
恩
那就在這邊
在這嗎
在這邊直接嗎
對直接在這
用嘴巴享受
嘴巴嗎
讓他舒服
可以脫下內褲嗎
手也可以 手跟嘴
手嗎
可以摸吧
-請 -可以嗎
這是獎勵 請吧
從這邊喔 失禮了
這個 感覺好懷念阿 好硬
不錯呢
是吧
摸了就好興奮 可以嗎
請吧 接收吧
好厲害
真棒
超硬的
肉棒不錯吧
真的很棒
不妙 睪丸也超棒
真的好嗎 這麼棒的獎勵
用手也多摸一點
可以脫嗎
-隨你弄 -拖了喔
好久沒有了 拜一下
失禮了 不妙
不妙阿 好感動的再會
不妙阿 感覺好開心不妙
這個阿 真的好久沒見了
可以吃看看嗎
-請吧 我吃了喔
獎勵我接受了 可以嗎
第一口
吃了
如何
超棒的
爽嗎
睪丸呢
這邊爽嗎
比平常舔得更淫蕩的
因為超興奮的
好超嗎
超好吃 口水直流
好吃
不能用奶子夾嗎
不能
不能嗎
奶子不行的喔 不妙嗎
不妙感覺快爆炸了
爆炸嗎
繼續吧
現在舔肉棒好淫蕩阿 興奮嗎
興奮
興奮嗎
因為很久沒有了
你濕了嗎
肉穴嗎
我看一下
我不知道 應該沒有吧
打開讓我看一下
討厭
我看看 拉開一點
這嗎
濕了呢
是阿
濕了呢 這邊
濕透了
畢竟忍很久了
畢竟努力了呢
那繼續吧
別打擾我了
好
精液也很久沒有吃了吧
超久的
-想要嗎 -想
跟他說看看
我要大量給我
很舒服吧
爽嗎
爽
不妙了
一抖一抖的
超棒的
這嗎
快射了
射了呢
還有嗎
好棒 不行了
我看看嘴巴
放在手上 不錯呢
好了嗎
全弄出來
抱歉
射出了呢
是阿
怎麼了
感覺好少
畢竟是獎勵
等等還有
感覺想被插入了
想要更多
是阿 剛剛奶子也沒爽到
也是呢
收穫就這些 好久沒吃了
好想吃掉呢
那麼先這樣 我們開始準備吧
我已經蠢蠢欲動了
不錯喔
那麼等等開始
要開始了
請多指教
掰掰
(禁慾約一個半月後...)
(被獎勵肉棒挑起性慾的菜奈實...)
(以為終於等到她期待的作愛日子...)
(卻是不能高潮的做愛)
終於到了今天
嗯
一直忍耐著
-準備好了嗎
-準備好了
一直都忍耐著嗎
是的
-真厲害
-真的忍好久
身體非常敏感吧
是的
現在做愛的話
會很不妙
絕對會馬上高潮
原來如此
很快就會高潮的
那麼姑且有個規則
好
要去的時候跟我說
那差不多開始
好的
那麼
好期待
所以
久違的男人
太棒了
這邊請
-請多指教
一個月半的禁慾
-請把我弄高潮吧
可以嗎
-請多指教
-好的麻煩您了
忍很久了嗎
忍很久了
身體很敏感吧
很敏感
奶子忍得快爆炸了
好癢
很癢嗎
奶子很敏感
-真的嗎
-嗯
忍很久呢
是阿 超辛苦的
爽嗎
好害羞
太久沒做愛了
想要了嗎
想要了
好爽
好熱
不可以
-這邊嗎
-不可以
真的不可以
-這樣摸呢
-不行不行不行
不可以
奶子真的很敏感
這呢
怎麼了嗎
臉紅了喔
興奮了嗎
好舒服
-乳頭站起來了
-站起來了
接下來
想被怎樣
舒服嗎
如何
很熱呢
好厲害
濕了
-內褲已經濕了
-討厭
舒服嗎
乳頭站起來了
好興奮
興奮了嗎
-乳頭很舒服嗎
-很舒服
要舔囉
摸了喔
這樣摸舒服嗎
想要被多摸一點
這裡嗎
對奶頭這裡
好舒服
這裡敏感嗎
-不行了
-舒服嗎
好舒服
很棒吧
舒服嗎
好舒服
不行了
-換方式摸囉
-好舒服
-不行了好舒服
-舒服嗎
變得好奇怪
-這裡呢
-為什麼不繼續摸了
這裡也摸一下吧
討厭
好舒服
-這裡也很敏感吧
-很敏感
這吧
好厲害
-下面濕濕的
-內褲上也濕了
濕濕的
要用舔的嗎
-不行用舔的
-用舔的不行嗎
為什麼
-會爽到高潮嗎
-嗯
可以這樣摸嗎
很棒吧
不行了
不行了要高潮了
要高潮了嗎
讓我看
你羞恥的模樣
好棒
下面濕了呢
好漂亮
討厭
濕得好厲害
超濕的耶
-舒服嗎
-好舒服
不行了
要高潮了
-高潮了
-我看看
流好多
肉棒可以直接插入了嗎
可以插進去了吧
肉棒嗎
好舒服
不行了
不行了不行了不行了
又要去了
又要高潮了嗎
喜歡親親嗎
興奮了嗎
好興奮
去了吧
沒有
手指爽吧
這樣弄很棒吧
不行了
哇好濕
好舒服
已經高潮了嗎
還沒高潮
好想高潮
不行了
好舒服
好爽
要高潮了
要高潮了嗎
不行了好舒服
舒服嗎
這樣摸好舒服
-忍不住了
-忍不住了嗎
這樣摸呢
-好舒服
-很舒服嗎
這樣摸呢
不行了不行了
不行了要高潮了
舒服嗎
想高潮了
真棒啊
要高潮了嗎
我想要肉棒
下面流好多出來
好爽
這樣舔好爽
多舔一點
好會舔
繼續舔
好棒啊
好舒服
摩擦著
來吧
等等
好強硬 怎麼了
想插入了
想插入了嗎
好爽
已經勃起了
-可以含嗎
-很久沒碰肉棒了吧
好爽
好吃嗎
好好吃
多舔一點
那邊好爽
好爽
-好久沒碰肉棒了
-那就請你享用吧
-可以用奶子挑逗嗎
-可以唷
我也來幫你摸下面吧
這樣摸爽嗎
好舒服
-小穴好舒服
-舒服嗎
好厲害
乳頭好舒服
好舒服
高潮了
不行了
小穴也去了嗎
這樣弄
好舒服
-好爽
-很舒服嗎
好厲害
-好厲害
好舒服
這樣下去要去了
什麼
-高潮了
-高潮了嗎
好舒服
小穴不可以摸
不行要去了
要了嗎
舒服嗎
好激烈阿
會去的
不行
要插入才行
很想要嗎
一開始就想被插入了
這樣好棒
好舒服
不行要高潮了
讓我摸摸
不行
要肉棒插入嗎
想要被肉棒插 忍好久了
在這裡躺下吧
那大量插你喔
讓我看看
好厲害
你看
快插進來
先慢慢摩擦吧這樣
應該不會去吧
沒有
來了喔
好想要
-插進去囉
-好厲害
好久不見
不行了嗎
好舒服
進去了喔
進去了喔 你看
終於
好厲害好濕
-我不客氣囉
-好厲害
慢慢地
很久沒有吧
好爽
動起來
動嗎 這樣嗎
好舒服
好濕
不要
怎麼了
還要
可以插入嗎
肉棒就在這喔
好爽
好厲害
好厲害要去了
好舒服
肉削好緊阿
好棒
好想高潮
-可以去了嗎
-想高潮嗎
-好想高潮
不行了
要高潮了
高潮了
先拔掉喔
為什麼
-為什麼
-我想從後面來
起來吧
趴在這裡
濕得好厲害
快插進來
要插進去囉
還沒插進來嗎
好厲害
好舒服
肉穴真緊阿
插好深
好舒服不行了
好想高潮
腳放這裡
興奮嗎
好興奮
好爽
慢慢地爽吧
深處嗎
這樣呢
動起來啦
這樣不好嗎
動起來
這樣不能嗎
但是好爽 繼續吧
可以嗎
怎麼拔出了
爽嗎
爽
繼續喔
不行
不行嗎
要去了
不行
肉穴很棒吧
但是快去了
但是變得好緊
是嗎
太爽了
跑掉了
讓我去
太爽了
多插一點別停
這樣嗎
不行啦
繼續喔
不行
怎麼了
自己過來吧
上去嗎
來吧
那換我來動
慢慢的喔
好大 我動了喔
動吧
真棒啊 好厲害
好爽
慢一點
好爽 好深
要去了
等等
怎麼了
等一下
好爽
我動了喔
這樣呢
不行啊
這樣好爽
睪丸如何 陰唇好爽
可以去嗎
慢慢來
多享受一點
慢慢地比較爽
乳頭好爽
好爽
好爽阿 一起去
不行
捏一下
翹去了 不行
等等
慢一點
都要去了 為什麼
太爽了
每次都這樣
不是的 是今天太爽了
導演在哪
繼續吧
慢慢地
我要去了
你都不動
我們一起舒服吧
慢慢來不然他會去
太爽了
-這樣的嗎 -應該可以
可以嗎
好棒
繼續 好爽阿
等等
為什麼
慢慢地
激烈點拉
這樣比較爽
這樣好爽
我快去了
好濕好爽
不行
先拔出
好棒
太爽了
好爽摸我
-乳頭 -乳頭嗎
這樣摸很快就會去
不行
先拔出
等等 過去點
-稍等一下 -休息嗎
稍微緩緩
我想去了
插入了呢
快點動
快點動起來
好棒 好爽
爽嗎
那邊好爽
好爽
大量插我 好爽
這樣爽吧
太棒了 我忍一個月 好爽
好厲害 乳頭硬了
太興奮了
這樣嗎
這樣
動起來
動了 不夠嗎
更多 好爽
好爽
爽嗎
不行
好爽
深嗎
繼續插
別停下
這邊嗎
爽吧
不行 好爽
大量插我
動了喔
不夠嗎
完全不夠
好爽
這樣嗎
要去了
好緊阿
更深一點
深嗎這樣嗎
深處好喜歡
很深了吧
深處好棒
深處好爽
這邊嗎
好厲害
好爽
深一點
很深了
我射了
射了
射了出來
太爽了 射好多
吃看看
是精子的味道
你射了嗎
你射了嗎 導演這樣可以嗎
你臉上沾到了
-沾到嗎 -這邊
感覺怎樣
導演這樣也可以嗎
久違的做愛
我根本沒高潮阿
沒高潮
不是很爽嗎
是很爽 但沒去
完全欲求不滿
為什麼 是每次都要這樣嗎
你不是做愛了嗎
是做了阿 是沒錯
快要高潮的時候 男優已經射出了
但\只有他舒服 為什麼
我怎麼辦
你不是濕了嗎
是沒錯阿
但是你擅自射了
太爽了 抱歉
騙人的吧
什麼阿
(讓他到高潮前停下的做愛)
(松本菜奈實 準備完成)
(他本人相當不滿足 所以)
(開始久違的一個月半究極絕頂做愛)
菜奈實 不滿足吧
真的不滿足
為什麼
因為忍了一個多月
做愛到要高潮前就沒高潮成功
-非常打擊 -打擊
然後也很消極
好想去
想嗎
本來很期待的
但是男優說你太緊太爽了才射的
剛剛是射滿快的
對吧 所以
但是我也想去呢
不滿足吧
不滿足想去嗎
想
畢竟剛剛是不讓你高潮的作愛
果然呢 我剛剛冷靜想了一下
就覺得非常的奇怪
但家應該都想看我高潮的
被發現了呢
被我發現了
因為那是企劃一部分
畢竟想看你忍耐一個月後
欲求不滿的感覺
欲求不滿全開
全開了
快爆炸了嗎
下次一定要爆發
不然我就要回家了
我考慮到這狀況了
之後會好好讓我去吧
我不會騙人的
之後會讓你去的
-絕頂-絕頂
大家也想看到你絕頂模樣
終於可以了
是呢
好開心
那麼首先奶子
狀況怎樣
膨脹的感覺
可能看出來但是很膨脹
這樣啊
-裡面好像要 -累積很多吧
很多呢
想用奶子去
那麼先用奶子讓你去吧
用奶子
用奶子去
之後讓肉棒去可以嗎
先用奶子去之後肉棒插入去可以吧
如果真的能讓我去的話
會讓你去的 去的時候跟大家說一下
那我請男優來了
一個月半
禁慾了
累積很多呢
是阿而且奶子變很怪
不會像剛剛那個早洩吧
不會的
不會嗎
他是很厲害的男優
先讓他奶子去
之後 就拜託他大量讓你去
讓我去
被這樣說只好大量讓你去
是這邊吧
好厲害啊
好有彈性
這樣摸如何
敏感
舔了喔
直接更好吧
拜託了
真棒
累積很多敏感吧
也摸我乳頭
乳頭嗎
硬了呢
這樣呢
好爽
喜歡
好淫蕩的奶子
想被舔乳頭吧
大量舔我
如何 好爽
好厲害啊
好爽
好爽阿 好棒
如何
好爽
這樣嗎
多弄一點
那樣好棒
好爽
這樣呢
摸我乳頭
好喔
多捏一點 這樣不妙
這樣嗎
那樣好爽
爽嗎
好爽
很棒吧
這嗎
好爽
不行
要壞掉了 不行
壞掉吧
不行 去了
不行
沒事吧
感覺
感覺怎樣
太爽了
奶子去了嗎
去了
好敏感
敏感嗎
爽嗎
這邊如何
濕濕的
濕濕的呢
可以看嗎
打開
好濕
肉穴也想去
想去嗎
肉穴很小呢
-常被說 -常被說嗎
起來點
肉穴想去吧
好爽
-爽嗎 -爽
想被大量舔嗎
想
說看看
-大量舔我 -好喔
好爽
不行 去了
不可以吧
想要用肉棒去吧
等等
不行
肉穴好敏感阿
好爽
要更爽吧
讓我肉穴更爽
好緊阿
好爽
大量弄我 多動一點
打開點
好爽
好爽 去了
去了
不可以吧
還不能去
我要用肉棒去
對吧 那就得忍住
來吧 這邊
等等插入會很爽的
這邊敏感吧
好棒
不行
忍住
要去了
不行
讓我看屁屁
翹高點
這邊也濕透了
好爽
不妙  好爽
不要
要去了
不能
我想去
不要肉棒嗎
想用肉棒去
那該麼做
怎麼摸了
忍不住了
忍不住嗎
跟我說
要讓肉棒插入該怎麼做
讓他硬
要硬硬的才能插入吧
來舔我
我想要 可以嗎
我說不能還不是會硬來
想要的吧
真的忍不住吧
好吃吧
看著我舔
多興奮一點
看這邊
好吃吧
好吃
對 好爽多舔一點
好棒 深一點
用奶子幫我
- 夾住嗎 -夾住
好色阿
超棒的
用點口水
爽嗎
爽
很像要肉棒的吧
想要
要摸嗎
摸我
好爽
乳頭快去了
好棒
可以去嗎
去吧
好爽
去了
乳頭爽到去了嗎
好爽
肉棒硬了
想被插入
說清楚 想要硬硬的肉棒吧
講看看
想要用你的硬肉棒高潮
想要嗎 那躺下
想要吧
想用肉棒高潮吧
想要
插我
插哪
插我肉穴
看我這
好爽
想要這個的吧
想要
好爽
棒吧
要大量插吧
大量插
再說一次
大量插我
不行
好爽
這嗎
不行好爽
要用肉棒去吧
想用肉棒去
不行
去了 不行 去了
很棒吧
肉棒爽吧
好爽
不行
好厲害
大量去了呢 對吧
不斷去了吧
不行
怎麼了
爽嗎
好爽
起來吧
不妙 太爽了
不妙嗎
好爽
又去了呢
好棒
好爽
好厲害
不斷去了呢
很棒吧
不行
還可以吧
還要的吧
好爽
爽嗎
好爽 多一點
更多嗎
太爽了
好爽
爽嗎
過來一點吧
大量插我
好爽
很爽吧
去了
繼續喔
爽吧
好爽
爽嗎
爽
快射了
射了喔
射了
(久違的絕頂失神)
(大量的忍耐後絕頂了)
(最後大量解放了吧)
(欲求不滿的高潮大爆發
3p性交)
好多了吧
剛剛很不妙
不妙呢
剛剛如何
有點忘了
不記得嗎
不記得
先奶子去了吧
這邊我記得
什麼時候射的 忘了
哪邊開始忘的
用奶子高潮之後
第一次高潮之後嗎
-對 -身體很敏感呢
爽到忘我了吧
沒事的
很厲害呢 去好幾次吧
好幾次
幾次
忘了
久違的高潮做愛怎樣
超級爽的
對吧
太棒了
爽快多了吧
沒有 畢竟我一週自慰三次
對吧大家
但是禁慾一個月半
才去那一點
那一點不夠啊
是阿 但是很舒服沒錯
也是呢 那麼我又有獎勵了
畢竟你努力很久呢
應該還不夠滿足 所以在這邊全部解放
解放
之後還有個企劃
又是禁慾嗎
不是禁慾你也不想了吧
是阿
就給你兩根肉棒吧
兩根 好開心
盡情享受吧
兩根呢 兩根
大量的解放 享受
謝謝
男優幫忙一下
好開心 站起來了
爽嗎
好爽 好興奮
好棒
想被怎樣
大量揉我
揉嗎
我看看 好厲害啊硬了
好爽
爽嗎
這呢
這樣呢
這邊
好爽
好厲害
舔了喔
這邊也
好爽
好色阿
這邊呢
如何
不行
什麼不行
乳頭太爽了
很硬喔
喜歡哪邊
-乳頭 -乳頭嗎
舔了喔
好爽
乳頭敏感嗎
是喔
好爽
好棒
用這個
如何
好爽
爽嗎
不行
好爽
很棒吧
不行
不行 去了 太爽了
去了 不行
敏感呢
好爽
想要更爽嗎
想要
想嗎
這樣很棒吧
好爽
讓你更爽喔
如何阿
好棒
這嗎
如何
好厲害啊
如何 爽嗎
好爽
這個好厲害
好厲害
好爽阿
爽嗎
怎麼了
有感覺
這嗎
好濕
爽嗎
好爽
不行 去了
去了
好厲害啊
這邊嗎
大量用了
好厲害
爽嗎
好爽
乳頭 不行
這嗎
好厲害
我舔了喔
摸這邊了喔
真棒
濕透了
好爽
過來一點
打開點
想要吧
這邊
好厲害 起來吧
爽吧
爽
我舔了喔
舔吧
過來一點
來親親
爽吧
好爽
不妙 去了
不要 去了
過去點
對
來摸
我舔了喔
翹高點
爽吧 這邊
來舔吧
用奶子夾住
好厲害
摩擦一下
好爽
這邊也有 過來吧
摸我的
好棒
好爽
奶子過來
摩擦一下
好棒
好爽
多舔一點
多一點
對 好爽
過來這邊
想要插入吧
想要了
好厲害
動了喔
不行
好爽
去了
不行 去了
來這邊
上來這
好爽
後退一點 打開
動起來
好爽
不行 太深了
要肉棒吧
想要吧
想要
打開點
動了喔
去了
好爽
不行 去了 去了
夾住吧
好爽
不行
不能
去了
來吃肉棒
起來一下
來吧
好爽
-爽嗎 -好大
來吧
好爽
換我了 過來
不行
好爽阿 那邊
好爽
去了
來吃吧 多舔一點
過來這邊
好爽
多插一點 好爽
去了
不行
腳抬高
好爽
不行
還好吧 繼續喔
插了喔
好大
多插一點
好爽
爽吧
來吧
好爽
不行 好爽
可以射吧
射吧
射了喔 射了
好爽
不行
好爽 更多
快射了
不行
射了
(松本菜奈實)
-如何 -超爽的
爽嗎
-滿足了 -滿足了嗎
但是還可以再多一點
今天開始可以解禁了
終於
自慰那些都自由了
可以隨便來了
最爽的是什麼 這次
應該是奶子跟高潮吧
-是喔 -都很爽
那跟一個月之前的自己說句話
禁慾之後超爽的 可以再試試看
辛苦了 掰掰