歡迎光臨
要喝什麼呢?
烏龍茶 明白了
不好意思
現在給您準備 請稍等
讓您久等了 已經好了
初次見面 我叫RION
感謝您的點名
我會給您提供優質服務
還請好好享受
請這邊來
小心樓梯哦
(PERISCOPE)
(Men‘SSalon)
(IMAGECLUB)
(DELIVERYHEALTH)
(風俗公寓 RION的)
(最高檔的密着性感保健)
溫度沒問題吧
那麼我進來了
今天休息嗎?
不疼吧
喜歡胸部嗎?
喜歡怎麼做都可以哦
只是我舒服 抱歉
用胸部讓你好好舒服哦
好硬了哦
繼續讓你舒服
轉過來後面這邊
很癢嗎?
肉棒漸漸變得好硬了
繼續用胸部讓你舒服
可以嗎?
坐下來這邊
不好意思了
喜歡怎麼樣乳交呢?
太棒了 在胸部裡面
漸漸變硬了
可以忍住吧
好好舒服哦
射了
太棒了 射了很多哦
繼續給你準備
請稍等哦
軟墊準備好了 請過來
-趴下來嗎?
-是的 麻煩你了
-不好意思了 -好的
好舒服
不好意思
-好舒服哦 -是嗎?
那就好
-不癢吧 -是的
太棒了
好舒服
對了
-還想要更多嗎?
-就是這樣 超級舒服
是嗎?
-很擅長哦
-因為做過很多
已經全身滑溜溜的
確實好舒服 麻煩妳了
怎麼了?好的
好舒服哦
-很喜歡舔這個嗎? -是的
-有點臭的 -沒關係的
-舒服嗎? -超級舒服
-超級舒服哦 -那就好
太棒了
超級舒服哦
好舒服
不是吧 那裡
太棒了
太棒了 這個
好舒服吧
還是第一次這樣
可以嗎?
太棒了 好舒服哦
太棒了 好舒服
太棒了
-好舒服 -那就好
硬硬的
好舒服
不行了 要射了
要射了嗎?
射了 射了
-肉棒怎麼樣了
-變得好硬了
胸部可以嗎?
好舒服哦
好舒服
太棒了
繼續給我
-進去了 -進去了
這裡是不是
舒服吧
非常棒哦
-這邊也要嗎? -是的
太棒了
太舒服了
-摸一下可以吧
-好的 摸我
太棒了
太棒了 這個
插進去小穴裡面可以嗎?
沒問題
好舒服
舒服
-太棒了 抵住了
-進去裡面了
太棒了
好舒服
不行啊
-繼續可以嗎? -好的
這邊
太棒了
太棒了 看到了
不行啊
高潮了
繼續動起來
-來了哦 -好的
不行啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
超級舒服哦
-繼續可以嗎? -繼續給我
不行啊
高潮了
-好舒服哦
-舒服吧 我也好舒服
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊
-繼續是不是 -是的
-射進去也可以哦
-這樣好舒服吧
那麼用胸部夾住
太棒了
-要射了 可以嗎?
-射出來
要射了
射了 射了
-超級舒服 -那就好
以後還要過來哦
(Men’S SALON)
-那麼 我開始了哦
-麻煩妳了
-有沒有特別累的地方
-這個 腰和肩膀哦
-很僵硬哦 -很僵硬嗎?
是的
-一直工作很累 -這樣啊
不好意思
-沒關係吧 -沒問題哦
-那麼 塗抹精油哦 -好的
這個精油 滑溜溜的哦
是的哦
好舒服
-這是特意開發的
-這樣啊
身體感覺好舒服的樣子
-是我們店的特製精油
-這樣啊
好舒服
好舒服哦
-慢慢給您按摩哦
-好的
-力度沒問題吧
-沒問題 剛剛好
好舒服
-慢慢的哦 -好的
客人的身體 非常棒哦
是嗎?是嗎?
太棒了
慢慢按摩淋巴 最棒的吧
是的
-這樣 全身都可以放鬆
-這樣啊
學習到了
-那麼 麻煩轉過來正面
-正面?好的
這樣嗎?
-塗抹精油了 -好的
-不好意思了
果然 好多哦
好舒服哦
不好意思 叫出來了
沒事的
太棒了 這個太棒了
這樣啊
是的哦
太棒了 這個
太棒了 太棒了
-好擅長哦 -謝謝
等一下 太厲害了
等一下 這個
-客人 -是
-小聲一點哦
-不好意思 忍不住了
慢慢的刺激哦
好的
等一下 這個 這個刺激
太棒了 這個好刺激
-蛋蛋也好硬了哦
-是的
那個地方嗎?
那個地方也可以嗎?
是的 很僵硬哦
幹什麼啊
等一下 好害羞啊
太棒了
用嘴
可以嗎?用嘴按摩嗎?
太棒了 慢慢的
太棒了 感覺到了
夾住了
太棒了 這個感覺
太棒了 這個按摩
這樣按摩好舒服
那就好
這個
太棒了
太棒了 這個 好舒服
等一下 這個 等一下啊
不行啊 這個 不行
等一下 等一下啊
等一下 這個 要射了
要射了
不行了 這個沒有試過
真是抱歉
感覺太棒了
真是太棒了
太棒了
硬硬的了
硬硬的肉棒
想不想特別按摩?
-特別按摩嗎? -好的
麻煩妳了
-可以嗎? -好的
-這樣嗎? -是的
等一下 這個 不行啊 這個
不行啊 進去了
可以嗎?
-這是特別按摩
-這也是按摩嗎?
-是的 -太棒了
太棒了
看到進去了
好舒服哦
等一下
等一下 這個 不行啊
等一下啊
不行啊 這個 要射了
太棒了 這個
等一下啊
不行啊 馬上就要射了
要射了吧
-以後繼續來按摩哦
-好的
太棒了
這個角度
這樣好舒服哦
等一下 這個
已經不行了
太棒了 好緊
真的不行啊
忍不住了
等一下啊
糟糕了
太棒了 裡面
等一下啊
等一下 要射了
射了 要射了
不行了 第一次這樣
射了
等一下 這個 慢一點
等一下啊 射出來可以吧
不行嗎?
繼續可以嗎?
好的
站起來
我嗎?
插進去也可以哦
可以嗎?來了
-來了哦 -好的
太棒了
好舒服哦
好緊啊
太棒了 糟糕了
等一下啊
射了 要射了
等一下
這個
又要射了
再次射可以嗎?
-好的 -過來這邊
還有啊
躺下來嗎?已經到極限了
等一下啊
太厲害了 這個 不好意思
是的 是的
等一下啊
糟糕了 這個
忍不住了
不好意思
真的好舒服
太棒了 這個 不好意思
太棒了 這個 好舒服
不行了 要射了 真的
真的要射了 忍不住了
射了
-太棒了 -射了 出來了
真的不行了
不好意思
等一下 等一下
等一下 要射了 不行啊
求妳了 不行了
求妳了 不要 不行啊
不行啊 射了 要射了
不好意思 真的
不行了 真的要射了
好了點了
幹什麼呢?
不好意思
這個服務完成了
我們去洗澡吧
不好意思
今天大減價啊
但是現在沒有什麼
東西想買的啊
-不好意思
-是 不好意思 歡迎光臨
那麼 有沒有點名的女的
這裡有很多 你選擇一個
我建議你選這個
今天剛來的新人
非常可愛哦
胸部也是超級大
現在我們可以給您
提供一份優惠大禮包
-這樣啊
-機會難得 先決定吧
-好的 那麼這個
-沒問題吧
時間呢?120分鐘可以吧
-行了 這個 30分鐘吧
-30分鐘?
-30分鐘很快啊 沒問題吧
-因為是第一次來
-如果可以的話
-好吧 那麼 這個
那麼 你用這個叫人
-在房間裡面等你 就在角落
-謝謝哦
歡迎惠顧
真是的 沒法說服他啊
真是摳門的傢伙
(IMAGECLUB)
這個地方啊
開始吧 好熱哦
好吧
真是懷念
初次見面 我是今天的
保育老師RION哦
-一定要好好玩哦
-好的 麻煩妳了
那麼 我叫你什麼呢?
-小谷可以吧 -小谷?
好可愛哦
-那麼 小谷 過來這邊
-可以嗎?
沒事的哦
-好開心哦 -開心吧
是的
-老師 好棒哦 好軟哦
-很軟吧
-小谷 沒有喜歡的嗎?
-不是的 這個
熊貓嗎?
-這個 午安 -午安
-不好意思 -熊貓
-小狗狗哦 -小狗
-我超級喜歡哦
我想玩玩這個玩具
可以嗎?
小狗狗的身體
肯定很疲勞吧
-沒有哦 -我棒小狗按摩
-小狗要長大 -好可愛哦
老師 試試這個 可以吧
-可以哦 -可以嗎?
老師的身體有反應了
老師的身體現在怎麼樣了
這個 感覺惴惴不安
等一下 這個 等一下
-這裡還有很多玩具 可以嗎
-可以哦
這個 好厲害哦
可以嗎?
可以的 一定要試試
這裡是不是 這個
好舒服吧
感覺怎麼樣
好舒服
-好開心哦 -好開心
小谷 不僅僅是我
老師也想玩一下哦
太棒了 變硬了
沒關係的 好舒服吧
-這樣好舒服 -舒服吧
-怎麼樣 小谷 好熱嗎?
-是的 變得好熱了
這裡嗎?
那麼 一起脫了吧
-褲子也脫了哦 -好的
-老師的胸部 看看可以吧
-想看看嗎?
好大哦
小谷 想要胸部吧
我想看看
老師的胸部 好大哦
-摸一下可以吧 -可以哦
-是不是很舒服 -舒服哦
-想老師怎麼做呢
-我想舔胸部
雙手不停的揉搓
那麼開始吧
-那麼 要開始了
-好的 不好意思
可以嗎?
可以盡情舔我哦
好硬哦
-小谷 是不是喜歡大胸部
-是的
-胸部好舒服 -舒服吧
乳頭磨蹭到了
太棒了 夾住了
-老師 好舒服 要射了
-可以的哦
太棒了
太棒了 射了很多哦
老師繼續讓你舒服哦
你這個傢伙 知道嗎?
什麼都沒有做好
-好的 我知道了
-已經是第幾次了
為什麼一直失敗
這是非常重要的
-好的 -知道嗎?
我知道了
趕緊給我做新的
滾出去外面
-知道嗎? -好的
真是的
-幹什麼啊
-沒有的 這個 不小心
幹什麼啊 給我好好
想想工作的事情
真是的
喂 是的 現在有女的吧
是的 那麼麻煩了
工作什麼啊
真是期待
(DELIVERYHEALTH)
不好意思
-來了啊
-初次見我RION 多關照
請多關照
已經工作了很久嗎?
真是辛苦啊
沒有的 這個 我只是
那麼 是不是想放鬆一下
-是的
-那麼 這邊怎麼樣了呢
這個好害羞哦
太棒了 好漂亮哦
-有點緊張哦 -謝謝
那麼 我們趕緊開始可以吧
-沒有洗澡啊
-沒關係的
可以嗎?
那麼 趕緊開始
-哪裡有感覺呢?
-不是的 這個 各種
各種?
-乳頭舒服吧
-乳頭 乳頭有感覺了
太棒了
-喜歡胸部吧
-超級喜歡
那麼 摸一下
是的
-舒服吧 -是的 好舒服
好硬了哦
摸我
肉棒變得這麼硬了
-太棒了 好擅長哦
-謝謝
這裡可以吧 我想舒服
知道了
這裡可以吧 我的臉
等一下 這個 要射了
要射了嗎?
好的
我要撕爛了
-汁液出來了 -好害羞哦
-可以嗎?這裡 -好的
太棒了 這個
好舒服
不行了
不行啊
高潮了
-插進去可以吧 -不行啊
就一點點 就一點點
但是 不能插進去啊
-我們保密 -保密?
求妳了
-可以吧 -我知道了
真的嗎?太好了
等一下
這個桌子 是色情桌子嗎?
這個 是我工作的
-可以嗎?
-做什麼都可以 沒事的
好舒服
不行啊
-上來上面 -好的
高潮了
好的
抵住裡面了好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行 高潮了啊
還要繼續
不行啊 不行啊
高潮了
動起來
等一下啊 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
要高潮了
-射進去裡面可以吧
-裡面不行啊
-可以吧 -不行啊
小穴不行啊
小穴?
射到胸部就可以
那麼 我就射到胸部吧
好舒服
-要射了 -全部射出來
高潮了
太棒了 好熱哦
太棒了 射了很多
-舒服了吧 -超級舒服
下次再叫妳哦
明天吧
真的嗎?
我們說好了哦
(RION出演)
(MONDO拍攝)
(S1製片)
謝謝觀賞