南果菜 要高潮了
第2片啊 心情怎样?
很开心 很开心?
第1片也是這樣子嗎?不
很緊張 很緊張嗎?雖然很緊张但會笑出來?
有很爽吗? 是啊 有印象深刻的吗?
很多
像是玩具也是第一次
好害羞
是 请多指教
果然要做爱的話 會害羞?
伸出舌头
什麼罩杯?G罩杯
可以多摸點吗?
好害羞
好害羞 沒关系 給我看沒关系啊
這邊也要 好害羞
好厉害
还害羞啊?
好害羞
嗯?掀起裙子
给我看看
完全沒看到
好害羞
后面呢?
手撑著 屁股翹高
好像有聽到聲音
沒有毛嘛 好害羞
沒有毛 為什么没有毛?
不見了 不見了嗎?
看著
好害羞
好棒
至今有做過吗
張开来
怎么回事?
好厉害 有痕跡了 要看看嗎?
自己有多大痕跡的
有看到吗?
內裤中间是什么?湿了
很害羞?
湿了哦
不要出力
你看
是什麼声音?
看看螢幕 在被摸哪裡?
阴蒂
那來看吧
露出來了 你看
看起來很爽的小穴
男人全都說很爽吧?这小穴
放松 那自已抱著腳
好漂亮啊
可以舔吗?
躺下來
來 好好抱著腳
真湿
阴蒂很硬哦
看這邊
果菜
很湿哦
好爽
不行 你看 噴出来了
好好看著
你看
变湿答答了
有看到嗎?
床單都湿了 你看 螢幕
現在被舔哪裡?屁股
好爽
肉棒變怎樣了?
變大了
先从内裤上舔
好厉害
好厉害啊
含那么深沒事吗?
初次口交是几歲?
14歲
好厉害
好爽
給我看囗水
肉棒怎樣?變大了
可以插入嗎?
怎么了?
不說清楚的話
肉棒插進來的
嗯?肉棒插進來
再说一次
肉棒插進來
好爽
陰蒂勃起的好厉害
屈股翹起來
翹起來
好爽
沒事吧?深處 好爽
又快去了
不行
好爽
要去了
不行
你看 都噴到鏡頭上了哦
要擦掉?
好爽
要射在哪裡好?臉?
有被射過嗎?沒有
沒有嗎?
那可以讓我射嗎?
好爽
快射了
要射了
沒事吧?臉上沾了什麼?
精子 眼睛可以閉著哦
是第一次啊?怎樣?第一次的颜射
好厲害
第一次 第一次?第一次
感覺還不錯吧
那下次再讓我顏射哦