--本片开始--
这天和要AV出道的女性在车站前碰面
不好意思，是新名吗?
-是的   -幸会   -幸会
-我是导演，幸会
请多指教
下雨了，等很久了吗?
也没有等很久
没等很久?那太好了
-那个     -是
-就在附近     -好
-去摄影棚?    -好
-那个是有的   -是
今天车子。。。
-有开来    -是
-过去那边吧    -知道了
知道了
-那.是在这边    -好
不冷吗?
因为你穿的有点少啊，没问题吗?
有点冷啊..天气本来到昨天都还很好的
-是啊    -今天因为突然下雨，还是挺冷的
这腿。。。
这样也会买的
这样也会买的，有露出来啊
昨天睡的还好吗?
-昨天.没怎么睡
-没什么睡?   -对
-皮肤好白啊   -是啊，还好吧
-平时不怎么在外面走路吧?    -不是的
平时也很喜欢海边的
-偶尔也会去冲浪   -会冲浪吗?
-不过.不太会晒黑
看不出来居然会冲浪
-就是这辆车    -知道了
-拜托了，小心    -没关系，没关系
-是雨女吗?   -是雨女
-真的?   -真的是雨女
若有活动的话..想要岀门的话，就会开始下雨
我..从离家的瞬间开始
就会下大雨
-你是哪里人啊?   -是京都
你的口音。。。
-很明显吗？   -很明显哦
关西的说话方式
-男生大概都很喜欢   -真的吗?  -真的
-会说不行吗?   -会说的
-会说不行吗？会说吧？   -会说
不行
那个那个那个
-果然好棒啊   -不行
太近了
昨天.到几点？
几点睡着的？昨天？
大概..4点吧
到4点都没能睡着
太晚了吧?
是紧张吧
手。。
-出汗了啊?  -手汗。。
-是因为有点下习惯摄影机吗？  -没有啊
也不是很。。
-今天是那个啊  -是
很多…不行不行不行
不晓得啊，是男人的那个啊
不太会说吗?实际上。。
-途中的。。  -我
觉得是不会说不行的
说不定的话，可能只是记忆里没有的
有可能?
-就快到了   -是
到了就要开始了
怎么办?有紧张感吗?
-很紧张  -有点
紧张了吗？。。好像看起来不是会紧张的人啊
-外表看不出来
真的还是挺紧张的
——S1——
No1 STYLE—新人—新名爱明
失礼了，要进去了
不好意思，让你久等了
-现在上面都已经准备好了   -好
马上就开始真正拍摄了哦   -好的
-请多指教   -啊咧?声音好像很小啊？
怎么了?开始紧张了吗？怎么了?
-开始紧张了？开始紧张了？  -是啊，刚刚还。。
反应不一样啊
不妙？不妙！
那个啊，接下来啊，应该是访谈   -好
-新名酱   -是
-想请你让我多问点  -好的
是这样想着的
-能说句话吗？  -我会加油的！
深呼吸
这种紧张感，有多久没有过了?
怎么说呢，是从初吻以来吧
紧张的都要忘了怎么呼吸了
已经这么久没有这样紧张过了啊？
这么紧张? 很紧张啊
是开始拍摄还是放弃？开始吗？
-要去吗?  -要去的！
那。。。
-来这边   -好
走这边，可以吗?要上去的
人好多啊
人好多
-有很多人？  -有很多
-那个。。到最里面，去吧  -是
好厉害
-有楼梯  -坐下来吧  -好
-那.来开始吧?   -是
请多指教
-那.请自我介绍吧  -好
我叫新名爱明 今年22岁
是从哪里来?
京都
关西腔好可爱
-不觉得啊，很明显吗?  -超明显的
那.爱明酱
请告诉我们你的兴趣和特技
最近迷上了瑜珈ˉ，一直在做
好像很适合，身体也很柔软吗?
身体.好像背部还可以
可能很柔软，但不太会劈腿
在拍摄时透露出这种的话，可能会被要求展示哦
真的吗？..还需要展示这个？那个？
我身体超僵硬的。。大概比起常人还僵硬
我是僵硬的那种。。是会让人惊讶的那种
。。身体好僵硬，比我想像的还。。
-就是啊  -还真是。。
虽然不是很柔软，但还是很健康
还是开始拍摄吧
-才刚开始吗?  -请坐下 -不好意思
这次是如你所看到的
-是AV的拍摄  -是
演出的动机是什么?
或者是因为什么想要来拍摄的?
我喜欢挑战新事物
好像很有趣，想做做看没做过的事情
就决定要来做的
相当。。。
很具有挑战精神啊?很厉害的答案啊！
是啊
若有兴趣的话，就会马上决定，马上去做的
拍摄AV可不是说要去海外旅行的那种等级啊
是啊
那个。喜欢男生的哪些小动作之类的
有喜欢男生哪个部位吗?
喜欢男生的臀部
-屁股?  -若看到很翘的男生屁股
就觉得很性感
-喜欢屁股啊?  -嗯，喜欢屁股
是吗?能看到AV男优的
若屁股漂亮的话会想摸?想摸
只是被摸的.因为很难得
我吗?想要你也摸摸看
有没有想跟男优做这种性爱的愿望？
不过..可能有点那个
那个嘛..
那个是叫什么?强制。。
-强制?   -强制口交
怎么突然说出了这样的话？强制口交？
是最近学会的
类似那种。。。。
怎么说呢?
像是被打屁股的那种
那种的也想做做看
喜欢那种性爱的吗?
-可能喜欢吧。。   -突然笑起来了
之前的男友
是喜欢那种玩法的人吗？
之前。。交往过的人
是那种感觉的
会来挑逗的那种
可能因为那样，所以我就觉醒了
太棒了，你喜欢这种性爱
可能是喜爱那样的感觉
那个最先说的词是强制口交啊
是因为曾经做过吗？
那个。。确实有做过类似的，不过。。
不过不是很清楚啊，不知道是不是强制口交
不清楚是否做过，那不是应该很难受的吗?
喜欢那种感觉吧
可能没觉得那样很难受吧。。
哎？那今天。。
要多做点看看?是
想做做看
体验人数。。初体验。。
那个初体验
是15岁，然后至今为止是3人
-是怎样的初体验呢？   -初体验是
在公园的旁边的室外
-初体验是在室外吗？ -是在室外
为什么会在那种地方?
是为什么呢?
当时气氛水到渠成了吧。。
在室外，那不是就表示说——
-是站着做的啊?   -是站着的
站着然后手撑在某处的?
是啊大概是的
喜欢的体位是什么?
喜欢的体位是。。。
身后位和正常位吧
你喜欢后入的啊？
喜欢哪个?背后位
喜欢背后位啊?
-可能还记得当时的情景吧  -最初的回忆
-为什么喜欢背后位?  -那个。。
有被挑逗的感觉
-你有说过喜欢被挑逗的   -是很喜欢
有开始期待了吗?比起刚刚
。。是啊，不过还是有点紧张
不过期待.逐渐的强烈起来了
强烈了？
期待啊
站起来吧
脸好小
- 一直在被注视着  -被看着呢
衣服脱掉的话，身材也很好吧?
想看看裸体啊
-要脱吗?  -真聪明
看过AV
了解过了?
确实是学习了一点点
顺带问一句，看的是什么样的AV？哪家出版的应该不知道吧？
不过应该是S1的作品
-不是我们的吗?  -是你们的
-确实是我们的作品啊？受宠若惊啊！
-确实有看AV了啊？  -确实看了
还记得是谁的作品吗?
是谁的我有点忘了
不过确实看过的
那。。没有这个访谈的情节吗?
有的
这个情节之后是怎样?
衣服脱了
-女生把衣服脱了吗？   -脱了，大概脱了
被脱了?
被脱了！
-脱了吗？  -脱了！
看来确实事先有看啊
不过看的跟自己
完全不一样
不知道要怎办才好的感觉
跟看的一样哦，不过..想看裸体
我们想看爱明的裸体
让我们看看
好害羞
在有很多人的地方
因为没有脱过，好害羞
不过是那个吧?
面对这种害羞场面的时候
应该没有反感吧?
不反感，但还是好害羞
可能吧
请快点
让我们看看
太害羞了
你要是不脱的话，那我们替你脱好了哦
怎么办？好害羞！
不行?逼你说了啊
平常不行
不行..不会说的
快点让我们看吧
好害羞
脱的好慢啊
穿了很多件啊
-是什么罩杯？  -是F罩杯
-这个也要脱吗？
-是的，你看过的AV是，影片里是怎么做的？   -全脱了
-好害羞   -怎么越来越往后退啊
怎么办才好？
很困扰的样子啊
腰好细啊
-知道自己的敏感带在哪吗？ -敏感带
-我知道  -告诉我3个
-里面。。里面和  -什么？听不见！
-里面和。。。 -里面？ -里面
里面？还有哪里？
-里面   -有很多里面啊
好害羞，说不出口
有说过的吧?
-里面  -里面？  -里面和？
和。。
-阴蒂  -  阴蒂和？
哪里呢？。。。乳头
-很普通  -喜欢里面，喜欢阴蒂
喜欢乳头，喜欢强制口交
对
想要被更多的挑逗？  -是的
那个啊
你来请求，可以吗?
-请求？ -就是那个
对着镜头
真实的请求
想要我们怎么做？
我想要被挑逗，越多越好
好害差
-有什么感觉吗？  -很紧张
就在你身边
-害羞吗？-好害羞  -裸体啊
-头发很溧亮啊  -谢谢
那边有床，对吧?
-如果想去床那边的话就跟我说哦  -好
拥抱一下，可以吗？
接吻呢？来试试吧
看着我
刚才的吻好激烈啊
喜欢怎样的接吻？
激烈的
-可以再多亲吻点吗?  -好
身体有什么变化吗?
-怎么了？ -好痒
很痒吗？
-床  -什么?
去床上比较好
身体变热了
有那么一点点色情的感觉了吗？
可能有吧
不喜欢这种地方吗?
挺爽的
你觉得接下来要做什么了？
想要我做什么？
-痒痒的  -痒痒的?是好的方面的痒吗？
后背呢?被舔是什么感觉?
哪里有感觉了？
-乳头  什么？乳头？
可以摸吗?那。。
直漂亮
有感觉到吗?乳头变怎样了?
是有感觉的证据吧?这个。。
喜欢怎样的?用力的那种吗？
或是像这样弄的，那样很爽么?
-那样很爽  -什么？喜欢这样？
-这样呢? -好爽
在被做什么?现在
这边和那边完全不一样了
现在，有很兴奋吗?
可以问害羞的事吗?
-自己不知道  -不知道?
这样子好害羞啊
有看到吗?再往前点
怎么样?这个姿势
有看过这个姿势吧?
-害羞吗?  -好害羞
湿了吗?
要确认看看?
-我自己来？  -你自己来就不会害羞吧? -好害羞
告诉我
-湿了  -湿了?  -可能湿了
是哪里湿了啊?
小穴
亮亮的， 检查一下，可以吗?
你看里面是亮亮的吧?
摸这里会更湿吧?
-这里爽吗?  -好爽
- 什么感觉?  -好爽
看着
身体在抖动着
好厉害哦，从里面越来越湿了
这边呢?
现在变的如何了?
插在里面了
你看
湿了哦
可以多摸点吗?怎样的好?好像是被舔的
像是被摸的
-害羞?  -好害羞
阴蒂变硬了
你看
流出来了
怎样?
-可以让我舔吗?  -可以
可以舔吗?舔这里
过来
粉红色的
摸摸看，能感觉到比刚才还湿吗?
真的
你看，爱液好粘哦
好厉害，真实好色的汁液
如果有很怪的感觉的话，就跟我说
感觉很奇怪了
再多舔点
不行
快去了
不行，快去了
-好害羞   -为什么害羞?
因为去了
被舔一下就去了嘛？
很容易高潮啊
好厉害哦
-有抠到爽的地方吗?  -那里好爽
告诉我是哪里
要怎么做?
-不知道   -不知道?
你看
知道吗?
-变怎样了?  -知道的
起来吧
-好害羞  -爽吗?
好爽
怎么样了?你摸的地方
好大。。
能让我爽吗?
你来做
多摸点
脱掉内裤吧
变大了
要怎么做?
好厉害
不难受吗?
舔一舔
好爽
有吗?喜欢的舔法?哦?
不难受吗?能的话再深点
屁股翘起来
好淫荡
有种很色的感觉
能更深入吗？
你自己摸
比刚才湿吗？   -比刚才湿多了
一直在自摸嘛
很厉害啊
躺下吧
什么心情?终于要插入了
要怎么办好呢?
说说会令人兴奋的话吧
这个。。下一步该怎么做？
插进来
想要你插进来
-怎么样?讨厌这样被挑逗吗？  -喜欢
该做什么了呢？
插进来
-插进去了？ -插进来了
插到深处了
-爽吗?    -好爽
还要吗？
-说出来  -想要你动
再多说点
快去了
要去了
-你刚说了什么?
说了要去了
-去了吗?  -刚刚去了
好厉害
来看看，用个害羞的姿势
好淫荡啊，自己摸摸看
湿哒哒了
拔出来了
-爽吗?   -好爽
好爽
要去了
好厉害，喜欢插到深处啊？
过来，慢慢起来
屁股翘起来
可以看着吗?哦?好厉害
好棒的屁股
哦?
插进来吧
哦?什么?插进来？
-从后面吗?   -从后面
插进去了
好爽
现在在做什么?
-爽吗?  -好爽
可以再插入吗?
好爽
想要你动你自己动动看啊那
快去了
爽吗?
好爽，在抽搐
让我看着你的脸
好爽
要去了
插进去了
好淫荡
这是什么?
喷出来了， 什么感觉?
不知道
不行，湿哒哒
-爽吗?  -好爽  -好爽?
手撑在后面
不行
这里
又喷出来了
爽吗?
好爽
可以再躺下吗?
变湿哒哒了
躺下
没事吧?
-还能喷出来吗?  -不知道   -不知道?
好爽
快去了
抽搐的好厉害
-爽吗?   -好爽
快去了
喜欢吗?这样好淫荡
可以射吗？  -可以
快出来了
好爽，要射了
怎么样?在人前的第一次的SEX
很爽
做到一半就不紧张了
忘记了摄像机的存在
去了很多次吗？  -去了很多次
有东西喷出来了啊
好色啊   谢谢
好  ○K   那就这样吧
-谢谢   -没问题
不行啊
什么?
不知道
不好意思，书读得不多
没办法的啊，就是会喷出来
-谢谢，有茶吗?   -茶
怎样?比想像的还好
不过
感觉很久的样子
50分钟左右吧，还以为已经2小时了
-真的?  -真的
再久点更好吗?   -没问题的，我还可以
那样很开心啊
跟幼稚园一样
很好那.去下面吧是         --------
不好意思啊
下面∴脚下好怪的感觉
小心点脚，好像在发抖
慢慢来
流了好多汗
-可以进来吗?  -可以
在吃什么?在吃软糖
-最初的..在镜头前的性爱结束了   -是的
再次的怎么样?
很爽
好像.说是很紧张的
是不是高潮不停啊?
自己也没想到会高潮那么多次
很惊讶
平时很容易高潮吗？
高潮嘛，平时是有过
没那么多
那天的
-那天怎么了?   -那天
可能是心情不同吧
-可能会有变化
那今天的心情怎样?
我觉得很好
-是变的很容易动情吗?  -是啊
新名舔的也很厉害啊
-有吗?   -有的，全都含进去了
嗯肉棒都看不到了
-喜欢吗?    -是的
为什么技术那么厉害呢?
那个嘛，因为特意学习过
这个也学习过？是为了这次拍摄吗？
那个
初体验结束后就学习了
-网络上的？   -是啊，在网络上找的
像是那种做法教程或是影片
有查过了
是特地学习了什么作为参考吗?
像是含到深处那个很喜欢
对啊，是的
再查一次好了
不知道是不是又学会了什么啊
总之那个学习过的东西
肉棒吗？
-能做到吗?  -刚刚就做到了啊
应该可以做到吧
。。。是的
请多指教
爱明，这次来是要让我们看些什么?
是口交吗？
果然会紧张啊
-是要来做什么?   -要做口交
口交片段
爱明.不是要来做口交的吗?
-不，没有   -查过了
是有查过了，在网络上搜寻的
我会加油的
拜托了
-你好  -请多多指教
听说您好像有很厉害的技巧  难度很高啊
要怎么做？ 不妙啊
我需要怎么做？
要怎么做才好啊?
我。。眼前好像有东西
是因为。。要上的吗？
好害羞
好厉害啊，我要怎么做？
有什么变化了吗?
我到底需要怎么做啊？
他有什么变化，请告诉我们啊
变大了
问他啊，问他想怎么做
-请问，想要我怎么做？   -想要你直接摸
-可以脱掉吗?  -可以
像平常做的
说是好害羞，可手却很习惯的在摸
-好害羞  -有反应了哦
-该怎么做?  -继续
-平常都是怎么做的?  平常都是
-可以舔吗?  -拜托了
保持这个姿势会难受吧？到下面来
-能请看这边吗?
好可爱
舔哪里比较舒服？ -舔前端很爽
看这边
好爽
舌头好软，好爽
好厉害
能请你只用嘴做吗?
只用嘴
嘴里好温暖
好厉害
好厉害，多含点
就这样，能请你含到深处吗?
慢慢的吞吐
-喜欢口交吗?  -喜欢
还有其他喜欢的吗?
这样子扶着头
这样吗?
好深
-可以再用力点吗？  -再用力
-这样吗?
好厉害，顶到喉咙深处了
好厉害，再来一次
好厉害
牵丝了
-含到深处爽吗?  -好爽
很爽?
再来
看这边
再多做点
这样的如何?
脸颊
好厉害
看这边
喉咙深处好爽
腰会扭动
好厉害，牵丝了
胸部很漂亮
-可以磨蹭胸部吗?  -可以
好棒
好棒，很漂亮的形状
真光滑
-有这样做过吗?  -是第一次
有这么棒的胸部
请看这边
好软，好爽
想再多看点啊
真漂亮
能请你吐口水在这里吗?
吐不出囗水
想说能吐出来使滑顺度更好点的
这边也要
摩擦的好厉害
乳头也变硬了哦
好软的胸啊
好爽
能请你用乳沟夹住吗?
请你就这样上下摩擦，会很爽
只要手腕动就好了
看这边，好可爱
好爽
真厉害
好爽，快射了
能请你再用嘴给我爽吗?
好爽
真爽，快射了
-有被射在脸上过吗?  -没有
那.现在要不要射在脸上啊?
第一次的体验可以吗?
好厉害
快射了
要射了
第一次被颜射，感觉如何啊？
好厉害
如果非要说喜欢还是讨厌的话，还是有点喜欢的
-下次见  -谢谢
谢谢
。。。好快啊
-这一天过得好快啊  -是很快
-那个啊  -什么
最后一个场景还需要移动到另一个地方
刚才一开始后
是啊，跟那个男优
只顾看着他了。。
已经忘了旁边还有人的。。
在忘我的状态下做了。。
挺容易湿的吗，好厉害
平时的话，平常根本不会这样
（第一次潮吹了）
是真的，是真的有那样的感觉
-为什么会那样的感觉呢？
我也很惊讶，怎么就会喷出来了。。
为什么呢，为什么呢
那个时候自己也说了为什么的
做的爽吗?
很爽
不过跟高潮的感觉又不太一样的爽感
真的吗?
-要特写哦  -不行
好可爱
是，我会专心的
到这边来
-请多多指教   -身材真好啊
-怎么样？ -这个地方好厉害
要在这个地方做爱哦
初次做爱是什么感觉啊?
-第一次是在室外  -室外吗？
-跟男友   -男友？明明这么漂亮
跟男友做了啊?是不是有点像啊?
有点像啊
可以多吻点吗?
能不闭眼来亲吻吗?伸出舌头
好淫荡的吻啊
身材真好啊
胸部也好大
第2次的做爱，要做什么啊?
要做什么事?
好棒的衣服啊
-是什么罩杯?  -是F罩杯  -好大
好棒啊
要脱掉哦  好的   来啪啪吧
对,真棒
好棒的胸部
看到了
看到乳头了哦
好棒
好爽
丁字裤好棒
要脱掉哦，可以吗?
真漂亮，坐下来吧
用下这个试试
-没用过这个嘛？   -这个没有用过
-但知道吧?   -知道的
要是用这个上瘾了怎么办?
要怎么办?
乳头真漂亮
-怎么样?   -感觉怪挂的
我来舔这边
不知道，都是
挺出来点
弄到有感觉的地方就踉我说哦
那里这里?
腰会动啊
-好爽   -好爽?
光溜溜了哦
直接来比较好吧?
快去了
-快去了   -快去了吗?
很敏感啊
可以多做点吗?
身体很僵硬?
-这个姿势怎么样?   -好害羞
小菊花全都看到了
好害羞
好厉害
不行，快去了
用这个姿势去的话。。
-快去了   -快去了?
不行，快去了
-去了吗?  -去了
好热
可以从后面来吗?
跪起来
真漂亮啊
-没用过   -是么？要用它插入了哦
可以吗?
好像会很爽的样子
插进去了哦
插进去了
小穴很紧啊
有用过吗?
掉不下来啊
因为太紧了，所以不会掉出来
小菊花也全都看到了，真漂亮
玩具怎么样?
-好爽  -好爽吗?
爱液流下来了
-好害羞   -害羞吗？
可以动吗?
好爽
不行了
快去了，不行，快去了
很爽吗?
再翘起来，跪着
喜欢被舔吗？
可以舔吗?
湿哒哒了
-有做过这个吗?  -这个没有
-该怎么做？  -骑在我脸上
像坐在椅子上那样坐下来
-要扭腰哦   -这样吗?  -对对
扭腰看看
-这里?爽吗?  -好爽
好爽
抱着自己的脚
不行
你看这个，你潮吹了
潮吹了
站起来
变成这样了
你需要来摸哦?得套弄着
好爽
边套弄着
边看边做
这边也要
想要你舔啊。。
-大吗？  -很大
好大啊，含不到根
含的再深点
边看边做
只用嘴
好爽
真爽哦，好会舔
能含到深处?
听说你喜欢强制口交啊?
可以做吗?
真爽
看这边
很难受?
真的?
看着我
好爽，都牵丝了
吸一吸
睪丸也多舔点
含进嘴里
好爽
能做乳交吗?有做过吗?
-没坐过乳交吗？ -没有
做做看
好爽
看着我
胸部真爽
什么感觉?胸部夹住的
-好像很爽   -爽吧
要自己做做看?
好爽
可以接吻吗?
快射了啊，要开始插入吗?
要插插看?要怎么插入好呢?
站起来，手撑在椅子上
屁股翘起来，站着就可以哦
第一次做爱时是怎么做的？
-就是站着的  -站着的吗？
要插了哦，插入的时候跟我说
插进来了
好爽
很久没站着被插入了吧？
-爽吗?   -好爽
能抬起来吗?
-你能看到抽插的地方吗？ -能看到
爽吗?
好爽
好爽，不行了，快去了
快去了
站不住吗?
坐着插入吧
自己动动看，好爽
插自己会爽的地方，好爽
好爽
可以去哦
好爽，不行了，快去了
高潮过头了?没事吧？
你转过来骑上来啊
能骑上来吗?
可以脱掉哦
就那样骑上来
好爽
脱掉好了
吻我
骑乘位真厉害啊
好爽
来接吻吧
-爽吗?   -好爽
坐起来，对，抓住
你自己动，对，就这样
好爽
屁股翘起来
快射了
好爽
-爽吗？  -好爽
不行了，好爽
不行，快去了
-快去了?  -快去了  -一起高潮吧
可以吗？
快去了  快去了  要去了
不行了，快去了
怎么样?
很爽，已经。。。
都搞不清楚了
哪个体位最爽?
背后位吧，太激烈了
去了?
高潮了？
AV的拍摄如何？
很开心，很舒服
-很期待下一次啊  -很期待
你好，辛苦了
-总之拍摄结束了  -是的
现在最真实的感想是?
很累
因为很爽快，所以很开心
-平时很少会做那么高难度的性爱吧？  -是啊
是第一次那样子
拍摄怎么样？
真的能够完成很多从来没有做过的事情
很兴奋很开心
今后.想继续尝试哪些事呢？
想做做看角色扮演那种?
不晓得啊，适合的角色嘛。。
是什么呢?应该是女高中生吧?
-嗯，想试试看   -好像很适合哦
没怎做过角色扮演，想尝试一下
-私底下么?  -是的
最后，有什么想对观众说的呢？
在这里，有这么多在看着你的观众
要说些什么吗?
我很享受AV拍摄的过程
如果你们也享受的话，那就更好了
我是新名爱明
拜拜
谢谢
-再说一次行不行？  -不行
那拜拜吧
辛苦了
--本片结束--