（处女青春期的侄女）
（在不能被发现的情况下）
（笑嘻嘻的傲骄的要肉棒）
（是一个痴女）
你决定以后的出路了吗
我真的好困扰啊
我下不了决心啊
你已经决定了吗
也没有
要是有时间大家一起玩吧
大家要是没有时间
我们单独一起也可以
我在这住有三个月了
在学校很开心
虽然交到了朋友
但是我有烦恼
我回来了
是呢
我好担心我老公啊
不知道怎么样了
我的烦恼就是这个亲戚大叔
他在经营着租房子
这个房子是从大叔这租的
你回来了啊
大叔来了哦
好久不见啊 真子
过来一起吃点心吧
是啊 好好打招呼啊
不需要
对不起
这个时候好难管啊
青春期都是这样
是吗
真是的 真的对不起啊
我也是这么想的
都忘记之前的事情了吧
这是什么啊
心跳加速
这是恋爱吗
但是
应该不是的
不得了
我想跟大叔做爱
我想要做色情的事
真子
可以进来吗
不要擅自进来啊
可以聊会吗
我听你妈妈说了
你想单独住啊
青春期嘛
我知道你想离开父母
但是还是要坚持到毕业吧
没有钱吧
工作以后想自己住的话
我会帮你的哦
你看哪里呢
没有
大叔看我的内裤了
有兴趣吗
我想快点单独住啊
我想快点离开家啊
我可以这样吗
不行哦
什么啊
看到了
内裤
不是硬了吗
真子
这样不行哦
不可以啊
看到内裤兴奋了吧
那个
不是的
为什么硬了啊
不要调戏大人的身体啊
不要啊
喂
想看吗
不是的
我给你看吧
真子
不行啊
不想看吗
不想看
要待到什么时候啊
我马上出去
你是青春期
-不要这样啊-来干嘛呢
跟你妈妈好好相处
这开啊
为什么硬了啊
这个啊
真子啊
喂
真子
你来帮忙做饭吧
好的
好下流
多吃点哦
谢谢
真子也多吃点
好吃
太好了
不错哦
谢谢
好开心
多吃点哦
谢谢
我去给你盛点
真的好吃啊
我一直都在便利店吃便当
杯面
好担心你啊
我说啊 你要单身到什么时候
我们很担心你啊
是啊
你是有钱
健康是金钱买不来的
你也该结婚了吧
我遇不到啊
是吗
真的没有人吗
-你太挑了吧-是呢
不是的
怎么了
那个
不好吃吗
-好吃-是吗
-给你-吃吧
谢谢
-也该找了-是啊
不能总是这样
-有人喜欢有钱的-是的
-会受人欢迎的-是呢
是啊
好可怕
也有这样的
是啊
得注意啊
我也担心你的饮食
是吧
没有食欲吗
有的
没事吧
来我们家吃饭就好了啊
是呢
-你继续吃啊-对不起
一点都没有礼貌
这个很重要的
谢谢
也是啊
上了年纪了
-万一有事没人照顾啊
-是啊
身体还可以的时候
-得提前做好准备啊
-是啊
有天会动不了的
可能会这样哦
怎么样
感觉好艰难啊
有天会动不了的
这样啊
有好好做检查吗
有的
没事吧
没事
那就好
是呢
现在要注意啊
虽然还可以 怎么了
脸色不对啊
没事的
-没事吗-没事的
没事吧 我做饭不好吃吗
妈妈做的很好吃
真的吗
不舒服就说哦
好了
-好吃-太好了
我还担心味道呢
没有的
-谢谢-你做的一直好吃
不要秀恩爱啊
不知不觉
怎么了 没事吧
噎着了吗
有点
喝点水吧
不要着急
慢慢吃
-吃饱了-好吃
好的
我该回去了
我有好酒一起喝吧
这样啊
我去拿点下酒菜吧
也不是什么菜
不好意思
没事的 谢谢
这个十万哦
不错啊
过来吧
嗯
喂
不行啊
可以吧
还有时间
不行啊
会被发现的哦
这个哦
不行哦
真子
不行啊
安静啊
来吧
不行啊
不要啊
真子
来了我就停下
会被发现的
真子
不行啊
不要这样啊
真子 不要啊
没事的
会被发现的
不要担心
真子
不要啊
不要这样啊
不行啊
要射了哦
不行哦
忍不住了
我想要了
要射了
不行哦
停下吧
我不停下
真子为什么啊
好有趣啊
要射了
射了
射了好多
来了
真子啊
这个
谢谢
做多了
太浪费了就带过来了
谢谢
我收下了
你在便利店吃的杯面吧
是的
谢谢你
拜拜
怎么办呢
真子
好美味的样子
我吃了哦
我开动了
味道不错啊
好会做饭啊
真子
昨天
可以忘记吗
我可以做点什么吗
我知道你对这个有兴趣
但是
不可以跟亲戚这样做啊
所以
找个同龄人吧
真子
给我吧
色情书啊
过来吧
大家穿着衣服呢
明明让我跟同龄人交往的
却看色情书啊
大叔 好下流啊
不要这样啊
这么下流
给我吧
想要这样吧
真子
不要这样啊
来吧大叔
喂
真子
不行啊
很想这样吧
不要这样啊
不要啊 真子
真子
不要啊
不会停下的
真子
喂
来吧
好害羞
真子
好大力气啊
乳头好敏感啊
喂
有感觉了
有感觉了吗 我还没摸呢
不行啊
要这样啊
来吧
好硬了啊
好下流啊大叔
不要啊
真子
我知道你有兴趣
跟别的男人做吧
好吵啊
有这样的感觉了吗
不要这样啊 真子
不可以这样啊
干嘛啊
想摸吗
不可以
不可以这样啊
真子啊
为什么变硬了啊
好好摸我吧
好厉害啊
忍不住了吧
真子
-不要啊-这么硬了啊
都是自己解决吧
看这个解决吧
不要啊
真子
怎么办啊
要停下吗
不想我停下吧
喂
好厉害
怎么办
不要啊
都这样了
想要我舔吗
不要啊
真子
想要我舔吧
不要啊
好难受的样子啊
脱了吧
不要啊
来吧
真子
手拿开啊
好厉害啊
真子
不要啊
很脏的
我只是舔了一下就这这样了
好厉害啊
好鼓啊
这里呢
那个
不行啊
真子
在动呢 好有趣啊
大叔好敏感啊
在抖呢
忍不住了吗
没有
好多淫水啊
不要啊
喂
真子
一会要自慰吗
想要我含住吧
那个
-我们是亲戚-怎么办啊
不要这样了
不是没有反抗吗
嘴上是这么说
一直在抖呢
好厉害啊
腰部在动呢
好热啊
真子
不行啊
穿上衣服吧
好厉害啊
大叔舒服了
让我舒服吧
好好摸啊
-真子-摸我吧
这样吗
舒服了
脱了内裤吧
好美啊
好厉害
好美的小穴啊
大叔好厉害啊
让我舔吧
真子
大叔
高潮了
大叔好厉害啊
是吗
真子
好下流啊
继续教我吧
那个
不行了
继续吧
不行啊
我想进去啊
还没进去哦
仅仅是摩擦就这么舒服吗
仅仅是龟头 进去了哦
仅仅是龟头哦
龟头进去了哦
喜欢乳头吧
龟头还没有进去呢
-来吧-不行哦
还不能进去哦
擅自舒服了 腰部在动呢
对不起
想要全部进去吗
你说哦
-进去吗-真子
好坏啊
龟头进去了哦
真子
这样可以吗
我想要
想要啊
拿你没办法啊
看到了吗
-看到了-全部进去了哦
看到了
进去了哦
进去了
好热啊
舒服吗
好厉害啊
真子
怎么样 舒服吗
好厉害
真子
看着哦
看到了
进去了哦
真子
好舒服
大叔舒服吗
要高潮了
好厉害
怎么样
好下流啊
好舒服
看到了
大叔掰开了
-好下流-对不起
好舒服
好下流啊
高潮了
真子
高潮了吗
高潮了
好下流啊
忍不住了
好舒服啊
真子
大叔想舒服吧
是的
我想舒服
大叔来吧
我知道了
好热啊
小穴好热
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
要高潮了
好刺激啊
不行了
好热啊
好舒服
好会做爱啊
高潮了
好舒服
要射了
要射了啊
射了
大叔
射到嘴巴里了
一直没有自慰吧
大叔好下流啊
好热啊
我想吃冰淇淋啊
真子
是朋友吗
是我男友
请吧
谢谢
不用这么客气吧
好好玩哦
不好意思啊
好好玩吧
不用忙了
我告辞了
真子
走了呢
我呢
什么啊
我很开心
你喜欢我啊
刚才
跟你大叔说
嗯
我是你的男友
我很开心
真子
怎么了 突然
我们不是在交往吗
嗯
这样做是当然的了
真子
可以吗
为什么
不想做吗
我想做
当然了
真子
稍微摸一下就变大了啊
那个
真子
仅仅是接吻
好厉害
好舒服
不行了
让我看看
在这里吗
好的
真子
好害羞啊
好舒服
好舒服啊
这么大了
真子
想要我舔吗
可以吗
嗯
我想要你舔
拿你没办法啊
真子
我好开心啊
你这样做
太夸张了吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
真子
好舒服
舒服啊
躺下吧
这样吗
好舒服
好厉害啊
忍不住了
不行了
好舒服
龟头
真子
忍不住了
接吻吧
好舒服
好厉害
不行了
为什么
不行吗
好舒服
好厉害
交往的话是可以做的
是吗
好舒服
翘起屁股吧
来吧
好厉害啊
害羞吗
好害羞
喂
不行了
舒服吧
好舒服
你喜欢这样啊
不行了
这样撸肉棒兴奋吧
比刚才硬了哦
好舒服
真是变态啊
对不起
好舒服
好厉害
极限了吧
不行了
要射了
好舒服
不行了
要射了
好好射哦
对不起
偷窥了吗
变态
硬了啊
好舒服
真子
我来了哦
好的
真子呢
不好意思
放这里吧
好的
去哪里了呢
对了
出汗了 对不起啊
安静哦
这个房间的房租呢
6万
好贵啊
找个便宜的
亲戚是会便宜的
但是在你毕业后这个房子
有没有人租就不知道了
我想要快点自己住啊
为什么想搬出来
自己住可以做很多事啊
真子
这样不好哦
诶
什么啊
我没有说跟你做爱
我很受欢迎 想做爱很多人哦
这样啊
这样不好呢
骗你的
我只想跟你做爱
真子
很开心啊
大叔好变态啊
那个
不要这样啊
你想跟我接吻吧
但是
救救我
真子
不要这样啊
会有人来的
救救我
不行哦
接吻吧
真子
不行啊
大叔想做爱吧
那个
诶
真子
-好奇怪的感觉
-为什么脱了
舔我吧
真子
这样的话好难受啊
好好舔吧
大叔变大了哦
真子
好大胆啊
好好舔吧
不行了
好舒服
怎么办啊
有人吗
有人来了
没事的
-继续吧-怎么会没事啊
大叔安静哦
高潮了
大叔好大啊
真子
可能会有人来安静哦
会有人来哦
安静哦
要出声了
不行 忍着哦
忍不住了
舒服吗
好舒服
龟头出来了淫水
好害羞啊
出来了好多啊
想要射吗
我想射
想射啊
射了
还不行哦
为什么啊
好厉害
为什么欺负我
因为你很有趣
龟头吗
好敏感啊
好厉害
湿湿的
要射了
不行哦
为什么啊
不行啊
喂
好硬了
要射了
不行哦
蹂躏乳头吧
真子
好可爱啊
为什么这么坏啊
因为你很有趣
拜托了
让我射吧
真子
我要射了
要射了吗
为什么笑啊
真子
好舒服
好硬啊
要射了哦
射了吗
拜托了
抬起屁股吧
好害羞啊
-害羞啊-真子
不行啊
饶了我吧
好害羞啊
屁眼呢
不行了
不要舔那里啊
在抖呢
舒服啊
大叔
在抖呢
全身都敏感呢
是呢
好厉害
为什么看着我啊
真子
这样害羞吧
好害羞啊
这个样子
肉棒硬了
不行啊
要射了
要射了啊
要射了吧
我想射了
要射了
不行了
真子
拜托了
射了
好厉害
射了好多啊
射了呢
我还想再玩会呢
大叔就这样吧
我回去了
一会还会有人来救我吧
不要啊
这样啊
加油吧
拜拜
真子
喂 大叔
最近没有来我家 怎么了
我很忙
什么啊
不想见我吧
不是的
我是想着还是不见面好吧
我知道了
算了
对不起
真子突然发烧了
我想去买东西
她自己在家我很担心
对不起
我知道了
拜托了
去吧
我尽快早点回来
拜托了
打扰了
真子没事吧
不是说不见我了吗
你感冒了啊
要是正常的关系随时可以见哦
要吃吗
怎么样
嗯
好美味
我想洗澡
怎么办
怎么做啊
那个
用毛巾擦身体吧
你想奇怪的事情了吧
没有的
湿了哦
我去外面等
等一下
背部
给我擦一下吧
给你
我擦了哦
怎么样 舒服吗
嗯
那就好
真子
不可以这样啊
大叔不做就好了啊
真子
想这样吧
这样啊
不行啊
真子
可以继续摸哦
想要摸吧
想要摸
真子
好舒服
好热啊
大家一起变热吧
好美啊
好刺激啊
兴奋了吗
一直想这样吧
变大了
对不起
什么时候停下啊
因为是亲戚吗
明明一直都是硬的
这么主动
你好坏啊
你看到我这么大了
可能吧
怎么做呢
先舔吧
我知道了
全身吗
给我舔全身吗
第一次这样
这样吗
好厉害
在哪里学的啊
-没有-色情书吗
是的
大叔好硬啊
好舒服
好兴奋啊
这个样子
大叔内裤湿湿的
湿了
湿了哦
好兴奋啊
你这里湿了吧
-好厉害-好热
热啊
哪里热啊
这里
这样啊
小穴
是的哦
小穴好热啊
舒服吗
好舒服
继续摸我吧
脱了内裤吧
脱了吧
这个内裤
-湿了-真的吗
内裤湿了哦
这里哦
这样摸啊
好下流啊
真子
湿湿的
我回来了
妈妈
诶
不在啊
好累啊
真子在吗
真子
大叔
爸爸在呢
要出声了
大叔
不行啊
是呢
等一下
诶
不在啊
去买东西吧
放心了
大叔怎么了啊
好激动啊
大叔好刺激啊
怎么样
好舒服
湿湿的
我知道了
是这里吧
继续吧
舔我吧
好舒服
就是这样
继续吧
不行了
要高潮了
高潮了
可以舔你吗
舔我吧
躺下吗
还是站着
站着吧
我的阴蒂好大啊
真的吗
快点进去吧
我想要啊
这样吗
肉棒好热啊
摩擦呢
好热啊
紧吗
没事的
我慢慢的
好厉害啊
好厉害
不行了
插到深处了哦
摸阴蒂了哦
可以摸吗
手指好舒服
要高潮了
要高潮了吗
高潮了
高潮了啊
-从后面吧-后面啊
我知道了
我试试
可以吗
好舒服啊
好厉害
好紧啊
小穴好紧啊
好下流的小穴啊
好厉害
不行了
好厉害啊
大叔好厉害啊
舒服吧
碰到阴蒂了知道吗
是这里吗
好舒服
都看到了哦
来吧
好刺激啊
小穴怎么样了
湿湿的了
湿湿的了呢
来吧
继续吧
小穴好舒服啊
我要射了
好可爱的乳头
乳头好敏感啊
不行了
要射了
真子
不行了
射了
我回来了
诶
真子 你没事了吗
嗯
大叔照顾我 我好了
太好了
真的谢谢了
我做晚饭在这吃饭吧
可以吗
请吧
谢谢
我现在做
真子
不行啊
这个不够啊
有什么不吃的吗
我什么都可以吃的哦
是吗
今天买的真子喜欢吃的可以吗
我都可以的
好的 等一下哦
（导演 气取音川口）