（緊緻舒服性愛）
（年輕巨乳人妻被假裝有錢人的束縛師欺騙）
彩子 這次味增湯味道不一樣
-口味重嗎 對不起
-不用道歉 彩子
可能你累了吧 去保養吧
我沒去過
那就去試試看吧
而且衣服別那麼樸素
可以穿短裙
試試看
老公 睡著了嗎
對不起我累了
對不起
彩佳
果然是你 好久不見
京子嗎？感覺你變了許多
-完全沒注意 -是嗎
你結婚了嗎 住在附近嗎
-就在附近 -這樣啊
可以去你家玩嗎
-可以 -太好了 走吧
-我幫你拿吧 -沒事的
那就走吧 這附近很不錯
嗯
-是的 -物價也很貴
不錯的房子呢
-是嗎
-家人讓你跟醫生結婚的吧
高中的時候
我們平時都一起的
感覺距離變遠了呢
主婦什麼感覺 平常做什麼
做早餐 打掃 洗衣服
買東西
-做晚餐 -每天嗎
是的
是嗎 也是啊 很無聊吧
但這樣也幸福
還是沒變化呢
你呢 做什麼呢
我？
我做Oi但不適合就辭職了
房租怎麼辦
是便利商店上面的公寓吧
-很貴吧 -做援交
援交 不知道嗎
只要去吃飯就有錢花
-只是 去吃飯？
-其實也不只是吃飯呢
就是這個軟體
為了性格合適 要多見幾個人
高級飯店 酒吧什麼的
至今都沒去過
感覺世界都變化了
當然援交才是目的
感覺平常沒有的刺激 很開心
怪不得你氣質變了
-看起來很有趣
-是吧你也登入吧
-不是的 京子
-你結婚了 偷偷玩就好了
不做愛又不算出軌
-但是 我 -是啊
對彩子來說 不行吧
是啊 對彩子來說 不行吧
-請用茶 -謝謝
-請坐 -失禮？
你家不錯呢
想讓你來我家
讓你受驚了 對不起
我沒時間出門
是嗎
我爸爸走了
我繼承這個家了
是嗎
請用茶吧
我喝了
彩子 其他的
男人 你也看過沒
不 我第一次玩這個
怎麼樣 肯定緊吧
放鬆下
今天開心的聊天吧
謝謝
結婚了嗎
這個
沒事的
彩子 不會騙人的吧
說實話
見到你這樣的人我就放心了
之前的女性 都只想要錢
沒辦法 就是這個主旨吧
但是心情不太好
彩子
為什麼 要做援交呢
不想說也沒事的
對不起問了不該問的
沒事的
其實 是朋友推薦的
高中時候 關係的好朋友
很久沒見了 感覺她氣質變了
非常開心
問了之後 感覺自己遠離她了
結婚後應該幸福才對的
感覺有些不甘心
原來如此
是嗎 很開心呢
已經很晚了 你回家更好吧
-是啊對不起讓你陪我這麼晚
-彼此彼此
謝謝你陪我 等一下
這個是今天的報酬
-謝謝 -謝謝 我很開心
可以的話 下次再來玩啊
我回來了
-我回來了
-你回來了 很早呢
我現在開始做晚餐
不了 我先洗澡吧
今天讓你過來
其實有個請求
請求嗎
其實
我喜歡束縛
束縛
是覺得繩子綁起的女人很美麗
你的話絕對適合
務必當我的模特兒吧
那個
對不起我沒什麼知識
那個的話
是裸體嗎
穿著衣服也可以
可以嗎
能接受嗎
過來這邊
沒事吧
疋
那麼外套就脫了吧
是的
跟我的想都一樣好看
可以拍照吧
當然討厭的話就算了
那麼拍照了哦
那麼轉過來
很美呢
好開心呢 彩子聯絡我了
-那個 -怎麼了
再捆綁我一次
綁我吧
開始之前 有個請求
嗯
跟我簽約吧
你在這裡的時候
就是我的東西
-這個 -不行的話
我不會再見你了吧
這種事
怎麼辦
我知道了
開始了哦
做好了
舒服吧
不討厭吧
你很美
看著我
不錯的表情呢
那麼
這裡也想要吧
那個
這裡
變熱了吧
但是 那個
可以更熱的
想讓我用手吧
站起來
別動
手放旁邊
站不住了嗎
雙腿張開吧
不行
看起來很難受呢
等一下吧
過來這邊
繼續弄你哦
非常熱呢
別害羞雙腿張開
怎麼了嗎
想要嗎
讓我慢慢的看仔細吧
非常好看
每個角落都看清楚 躺下來吧
非常美麗
看這邊
想動就動吧 舒服吧
陷進去了哦
想要比手指粗的東西吧
這裡
起來看吧
靠近點看
可以隨便弄的
可以
做更好的事 放鬆
是的 這樣做吧
很硬吧 只用嘴巴可以嗎
只用嘴 還不夠吧
想怎麼辦
那裡不行的
不行嗎 真的不行嗎
看起來討厭 其實呢
反應很不錯
不行
舒服吧
自己動起來
非常好
讓你高潮哦
頭低下來吧
很好
忍不住了
舒服啊
不行了 射了啊
舔乾淨
乾淨了嗎
這是什麼
別怕 沒事的
好好的開心吧
怎麼樣
舒服吧
舒服就可以了
-誒 -怎麼了
怎麼了
2個人？
有什麼不對嗎
和平時不一樣嗎
想被弄吧
是這裡嗎
很好
只是這樣不夠吧
果然是的
下面想要吧
想要這樣的嗎
給你了哦
是這裡舒服嗎
繼續深入哦
用內褲固定住吧
就這樣插入了哦
自己動起來看看 舒服曙
讓我看你高潮吧
被插入舒服吧
只是這樣不夠吧
怎麼了
屁股翹起來
不行
還要繼續插入哦
還有很多東西呢
給你試試
多幻想嗯
很棒哦
不行了嗎
裡外都給你弄吧
不只是外面 這裡也想要吧
不行啊
繼續高潮吧
享受吧
非常開心吧
差不多 摘掉這個吧
感覺怎麼樣
那個
沒事的 別怕
他是我的朋友 放心吧
好好地開心吧
濕透了呢
比起玩具 真人的更舒服
怎麼樣舒服吧
舒服嗎
不行了
舒服吧
喜歡吧
很緊呢
怎麼樣啊
屁股翹起來
是的 很好雙腿張開
舒服嗎
讓我看你舒服的樣子
含住吧
深入點含住
含住的肉棒 可以插入了
舒服吧
真好呢
不錯的表情 很好
非常棒呢
讓我看看
不行了
高潮了
舒服啊
想到一個好事情
-彩子 -是
今天的味增湯很好喝呢
我喜歡這個昧道
好喝
就是這個味道 非常好喝
開罐器呢
我就知道你會來
這邊是你不知道的彩子
要不要看
隨便你
捆綁的不錯啊 彩子
太好了呢
今天也好好開心吧
陷入了 很舒服吧
舒服吧
舌頭伸出來吧
是的
太棒了呢
讓你的腿也放鬆下
已經濕透了
那麼想要嗎
說出來
我想要舒服
繼續開心吧
濕透了呢
想繼續被弄嗎
還想要是嗎
打開讓我看看吧
不錯的景色呢
讓我看看臉
好騷啊
怎麼樣舒服吧
變得奇怪了嗎
繼續哦
濕透了呢小穴裡
怎麼樣
想被舔嗎
想被舔的吧
看這邊 在舔你的樣子
非常舒服吧
手指動起來了
一根不滿足吧
繼續舒服吧
高潮了
那麼 好的 過來這
在這邊 腿張開
小穴讓我看請楚
下面我備入小穴哦
好嗎
怎麼樣
小穴怎麼樣了 自己手說出來
濕透了
黏糊糊的小穴 手指插入了
說出來吧
說的好 讓你舒服吧
要流出來了呢
今天也潮噴了許多
舒服之後要伺候我咽
好好伺候吧
坐下吧
喜歡吧
喜歡這個吧
也弄你小穴哦
想要肉棒吧
好好伺候我才行
知道了嗎
很舒服哦
是的 再深入一些
很好
非常厲害呢
舒服
忘記還有一根了吧
讓你高潮吧
別鬆開 繼續
做的好
到這邊了
舒服啊
繼續吃
難受嗎
忍住哦 很舒服的
雙腿張開
再來一次
舒服多了呢 想要嗎
非常需要吧
想讓我插入吧
求我插入啊
想要吧
插我吧
屁股翹起來吧
插入你了哦
怎麼樣
進去了嗎
好好哦伺候我吧
舒服吧
舔我
-好緊 -都看到了呢
舒服吧 是的
不行了
還不行的
腿張開 是的
看這邊 這裡
插入著 過來這邊吧
吃我的吧
還不行
下面到這邊插入了哦
繼續哦
高潮了嗎
過來這邊 這裡
左手摸我
真舒服
舒服吧
怎麼樣
繼續舒服吧
這樣的做愛
你老公不行的吧
還不行的哦
下面是這裡了
這邊哦
很騷呢 手放後面 擼管吧
前後一起弄吧
舒服啊
插入了哦
我要射了哦
忍不住了 可以吧
是吧
受不了了吧
-說出來啊 -不行了
怎麼了 不錯的表情呢
想繼續做嗎
還想繼續要吧
說出來
說清楚
-繼續做吧 -是吧
這個肉棒舒服吧 是吧
就這樣別動哦
喜歡刺激的嗎
這裡還有空呢
好厲害舌頭伸出來吧
很好呢
你是我的東西
想繼續要嗎
-說出來 -給我
-插入嗎 -給我吧
是啊
繼續舔我吧
-說你要 -繼續給我 我要
真舒服啊
再射你一次怎麼樣
想要我的精子嗎
給我吧
-再說一次 -多射點
要射了哦
射了啊
給我舔乾淨
本片推荐 成人18禁游戏 DD.8G18.com
本片推荐 成人18禁游戏 AA.G18H.com
本片推荐 成人18禁游戏 CC.G18H.com