早上好
今天依旧十分可爱呢
S1女优
桥本有菜
谢谢
今天起的这么早
请问这次企划是如何安排的
今天 那个
为了平时粉丝们的支持
为了感谢粉丝们的支持
今天将举行桥本有菜的感谢祭
而举行我的感谢祭
喜欢粉丝吗
嗯 我最喜欢他们了
今天会有粉丝从全国各地聚集到这里
从全国各地吗 好厉害
对
因为聚集了很多人
欸 这样吗
从全国前来的粉丝数量过多
要从中选取代表
关于选举人数
噢 选举吗
和东京方面打了招呼
参与这个活动的人数
由于这个啊
参与的人数太多了 所以
不得不只从中选出一部分人
有菜的粉丝
好厉害
这样吧
很多人呢
被选出的勇者们
对
其实和他们是视频连线的
欸 真的吗？
试着说说看
大声的打个招呼吧
大家好
你好
真有精神
我想和他们沟通一下的话他们会开心的
今天你们开心吗？
好厉害 大家都很开心
接下来告诉他们
你待会去他们等待的地方
马上我就会赶过去哦
好厉害
那 我们过去吧
S1 NO.1 STYLE 制作
演出 桥本有菜
桥本有菜和热情的粉丝会擦出怎样的火花呢
直球AV偶像和24名普通人
桥本有菜和粉丝的性爱初体验
想见有菜 想见有菜
事不宜迟 主宾
主宾桥本有菜登场
说下名字吧
自我介绍一下
好
很高兴来到今天的感谢祭 和大家一起
好可爱
也就是 也就是
加油 加油
非常感谢今天的感谢祭
我和24位粉丝的活动 请多多关照
那么事不宜迟
桥本有菜的感谢祭正式开幕
那么 有菜
难得来一次
为了和大家认识
请各位挨个自我介绍
把自己的名字和想法说一下
开始了哦
那么 王君
拿着可以吗
快请上来
不好意思 我好紧张
那开始吧
嗯
我叫王君
王君 王君是吧
忽视衬衫也可以
在AV里最喜欢有菜了
真的吗 太好了
今天怀着激动的心情来了
请多多指教
请看这边
好厉害 这样的啊
被摸到了
我也很喜欢
请多多关照
谢谢
接下来继续进行自我介绍
哎 怎么办呢
有菜用亲吻回应了粉丝们的思念
缩短了大家间的距离
请多多关照
谢谢
来见有菜小姐了
来了呢
这个是名簿吗
一直以见到有菜小姐为目标
真的吗
好可爱 双臂伸直
有菜很努力了呢
真好啊
可以听一听吗
虽然非常紧张
但能和有菜一起度过愉快的时光
我非常开心
不好意思
谢谢
作为粉丝 我非常希望能长时间地...
拉链都开了
很可爱啊
失礼了 失礼了
那么全员自我介绍完毕
在这里不知道大家记不记得
今早有买卡片
记得
记得吗
虽然不知道是谁
现在打开一下
有菜将粉丝的名字一人一张卡片写下
幸运的粉丝只有一位
几枚 几枚
一枚
要打开了哟
是谁呢
高桥先生
高桥是谁？
这里
中了呢
也就是说之后我们两人
请期待
只有他一个吗？
对啊
是谁呢？
谁呢？
有菜酱
对了
恭喜中奖
谢谢
虽然有些突然
奖品呢
是和有菜做很色的事情呢
可以吗
嗯
稍微有点紧张
来这边
那么快吗
首先
放松心情
嗯
我也紧张得后背都僵硬了
好可爱啊
那么 你还在紧张吗
正常
手好软
好紧张
看不出来吗
喜欢我吗
我最喜欢有菜了
谢谢
抱抱可以吗
嗯 可以的
来了哦
靠近一些
好幸福
真的吗
刚才太短了
现在好好地拥抱一下吧
好幸福
太幸福了
那个  想要我做更多的事情吗
可以吗
接吻什么的
接吻？
可以哟
有菜酱的嘴唇
嘴唇？
软软的好可爱
好害羞
那个 想舔舔
舔吗
我有些笨拙
感觉好有趣
第一次被这么说
下面也可爱
嗯 真的？
像刚才亲吻一样
这样吗
好舒服
真的吗？ 太好了
做什么好呢 真是的
好可爱
那个
像女朋友的感觉
两个人之间的事
嗯
想做
好啊 那接下来就把有菜想像成自己的女朋友吧
可以吗
嗯
那我就叫你高桥了
我有一个请求
嗯
我很喜欢淫语
可以啊
我最喜欢高桥君了
好害羞
在这之前
最喜欢你能再说一遍吗
想要啊
不好意思 有点
最喜欢 最喜欢 最喜欢
不要
不妙啊
好害羞
想做更色的事情吗
嗯
怎么做呢
想要什么样的
想看有菜的胸部
胸部吗
胸部没有那么好看
好害羞
胸罩上写着尺寸
好漂亮
不要 不要看
哎 不行吗
不 可以的哟
再来一次
好厉害
可以摸摸看
虽然胸很小
好柔软
软软的感觉
软软的
被捏着
被捏着呢
高桥君很温柔呢
可以舌吻吗
舌吻吗？
不行吗
可以的
可以舔哦
可以吗？
好棒 要堕落了
好棒 好漂亮啊
香香的
不要那样舔
好害羞
腿也很棒
很漂亮吗 -嗯
真的？
因为没吃东西吧
大腿
可以看一下吗
大腿吗
可以摸一下吗
真的要摸吗
腿挺粗的
滑溜溜的感觉
嫩嫩的
高桥君像像宝宝一样
看吧看吧
好孩子好孩子
好可爱
好软
软吗
我也想舔 可以做些什么吗？
好多
那 要怎么做呢？
怎么做呢？
那么
衣服
可以脱下来吗
可以吗
嗯
变大了 高桥的肉棒
心扑咚扑咚的
脱下来吧
身材很好 很结实
可以舔这个地方吗
好厉害 皮肤很漂亮
好害羞
好棒 好舒服
乳头硬硬的了
先从胸的另一边开始舔吧
好可爱
好害羞
还有别的什么地方喜欢被舔？
别的吗 别的
哪里都可以哟 下面吗？
下面什么的
摸一下什么的
隔着内裤摸吗？
裤子顶起来了
肉棒变大了
可以吗？
嗯
清爽了
好棒
摸一下可以吗？
让我稍微研究下
好厉害
躺下来吧
弹起来了
肉棒露出来了
好厉害 很强壮
肉棒好漂亮
好厉害
喜欢怎么样去摸
温柔的
温柔的？这样可以吗
好舒服
好厉害 真的好硬
怎么办呢 可以舔吗
来这边吧
我来这里蹲下 这里
嘿咻
喜欢哪里
龟头
我有个请求可以吗
嗯
边舔边说最喜欢了
可以哟
最喜欢了
好害羞
最喜欢高桥君了
好厉害 滑滑的
-舒服吗 -很舒服
不妙啊 太舒服了
真的吗
想看看我的小穴吗？
嗯
好害羞
没穿内裤吗
在内裤的地方穿着衣服呢
帮我脱下来好吗？
真的吗？
那么拜托了
让我靠近些看吧
不是那么好看的东西啦
太近了 好害羞啊
好漂亮 好厉害
张开腿看看
张开腿？不要那样啦
好害羞
真的好漂亮
好漂亮
-真的好漂亮 -不要
怎么样？
想摸摸
摸吗？试试看吧
好漂亮
不要这样了
里面湿了
能看到里面吗
好害羞
好厉害 好舒服
舒服吗？
很喜欢腿呢
稍微有些湿了
好害羞
等等
一下就进去的感觉呢
好厉害
好厉害 啾的一下
好舒服 好厉害
淫液粘在手指上
好厉害
最喜欢了
最喜欢
阿...不好
好舒服
真的吗？想舔小穴吗？
可以哟 不过有些脏
从这里
那从小穴开始
进去了哟
好舒服
高桥君很擅长呢
因为喜欢有菜酱
谢谢
真的好舒服
高桥君喜欢舔小穴吗？
嗯
这样啊
躺在那边
我也可以舔你的肉棒吗
嗯
这样看得很清楚吧
好厉害
小穴张的很开
看得很清楚
肉棒好大
颤抖得很厉害
想插进去吧？
可以吗
一定要试试看
可以吗？
嗯
那 把这个戴上把
-嗯 -我看看
能戴的上吗
这样吗？ 到这里就可以了吗？
这 这...
难受吗？
好厉害
这样进得来吗？
那么 可以试试看了嘛？
可能不会很顺利 抱歉哦
很快就插进来
套套好紧
还好吗
进去了
好厉害 -很温暖
很温暖呢
高桥的肉棒滑溜溜的
好厉害
好舒服
滑滑的
好舒服 动来动去的
小穴里面好棒
很棒吗？
进来
好厉害
高桥喜欢吗
喜欢 好舒服
小穴里面塞得好充实
握住手
好舒服
喜欢这种感觉
好厉害
好舒服
好喜欢
好厉害
好舒服
小穴好紧
好厉害
好舒服
出去了 抱歉 肉棒滑出来了
好舒服 好厉害
好舒服
把这个脱下来
这个吗
好喜欢
我也喜欢你 好舒服
好舒服
很厉害呢
好厉害
肉棒
好紧 好厉害
真是太舒服了
小穴里面湿湿的
好舒服
高桥君的肉棒好舒服
好厉害 想接吻
想后入
后入吗？可以哟
好漂亮
屁股好棒
不要看了
好害羞
进去了
舒服吗？
舒服
好舒服
冲击感很强劲
-胸部 -摸吧
好舒服
好舒服 真的好舒服
高桥君
再来
不行了
好厉害 真的好舒服
从正面
开始做吧
我看看
一定要插进去
好舒服
要抱抱
好喜欢
-我最喜欢高桥君了 -好舒服
-好舒服
喜欢 喜欢高桥君
好舒服
好厉害 好舒服
滑滑的 喜欢滑滑的肉棒
好舒服
真的很舒服呢
像是要射出来了
射出来也可以哟
要射了
可以哟 射很多也可以
好舒服
最喜欢高桥君了
好喜欢
要射了
射了好多 好厉害
还在射
好厉害
射了很多呢
射精的感觉很爽吧
可以舔吗
给你按摩
射到嘴里的好多
好厉害
都是高桥君射出来的
真的好舒服
有菜也很舒服哟
好害羞
谢谢你 高桥君
好厉害 没想到会如此幸福
今后也要一直喜欢有菜哟
嗯
我也喜欢你 谢谢
再亲一次
被桥本有菜选中的男生的热闹的聚会
石头剪刀布
男生猜拳比赛的结果
非常遗憾  你们十二个男生在猜拳比赛中输掉了
非常遗憾
今天我们要一起创造美好的回忆
真的吗？
我听说了一件事
知道是什么事吗
想一想
在这我要打算成为女人
但是一个人做稍微有些害羞
因此大家一起成为女人吧
好害羞
所以大家先把裤子脱掉 裸露身体
要裸体 脱吧脱吧
内裤也脱掉
内裤也要脱吗？
因为我很害羞啊
害羞啊
快一点 快一点
全部 脱下来
不要害羞
先不用管我 你们可以像个女人一样哦
但是好害羞 到底脱不脱呢
欸 明明我们都脱掉了
那是什么
让你们看到了
哎这个？这个是
这个是
奇怪的形状
我应该要用这个
不要一直看哟
好厉害
不要看别处 好好集中精力哟
嗯
好舒服
不要看这儿 要去里面了
感觉内裤湿了
湿了 有感觉了
没有粘上去啦
大家说对吧
好舒服
要进去了
想看吗
想看 想看
好棒
那 虽然有些早
为了大家还是脱下来吧
好棒
好漂亮 好激动
想摸摸试试
真的好淫荡
好厉害
好厉害 好舒服
在好好着着吗
嗯 当然了
好舒服
好厉害 进去了
里面湿了
好舒服
湿了 真的
那这样
全进去了
好厉害
好淫荡
啪叽啪叽 湿湿的
稍微来做一下吗
做做
感觉有些担心
舒服
要去了
进来了
好舒服
要去了
好厉害
我来看看大家的肉棒吧
稍微转一下吗
靠得好近
好厉害
有没有想做的事情？
-胸部吗
-嗯 想看胸部
好厉害 好漂亮
好厉害
不好意思
看向这边啊
这边也来吧
有好好撸吗
还没到兴奋处 再变大一些
有什么想看的地方吗？
请让我看看小穴深处
好厉害
能看得清楚吗？-真的哎
精液出来了
好棒
好好看看
还湿湿的呢
好棒
不行的
坐下来了啊
嗯
怎么
兴奋着吗 是的
喜欢哪里呢
我 喜欢屁股
屁股很软哟
看得见吗？
看得见
看的见
好好看吧
好棒
怎么样？
不妙啊
稍微开心些了吗
谢谢
很硬呢
想看有菜的哪里
想着阴唇
想着阴唇吗？
稍微有点那个啊
好棒 好漂亮
看的见吗？喜欢吗？
好厉害 真的
很色情吧
好厉害啊
很厉害吗
稍微向前 下一个吧
想看哪里呢
想看胸部
想看胸部对吧
这样
这感觉
舒服些了吧
好厉害 肉棒立起来了呢
对着我硬了呢
嘿咻
我来了
谢谢
好厉害 龟头已经湿了呢
好厉害啊
好吃 有什么想看的地方
那个 希望对视着
可以哟
好害羞
摸一下
舒服吗
嗯
好好射出来吧
那我来了哦
肉棒立起来了吗
对 立起来了
好害羞
做个好孩子哟 喜欢快一些吗？
是的
用这个攻击你一下
感觉很快就会出来的感觉
果然还是想看屁股
屁股吗？
屁股
怎么样  -非常漂亮
真的吗？ -嗯
再来闻闻吧
可以吗
要兴奋了
感觉很好吗
嗯
去下一个吧
我来了
很棒哟
这样蜷缩着膝盖撸呢
可以用按摩棒吗
可以
第一次嘛？-对 第一次
很痒吗？
好可爱
有什么喜欢的地方吗
那 胸部
胸部吗？
好厉害
离脸好近啊
很近呢
像个宝宝一样呢
舒服吗？
好舒服
好可爱
舒服一些了吗？
好厉害 肉棒变大了
那来下一个
我来了哟
你身体很柔软呢
喜欢这里吗
嗯
喜欢哪里？
那个 那里 最真实的地方
阴部吗？站起来给你看吧
骗人的吧
从这个角度看
好棒
很棒吗
粉...粉色的
真的吗？
手指进去了哟
大家都在看呢
下面摸得腿软
好厉害
湿...湿了
湿了
因为大家都在看
好舒服
出来很多淫液呢
好棒
好好看吧
最棒了
那下一个
在上面写下了
长野先生
肉棒已经立起来了呢
喜欢哪里？
想再近一些看看你可爱的脸
真的假的
实在是
我们亲吻了
好棒 看着真好
好舒服
要射出来了
忍一下吧
那去下一个吧
黑酱
稍微有点...
好厉害 已经这么大了呢
好色情 肉棒立起来了
好棒
好厉害 好厉害
让我摸摸头发
黑酱的那个
好开心
-好吃 -好开心
很棒啊 想摸哪里
想看屁股 想看菊花
屁股吗？
想看菊花
哎 没办法
福利啊
好厉害
不要做奇怪的事情哟
很漂亮呢
真的吗？
这样不可以吗
很奇怪不是吗
很好
看的见吗？
聪明
很棒
怎么办
好好看了吗
嗯 看到了 非常棒
要全射出来哦
已经结束了呢
已经
有菜玩的很尽兴 谢谢大家
大家玩得怎么样？
怎么样？
太棒了
好舒服
掉下来了
谁会第一个射出来呢
忍不住了
请交给我
忍不住了呢
嗯 对
那
来你面前吧
不要忍耐了
可以吗
看着我的脸做
很快呢
好厉害
要射了
真的吗
那就都射出来吧
要射了 射了
好厉害呀
好温暖
龟头的地方射出了很多呢
尽量不要漏出来
好厉害
谢谢你
那我开动了
不会吃的
看看 得到了好多
在手里晃来晃去的
好多啊
要射了
那你也来吧
来
射出来了
射了很多呢
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害呢
精液射了很多
谢谢
好厉害 射了呢
好厉害
抱歉 要射了
真的吗？要射了？给我吧
要射了
要射了吗
好厉害
好可怕 好厉害
纯白的精液射出了好多呢
谢谢 好厉害
又得到了一些
要射了
给我吧
射出来了
很厉害呢
好厉害
很好吃的样子
谢谢
好厉害
接下来还有谁要射到我的手上
要射了
真的吗？给我吧
好快
好多啊
好厉害 还在抖动呢
谢谢
又增加了
大家好厉害啊
这样
渐渐增加
我来了
请
射出来了
好厉害 好厉害
好厉害 出来了好多
好厉害
射出好远呢
射出来了
射出来了呢
不好意思
虽然身上粘粘的
谢谢
看起来结束了
好厉害啊
失望啊
还有谁可以射出来
嗯 好热
肉棒很大呢
哦 好厉害
厉害厉害
厉害 出来了好多
大家都射了好多
最后一位 谢谢你
还有谁呢？
就是这个感觉
好厉害
很棒呢
喜欢这样啊
为什么是我
舒服吗？
舒服
更舒服一些吧
在那里的话会到处乱射
要射了
要射了？
不好
好棒 出来了
满了
谢谢
已经满满一捧了
那个呢
要射了
射在这里
出来了好多
很多
谢谢你 -很舒服
很舒服吗？
哇 好多的量
还有吗？
满满地在手上 好厉害
这个怎么办呢
怎么样 要射出来了吗？
射出来看看
射出来啊
快点射出来
要射了
真的吗？接着呢
射出来了
好厉害 很多呢
谢谢
做的很好
好紧张
没事的 大家都射了很多
怎么办呢
那放在这个杯子里
撒出来了
有些浪费 抱歉
撒出来了 重要的精液
看 在杯子里了
好棒
什么味道呢
好厉害
感觉有些被骗
可而必思（Calpis）的味道 是错觉吗
这味道怎么说呢
大家 的精液是乳酸菌饮料吗？
好厉害 有那个味道哟
干杯 耶
虽然有些浪费 还是扔掉吧
完全擦不干净
最后一人怎么办 已经结束了
那难得一次
我来帮他吧
不愿意吗 帮忙
不 不...可以吗
嗯
怎么这样 好狡猾
都没说过
真的假的
真好啊 真好
真好啊 真好啊
最后一人啊
好吃吗？
超棒
越来越硬了
变大了
着起来很高兴
好像要射了 要射了
没事的 我来吃掉
真好啊 真好啊
吃掉了
好狡猾啊
嘴里进去了好多
好棒 含住后马上就射了
这儿都射到了
对不起
那么 把最后的精液放进去
这就是全员的精液了呢
好厉害 大家的精液 这样
就得到了大家的精液集合体
好棒 大家让我很开心呢
谢谢 谢谢
等粉丝睡熟后返回粉丝住处
早土好
好棒 大家都睡着了呢
好多人
所以
稍微恶作剧一下
潜入进去
安静一些
大家都穿着内裤呢 好棒
醒不来呢
好像很小
看 出来了
那尽快开动了
不太明自
明明出来了
醒了醒了
换下一个吧 他快醒了
好厉害 挺立地直直的
想要这个
不行啊
已经非常硬了
稍微 打开一下吧
挺立着
肉棒
出来了很多呢
危险 换下一个吧
摸到那里了
把这脱下
顺利地
完全不行
非常湿润的感觉 就像要流出来一样
硬起来了
安静些 去下一个
硬了 下流
看来变大了
在叫着谁
有菜酱
吓死了
叫了我的名字
不行
过来
好可怕 感觉
会硬起来吗
不出声 含进去
努力含进去
不含了 下一个
睡的很死的样子
没醒过来
肉棒没有立起来
蛋蛋很大
在吃我的肉棒
好像在叫着什么
不要吃我肉棒
谁呢
还在睡着
回来继续
但是好舒服
好厉害
不行不行
再继续吃
在说继续吃
感觉变大了
好棒
真的很大
-肉棒很痛
-肉棒很痛吗？
好厉害
不要
这边
大叔
好大啊
藏得很严实
看这里
超大的
好大 超大的
果然很大
厉害厉害
好大
啊
好吃
暴露了吗？
再来一次
暴露了
又睡着了 真的好大
去最后一位看看
那个是睡着了吗
极限了吧
要做点什么
做点什么
自己好犹豫啊
有菜酱 在叫有菜酱呢
解开就是肉棒
还非常硬呢
怎么弄出来呢
好
我想应该没有被发觉
肉棒向上立起来了
没有醒 好厉害
变态 变态
变态
全员都结束了 打算叫他们起来
大家起来了 早上了
肉棒出来了
怎么了
没有在里面反而在外面
肉棒好累
怎么回事呢
为什么
大家做梦了吗
这里也是 感觉好舒服
怎么回事 做梦吗？
想继续刚才的梦境吗？
想要啊 想要
想做的话就跟在我后面
好厉害 好厉害
大家都来了呢
好厉害 好大 已经这样了
出来了 不在一起玩吗
再来舔一次吧
说了再一次
欸 舔过了吗？
舔过了？
稍微用了下超能力
在大家梦里帮忙舔过了
原来如此
舒服
真的好舒服
像梦中一样温暖
太好了
像梦中一样太好了
感觉在梦中见过的样子
好大
擅自就舔了
真的是梦吗
好棒 好舒服
这样就习惯了吧
谢谢
好棒 硬着呢
肉棒好像麻痹的感觉
很刺激吧
这样的刺激？
喜欢吧 这样的刺激
喜欢
变态
舒服
好舒服
好温暖 不好
好棒
已经想射出来了吧
向有菜酱的脸上射出来吧
要射了
想要射出来吧
射出来的话 好过分
没有射出来吗
可以吗 要上了
出来了
还有想射的肉棒吗
想射出来对吧
好像要射了
好厉害 射了很多
忍不住了
真的吗
好可爱
好厉害 出来了很多
谢谢
请让我射出来
好舒服
要射了
黏黏地挂在脸上
舒服
谢谢谢谢
嘴里的已经满了
我下一个
好
很舒服的感觉
先吐出来一次可以吗
打扫下嘴里
那再来一次了哟
舒服
要出来了
像平常一样射出来可以吗
可以哟
好棒
射了吗？
射出来了
咻的一下呢
好棒
龟头硬硬的
舒服
要射了
要射了小姐
要射很多
好厉害
像瀑布一样
抱歉 还在射呢
好舒服
好高兴
我也是 很满足
谢谢
肉棒很有精神呢
舒服
这个好舒服
真的吗？
嗯
已经要出来了
能看着我的脸吗
可以哟
果然在意料之中呢
真的想看
不要软哟
谢谢 -谢谢
舒服吗？
舒服
那就赶快开动吧
要射了
要射了吗？
怎么了？
射了
好浪费
好棒 射了好多
射了好多 好厉害
嘴里的精液真的满了
好棒
得到了好多大家的精液
到此为止 今天非常成功
还剩下最后一组了
大家等到最后 真的非常感谢
那个猜拳输了的
我也真的很无奈
打扮得很有特色吧
可以和我做色色的事情哦
真的吗？
真的啊
高兴吗？
嗯 嗯
那请开心地享受吧
那么
和我做色色的事情吧
怎...怎么做呢
做了好多了
怎么办 怎么办呢
好棒 话说好棒啊
穿着的样子
好棒 好棒
请抚摸我吧
可以吗？
可以哟
我也可以吗？
请吧 请摸吧
好可爱
做你想做的事吧
是真的哎 胸部
可以接吻吗？
可以哟
好棒
可以直接看吗
好棒 从两边褪下就开始舔吧
接吻吗？
嗯
直接摸可以吗？
请吧
好棒 乳头立着呢
感觉好厉害啊
-可以舔胸吗 -可以哟
-屁股可以摸吗 -请吧
好棒 好棒 软软的
我在这儿可以吗？
请吧
好棒 好舒服
好棒
肉棒硬起来了
好厉害 这就已经...
我也是我也是
好厉害
变大了
那脱了吧
好棒
好棒 好棒
有些淫荡呀
好厉害 那你的呢
这是 内裤要脱下来吗
好棒 肉棒立起来了
那脱下来吧
我脱下来
好棒啊
好棒
肉棒变大了
舒服
可以舔吗？
可以吗？可以吗？太好了
站起来
好棒
好舒服
这边也好舒服
好棒
舒服
非常舒服呢
我们的肉棒很硬呢
超硬的说
像做梦一样
舒服
好棒
这样还从未见过
也可以吸我的吗
可以哟
嘴巴张的好大
像做梦一样
好棒的位置
在做色色的事清呢
好可爱
好棒
舒服
过头了
怎么了
在做什么？
想看吗？
想看
内裤脱下来可以吗？
嗯
太好了
好厉害 沾在上面了
真的 真的好棒
不行
抱歉
对
腿张开一点
稍微看一下
真的好漂亮
看过头了
好棒 小小的 好棒
真的吗？想看吗？
想看就来吧
好棒 好漂亮
不妙吧
好棒 想舔一舔
舔一舔可以吗？
-想舔吗？ -想舔
-不行
不行啊
可以哟 可以
好棒
好激烈的感觉
好舒服
我把衣服脱下来
好硬
好舒服
喜欢这么大的肉棒 好舒服
做过头了
换我来可以吗
全身心体验
去体验一下吧
好棒
舔太深了
好舒服
快感太强烈了
-感觉怎么样 -好舒服
好强烈的快感
我的也
好棒
又有了
不妙
好激烈
不要
不要啊
好舒服
很臭啊
那尝一尝
-好吃
-在嘴里是什么味道？
有胡萝卜味
胡萝卜
可以直接舔吗？
要撕开吗？
还喜欢吗？
喜欢着呢
什么味道
有菜酱的味道
好吃吗？
不错
这里 变成这样了
还想吃肉棒
感觉好奇怪
干什么呢
换我了
含住一个人的肉棒
我快要忍不住了
这样插进去可以吗？
插进来吗?
插进去
可以
可以吗？
什么时候这样了
怎么了 藏起来
我还想舔舔呢
戴套套吗？
可以吗？
戴上吧
真好
我戴好了
那快来吧
可以吗？
插进来吧
好棒
好舒服
你的小穴好舒服
真的吗？
好厉害
进去了 最里面
好舒服
好厉害 -可以吗?
嗯 好舒服
好舒服
好厉害
稍微进去一下
稍微让一下
好大
好舒服
好厉害
接吻吧
好舒服
抱歉啊
可以吗
稍微有些大呢
变大了
好舒服
和厉害 好舒服
好厉害
好舒服
果然不行
好厉害
好舒服
抱歉 不妙啊
能插再深一些吗
好快乐啊
要射了
要射了吗
可以的哟
好舒服
好厉害
不要勉强
已经射了
好快啊
射了呢
清理一下
好厉害
好舒服
好棒
要亲亲
一起高潮了
真的吗？
射到了肚子上了
真的耶
这样啊
抱歉
没事的 不会怀孕的
对的
交换
我也可以和有菜酱做爱
可以哟
不要勉强哟
真的假的
皮肤真白
在哪里呢 看看
好厉害
填满了小穴里面 好棒
好舒服
怎么样
这里也好舒服
好舒服
在很近的地方摸着乳头
乳头很舒服
好棒
要去了 不行
高潮了
出来了
戴着这个
对准小穴
进来了吗？
加油
怎么样了
这样
紧张吗？
有一点
好色情
好色情 怎么办
打算戴上套套
真是的
进来了吗？
好舒服
好厉害
还要更多
可以吗
好羞耻啊
拜托了
好害羞
好厉害
好害羞啊
-怎么样 -好舒服
-真的吗？
舒服
可以舔肉棒吗？
可以吗？ 这样
好厉害
舒服吗？
舒服
突然舔人家那里
要上了
这样进去
这样做
肉棒放进来可能会发出声音
真的吗？喜欢这样吗？
好舒服
不要
太激烈了 不行
好舒服
很舒服吗？
好厉害
好舒服
不行
好厉害
好舒服
更舒服一些吧
好厉害
不好
满足了吗？
好厉害
抱歉摘下来了
接下来 给你按摩下面
谢谢 谢谢
太舒服了 拿纸巾擦一擦
因为会怀孕 擦干净了
-我也吐出来看看 -对对
好厉害 射在我嘴里的精液好多
抱歉 谢谢
真是舒服啊
我也想要
-我可以吗？
-好好戴着呢 可以的哟
嘿咻
好舒服
好棒 好舒服
我也好舒服
好大
好舒服
拿出来可以吗？
可以哟
不好 射了
稍微有些
不好意思
你要是拿回去 我会很开心
果然我还是
我还是想拿回有菜酱吃过的东西
这样啊 那就留作纪念吧
-谢谢 -谢谢
真的非常高兴
真棒
-谢谢了 -谢谢
再见 谢谢 -我非常舒服
真的吗？
很高兴
那下次举办感谢祭的时候还会来吗？
当然
真的感谢你们一直支持我
今天很舒服 谢谢
谢谢
今天一天结束了
今天辛苦了
辛苦了
初次体验这样的聚会感觉怎么样？
真的是第一次有这样的体验呢
今天很开心
到现在为止和粉丝之间的活动
握手、拥抱之类的
之前都没有做过
到最后的做爱
都给我很棒的感觉
如果我的粉丝能够更喜欢我
下次我还会做的
今天有很多粉丝都拍进视频了
这样最好了
把有菜酱的优点展现出来了
真的吗？
很有趣呢
我很有趣吗？
不说太多了 拍视频呢
很遗憾 今天就到此结束了
是这样呢 全部都已经结束了
我也都做好了
能安心回家了
那给大家在摄像机前留最后一段话吧
我第一次的感谢祭如何呢？
一定要来看有菜到底来没来哟
到那个时候
下次有机会再应援哦
来哟 等着你
非常开心哟 谢谢 再见
虽然结束了 但还要稍微谈一下
谈一下 稍微
今天来的有二十人
二十人
下一次会有一百人吧
很多人想知道
中选一样
规模很大的
像这次一样的感谢祭
会再来一次的吧
明年会继续的吧
明年会继续的
大家想知道 如果粉丝有需要帮助
如果可以进入粉丝家里
这么大的假设吗？
假设吗？
不会自己一个人去的吧
亲眼所见
正巧粉丝在家
可以吧 擅自
没事吗 主人也在家
如果突然进去了那算什么
这样可以吗
是刚才的粉丝吗？ -是的
如果是刚才的那个人你会去吗?
很温柔的人不是吗
如果没有那种情况
不行 虽然有不行的规定
但粉丝有事的话还是会去的
可以吗？不勉强？
不勉强
想见那个粉丝吗？
想见
我知道了
嗯
走吧
绕那么大个圈 走吧
因此 向最后的粉丝家进攻
走吧 走吧
出发了
到了呢
到了
粉丝的家在这边
稍微有点紧张
真的在吗？
真的
那出发吧
好紧张
所以一个人去吧
为什么
摄像机拿着
不要 按哪里 这里吗
对对对
要白己去拍摄了
两个人好好恩爱吧
出发了 跟着吗
这边
这边吗？
嗯 再见
出发了
一个人生活在狭窄的屋内 因摄像机没有进入
由事前拍摄桥本所持相机取得
什么啊 那家伙
那要准备去家门前了
好紧张
好厉害
怎么办昵
最后看一眼
不好 吓一跳
-你好 -你好
我是桥本有菜
来了 真的来了呢
可以进么吗
我带了相机
这样 是这样的
抱歉 打扰了
完全挡住相机了
这稍微有点黑吧
为什么呢
请帮忙拿一下吧
打扰了 让你做这种事
请进
鞋子脱掉
好厉害 是真人啊
我第一次见到
真的假的
感觉有些窄
你好像报名了
-是这样 -很高兴
但是落选了
但是 难道 来了
来了 真的给我送来了礼物
-请进吧 -那我进来了
怎么办才好呢
男孩子的房问
不好意思 房间稍微有些乱
不是很擅长打理
这相机怎么办
在拍摄吧现在
在拍摄呢 怎么办呢
好羞耻
总之就先这样吧
可以吗
有些乱呐 男孩子的房问
倒是还有个能坐的地方
抱歉 平常不怎么打扫房问
但是很干净啊 完全不脏
不 真的很脏
不 我的房间更脏
这样吗？完全看不出来哎
好害羞
这样 我还是第一欠
这样啊 我也是初次
在紧张吧
这个...嗯 在紧张呢
我也是
那在开始前 可以问一下
什么？
首先 怎么称呼呢
称呼嘛 称呼
叫什么好呢
怎么办呢
难得来一次 当你的女朋友吧
怎么办呢 今天
和你来做色色的事情吧
真的可以吗？
真的
真的吗？
嗯
我好紧张
喜欢我吗
真的吗?
嗯
很喜欢
真的吗？
当然了 真的
太好了
像是做梦一般
继续牵着手吧
握的很紧呢
很温暖
抱歉 身上有些味道
不不 没事
那个 可以抱住我吗？
久等了
-很好闻 -好闻吗？
感觉好害羞
那事不宜迟
不能很快呢
好棒
好害羞 好害羞
摸着呢
摸什么的 没有立起来
抱歉
我也脱下衣服 来吧
感觉 那个
怎么
我会不会很色情
没有 完全没有 -真的吗？
好好脱吧
那能拜托你吗
可以吗？
嗯 来吧
拜托了
好可爱
不 完全不可爱
我的胸不大
不 看起来很美的样子
想摸吗？
可以吗！
摸吧
可以吗
好厉害 好舒服
舒服吗？
嗯
很柔软
平时运动吗？
平时不怎么运动
肌肉很发达呢
-真的吗？
-嗯 -谢谢
感觉变的害羞了
我也帮你脱掉
拜托了
不是这样
没事的
抱歉
平时都
我不在 那个
是个好孩子呢
这样吗
偷偷地攻击
偷偷攻击
喜欢这样打闹吗？
抱一抱
好啊
好害羞
害羞吗？
好可爱
并不可爱
真的很漂亮呢
真的吗？
有东西在上面
当然有了
好舒服
舒服吗？
把平时色色的东西拿出来
拿出来
好害羞
可以摸下面吗
可以哟
好像湿了
湿了吗？
因为刚才接吻太多了
一直流着
脱下来吧
脱吗？好害羞啊
脱下来
这个
接下来还脱吗
那个也脱下来吧
脱吧 喜欢裸体呢
自己也脱了吧
被看到了裸体
暴露了
在摄像机中暴露了
暴露了 的确
好厉害
腿很软
在干什么
看着呢
不要
-转一下试试 -转一下
湿湿的
湿湿的吗？
不会吧
好舒服
舒服吗？
嗯
-怎么办好呢 -好羞耻啊
-害羞吧
好舒服
好厉害
啾叽啾叽的
能用吗 这个
没事吧
没事的
里面可以吗？
为了能有回忆
稍微
为了以后能想起来
很棒的梦呢
怎么做
怎么做呢
怎么做 被我舔也没事的
让你舔吧
喜欢舔吧
喜欢舔
怎么做呢？
怎么做
交给我吧
交给你吗？
那请躺下
嗯
摸到了你的腿
好厉害 肉棒立起来了
真的
那看了也没关系吧
嗯
很好闻
好闻吗？
这个不错呢 有很好的味道
是吗
内裤穿的很紧呢 都顶起来了
兴奋了
脱掉啰
好害羞啊
脱了吧
被抢走了
抢走了
那么
开始舔吧
舒服吗？
好舒服
不好
真的好可爱
不要那么说
真的很可爱
这里的话
会有快感
好厉害
你真的很擅长呢
真的吗？
喜欢哪里？
龟头下方那里
那里 那里很好
好厉害
不好 感觉要射了
感觉要射了
不好
还想做很多呢
没事的
没事吗？
不好 太舒服了
真的吗？
很色情的感觉
抱歉哟
身上有股好闻的气味
是吗？
嗯
可能是洗澡了吧
什么啊 是香皂的味道吗
在我看不见的地方滚来滚去
看不见的才好嘛 好厉害
要一直做这个吗？
景酱的话什么都可以
好可爱
包的好紧
为了我含进去了
含进去了
怎么做呢
有什么想做的事情吗？
想做的事吗？
插进去
很直接呢
想做吗？
做...做吗?
套套有吗？
时常备着
这个
可以吗
嗯
戴上吧
感觉看上去好羞耻
戴的时候不要看了
紧盯着
下面戴上了
接下来做那个事
来吧
这是什么
怎么办呢 怎么办
感觉形状好像便便
塞进去了
进的去吗
进去了
好舒服
不痛吧？
不痛 好舒服
好厉害
进去了
连起来了
紧紧地贴合着
好舒服
好厉害
相机拍着好吗？
没关系
早上会不会被听到
可能会 可能会被听到吧
小点声 小声地
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
大大的肉棒插进来了
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
真的好舒服 好舒服
想接吻
好喜欢你
我也喜欢你
真的吗？
来 这里亲一下
好厉害  回忆对吧
这点还不够
好厉害
很紧吧
嗯
像是...
像那样的
这样做呢
摄像机在这里拍
好厉害 进去了
好棒
很好 能看清了
能看见插进去的地方
好厉害啊
好舒服
-好舒服啊 -舒服
来接吻吧
好舒服
好厉害
又的好好舒服
好舒服
不好
要高潮的样子
不好 太投入了
真的吗?
-抱着我的双腿吧
-没事的
什么时候射出来都可以
任何时候
好舒服
-从后面也可以吗？ -可以哟
好厉害
-屁股好漂亮 -真的吗？
-嗯
好害羞
进来了
好舒服
好棒
不好
小弟弟
肉棒怎么了
不行
好舒服
爽过头了
不行
好舒服
好喜欢
危险 要射出来了
危险
太舒服了
不行 不行
不妙 怎么样了
不擅长啊
没试过嘛
相机很麻烦吧
很难吧
这样就好了
好  这个作为补给
再来找回感觉
现在不敏感了
好厉害
这次能集中精力了
-不愉快吗 -没有
好温柔
好舒服
不好 不好
边亲边那个
以前也有吗
有啊
真的是
真的
那里好柔软
喜欢插进去的时候
全射出来吧
来接吻吧
好喜欢
好舒服
好棒
好高兴
好厉害
这里也沾上了
没事 以后再说
拿来拍
好棒 滑滑的
不好吧
不好
好厉害
那可以清理了吗？
清理
肉棒的清洁
全都射出来了
-没事的 很好吃
-好吃吗？ -很高兴
很高兴
射了很多 谢榭
很舒服
我也是
没忍住
感觉好色情
稍等 纸巾
对 擦一下吧
给你
谢谢
射了很多
抱歉
我也是 这边
没事吧
好厉害
射了好多
都到哪里去了 睡不了觉了哟
没事的 待会会打扫
明天明天
一定要哟
今天就到这吧
谢谢
辛苦了
S1 NO.1 STYLE 制作
演出
桥本有菜
结束