（穿着丰满制服）
（健康又猥亵 正中红心）
糟糕了啊
我怎么办啊
你没出去对吧
嗯嗯
雨很大啊
是吗
一下子就变这样啦
都湿了啊
我好冷啊
才刚刚进入夏天啊
还是带把伞就好了啊
好冷啊
你没事吧
好像要感冒了啊
太糟糕了啊
都湿了啊
会不会干啊
我啊
把衣服借给你吧
这样不好啦
但是
你会感冒的啊
那也是啊
但是都这么湿了啊
没事的啊
你真温柔啊
没有啊
还是谢谢你啊
不好意思让你着凉啊
那个
你这样给我温暖啊
好温暖啦
我可以继续抚摸吗
好温暖啊
我这里也很凉啊
你是不是出汗了啊
没有啊
好温暖啊
抱住我啊
温暖我啊
什么意思啊
但是
你不要吗
怎么做啊
像这样啊
好温暖啦
由美
不好啊
你不喜欢吗
不是啊
这里是学校啊
不是学校就可以了吗
不是啊
但是我很冷啊
我这样容易感冒啊
好温暖啊
什么啊
那个
你想说什么啊
怎么说啊
什么啊
你不讨厌对吧
我好冷啊
我变热了啊
但是
你这里
不要摸那里啊
好热啊
这样不好啊
不行吗
让我身体发热啊
什么意思啊
你知道的对吧
你刚刚不是看了吗
那个
都湿了啊
不可以吗
不是啊
好紧啊
好难受啊
这样真的不好啦
是不是啊
后面给我脱了啊
要不然好冰啦
好的啊
给你脱了啊
真的吗
要不脱掉
会很凉啊
不好啊
没事的啊
都湿了啊
是的啊
我这里好冷啊
你给我抚摸一下啊
快点啊
是不是很凉啊
很凉啊
对吧
你的脸好暖和啊
脸比手温暖啊
好温暖啊
你不是在抚摸吗
那是
你快点啊
你知道的对吧
好温暖啦
真温暖啊
这样会不会暖和一点啊
我穿上衣服啊
你喜欢这样吗
喜欢啦
你可以舔啊
都湿了啊
对不起啊
没事啦
让我这里也温暖啊
我内裤都湿了啊
这里也可能湿了啊
好棒啊
是湿了啊
用舌头给我舔啊
好棒啊
变热了啊
你直接
给我舔啊
可能湿了喔
真棒啊
好湿啊
真的吗
为什么啊
里面也是湿的吧
你确认一下啊
怎么样啊
都湿了啊
真的啊
好舒服啊
好温暖啊
为什么啊
只有那里是热的啊
好舒服啊
继续啊
不行了啊
我要高潮了啊
要高潮啦
不好意思把你身体弄湿了啊
没事啊
真的吗
不会感冒吗
没事啊
你很冷对吧
你坐着啊
好温暖啊
有没有发热啊
这里也变热了啊
这是
我可以看吗
这里最热吧
好棒啊
你为什么藏着啊
我很害羞啦
好温暖啊
是不是有东西流出来啦
这是
好棒啊
好粘稠啊
为什么会这样啊
这是为什么啦
我给你舔一下啊
由美
好棒啊
我这里很凉啊
一下子就热了啊
好舒服啊
是吗
好棒啊
好温暖啦
由美
你的肉棒好棒啊
我已经忍不住了啊
还不可以啊
这样让我温暖啊
好温暖啊
好湿啊
插入了啊
真棒啊
好舒服啊
插得好深啊
真爽啊
真舒服啊
好舒服啊
你好棒啊
你的肉棒好温暖啊
真棒啊
好舒服啦
我好像要高潮了啊
不行了啊
要高潮了啊
真棒啊
还不够啊
从后面插入啊
嗯嗯
真棒啊
好棒啦
真舒服啊
你看着很舒服啊
很舒服啦
好棒啊
太舒服啦
转圈圈啊
真舒服啊
就是这样啊
由美
好舒服啊
我插得很深啊
这样好棒啊
真棒啊
真棒啦
真舒服啊
不行了啊
好舒服啦
我可以高潮吗
我要高潮啦
真舒服啊
你坐着啊
你看着插入的地方啊
看得到吗
嗯嗯
插入了啊
全部插入的啊
真舒服啦
好紧啊
我动起来的啊
好爽啊
真舒服啊
这样插得最深啊
抚摸我的臀部啊
真棒啊
我好像要高潮了啊
要高潮啦
真舒服啊
看着我的臀部啊
你看得到吗
看得到啦
全都插入了啊
这样好舒服啊
好爽啦
真舒服啊
我好像要高潮了啊
我也是啊
继续插入啊
真爽啊
抚摸我的胸部啊
真舒服啊
真爽啊
对不起啊
我不行了啊
你可以射啊
我要射了啊
好热啊
射了好多啊
变热了对吧
辛苦了啊
你怎么了啊
我啊
担心不及格啊
为什么啊
你不是练习很长时间了吗
我有点担心啊
你振作一点啊
没事的啊
你不要说得那么容易啊
今年是最后一次啊
没事的啊 你那么努力啊
我没干劲啊
要怎么做啊
这个啊
你那么努力啊
要不要吃点好吃的啊
不行啊
要怎么办啊
游戏吗
什么比较好啊
要不要好好睡一觉啊
不知道啊
那个
你一直在偷看我对吧
没有啊
什么啊
那个
你很漂亮啊
什么啊
看得到你里面啊
你在意吗
看了后会精神一点吗
可能啊
真的吗
我有点害羞啦
你说啊
你想抚摸吗
没问题啊
只要你能有精神啊
我可以抚摸吗
可以啦
色狼啊
你抚摸啊
抚摸就够了吗
乳头在哪里啊
有没有精神一点啊
你可以舔啊
真的吗
嗯嗯
再舔湿一点啊
就是这样啊
舔另一边啊
像小宝宝啊
美味吗
你可以继续舔啊
有没有精神一点啊
有啊
变硬了啊
我很舒服啦
你继续舔啊
你这里也有精神了啊
你想看我的臀部吗
看得到吗
好棒啊
你躺着啊
我可以看吗
好温暖啊
摩擦得舒服吗
很舒服啊
你可以抚摸我的胸部啊
不行了啊
这么快速度
我会忍不住啊
你忍住啦
偶尔也要这样放松啊
能不能忍住啊
抚摸我的乳头啊
好刺激啊
你忍住啊
我不行了啊
你能忍住的对吧
接下来用臀部啊
好硬啦
有点滑滑的啊
你这么抚摸
你忍住啊
抚摸我的臀部啊
我忍不住了啊
你忍住啦
你可以忍住的啊
可以做到的对吧
好舒服啊
要忍住啊
好爽啦
好爽啊
有没有感觉很热啊
有啦
不行了吗
臀部抬起来啊
这个呢
知不知道在哪里啊
不行了啊
要忍住啊
忍住啦
真爽啦
好舒服啊
我给你乳交啊
你看得到吗
真棒啊
乳交很舒服对吧
是的啊
我可以射吗
可以啦
多射一点啊
我不行了啊
我真的要射了啊
可以啊
射了啊
射了好多啊
肉棒在动啊
真棒啊
你看啊
还在流出来啊
还射不射啊
没有了啊
剩下的一点啊
这样就有精神了对吧
你没事吧
嗯嗯
不好意思啊
没事的啊
你哪里疼啊
这里啊
我想看啊
你没事吧
我想你帮帮忙啊
那个
滑下台阶了吗
体育课受伤了啊
这样啊
但是
现在医生
好像有急事出去了啊
你能帮我临时处理一下吗
处理吗
该怎么做啊
我可以抚摸一下吗
嗯嗯
这里痛不痛啊
有一点啊
反面也有一点疼啊
反面指的哪里啊
这里啊
大腿那里吗
嗯嗯
有没有肿了啊
好像有一点肿了啊
真的吗
我要怎么做啊
抚摸一下啊
抚摸吗
那样有效果吗
我知道了啊
那个
像这样吗
嗯嗯
你这里疼吗
你没事吧
嗯嗯
继续啊
反面也要吗
嗯嗯
后面也疼啊
反面也要啊
反面啊
是这里吗
嗯嗯
那个
这附近吗
嗯嗯
继续上面一点啊
上面一点吗
再上面一点啊
这里吗
是的啊
你的手好舒服啊
是吗
要是不痛就可以啦
疼吗
不疼啦 老师手法有点色情啊
色情吗
我还是算了啊
我去叫其他人啊
等一下啊
不要这样啊
老师你的肉棒变大了啊
不要啊
没事的啊
老师你真的讨厌吗
不可以啊
老师和学生
不能这样啊
没事的啊
不是老师你抚摸我的吗
是给你治疗啊
老师 肉棒为什么这么大啊
不要啊
不可以啦
老师你喜欢臀部吗
没有啊
不能这样啊
我只是给你治疗啊
你的肉棒都这么大了啊
不可以啊
不能啦
老师和学生不可以啊
那就是上课吧
保健体育课啊
上课吗
这样就可以了对吧
不可以啊
老师你告诉我啊
不可以啦
你的臀部
老师你的肉棒好大啊
不可以啊
不能和学生这样啊
我的臀部让老师的肉棒肿了啊
这个不是肿了啊
生理现象啊
这叫什么生理现象啊
这个
你问保健室医生啊
老师你不告诉我吗
我啊
只知道英语怎么说啊
老师 我的小穴怎么了啊
这是什么生理现象啊
不能这样啊
你看啊
不要啊
拉开我的内裤啊
拉开吗
嗯嗯
那个
是这样吗
嗯嗯
怎么样了啊
有东西流出来了啊
这是什么生理反应啊
兴奋的时候
流出来的液体啊
老师是什么味道啊
味道吗
你舔一下啊
好美味啊
你很舒服吗
好棒啊
有东西流出来啊
真棒啊
你的臀部
真棒啦
里面怎么样了啊
里面
都湿了啊
真的吗
真棒啊
都湿了啊
湿了啦
你确认一下啊
里面发热啊
湿湿的啊
真的吗
嗯嗯
真棒啊
好舒服啊
你舒服吗
舒服啦
好爽啦
舒服吗
真舒服啊
真爽啊
好温暖啊
我可以舔吗
嗯嗯
真舒服啊
真爽啊
好爽啦
那里好舒服啊
这里吗
我好像要高潮了啊
真舒服啊
我不行了啊
继续啊
你那里在痉挛啊
痉挛啦
好热啊
身体发热啊
老师你喜欢这里吗
哪里啊
胸部啊
喜欢吗
喜欢啦
你看啊
感觉好热啊
胸部
我可以抚摸吗
嗯嗯
要脱掉吗
很热啦
我不喜欢穿胸罩啊
脸被遮住了啊
好爽啦
老师什么味道啊
很美味啊
老师喜欢胸部吗
喜欢啦
好棒啊
这里是乳头啊
这样好舒服啊
老师很喜欢这样啊
老师是变态啊
老师你直接舔啊
你知道我哪里是舒服点吗
是这里吗
嗯嗯
我看到乳头了啊
这里也舔一下啊
你很喜欢啊
好舒服啊
好爽啊
你的乳头都硬了啊
变硬了吗
老师的乳头呢
真舒服啊
用舌头给我舔啊
那里
真爽啊
我舔得舒服吗
很舒服啦
好爽啊
老师你还想抚摸我的胸部吗
胸部
是不是又想抚摸了啊
胸部啊
老师没事吧
没事吧
有没有事啊
把你放进去啊
难受吗
有没有事啊
有事吗
没事啦
老师是不是要死啦
出了好多汗啊
老师舒服吗
好舒服啦
勃起了啊
好舒服啊
真爽啦
老师你肉棒这么硬啊
这是不可以的啊
老师给我看一下你肉棒啊
好棒啊
由美
有汗味啊
是有一点啊
是有汗味啦
好棒啊
这里怎么样啊
真的很棒啊
睾丸也很舒服啊
这里呢
老师 这叫什么啊
睾丸啊
这样啊
老师告诉我怎么样舒服啊
含在嘴里啊
这样很舒服啊
含深一点啊
好美味啊
老师很喜欢胸部对吧
乳交很舒服对吧
插入了啊
好舒服啦
是吗
给你揉搓啊
好舒服啊
胸部好柔软真舒服啊
真棒啊
好爽啦
真爽啊
真舒服啊
好爽啊
不行了啊
我不行啦
不行了吗
老师接下来干什么啊
接下来吗
嗯嗯
要做什么啊
要插入了啊
告诉我啊
可以插入吗
要进去啦
老师 你看得到吗
插得好深啊
老师 我可以动吗
真棒啊
好舒服啦
好爽啦
尽情抚摸啊
老师也很舒服吗
是的啊
这样也很舒服啊
真爽啊
我的胸部好舒服啊
好爽啦
老师
好舒服啊
太爽啦
真舒服啊
好棒啊
老师你看得到吗
你看得到吗
看得到啦
真舒服啊
老师从后面插入啊
从后面吗
嗯嗯
好可爱啊
可以插入吗
嗯嗯
好舒服啊
真棒啊
真舒服啊
真的吗
老师
我很舒服啊
很爽啦
插深好舒服啊
你舒服吗
继续插深一点啊
再深一点吗
老师好舒服啦
好舒服啊
好爽啦
我不行了啊
我要高潮了啊
不行了啊 我要高潮了啊
再插深一点啊
好舒服啊
好棒啊
真爽啦
真舒服啊
好爽啊
继续插入啊
好舒服啊
可以尽情插入吗
嗯嗯
老师好舒服啊
爽啦
好棒啊
真舒服啊
插入地方我看得很清楚啊
我看得很清楚啦
真的吗
真舒服啊
舒服吗
老师的肉棒插得很舒服啊
老师我好像要高潮啦
我不行了啊
我要高潮啦
真棒啊
真舒服啊 我可以插入吗
肉棒好温暖啊
是的啊
真舒服啊
肉棒插得好舒服啊
真舒服啦
好爽啦
好舒服啊
我的乳头好舒服啊
我也很舒服啊
你看一下啊
老师我看得到啦
真舒服啊
好爽啦
我好像要射了啊
你可以射啊
可以射吗
射在我小穴里面啊
好舒服啊
我要射了啊
真舒服啊
我要射啦
老师你放心啊
我的嘴
像老师肉棒一样硬啊
真过分啊
你没事吧
早安啊
早啦
圭太
你怎么了啊
我睡过头了啊
我也是啊
圭太
真倒霉啊
没一点好事啊
那个
你的制服大小
没问题吗
那个
我穿了我妹妹的吧
这个太小了啊
没有系紧啊
这个不行啊
裙子也很短对吧
是很短啊
是啦
我像这样
你看得到吗
看得一清二楚啊
真的吗
这样呢
一清二楚啊
这个袜子好像也小了啊
有点向下滑啊
是不是啊
没有啦
真的吗
嗯嗯
你在看哪里啊
那个
你这个样子
我都看到了啊
你目不转睛的看着在啊
你勃起了吗
没有啊
那为什么啊
那个
我动不了啊
是不是很兴奋啊
没有啊
你一直盯着看在啊
不能这样啊
你不是想看吗
看得到吗
这样肯定看得到啦
对吧
但是
你在做什么啊
我想给你看啊
为什么啊
你不是想看吗
这个不知道啊
是吗
你没看到胸部吧
不是啊
你说什么啊
谁的啊
这个啊
我们去教室吧
我们翘课吧
那我们做什么啊
色情的事啊
色情的事吗
你没有兴趣吗
也不是没有啊
你果然想看对吧
也不是不想看啊
好像胸罩也搞错了啊 真小啦
好像是的啊
你在看这里吗
你可以近距离看啊
等一下啊
为什么啊
为什么又印记了啊
有印记啦
真的吗
你看我 我很兴奋啦
这个
这是什么想像啊
我不知道啊
什么啦
不知道啦
我可以看吗
我不是说可以吗
太近了啊
对不起啦
看得到吗
只看得到一点啊
真的吗
嗯嗯
这样呢
完全看得到啦
真的吗
怎么样了啊
有液体流出来啦
你这说话好好笑啦
真的湿了啊
为什么啊
糟糕了啊
可能我最近没有自慰啊
你自慰吗
大家都自慰啊
你也会对吧
嗯嗯
发出声音了啊
变得好爽啊
我可以看着吗
你也可以自慰啦
好舒服啊
内裤有点碍事啊
我脱了啊
看得一清二楚啊
你这么近看我好害羞啊
真棒啊
都湿了啊
真舒服啦
我好像要高潮了啊
你看着啊
我要高潮了啊
你在做什么啊
都湿了啊
不需要了啊
这个需要啊
这么湿了不能穿了吧
但是
这样看得一清二楚啊
不会看对吧
一般都会看啊
我给你看的啊
要不要看胸部啊
没有兴趣吗
我有啦
我可以脱掉吗
我要脱了啊
好小啦
这是什么罩杯啊
D罩杯啊
很意外这么大啊
我不知道啊
我以为是C罩杯啊
这么小啊
D罩杯这么小啊
你认为我是什么罩杯啊
我不知道啊
我告诉你啊
那个
I罩杯啊
我没有听说过啊
这个有点
看得到吗
看得很清楚啦
这个不好啊
是吗
这比药更兴奋啊
你没有在这么宽敞的地方自慰对吧
一般没有啊
对吧
变得好兴奋啊
你看啊
真的湿了啊
我看不到啊
看不到吗
我看得到啦
真的吗
这样
真棒啊
有淫液了啊
你看得到吗
我看得到啦
我又变得舒服了啊
好滑啊
真舒服啦
好爽啦
我好像要高潮了啊
你看着手指插入啊
嗯嗯
好温暖真棒啦
继续插深一点啊
插进去了吗
真舒服啦
真棒啊
都湿了啊
也看着我的胸部啊
我好像要高潮了啊
要高潮啦
我要高潮啦
你看着啊
真舒服啊
我们差不多去上课吧
必须得上课啦
这个穿着有没有问题啊
算了吧
糟糕了啊
要上课了啊
我去厕所换衣服吧
刚刚真棒啊
你要说什么啊
由美
下次大会
我想参加啊
能让我参加吗
还很早啦
我很努力啊
与其他人相比
我速度最快啊
但是时间还早啊
过一段时间再说啊
下次再说啦
我啊
我换了新泳衣啊
泳衣吗
为了速度更快啊
那个
像这样
我觉得会更快啊
那个
穿这个泳衣很快啊
这不是速度问题啊
这个泳衣不可以啊
为什么啊
这样子不能参加大会啊
因为
这个啊
是透明的啊
这个很薄啊
所以速度很快啊
不可以啊
我啊
速度会更快啊
这是什么啊
能不能
帮我涂在身体上面啊
这是涂的吗
好光滑啊
真的会变快吗
是的啊
真棒啊
这个泳衣很棒啊
越来越透明了啊
这个泳衣
越光滑越轻啊
是吗
那我多涂一点啊
嗯嗯
这样
就可以了对吧
但是
这么透明的泳衣
不能参加啦
我很想参加啊
但是
真棒啊
前辈
我很想参加啦
但是
我什么都会做啊
什么都吗
我什么都可以做啊
真舒服啊
真棒啦
不行了啊
前辈
现在透明了
更棒对吧
你趴着啊
我多给你涂一点啊
是这样吗
是的啊
这里也多涂一点啊
好的啊
你的臀部好色情啊
真棒啊
不要拉啊
我不行了啊
露出你的屁眼啊
好害羞啦
我不行了啊
好湿啊
这么舒服吗
我好像要高潮了啊
看着我这边啊
好害羞啦
不行了啊
这里面好温暖啊
我不行了啊
我要高潮了啊
好棒啊
前辈你的肉棒勃起了啊
我可以看吗
当然可以啦
真大啊
真舒服啊
真舒服啦
我摩擦得也很舒服啦
这样也很舒服啦
我可以摩擦吗
当然可以啊
摩擦的好舒服啊
真棒啦
滑滑的啊
前辈可以直接这样插入吗
可以插入吗
当然可以啦
你看啊
你注意到了吗
有个洞啊
是有个洞啊
从这个洞插入啊
嗯嗯
前辈看得到吗
看得到啦
真舒服啊
老师的肉棒插得好舒服啦
前辈你抚摸我的胸部啊
真舒服啊
我要高潮了啊
这个泳衣很方便对吧
是的啊
动起来
好舒服啦
我要高潮啦
真棒啊
插得好深啊
真舒服啊
我又要高潮了啊
不行了啊
可以从后面插入吗
嗯嗯
插入了啊
真棒啊
好爽啦
真舒服啊
这样好舒服啊
我要高潮了啊
插得好舒服啊
好爽啦
真爽啊
要高潮了啊
我要高潮啦
真舒服啊
我要高潮了啊
我们继续啊
插入了啊
前辈
我好像要高潮啦
不行了啊
我不行了啊
我好像要高潮了啊
真舒服啊
好棒啦
好爽啦
很舒服啊
插得好深啊
插得好深好舒服啦
真舒服啊
真爽啦
好爽啦
真舒服啊
插得好舒服啊
好爽啊
真舒服啊
好舒服啦
真舒服啦
好爽啊
我好像要射了啊
你射啊
我要射啦
真棒啊
前辈
我们下次再特训啊