SSNI-129  主演 葵司
Keyone制作 魔王字幕版
还醒着啊
待会再睡
亲爱的
要不要做？
明天要早起啊
说起来这个
最近完全没有和我做啊
是吗？我没有在意
已经三个月没有了
是吗？
行了 我们已经不是新婚了
但是
对了 你最近是不是胖了
是不是 自己没有注意吗？
就是因为这个才不做吗？
也不是的
明天要早起
睡吧
(主演 葵司)
只盯上单纯的年轻人妻
痉挛反翘 精油按摩
喂 我是在首页上看到电话的
(第二天早上)
是的 第一次
我觉得最近有点长胖了
这里写着有一个叫什么
瘦身精油按摩的
是的 真的有吗？
好便宜哦
好的 麻烦你们了
好
下午1点？
好的 没问题
这个 我叫葵司
是
让你久等了 不好意思
麻烦您了
您已经电话预约了吧
好的 那么今天是选择了
瘦身精油按摩是吧
是的
最近长胖了
好
真的有效果的吗？
当然
用我们的特制精油排出
老化物 然后
用我们的精油保养淋巴之后的话
能够让您瘦身
是
那么您现在决定哪个？
是的 这个 最近有点在意自己长胖了
这样啊
站起来一下可以吗？
好的
是的哦
很敏感是不是 没关系的
我只是检查一下
真是抱歉
没关系的 放松一点身体
腰的确也是很僵硬哦
腰这边特别在意是不是
是的哦
怎么样 让我检查一下可以吧
确实是的 腰围都大了
那么 你保持站直吧
好的
不好意思了
是的
果然
就是这样坐下来
上半身怎么样呢？
上半身肩膀比较疲劳
这样啊
第一次的话 我先帮你
整体上检查一下身体吧
好的
本店下半身也需要按摩一下的
因为需要涂抹精油的
麻烦你换上这个
如果有什么特殊要求
换这个吗？
是的
就只有一条吗？
是的 就是这个
怎么了？
没有 第一次不太明白
是的 这个穿着才能够
完成精油按摩的
不要觉得害羞
好的 那您先换上在这里等我
好的 明白
这个
是不是可以了？
身材非常棒
一个个来
接下来轮到我 轮到我
这个 还是需要你帮忙一下
用这个
又出这招啊 真的吗？
反正不用白不用
用这个春药 我敢保证
百分百可以搞定
那么 我这边就开始使用
精油给您按摩了
好的
不好意思了
刚开始可能不太习惯
不过没关系的 放松一点
不好意思了
好的 麻烦你了
这样让精油好好吸收哦
好的
没问题吧
稍微有点痒 不好意思
身体果然很敏感啊
没关系的哦
我们这个按摩非常受欢迎的
也可以大声的叫出来的
这样可能对身体更好
是吗？
如果感觉身体舒服
可以叫出来哦
好的
需要好好放松一下肌肉
一直以来都很疲劳吧
是的 也没有经常按摩
稍微有点痒
很痒吗？
是的
没事的 放松一点
好的
感觉有点凉哦
放松一点
我们的精油 也有助于放松
好的
慢慢的 享受一下哦
没关系的哦
好的
这边的手
不好意思 这个
不要乱动
好的
肩膀那边需要多点精油
不好意思了
等一下 这个
这个地方特别重要的
需要重点用精油保养一下
好的
好好忍耐一下
没问题的
好好感觉一下
好的
不好意思了
稍微用力一点哦
好的
非常漂亮的屁股 我这边
重点给您保养一下
不好意思了
好痒哦
是吗？
放松一点
一直都是这种感觉的吗？
是的 大部分的客人都是这样
这是为了消除身体的疲劳
这样有助于去除污垢
这样效果是最好的
这样啊
是的
老化物渐渐排出来了吧
真的吗？
是的
股沟这里没有按摩过吧
是的 很长时间没有按摩了
那么 稍微重点按摩一下吧
不好意思了
等一下 等一下
好的 放松一点
很漂亮
继续变得更加漂亮
好的
等一下
是不是很轻松了
没关系的哦
感觉好热
没问题吧
没问题哦
不疼吧
是的
但是
现在不痒了吧
是的哦
这才是刚开始
对了 那么接下来转过来这边
好的
怎么样了
这个
好害羞
很害羞吗？
是的
刚开始没关系的 不要勉强
但是 如果不按摩胸部
这样不太好吧
身体保养这是最重要的
是不是
是的
那么 把手放开吧
好的
不好意思了
不好意思 这个
感觉好奇怪
没关系的 这里也需要
吸收精油
会让你的身体更加漂亮的
放松一点
没关系的 可以叫出来哦
好好保养这对美乳
让其他变得更加漂亮吧
要叫出来了
放松
真是抱歉 控制不了
没关系的 放松一点
上面好好感觉一下
等一下 不行啊
没事的 忍住
睁开眼睛 看着我这边
这里也需要好好吸收一下
这个有关系的吗？
是的
想要变得更加漂亮吧
今天回去 你老公肯定会大吃一惊的
变得这么漂亮了
稍微放松一点力量
不行啊 要叫出来了
无须忍耐
大声叫出来吧
自己看看 这里 是不是很舒服
这里也变硬了 表明精油
已经开始吸收了
会变得更加漂亮的哦
这个
是
那里变得好热了 所以
精油侵入身体 已经在身体
里面发挥作用了
现在身体渐渐变得更加漂亮
是吗？
我们继续让身体满足
好的 脚这边了
好好的让精油吸收吧
怎么样啊
股沟这里特别敏感吗？
是的
非常的 等一下 这个不行啊
可以的 夫人
刺激性感地带
并不是什么坏事
这样让精油充分吸收
能够让你变得更加漂亮
来 继续把腿张开
对了
姿势非常棒
不行 好害羞哦
身体这里呢？
震动股沟这里
充分让精油吸收哦
没关系的哦
等一下啊 这个 太棒了
怎么样啊
不行 等一下
是不是很舒服啊
虽然是的
等一下 等一下啊
这里 知道吗？
这个
干什么啊
已经湿漉漉了哦
自己也知道吧
身体有反应了哦
我们继续吧
然后 做那个吧
怎么样
放松一点
夫人
是的
不好意思
那么 我稍微用力一点
不行啊
怎么样啊
身体感觉好舒服吧
迄今没有的感觉吧
很棒的感觉是不是
渐渐用力了哦
来 来 来
不行啊
好热 好热啊
不好意思了 手指渐渐插进去
来
好热啊
不要这样
没关系的 精油的原因
这并不是坏事
怎么样呢？
不行 不行啊
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行了 对不起
求你了
没关系的哦
没关系的 转过来这边
屁股真是太棒了
好舒服 高潮了
高潮了
没关系的哦
来 自由的解放自己吧
不行了
高潮了
真是抱歉
好好忍耐一下哦
还有更加舒服的哦
张开一点 对了
对了 非常棒哦 对了
不行啊
很舒服吧 这里是不是
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
没关系的 还有更加强烈的哦
高潮了
高潮了吧 没关系的哦
这里是不是
已经不行了 不要啊
不喜欢吗？
真的不要吗？
不要的话那就算了哦
不行啊
这样太激烈了
不要啊
夫人
是不是还不够满足
不想要这个吗？
可以的哦 摸一下
太棒了
夫人很喜欢吧
渐渐变得更硬了
太棒了
可以的哦 喜欢怎么做都行
真是太棒了
很好吃
把腿张开 继续 继续
继续让你舒服吧
是不是一直没有试过这样
下面也舔一下吧
不行啊
不要
夫人 是不是很舒服啊
不要这样
好好忍耐 身体很舒服吧
来 继续求我
插进去
什么啊
肉棒
说得非常好
不行啊
这里是不是 好好感觉一下
来了哦
可以吧 只是龟头
不要啊
来 自己动起来 进去了
不行啊
不行吗？
真的不行吗？
求你继续
好好感觉一下 说一下
继续插进去
不行啊
这么大声
那么算了吧
不要 不要啊
身体起来
好粗
怎么样啊
不行啊
看到了吧
好害羞
不行 好舒服
可以的哦
很舒服吧
高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
对了 自己动起来
不行啊 这个太激烈了
不行啊 干什么啊
不行啊
这里是不是 很舒服吧
喜欢这里吧
很舒服吧
躺下来吧
忍不住了
不喜欢吗？
已经不行了
真的要高潮了
没关系的
要高潮了
不行 不行 高潮了
夫人自己看看
射了
继续 插进去里面
好硬 好硬
好硬啊
夫人很喜欢吧
可以的话 一起高潮
好的
不行啊
不行 不行 高潮了
夫人
夫人舔干净
不好意思了
这个是您的体重卡 给您
好的 谢谢
下次一定还要再来哦
我们的精油对于减肥
和美容特别有效
但是 这个
放心 今天在这个房间
发生的事情 绝对不会泄漏
怎么样 今天一天很舒服吧
夫人
谢谢
那么 夫人给你的特别优惠券
感觉满意吗？
这个可以用来享受我们的
特别精油出差按摩套餐
出差按摩？
是的 如果夫人您想要按摩了
可以联系我们 我们会提供
人员上门出差按摩
非常方便哦
那么 期待您的再次惠顾
好的 那么 不好意思了
(几天后)
喂？
我是上次光临的葵
是的
我想麻烦你们来个出差桉摩
来了
这个？
午安 我是ES按摩公司的
不好意思
抱歉 没有收拾一下
不好意思 因为比较忙
所以没法指定人员前来
这样啊 请吧
好的 谢谢
您就放心吧
我知道那个事情了
等一下 不要
夫人 我全部都听说了哦
很是敏感啊
等一下 这个
是不是很期待
来 不要害羞
不行啊
夫人
没有戴胸罩啊
已经准备好了啊
不要 不要这样
来
想要这个了吧
加了春药的特殊精油
春药？
乳头 还有那里
全部都可以使用哦
是不是
等一下 不要啊
夫人 我听说了哦
不行啊
不要这样 不要
怎么样啊
想起来了吧
这个精油
这是特制春药哦
不要啊
不行啊
很期待吧
不要 不行啊
继续 继续 想要吧
不行啊
这个
不要这样
感觉怎么样啊
不行啊
真是性感 感觉怎么样啊
身体 好热啊
渐渐 渐渐变得很棒了哦
还有更加热的哦
不行 不要摸我
是不是很想要啊
不是的
是不是让我看看吧
不行啊 好热
还有更加舒服的哦
不要这样
也想要这个吧
来 夫人这里都是精油哦
渐渐 渐渐变得更热了哦
来
真是太棒了 夫人果然是荡妇
不是的
是不是很喜欢啊
湿漉漉了
不行啊
不要啊
这里怎么样啊
不要啊 身体不行了
里面好紧哦
不行啊 不行啊 不行啊
不行 不行啊 那里好舒服
怎么样啊
还有更加舒服的 夫人
躺下来好吧
把腿张开
屁股抬起来
太棒了
这里吗？
好舒服
不行啊
好舒服 不行啊 这个
怎么样 夫人
好舒服
怎么样 湿漉漉的 躺下来吧
非常棒 就是这个样子
还有 还有更加舒服的
好舒服
想要继续
那么 交给我吧
全部看到了 夫人
不要啊
好敏感啊
好热吧 继续 继续哦
里面是不是
好舒服
好舒服啊
忍不住了
可以叫出来哦
不行了
手指 手指不行啊
还想要继续吧
想要
好好摸一下啊
好热 太棒了
想要这样吗？
是不是
非常棒哦 夫人
继续给我
给我肉棒 插进去我的小穴
真是太棒了
来
忍不住了 插进去里面
这里吗？
夫人 自己插进去
想要肉棒吗？
想要这个
好厉害
小穴里面 插进去肉棒
想要肉棒是吧 那么 来了哦
不行啊
好舒服
想要这样吧
那里好舒服 继续啊
继续给我 好舒服
不行啊
好舒服
好热啊
继续 继续激烈一点
好舒服啊
来
不行了 这么粗的肉棒
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊
转过来后面
把腿张开
好舒服
不行了
不行 不行啊
来 过来这边
不要 不行啊
不行 高潮了 高潮了
高潮了吧
这是个坏夫人
那么 接下来这边吧
要干什么？
很好吃的样子
好舒服
快点插进去 不要舔了
果然想要了
我还想要更多
不行啊
好硬
好舒服
对了 继续 好舒服
肉棒舒服吧
自己动起来可以吧
好舒服
好舒服 抵住里面了
好舒服 要高潮了 不行了
又高潮了 高潮了
夫人 已经不行了
太棒了
好粗 好粗
好热啊
已经不行了
不行了 不行了 好激烈
太棒了
舒服吗？
好热
要高潮了
好热啊 不行 好热啊
夫人
非常不错哦
(当晚)
怎么了？最近漂亮了
是吗？
变得漂亮了 让我摸一下吧
不要 抱歉 明天要早起吧
今天稍微早点
真的吗？
这样啊
真是抱歉
没关系
那就睡吧
真的非常棒 完全不知道
胸部非常漂亮 太棒了
真的非常棒
是不是好玩
都是承蒙这春药的效果
虽然是这样
来了
今天非常感谢您的惠顾
这个
但是 今天你同时点我们两人
可以吧
好
麻烦你们给我进行精油按摩
那么 来次3P按摩怎么样啊
放松一点哦
怎么样了
还没有用精油哦
想快点用精油吧
还不行 身体很棒哦
是不是一直不够满足
哎呀 今天戴了不一样的胸罩
这个
好棒 很性感的款式
不要这样
那么 夫人
自己告诉我怎么做
想我怎么做呢？
我想要继续 请摸我那里
还不行哦
请你们用精油
精油是吧
但是 再让我尝尝夫人的丰乳吧
今天时间充足 我们要好好调教夫人  看夫人怎么端庄
继续
果然很淫荡啊 夫人
夫人 有没有试过让
两个男人一起摸呢？
还是第一次
对了 对了 喜欢这种刺激吧
是不是想要继续呢？
不是的
我还是第一次这样
还有这内衣也是？
看看我的内衣
老公也没有见过这种淫荡的内衣吧
真是淫荡 夫人
快点 不要拖拖拉拉
慢慢来哦
这个也脱了
对了 让我们看看内衣
真是太棒了
最为敏感的
这里
好硬哦 来
这里也要 来
今天给你准备了特别精油
乳头已经这样勃起了
真是太棒了
来 很兴奋吧
这里也要吧
等一下 这个也给我
我想要这个
这里吗？
对了 请摸我
好舒服
这边很寂寞
这边也来
这边是我的
这个可以吧
肉棒硬硬的
还想要继续吧
这里也是湿漉漉的
舒服吗？夫人
好舒服  请继续
你也想要吧
我吗？
舒服吗？
好舒服
那么 也让我舒服
对了 继续
好舒服
好激烈哦 夫人
我还想要哦
是吗？
继续舔我
转过来屁股
不想要舔小穴了吗？
还不行 还没有用精油哦
想要精油吧
好舒服
来 全部看到了
忍不住了
超级舒服哦
这样更加有效果
还有 今天给你准备了
各种好玩的
各种好玩的？
好好享受
这些东西
怎么样啊 这个
没有用过吧
好舒服
可以吗？
好激烈 好舒服
好硬哦
夫人 是不是想快点要肉棒
能否插进去 插进去
求一下更好哦
是不是忍不住了呢？
是不是超级满足
没办法啊
接下来
太棒了 好像肉棒
好开心
这个 这个也要继续给我
继续给我
小穴这里渐渐湿漉漉了
不错吧
快点看 进去了
夹紧一点
进去里面了
好粗
果然这个震动很强烈
不行啊
好舒服
这里请张开一点哦
样子真的很棒哦
从来没有试过这样吧
不行啊 高潮了
太棒了 湿漉漉的哦
很舒服吧 下面这里
不行啊
好舒服
要高潮了 继续 好舒服啊
那么 这里吗？
好舒服
夫人 湿漉漉了啊
不行了
这个不行啊 夫人
好好的看看这里
这个地方哦
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
感觉怎么样啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
这不是很棒吗？夫人
怎么样 想要这个吧
真是漂亮
好舒服
这里也要用精油按摩一下哦
从来没有试过两人同时舔吧
快点舔 伸进去里面
我想要
那么 我这边准备好了
屁股转过来
把屁股张开 想要吧
插进去里面吧
请好好插进去里面吧
插进去了
进去了哦 这里
屁股给我 对了 对了
进去了哦
不行啊
夫人自己插进去了啊
真是太棒了
进去了
伸进去里面
好舒服
肉棒怎么样啊
好舒服 请继续插
好硬啊
喜欢硬肉棒吧
太厉害了
好好感觉一下
我这边的也可以吧
想插进去
那么换人
自己过来 慢慢插进去
继续插进去 好舒服
不行 好舒服
还想要继续吧
我知道啊
好舒服
不行了
对了 继续 高潮了 高潮了
高潮了
还不行啊
不行 好舒服
请摸我屁股
这里是不是 想要吧
好舒服 这个 就是那里
继续插进去里面
喜欢激烈一点吧
已经不行了
好害羞 不行啊
高潮了 好舒服
要高潮了
高潮了
啚潮了 高潮了
真的好紧啊
很舒服吧
舒服
怎么样 很舒服吧
继续
不行了
不行啊
真是太棒了
不行了 高潮了
不行 不行啊
好兴奋吧
看着夫人的脸太舒服了
好舒服
不行了 这个
好舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了
继续 继续插进去
还不够哦
很想要是不是
好舒服 请继续呀
夫人这里真是太棒了
真的吗？讨厌
这里哦
想要高潮了吧
请继续给我肉棒  狠狠操我
进去了
好舒服
看到了
好紧哦
好舒服 好舒服 插到底了
不行了 不行了
不行啊 高潮了
要插进去吗？
当然了 我当然想要 请继续用肉棒操我
太棒了
好紧啊 真的好紧
继续给我肉棒
不行了
不行啊
不行了 这个 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
已经高潮了
太棒了 夹得好紧
我也是忍不住了
请用肉棒继续狠狠插进去
好舒服
好舒服 对了 插进去里面
舒服吗？
好舒服
忍不住了 继续给我
舒服吗？我也是好舒服
继续给我 继续 狠狠惩罚我
舒服吗？
要射了
要射了？
插太深了  小穴不行了
已经不行了
太棒了
还有哦
好硬
好舒服
很舒服吧 夫人
不行了 这个 高潮了
我射进去也可以吧
好舒服 你们太厉害了
射进去 对了 对了
就是这样  请射进去
好舒服
荡妇的小穴
怎么办 要射了
不行啊
夫人 舔干净
请惩罚我  继续给我肉棒
继续用肉棒操我
继续给我精液
继续 我还想要
等一下就睡
（主演 葵司）
今天可以吗？
那么
用这个精油按摩吧
谢谢观赏