大家好我是樱羽和佳
今后跟大家一起学习
请多指教
真可爱 有男友吗
才刚开新学期 安分点
樱羽老师是这班的班导
教数学跟负责风纪
那么开始点名
相原
在
入间
你真是没用啊
没有的
那为什么我会被瞪啊
你在听我说话吗混蛋
开玩笑阿你
你这家伙
说啊你这家伙
住手
这是霸凌吧 没事吧
起来
怎样 风纪委员吗
我只是想教导他
格斗技而已 对吧
站住
你抽烟了吧
（轮奸新任女教师）
（在恋人面前被学生侵犯）
所以说我没有啊
我去的时候就很臭了啊
别说谎了
真的啊
但樱羽老师说目睹你霸凌了
老师啊
你知道我的吧
老师想在这边工作的话
视而不见 对你来说比较好吧
开甚么玩笑
你放肆什么
你能怎样 现在就试试看啊
我没有可以失去的
喂
一起回去吧
会被人看到的喔
没事的
我们都是教师
一起走没问题的
但是
两人相处时照平时来就好
插了喔
快射了 射了
对了
这个
上任庆祝
真的吗
打开来看吧
虽然微不足道 但希望你能用上
谢谢
当作护守
护守？
风纪委员容易被记仇
要是发生事情 希望你能使用
好害羞
但应该不会用到的
（教学内容）
你还在啊
老师
放学时间都过了喔
有是跟你商量
是霸凌的事情吧
对
都跟我说吧 我会保护你
其实
安分点
老师保护我？开玩笑
装作正义也该有个限度
因为你 霸凌更加凶狠了
你做甚么
做甚么啊你
你多管闲事
住手
都是老师害我被霸凌更惨
冷静一点好吗
吵死了
我拍下色情照了 快给我舔
快舔阿
都是你害我被欺负更惨了
至今都没这么惨过
冷静点
冷静吧
做不到啊
你用这个求救看看啊
吹看看啊 我都无所谓了
散播照片喔
可以吗 住手
老师的错
住手
那 老师
你做的话 我可以删除照片
老师
住手
才不要
散布出去喔老师
大家瞬间就会知道你的丑态喔
老师很困扰吧
老师张嘴吧
可以吧
怎么了
老师快点配合吧
老师
可以吧
不要
老师 来舔
老师如何 很棒吧
住手
老师不想被散播吧
那么就来舔啊
快舔
老师张嘴
真的散播出去喔
还是散播网路上
你不会觉得这会没事的吧
老师 看这
快看啊
老师是大人会被追究责任
我只是学生
会被原谅的吧
老师快过去啊
不要
这不可以
为何 可以的吧
不要
谁来救我啊
救我
老师
来吧
你可以求救看看啊
老师 看这
来吧
不行
要射了
老师要射了
射了喔
射了
老师
老师 被他们欺负 我受不了
都要发泄给老师
毕业我才会删除照片
早安
昨天你没接电话
抱歉 我睡了
新任都很忙碌呢
下周日 有空吗
有
一起去兜风要吗
那今天来讨论文化季的主题
大家有点子吗
跟周围人交流提议看看吧
请说
女仆咖啡厅之类的
女仆咖啡厅
希望大家多发点意见出来
还有吗
可以交给你吗
马上回来
这怎么回事
新任老师 上课中玩这种东西
我懂的喔
这个吧
不是的
跟被霸凌的孩子 玩这种游戏
不是的 听我说
但大致上是这样吧
那种学生 得抓住你把柄
否则做不到这样的
是的
老师我该怎么办
新任老师会求救也是
没办法的呢
但我觉得那种学生
不受欢迎呢
但我也是不受欢迎的男人
后续也让我来享受吧
老师
怎样
被发现也可以吗
不行
快
快一点
那
到教职员室上说吧
住手
舌头出来
真好吃
可以更多吧
可以吧
真美
真是美人啊
受不了
住手
忍不住
这边也
不要
可以的吧
住手
真美
这边也
不行
不要
老师暴露出去可以吗
住手
老师这边也想看啊
可以让我看的吧
不要
说出去喔
可以吗
住手
那给我看啊
真大
什么罩杯啊
不能让学生看到啊
住手
不要
老师内衣也太华丽了
不行
真棒
住手
真大
这么敏感吗
不要
这边也
让我看
真美
好棒
住手
这边味道也真棒
这边也能看吧
不要
那传出去喔
这样好吗
不要
不好吧
湿了吧
这么放荡吗
不愧是在课程中玩跳蛋的
别说了
很爱做爱的淫荡教师吧
对吧
不是
老师
真棒啊
不要
真美阿
住手
真美味
真好吃
翘高
真棒啊
更多吧
喜欢吧这个
刚刚的不够爽吧
帮你吧
住手
可以吧
真紧啊
如何 老师
这样
不要
这样吧
这样
不要
我帮你吧
可以去喔老师
不行
说不行 还不是 湿透了
舔了喔
住手
老师里面如何了
不要
你看 湿透了
如何老师
住手
这样
不行
什么
不错喔
这边
老师如何
住手
好紧啊
更多 让我看看吧
如何
不行
什么
好厉害 喷真多
继续喔
不要
不行
老师也舔这边了喔
没事吧
没事
老师 这个
知道的吧 这个
用过吧
这个
可以吧
不要
这么敏感吗
弄进去吧
不要
不行
怎样 老师
不要
这边帮你弄吧
不行
如何
住手
不要
真棒啊
不用忍耐喔
不行
很棒吧
过来这
这样
过去
对 老师帮我吧
懂得吧
快
快啊
快舔
会被发现喔
张嘴 老师
深一点
真会舔
这边也要舔
做的不错呢 老师
之后呢
换这边
舔干净了吗
来吧 让我看美奶
让我大量看
可以的吧 多享受一点
真美
好美
这边
老师
看这
对 老师用你大奶夹吧
这边拿好
对 夹住
老师给我唾液啊
对
好棒
老师太会了
要射了
过来
-讨厌-可以吧
真漂亮
怎么了呢
真棒
让我看看吧
太棒了
真漂亮
很舒服吧
有顶到吗
我想看着你的脸射呢
射了
老师在校内做爱阿
明明都吵着风纪如何的
不可原谅耶
你最常被盯上吧
这就是你报复教师们的时候
加入我们吧
要想着作战才行
竟然能跟那个老师上
怎么了 遇到甚么事了
老师
我先帮你解开绳子
-老师-甚么
请注视我的肉棒吧
老师
他叫你帮他看肉棒欸
适可而止吧
少在那边装了
你们老师竟然在学校做爱
我们都知道喔
你看这个阿
这个是老师对吧
老师可以这样做吗
大家觉得呢
不行的吧
风纪委员你又怎么想
能不能参加等一下的祭典
可要看你的答案喔
如果你想参加的话
就让你加入我们
怎么样
请让我加入
他这样说耶
大家马上开始吧
甚么
住手
大家一起对老师的脸
-不要
-用舌头舔吧
放开我
不要
就是这样
放开我
舒服吧老师
就是这样
要这样吧老师
衣服 快帮他脱吧
-不要-好好抓住
不要 住手
快看看
这不是巨乳吗
快住手
真是 看起来很好摸耶
这个
有多大阿
-不要-能这么晃耶
放开我
甚么放开阿
你们也摸吧
不要不要
真棒
乳头都勃起了耶
快舔吧
你也一起吸吮吧
没错
快住手
风纪都凌乱罗
你们也一起阿
讨厌
住手
老师看这边阿
这很不错耶
屁股翘起来
没错
压好别让他跑了
让他趴下
不要 要干嘛
让他趴下来翘高屁股
没错没错
这个…老师让我看脸阿
没错
就是要这样
快住手
不是快住手吧
大家这内裤可好摸罗
这怎么可能住手
放开我
老师快看阿
再继续吧
大家一起阿
不错
屁股在这边阿
你靠近一点阿
去靠近脚
不要
大腿也是
大家开心吗
大家一起磨蹭吧
亲他摸他
老师怎么样
被大家这样对待
有听见吗
-转过来阿-受不了欸
让他把腿张开吧
让他M字
老师这样害羞吗
不要
你也摸摸看阿
感觉如何阿 老师
难道小穴湿透了吗
小穴湿了吗
委员长如何 小穴湿了吗
已经湿了
把丝袜撕破 确认一下吧
不要
-老师抱歉喔-不要
有好闻的味道欸
快闻 好闻的味道喔
靠近一点
甚么样的味道
有点汗臭还是很香
是喔
把他的腿举高吧
也闻闻脚的味道吧
不要
让脸靠近一点阿
让他把脚拉开
很香吗
很香
老师大家说很香喔
说很香喔
把内裤卷起来一点吧
老师
让我们看仔细一点
没错没错
一直叫很吵阿
咬住这个吧
舒服就会一直吹哨子欸
如何阿
没错
快看这个
这个 这个
快看这个 这个
为甚么老师把毛剃掉阿
为了做爱能更舒服吗
一定是的吧
一定是吧 老师对吧
真棒
快住手
不要
一直吹哨呢
这样如何阿
真棒 就这样抬高他吧
把他抬起来
大家想看老师的小穴吗
想看
想看对吧
老师大家都想看欸
就让大家看吧
好厉害 真美
好光滑
用这只手吧
把他拉开吧
另一边也是 对
让他开开合合
委员长如何
好美
老师 他说想舔耶
不行 不行
从屁眼那往上慢慢舔
不行
看起来很开心耶
老师舒服吗
委员长这边更舒服喔
重点舔这边 没错
激烈一点比较好吧老师
舔到老师吹哨子吹不停为止吧
很卖力耶
真棒欸 开始吹了喔
开始颤抖了耶
太棒了
快看 小穴在颤抖罗
那用从家里带来的
往里面挖好了
老师快看这个
老师感觉很喜欢阿
不要急阿 马上进去
让老师能好好容纳
好好扶着阿
往老师湿湿的小穴里
要把这个插进去喔
不要
意外的很窄耶老师
才刚插进去喔
老师这样可以吗
不行了
不行吗
不行才要好好弄才行
像这样
像这样插进去
这样如何阿
可以多求我一点阿
这边吗
从哨子声判断出来呢
声音愈来愈大了耶
怎么了 老师
怎么了 怎么了阿
老师一定高潮了吧
一定高潮了吧 真的是
再一次喔 好好看着
真有趣耶
一直吹呢
好厉害
一直在颤抖耶
整个都湿透了
老师阿
放下来吧
老师
别顾着自己舒服阿
你们也想舒服一下吧
快点露出来吧
你们好好压着阿
让他把嘴巴打开
就该这样
真棒
往深处里面塞吧
没错
大家也露出来吧
没错没错
老师大家都没说呢
老师这么淫荡
真棒
真敏感的身体啊老师
对啊
老师更多啊
对 对
空出来了喔 这边也是
这边也要喔
对
很爱肉棒啊老师
舔肉棒啊老师
对
自己深一点
让我看大人的技巧啊
对啊
大家也要吧 这边
对
被包围了
不错
真爱肉棒啊
是啊
别停啊
继续弄
好厉害 爱上肉棒了吧
老师这边也拜托了
对
对 积极点
多舔一点 看这边 对
老师
一起来舔大家的吧
张嘴 对对
对
全部的一起舔阿
不错
开心吧 对吧
不说吗 这要啊
代表不够吧 趴好
过来 轮流舔吧
和佳
你们在做甚么啊
放开我
做什么
真好笑
知道你女人怎么会这样吗
一抖一抖得渴望呢
怎么会啊 和佳
对不起 原谅我
你们受欢迎的男人真好
我们可就不是了
才不让你独占 看好了
你看啊 帅哥
看男友啊
住手
经常做爱吧 谁的比较爽
说啊 老师
跟刚刚一样吹啊 很爽吧
真有趣啊
-来吧 换我-住手
来舔
老师张嘴啊 快舔
别停啊
住手
听不到
不甘心吗
靠自己来阻止啊
真不妙阿他 继续
真爽阿 老师的嘴 最棒
大家也来吧
快去
老师舔我
不错
别管他了
好爽
大家输流来 想要的都来
老师 舔我啊
我也来吧
别那样 拜托
住手
压制他
不要啊
住手
来吧
不要啊
插入了
肉棒插入了喔
住手
你们 也快来啊
好的
住手
真有趣
住手啊
多动一点吧
好棒
真有感觉啊不妙阿
更多吧
手贴好
肉穴好湿 真棒
不行啊
排队喔
照顺序来
老师来吧
老师 爱这个吧
真厉害啊这个 喷了
后面继续吧 趴好一点
不错喔 继续
这受不了啊
坐下
翘高一点
继续啊
老师可以吧
你想要吗
想要
那过来 去那边弄
老师也要嘛
老师插了喔
老师换我了
老师起来
起来
对
插了
往前
大量抽插不错喔
很棒
老师来吧 这个
刚刚就是这样的吧
多插一点
对
来摸啊
太棒了
我也要
老师过来这啊 快啊
不要
好爽阿老师 对吧
多插一点啊
看好啊 帅哥
这样插看的到吧
不错
老师是我们的吧 大家
对啊
把他调教成我们道具吧
住手
更多
好爽
继续吧
老师很有感觉吧真不妙阿
居然对学生肉棒有感觉的老师
真色
换人吧
我要
过来这边吧老师
继续插
快点啊你们
不错 这样 对
对 不妙
大量插
对 让大家看啊
对
这样奶子看得很清楚呢
不错
多动一点啊
老师 真是棒啊
继续啊
让老师高潮啊
在男友面前做爱如何啊
如何
回答啊
要多让男友看看吧
真过分阿你们
住手
来看吧
大量插看好喔
换人了啊
老师翘高点
让这男人看看啊
看清楚点
看清楚点啊
快啊 来看看
看好
住手
激烈点
老师来啊这边
上去
看好大家的肉棒 这样
可以的吧老师 这边
来了喔 这样
老师开心吗
很棒的表情啊
老师想要去了吧
对 大量做
真棒
我们真幸运 能跟美老师
这样的大量做爱啊
对啊
很爽吧
很爽吧 说啊
这边
不要啊
拔出
又去了啊 真不妙
老师更多吧
来吧
很好让这老师更爽一点吧
不错呢
让老师大量的扭腰享受肉棒吧
好啊
老师
真棒
老师真会啊
不妙
这边也要
真棒阿
这边来吧
对 大量动喔
换那边啊
老师摸我的吧
真棒
你真棒阿
手压住他
老师很棒吧
老师这边还要吧
对啊
快点来
好厉害 还要吧
老师 来吧 换我
快来啊 含住
很爽的话都射给老师吧
好啊
老师爽的话多吹点啊
是啊继续吹
对啊 在男友面前就不行吗
快点啊
刚刚比较会吹喔
对啊
一直吹真吵啊
看来很爽吧
不妙
要射了 老师 射脸喔
老师我射脸喔
真棒
大家也都射吧
射吧
真棒 射出了喔
射了喔
老师
真棒
射了喔老师
老师来吧 射了
射了喔 射了
都射光了呢
看一下
（樱羽和佳）
（完）