(出演 星野娜美)
高潮后顫抖小穴毫不留情繼續抽插
怒濤再次激烈抽插性交
-早安  -早安
-那個 這個是今天的腳本  -好的
好的
是连續射精企劃
一般男優射一次結束了
但是今天需要他們
數次高潮
做法就按照你的方式
痴女的那種吧
我喜歡的方式嗎
都可以 擼管或者口交都沒問題
男優基本不能動
讓躺着的男優射出來
努力讓他們多射
大概就是這樣
(看來相信了是連射企劃)
-知道了  -麻煩了
請多指教
(真正要被追擊的人是星野本人)
預備 開始
今天只射一次的話
可不會原諒你
我會讓你多次射來的
-乳頭敏感嗎  -是的
顫抖得好厲害
好厲害
-忍不住了嗎  -是的
-這樣動我不方便舔  -好的
-好舒服  -舒服嗎
-是的
-想怎麼樣  -多愛撫我
-多愛撫?怎麼做
-讓我舒服
拿你沒辦法
給我痏
給我看
這麼硬
-想被舔嗎  -是的
還不能舔
來
也讓我舒服
舌頭多動動
美味吧
挺會舔啊
這麼想被舔嗎
顫抖得這麼厲害
-這麼舒服嗎  -是的
不行了
要射了 要射了
射出來了
-射了嗎  -是的
-結束了嗎
射出來了嗎
-應該沒有射吧
-我是觉得射了
-那繼續吧  -沒事吧
-是的
可不會一次就算完
好硬
不行了
-要射了  -要射了嗎
要射了
等等
-又射了嗎  -是的
-射了嗎  -感覺是射了
-那繼續了  -沒事吧
等等
-好敏感的肉棒  -好舒服
這裡也是 舒服嗎
要射了
-要射了  -又要射了嗎
-要射了
-射出來吧  -要射了
射出來了
-射了嗎  -是的
但是 沒有射啊
-那個  -看不見
-完全沒有射啊
-感覺是射了
-感覺?  -是的
-沒有射嗎  -完全沒有
-继续擼吧  -沒有射嗎
-什麼情況
-當作射了吧
-沒事吧這樣
-到時候打碼看不出的
總之 你鞋脫了吧
-先騎他臉上吧吧  -好
-沒事吧  -繼續吧
-開始吧  -好
-準備了
-總之 開始攝影吧  -好
開始
好好舔
很美味吧
等等
不行了 不行了
要去了
-停下 停下  -好
不用這樣舔的
-会高潮的
-好的 抱歉
-假裝舔就行  -假裝
-是的  -抱歉
那麼 接下來
-內褲脫了吧  -脫了嗎
-坐臉上
脫內褲嗎
不要太激烈哦
開始哦
-舌頭多動動  -好
真变态
不是挺會舔嗎
是的
等等
不行了
不行 等等
等等
快停下
不行了
要去了
等等 不行了
已經高潮了不要
等等
-這是幹嘛啊  -抱歉
差不多可以了
接下來開始擼管和口交吧
開始吧
開始
你这变态
肉棒這麼硬
還沒射夠嗎
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
已經高潮了 快停下
不行了 要去了
反正
反正你想插入小穴吧
想快點插入嗎
要插進來了
越來越硬了
真的好变态
舒服吧
不行了
等等
你這樣動
這麼忍不住嗎
舒服吧 我的小穴
不行了
我說 你動什麼
-誰讓你動了  -好吧
再這麼激烈
我可饒不了你
很好
舒服吧
如何 我的小穴
舒服嗎
不行了 太激烈了
要去了
不行了
-我說  -太舒服了
-換個方便的姿勢可以嗎  -好
太激烈了要去了
不行了 要去了
等等 你
再深一點
好厲害
插得好深
不行了 插好深
要去了 要去了
要去了
不行了 不行了
不行了
要去了 要去了
-好舒服  -技術挺好啊
不行了 要去了
要去了
不行了 已經高潮了
不行了
不行了 不行了
不行了 好厲害
不行了
不行了 奇怪起來了
等等 又要高潮了
要去了 要去了
要去了
不行了 要去了
不行了
要射了
要去了
不行了
要射了
打擾了
-請進  -好
請進
不好意思 要進行採訪
有點奇怪 不好意思
-沒事  -明明射了
-可能是錯覺吧
-原來如此  -那個
沒事吧
這個 可能他有點累了
-準備回去修養  -這樣啊
但是不能這樣停下
總之 準備要下個環節了
如果沒問題的話 可以嗎
是的 沒問題
繼續吧
抱歉 雖然有點奇怪
-沒事  -總之下個環節
男人也是被束縛
手和身體不能動
需要你去進行痴女行為
剛剛有點不順利
接下來繼續加油吧
好的
-知道了  -好
-那麼 可以說下宣言嗎
-讓他不停想射
-射精 是的
多多爱撫他
-請多指教
-我會加油的 請多指教
好 那麼開始了哦
預備 開始
-想怎麼樣  -想被愛撫
-想被愛撫嗎  -是的
-如何愛撫  -那個
挑逗之類的
-想被挑逗嗎
-是的 想被挑逗
拜託了
身體很敏感啊  -是的
雖然很害羞
但是確實很敏感
-哪裡敏感
-耳朵 和脖子
-還有呢  -乳頭也是
好厲害
-那麼 我要開始挑逗了
-拜託了
舌頭伸出來
好軟
咬住耳朵會興奮
-咬住嗎  -是的拜託了
-真沒辦法  -拜託了
好舒服
-喜歡這樣嗎  -是的 感覺非常興奮
-真變態  -可以繼續嗎
我是变态
-全身都很敏感呢  -是的
-是抖M變態呢  -是的
-好厲害  -這邊也想要吧
-是的
-接下來 想怎麼樣
-輕撫我的乳頭
-好好說
-請輕撫 玩弄我的乳頭
可以多刺激一下的話
-喜歡這樣嗎  -是的
還沒摸呢
光是想著 就忍不住
-喜歡挑逗嗎  -是的
拜託了
好舒服
這個太棒了
-舒服嗎  -好舒服
-忍不住動
-別亂動 不方便  -抱歉
不行 忍不住動
-忍住  -好
-乳頭好硬  -是的
-為什麼乳頭這麼硬
-因為 很興奮
-這裡嗎  -是的
-好舒服  -動的話不摸了
-忍住  -好
不行了 忍不住動
-這裡呢  -好厲害
不想繼續嗎
想被摸
-好硬  -剛開始
好埶
-興奮了嗎
-是的 可以舔我乳頭嗎
忍不住出聲
好美味
-顫抖得好厲害  -是的
-乳頭濕濕的了  -是的
好厲害
我繼續給你愛撫乳頭
-下面不用了吧
-下面也想要
下面也想要 請摸我
拜託了
-求你了  -真沒用
任性
-腿分開  -好害羞
-快分開 不想要嗎
-想要
-這麼大了  -是的
好害羞
這樣讓我好害羞
看得好清楚
好害羞
我來給你握住
好
-想怎麼樣
-那個 想被手多摸
-像這樣嗎  -是的
就是這裡
-肉棒好熱  -是的
好舒服
忍不住動
-越來越硬了  -是的
請多擼
拜託了
好舒服
好硬
是的
-淫蕩的液體出來了
-好害羞 好害羞
-想更舒服吧  -是的
-那就滿足你  -好
-但是你要忍住哦  -好
-這是什麼
-你覺得呢  -不知道
濕濕的 讓人很舒服的東西
好舒服
-如何  -好舒服
非常舒服
不行了 要射了
還不能射哦
好
-好硬  -不行了 要射了
-不行忍住  -不行了
為什麼停下了 我想射
-說好不能擅自射的吧
-抱歉
-要射了的話告訴我
-好
-這裡敏感嗎  -是的
-不能擅自射哦
-好 我會忍住的
-你想擅自射的吧  -是的
-為什麼不聽話  -抱歉
要懲罚  -懲罚？
-好好忍住哦
-好 不行了
不行了 要射了
-要射了  -忍住
快停下 要射了
要射了
-想射的嗎  -是的
說了不行吧
但是 肉棒已經很敏感了
-好紅  -是的
這裡
不行了
-不過既然你告訴了我
-是的
-奬勵你  -可以嗎
-想射嗎  -想拜託了
請讓我射拜託了
-會讓你射的
-好 拜託了
-再忍忍  -好
那個 可以吐點口水
在肉棒上嗎
-口水嗎  -是的
-如何  -好厲害 好濕
怎麼了 忍不住了嗎
真变态
想要口水
-好厲害  -這個是獎勵
-謝謝
-但是還不能射哦
-好的 我忍
-這麼想射嗎  -想
-求我
-求你了 請讓我射
-继續  -求你了 請讓我射
-不行了  -想射嗎
-是的
-晚上好
-還沒該我嗎  -是的
-還沒好嗎  -是的
-我沒時間了  -好吧
-那  -什麼情況
-沒時間了 開始吧
-什麼情況
-我可以加入嗎  -是的
-潤滑油嗎  -我怎麼辦
-你繼續
-各自繼續
-繼續嗎  -是的
-怎麼辦  -你繼續
那個
-好吧  -繼續剛剛的嗎
-要射了  -要射了嗎
拜託了
那 求我
求你了請讓我射
-等等  -好厲害
乳頭舒服嗎
乳頭好硬
好厲害
好淫蕩的乳頭
不行了
這是什麼
请帮我擼 我想射
求你了 真的求你了
-想射嗎
-是的 想射 求你了
可以快一點擼嗎 不行了
不行了 幹嘛停下啊
-明明要射了 求你了
-塗點潤滑油
你怎麼不繼續啊
-你太礙事了  -有這樣嗎
-不要這樣  -舒服嗎
我在專心這裡 所以
-你繼續
-真的好礙事  -要舔了
等等等等
不行了
-等等 不要  -你繼續啊
不行了 幹嘛停下啊
好過分
等等 不行了
停下了
對了 我有個好東西
-什麼  -好東西
-什麼
不該是我用這個嗎 等等
可以舔我乳頭嗎
-可以舔我乳頭嗎  -腿分開
-不行了  -快射了
真的好色
興奮了吧
不要
-幹嘛這樣  -好濕
-好濕  -要高潮了
-不行了 要去了
-我想射啊
-等等 不要這樣
-這樣如何
如何
不行了 要去了
要去了 要去了
我也想射
想高潮嗎 說
-說吧  -我想射
我還沒射呢
-繼續啊  -我做不到
脫了
等等
讓他射啊
-不行了  -好厲害
-就是這裡  -這裡嗎
-是的
-就是這裡
-等等 這裡不可以
可以舔哦
-舔嗎  -是的
-哪裡想被舔
-肉棒 肉棒想被舔
-肉棒好濕  -是的
我也想要
什麼
為什麼停下
我繼續
等等 不行了 等等
-請繼續 拜託了
-做不到
這樣我無法繼續 不行了
-不行了
-不行了?  -要去了
怎麼了
不行了 要射了
不行了
為什麼停下
好舒服
起來點
快射啊
-快點射  -等等
不行了 真的要射了
請讓我射出來
-想射的吧 快點射
-這裡
能忍住嗎
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了
要去了
-他還等著你呢
-我想射
-快射啊
-是要射 所以快了
等等
-不行了  -好舒服
不行了
不行了 不要
好濕啊
-繼續  -我想射
-繼續來
我想射 忍不住了
请帮我撸
-快射  -好的
快點
好厲害
不是想射嗎
-快射  -我想射啊
至於嗎
-要射了  -要射了嗎
-要射了嗎  -要射了
-好  -好的
-可以射嗎  -說了可以
不得了好舒服
-可以夾住嗎  -胸部嗎
-是的
應該可以很快射出來
-好任性 這樣嗎  -是的
好舒服
又變硬了
真淫荡
不行了
-這邊  -什麼
-含住
很好
好舒服
-好了嗎
-可以繼續嗎 好舒服
就是这樣
要射了
等等  -忍不住了
什麼 不行
不行了
-要去了  -好舒服
好舒服
不行了 才高潮過了
不要
才刚高潮过
-好舒服  -舒服嗎
要去了 要去了
要去了不行了
不行了 又要高潮了
不行了
我想舒服
要去了 要去了
不行了
要去了
要射了
好厲害
等等
-繼續  -好舒服
-抱歉 快射了吧  -是的
要射了 好舒服
-這樣嗎  -就是這樣
-好厲害  -我忍不住了
明明要射了 為什麼啊
不是剛做過嗎
不行了
-不行了 又要高潮了
-不行了
要去了 請用力
要去了 要去了
不行了 不行了
已經高潮過了
不行了
不行了 不行了
那個 我
我還沒射呢
為什麼不讓射啊
我也在被愛撫
-我也想射  -想射嗎 好
-不要口頭敷衍
可以讓插入嗎
你不能幫我擼射啊
-你說要射了啊
-但是我沒能射啊
-想插入?  -是的
怎麼可能 這麼大的
怎麼可能插入
-插得進去的
-插不進的  -試試看
-等等  -沒事的
-我要插進去了
-真的要插進去嗎
-插不進去吧 太大了
-肯定可以的
-我要插進去  -等等
不要
等等 不要
等等
太激烈了 不行了
不行了
不行了 要壞掉了
要去了 要去了
不行了 真的不行了
這個太大了
不行了 不行了
明明我想射的
不行了
-不行  -等等
-我動不了了
-什麼  -你可以自己動嗎
-你別動  -知道了
好大
等下
別這樣動 要去了
不行了
什麼 什麼
不要 不要
別這麼激烈
我要射了的啊
快點啊
忍不住了
好大
插進去了
-好厲害  -不可以嗎
太快了 不行了 不行了
要去了 要去了
好激烈
不行了
-插得好深  -插得深嗎
不行了 不行了
不行了
不行了 要壞掉了
不行了 要去了
要去了
不行了
要射了
那個 不好意思
各種意峩上
-沒事  -沒事嗎 抱歉
那個 現在有點情況
下個男優距離這裡
還有一段距離
可能不能按照預定的來
如果可以的話 那個
我們想拍一下自慰視頻
大概看一下這個
然後做決定吧
-讀這個就行嗎
-就是這樣
-知道了  -可以嗎
-那麼 好 沒問題
-不好意思
準備開始吧
3 2
今天和很多男人互相愛撫挑逗
很興奮
明天要早起
今天就自己自慰了
請看哦
舒服起來了
要去了 好舒服
請看我高潮哦
要去了 要去了
舒服了
-那個 星野
-這樣可以嗎  -那個
-可以多次高潮嗎
-多次嗎
有成人玩具的話
會更好高潮嗎
振動棒什麼的可以嗎
-是的
-不好意思 振動棒拿來
等等 什麼情況
又是你
-你不是有事嗎  -叫來了
-他很擅長  -什麼 等等
你來做嗎
-怎麼了嗎  -等等 這個
不行了
不行了 不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
-從後面來
-後面嗎 不行了
不行了
不行了 要去了
好漂亮的屁股
不行了 不行了
不行了
不行了嗎
才高潮過
不行了
假肉棒拿來
-這個  -這什麼假肉棒?
-想要吧  -不是的
-看上去想要
不行了
-可以自己動嗎  -什麼
好厲害
插進去了哦
不行了
-這個大嗎  -好大
真的好大
裡面舒服吧
不用這樣的
不行了
要去了
-同時刺激吧
-這樣我會變得奇怪起來的
等等 不要
不行了 不行了 不要
-不要  -不喜歡嗎
-不行了  -不喜歡嗎
-不喜歡嗎
-奇怪起來了  -沒事的
-沒事的  -不行了 要去了
又要高潮了
饒了我吧
-饒了你?  -不行了
-不行了  -不行了嗎
不行了 這個
不行了
不行了 不行了 要去了
要出來了
不行了
這是什麼
那個
是的 今天好奇怪
還是明天再說吧
-明天繼續挑戰  -好的
你可以先走了
-真的嗎  -是的 明天請多指教
請多指教
-好  -那麼今天
-是第二天攝影
-第二 天好
-是瘋狂插入星野娜美的企劃
-好的
本人並不知道
以為是痴女企劃
骗了她嗎
-是的
-她昨天也這樣認為的
是嗎
反正你們要記住
这个今天也是
總之今天要完成這個任務
是嗎
那麼就是這樣
她來的時候
-瞬間  -馬上來嗎
-來了就做嗎
-就是這樣  -是的
-來了就開始嗎
-是的  -知道了
看她什麼表情嗎
-看什麼表情
-她走了怎麼辦
-走了的話 重來
-知道了  -沒問題
-知道了  -藏起來吧
-藏哪裡好  -這邊
-早安  -早安
好漂亮
幫你拿包吧
-不用了  -沒事的
-謝謝
辛苦了
-下雨沒事吧  -沒事
-真的嗎
沒事的
-沒事的  -好厲害
-好性感  -突然的 做什麼
-你好 早安
-早安 怎麼了  -沒空了
開始吧
-雖然很突然
-太突然了 還沒洗澡
-沒事的  -很好聞
等等 我身體還沒準備好
-身體沒有準備好?
-身體  -心裡準備好了嗎
身體準備怎麼了嗎
-還準備好  -什麼
等等 什麼
-太突然了
-太突然了?嚇到了?
和你說的什麼
-那個 我當痴女來爱撫
-是嗎 你被骗了
-是嗎  -是追擊抽插企劃
-追擊?  -所以星野娜美
-不是想的那樣  -是嗎
-好好感受
-等等 我不懂
-什麼情況  -不需要懂
等等
不組隊嗎
看這邊
不行了 真的要這樣嗎
-什麼樣的  -等等
-讓我看看
-我沒洗澡
-给你舔乾淨
等等  -好厲害的內褲
-我出汗了
-這內褲怎麼回事
-好色  -做什麼
-穿成這樣啊
小心把可愛的衣服弄髒了
這樣如何
-不要  -舒服嗎
-舒服嗎  -舒服
我相洗澡
很好聞哦
好害羞
沒事的
好色啊
-如何  -好舒服
不行了 要去了
要去了
-好色啊  -高潮了
-高潮了是嗎
-站不穩了嗎
-昨天比較累
-身體  -身體敏感嗎
-是的
是嗎
-好厲害  -這裡嗎
不要
好濕
好厲害
-舒服嗎  -好舒服
-不行了  -什麼
-什麼 要停下嗎
-不要停下
不行了
不行了 又要高潮了
怎麼了
-不行了  -好色啊
湿湿的
-不要  -好色
-舒服嗎  -舒服
不行了 不行了
要去了 又要高潮了
-不行了  -好厲害啊
-嚇到了  -嚇到了嗎
-繼續吧  -我可以洗澡嗎
沒有必要的 坐上來
坐上去吧
舒服嗎
舒服
這麼敏感嗎
給我舔
好厲害
-好舒服  -濕濕的
好舒服好色啊
含住
舒服嗎
來 這邊 含住
好舒服 就是這樣
好舒服
要插進去了
想要
舒服嗎
好舒服
要去了 要去了
不行了 不行了
要去了
不行了 要去了
-好激烈  -激烈嗎
-激烈嗎  -太激烈了
-站不穩嗎  -站不穩了
屁股翹起來
不行了
好厲害
又要高潮了
要去了
不行了 不行了
要去了 真的要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了 要去了 要去了
要去了
不行了 奇怪起來了
還想要嗎 過來
腿分開
好厲害 這個
別擋著
-感覺如何  -已經極限了
舒服嗎
一起舔哦
好舒服
真敏感啊
-不行了  -不行了嗎
如何 這裡舒服嗎
好舒服
-好濕  -不行了
不行了
要去了 要去了
又要高潮了
不行了 不行了
不行了
好舒服
-不行了  -屁股翹起來
舒服嗎 屁股翹起來
-出了好多汗  -沒事的
好厲害
舒服嗎
继续動
含住
怎麼了
舒服嗎
-讓我也舒服  -不行了
-怎麼了 舒服嗎
-舒服
想高潮嗎
-要去了 要去了  -高潮吧
不行了 不行了
什麼
來含住肉棒吧
顫抖得好厲害
不行了
好厲害
不要停下
好舒服
自己扶著這裡
要去了 要去了
-高潮了嗎  -沒有
想高潮嗎
要去了 請用力
不行了 要去了
不行了
厲害好濕啊
-來  -出來了
-太舒服了嗎
坐上來 讓你繼續舒服
-好厲害  -舒服嗎
-好舒服
不行了
要去了 請用力
奇怪起來了
湿湿的
不行了
要去了 要去了
要去了
-不行了  -不行了嗎
好舒服
已經高潮了
停下吧
不行了 要去了
真的不行了
好舒服
不行了
好厲害
不行了 真的
好舒服
-不行了  -要起來嗎
-站得起來嗎  -還好
-繼續 這邊來
坐上來
不行了
不要這樣
要去了 要去了
要去了
-舒服嗎  -舒服
不行了 真的不行了
好厲害
不行了
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
要去了 又要高潮了
不行了 不行了
已經高潮過了
來 屁股翹起來
屁股翹起來
給我痏看
很好
繼續
奇怪起來了嗎
舒服嗎
不行了
怎麼了
舒服嗎
不行了 不行了
腿抬起來 來吧
繼續了
不行了
不行了 不行了
好厲害
插好深
不行了
湿湿的
好舒服
不行了
不行了 不行了
-不行了  -要射了
帮我弄乾凈
不行了
-不行了  -要射了
魔王字幕