（夫人不会勾引你吗？)
（会勾引）
但是，我店里很忙
我们时间赶不到一起
夫人是白天工作
是啊
是的
（我每天都看妻子的照片）
（现在我的妻子）
（我每天都自慰）
（那样好吗？）
（没什么不好的）
（我回到家的时候她都睡了）
（也不想叫醒她）
这个衣服很特别
（其实）
（这个是我夫人的名字）
（我现在的居酒屋）
（都用的这个名字）
（真的好爱你妻子）
（当然了）
我当然很爱她
（世界第一）
（宇宙第一）
夫人知道吗？
你这个心情
转达给她了吗？
当然，每天都会说
（然后，还一直自慰？)
（我老婆吗 一直自慰）
我们这次的条件
想要进行取材
可以
就是你的妻子？
我的妻子吗？
（等我妻子休息的时候）
（来我家吧）
（没关系吗？)
（然后）
你好
（夫人怎么样？）
(ok)
真的吗？
是的，可以叫一下她吗？
（织香）
（这之后）
（会公开妻子的脸！)
(2年之久的绝伦性交）
（琴井织香）
夫人好可爱啊
是吧？
很可爱吧？
（你是他的妻子吗)？
是的，我叫琴井织香
是啊，是啊
想和你好好聊一下
你们夫妇的关系
还有具体的问题
我很想问一下夫人
可以吗？
没事
想和你好好聊一下
可以吗？
好的，可以
你和老公没有性爱吧？
（首先要问一下为什么没有性爱？)
一说到这个
（我就感到很不好意思）
（我们现在完全是家人的关系）
（那样的事情）
就没有了
（好害羞）
害羞吗？
很害羞
（老公不会自慰吗？)
（不会做）
回答的好快，真的吗？
（大家都不会做吧）
不会想要吗？
是啊，不会做
（不开心吗？)
开心还是不开心的话
（开心）
那不就可以了吗？
他和我说了
超级喜欢你
所以才这么恩爱
我应该更感谢他
（该不会夫人）
（不会做对不起他的事情了吧？）
（绝对没有！)
你觉得我刚说的是什么事情
（出轨吧）
了解啊
是的
没有过吗？
（绝对没有！)
敢发誓吗？
（只会自慰吗？)
（是啊）
好棒的笑容
（不性爱的理由是什么？)
（有机会的话倒是想做）
（你爱老公吧？）
（当然喜欢）
（之后把这个采访给他老公看了）
怎么样？
很不错呢
（我看了这个今晚）
（可以发射6次）
只是采访而已
好可爱啊
做爱吧
不行，不行吗？
有个小要求
这个摄影机，给你
（拍摄一些平时的生活可以吗？)
（尽可能的范围）
像这样吗？
不要看
好棒，那个手
好可爱
这边也是
拍一下平时的生活可以吗？
真好啊，拜托了
双腿也好可爱
织香，我回来了
吵醒你了啊，抱歉
抱歉
不会
我回来了
好可爱啊
明天你休息吧？
你也醒来了，我想要做爱了
我好困
是啊，抱歉
就一会
晚安
臭了
去洗澡吧
织香，织香要不要一起？
没时间了
一起洗吧
你去洗吧
可以吗？不一起洗吗？
不要，你去洗吧
是吗？好暖和
洗澡很舒服哦
我去了
好完美啊
织香
早安
做什么呢
这个，拍电视用的
早安
在拍什么？
我只是觉得你好可爱
好可爱
换上这个
现在？
想要自慰的素材
讨厌
一直遮掩做什么
不可以
听我说，听我说完
好害羞
真的不会占用太长时间
只是一会，真的
换一下
拍摄一下，很快的
不行
求你了，求你了
去海边的话也会穿泳衣吧？
会穿
是吧
但是现在是在家
幻想一下
大海
很暖和
闭上眼睛
幻想一下
是这样的心情了吧？
想去吧
想去，想去
穿一下
绝对适合你
很想你这么可爱的女孩穿
就是这样
一定很适合你
我知道了，只是一下
真的？好棒啊
我不知道怎么穿
这个在哪里买的
在网路上
网路上？没穿过
那不是很普通的泳衣吗？
不是
没穿过吗？
没有
在这里？
要我出去吗？
我这样穿好害羞
是啊，那我先出去了
换好了叫我
还没有
我想看
不行
可以了吗？
还不行
等一下
那么难穿吗？
我不知道，没穿过
可以了
可以吗？
怎么挡起来了
好害羞
我没穿过这个
给我看一下
等一下
只是拍一下
没事
肌肤滑滑的，白白的
屁股，屁股
好棒
好性感，站起来给我看一下
拜托了
求你了，求你了
只是一下
好棒
好柔软啊
就那样，转到后面
这样吗？
好棒
是这个样子的啊
屁股好可爱
不要动，保持住
全身都拍一下
好可爱
真可爱
好棒，好厉害，糟糕
看到这样就忍不住了
可以吗？真的
不行
不要介意，不要介意
在这里做吗？
现在？
不行？
可以吧？
给我看一下，看一下
什么？
性爱的姿势
我做不到
做不到
再近一点
靠近吗？
就是那样，翘起来
双手放到前面
快一点
也想看一下屁股
这边，屁股
再继续，再继续
好可爱啊
我马上要射了
好舒服
我看着你自慰
感觉如何
好害羞
害羞吗？
脸红了，好可爱
织香你，不会自慰吗？
不会
我不做
偶尔会做吧
不是吧？
不做
有用道具吧
没使用过
很流行的那种
也没使用过
都没使用过啊
没有
那你怎么做？
用手指？
我不做
真的？不做
看我这样做
你不想要吗？
认可吗？
可以
可以吗？
给我看一下
等一下
等一下，很臭，很臭
好狡猾，只是自己
等一下，真的
给我看一下，只是一下
不可以
（还有那样的事情啊）
是的
（很舒服）
（没有趁着那样做爱吗？)
没做
（可以做到吗？)
可以
没有夫妻不做吧？
（是吗？大家不做吗？)
（不是有氛围了吗？)
（怎么不那样性爱呢？)
（我完全不清楚）
是那样啊
可能，夫人在等你
（真的吗？)
（好想要你给我建议）
我要怎么做好？
你经验很丰富
（我一直觉得夫人很害羞）
在等你
（真的是学习了）
（她是在勾引我吗？)
吓到我了，怎么了？
回来了啊
为什么裸体？
我有话要和你说
怎么了？什么
什么？
我想和
织香你做爱
现在这样说好害羞
我是认真的
怎么了？
没有
先坐下来
不可以吗？
好害羞，不行
亲吻呢？
那也不行
等一下，我在这里做
可以看一下吗？
只是一下
织香，帮我看一下
真可爱
好害羞
那样害羞吗？
好好看一下
织香
喜欢这样吗？
倒是很喜欢
喜欢
很喜欢是？
很喜欢
喜欢？
但是，我
更加喜欢织香你
一点不输给你
真的？
可以一直看吗？
我不知道
我想看你的裸体
那样不行
只是一下
真的好棒
好漂亮
全看到了
解开吧
我自己？不行
下面
真漂亮
可以了吧
可以看一下吗？
这里？
我爱你
世界第一爱你
不是，是宇宙第一
最喜欢我？
来摸
可以
真的好舒服
好舒服
真漂亮
那里，好棒
好棒
来摸
真的好舒服
好棒
好舒服，真会吮吸
真的好舒服
好爽
好棒，射了，射了
好舒服
好棒，好舒服
好棒
织香
织香，再来吮吸
我忍不住了
舒服吗？
这里喜欢吗？
插进来
好棒
好舒服
那里好舒服，去了
去了，去了
去了
舒服吗？
好舒服
好棒，真棒
织香
好舒服，去了
我喜欢织香，超爱你
好舒服
射了
去了，好舒服
好爽
好棒，好舒服
好棒，真的好舒服
好舒服
不行
去了，去了
不行，不行
好舒服
好爽，去了
好棒
再来
那么舒服吗？
好舒服
太舒服了
去了
好舒服
好爽
好棒
是的，还想要
继续吗？
好舒服，好爽，那里
去了，去了
好棒
去了
好舒服，你舒服吗？
好爽
舒服吗？
射了
这样可以吗？
好舒服
我还可以
可以
真的？
好棒，织香，我可以射精好多次
织香
快速一点
好舒服
全插满了
好棒
要射了
好舒服
那里好爽
织香
好舒服
（真的做爱了吗？)
（做了）
你那个反应是什么意思
我听了你的建议
（真的很感谢）
怎么说
（虽然我觉得不错）
（超舒服的）
（我们节目组）
（如果你不能继续拍摄的话）
我们也会很困惑
（可以叫我们的工作人员来吗？)
是啊
（其实我）
（正准备开我的第二家店）
是吗？
是的
为了开店
还有很多要准备的物品
更多需要计划的
（到开店为止，还很多时间）
（我这样的生活还可以持续）
是啊
还可以继续啊
是的
还可会继续吗？
当然
（那样的事情真是的）
（性爱太舒服了）
（做梦都想做）
（你还可以继续拍摄吧？)
但是
（人类的话记忆也是很薄弱的）
还有
我和你说了
要开新店铺的话会很忙
你说过
所以
我忙起来没时间的话
我们的生活又要回到之前那样了
难得
恢复了
又要没办法做了
是啊
是吧？
要回到之前的生活了
虽然也很好
但是
接下来
性爱
会想要吧？
是啊
是吧？
所以
做爱的样子
我想拍下来
要拍吗？
是的
为了准备新店铺
很忙期间
看着织香的同时
找到刚结婚的感觉
再次燃烧激情
拍摄的也可以用作素材
也可以拉近我们距离
是很不错的体验
拍摄我好害羞
但是
只有我可以看
真的？不会给其他人看吗？
不会给别人看
可能会给织香你看
好害羞
不一起看吗？
不看
因为，可能会被其他人看到哦
拍好了全给你
你保存着
那样就只有我可以看了吧？
求你了，真的
不是织香不行
织香是最好的
因为，如果你看到
我和其他人的色情作品
会不喜欢吧？
是的
如果是织香的话
怎么样？
绝对不会给其他人看吗？
绝对不给他们看
真的？
真的，我保证
觉得我会说谎吗？
不会说谎的
不会给任何人看的
只给我自己看
那么好吧
真的
只是一次哦
我知道了，就一次
说好了
约定好了
可以吗？
可以
亲吻一下
好积极
看一下
那边都可以看到
很不错吧？
给我看一下
看一下，镜头
在看吗？
在拍的地方
我会看着这些自慰
怎么了？
很奇怪了
什么？什么？
脸好红，好可爱
真的好可爱
看这边
双手拿开
求你了，给我看一下
只看到了一点
就看到一点
好可爱，真可爱
很害羞啊
但是，身体在发抖
好舒服
起来
想舔了吗？
织香
好棒，真的好棒
看一下这边
全拍下来了
很可爱吧？
真会吮吸
好淫荡
好棒
好舒服
好爽
嘴好厉害
很美味
怎么了？说了什么？
什么都没说，什么都没说
求你了，再一次
好美味
真的？美味啊
那么美味啊
真会舔
看这边，忍不住了
全拍下来了
好舒服
好爽
舔一下，那里，下面
再继续
好舒服
腰部动起来
夫人，好厉害
我也想舔织香的
还不行
我还想舔
那么
你也可以继续舔肉棒
也可以给我舔一下吧
脱下来吧
好棒啊，真的好棒
我也想看
好棒
真美味
好美味，真的很美味
好舒服
再高潮，继续
舒服吗？
可以再好好舔一下吗？
不可以，不行，好害羞
我会遮掩的
给我看一下
舒服吗？
好好感受一下
很舒服
舒服吗？
那里不行，不可以
再来，再插进来
要去了
好棒，好淫荡
好厉害
好棒
插进来
插进去了哦
插进去了吗？
好棒，好可爱
织香，好可爱
好棒，好淫荡
好舒服
去了，再来
再插进来
不行，不可以
去了，去了
好爽，去了，去了
不行，好舒服
那里好爽
那里好爽，好舒服
好舒服，真爽
真舒服
好爽，去了，去了
好爽
好舒服
那样，很舒服
说了还要忍耐的
那么喜欢我吗？
很喜欢，很喜欢
做我喜欢的事情
好可爱
其他的呢？
好温柔
再说
还很厉害
家务做的也很好
其他的就是
很爱我
躺下来
看着那边
去了
全插进去了
舒服吗？
就是那里
不行，那里不行
去了
全插进去了
不行，好舒服
好爽，去了
不行，去了，去了
没事吧？屁股抬起来
下面黏黏的
很喜欢吧？
糟糕，那样好舒服
再插进来
去了
好爽，去了
好舒服，真的好舒服
好害羞
好舒服
可以插进来吗？
糟糕
好舒服
舒服吗？
好爽
喜欢什么？
喜欢织香
不是那个
不是这个吗？
想吃什么啊？
蛋包饭
现在说的不是那个
不一样的事情？
不是，不是织香
你知道吧？
织香的屁股和胸部
可爱的声音
色情的舌头
柔滑的肌肤
还有汗水的味道
色情的小穴味道
都喜欢，全都喜欢
小穴也喜欢
真实回答
去了，去了
糟糕，好舒服
糟糕
好可爱
遮掩住了吗？
好害羞
全插满了吧？
等一下
不要说那么害羞的话了
我知道了
张开，张开
全插进去了
不害羞了吧？
打开双腿
给我好好看一下
都看到了
全看到了
舒服吧
不行，去了
不行，不行
去了
好淫荡
好可爱，真可爱
去了
去了，去了
好舒服，全插满了
去了，好爽
这样插入舒服吗？
好舒服
舒服吗？
插满了，说很舒服
好爽
那里好舒服，好爽
去了，好爽
好舒服
好爽
去了，去了
高潮了
好舒服，好爽
不行，去了
好舒服
去了
我，要射了
要射了，好舒服
射了，射了哦
好爽，去了
去了
造价可以低一点吗？
只是样式会简易一点
客人更在意的是门面吧
这边呢
很简易也不错
你的二号店马上就要开业了
是的
到开业之前为止
属于我自己的生活
我会努力的
是吧？
请加油
谢谢
我们一起努力哦
那我先走了
失礼了
我们做爱吧
好漂亮
再给我看一下
好棒，真不错，好漂亮
我的很快变大了
织香的屁股
好可爱，真柔软
给我好好看一下
好棒，我很热了
好棒
腰部好好动一下
好可爱
织香
给我看一下
好棒
舒服吗？
好爽
好舒服
不给我看一下的话
好棒
给我看一下
好爽
很痛苦吗？
屁股转过去
再让我好好舔一下
看着我，看着我，好棒
很淫荡的表情吧？
真的好棒
好舒服
很爽
这边的也是
好好舔一下
织香
看着这边
好舒服
好棒，再张开
那里
好爽
这里舒服吗？
那里，好好张开，给我看一下
去了，去了
去了
好漂亮的身体
好好吮吸
织香
好舒服
真舒服
好爽
要射了
好棒
插到深处了
深处？再来，好喜欢
再到深处
射了，射了
这里
这里好舒服
那里不行，去了
去了，去了
不行，去了
好舒服
肉棒好舒服
织香
好舒服，下面
好兴奋
看到了吗？
好棒，织香
全看到了，好棒
好厉害，那里好棒
很舒服，好爽
好舒服，好爽
好爽，去了，去了
高潮了
舒服吗？
从后面插进来
这样插入舒服吗？
好舒服
从后面插进来，好舒服
好爽，去了
去了
好舒服
好棒
从下面插进去了
好舒服
好爽
舒服吗？
去了，去了
好舒服
很喜欢吧
全插进去了
好棒
好舒服
去了
舒服吗？
好棒
去了
好舒服
这里？
舒服吗？
全插满了
好舒服
不行，去了
全插满，好舒服
我的肉棒，舒服吗？
舒服吗？舒服吗？
好爽
去了，好舒服
那里好爽
舒服吗？
射了
好棒，射出来了
那样吮吸的话
好舒服
再来一次
不疼
织香
我爱你
今后也是
好棒，射了好多
没事吧？
没事
（数月后）
你好
（好久不见）
（那以来有什么变化吗？)
（这个啊）
等一下
织香
夫人在家啊
是的
（你好）
你好
好久不见
是的，好久不见
那之后怎么样了？
其实
该不会
是的
（我们有了小孩子！)
是啊，真好啊
谢谢
（我还有个问题）
（她怀孕期间）
（我还要回到之前的生活）
抱歉
是啊
谢谢你
谢谢
那么，夫人，失礼了
这就走了啊
我是来看变化的
刚全看到了
今后也要幸福
谢谢