(充滿汗液的接吻)
(不倫做愛)
(吉澤明步)
-早上好 -早上好
-好熱 -是啊
-空調不開嗎 -還沒打掃呢
這樣啊
垃圾我拿走了
-路上小心 -好
結婚3年 每天都過的一樣
想要個孩子 才當了主婦
但是因為各種原因
還不行
好熱
每天在家都很無聊
也沒朋友 該找點事做
不能亂用家裡的錢
好多和我一樣的人 那個
來當售貨員心情會變
會讓心情更好 嗎
打工 為什麼
家裡有經濟問題嗎
沒 我不想老待在家裡
我想多和外界接觸
-你要是全職主婦就懂了
-是嗎
我會好好做家務
在你回家前也會做好飯的
是嗎
那 加油
-可以嗎 那我明天去面試
-做什麼
-便利店 -是嗎
便利店嗎
-有點難 -是嗎
因為要求很多啊
吉澤 全職主婦
-沒工作過 -是的
-沒事 從簡單的開始吧
-好
很熱吧
空調換了 我們去店裡吧
換衣服吧
我知道了
-這邊 -好
-雖然東西很多
但是這樣分類就行
-歡迎光臨 -歡迎光臨
-繼續吧 -好
拿着這個 有個掃碼的地方
然後這個
會顯示價格
像這樣 掃碼
-然後給客人發票
-好厲害
-好的 -歡迎光臨 辛苦了
歡迎光臨
-請隨便看 這邊沒什麼問題
-好 麻煩了
這個給我吧 麻煩了
這邊看
-很抱歉 -這裡陳列得不錯
謝謝
一共551元
收據呢
收據 怎麼辦
那個 店長
-麻煩你了  -謝謝
謝謝
-店長 怎麼了 -他啊
是總部的人
雖然很嚴格 不過真的很厲害
他來負責以後
業績上漲了三倍
-好厲害 -歡迎光臨
不好意思
-不好意思 搞錯了
-抱歉
對了 今天打工如何
剛去雖然很累
但很開心
那就好 小心點哦
有很多無賴哦
無賴嗎 這樣啊
-歡迎光臨 -歡迎光臨
-真的非常抱歉
-幹嘛啊你
-怎麼了 -很抱歉
把我便當弄翻了啊
真的很抱歉
幹嘛啊 這人
我花時間選的
-我就要吃這個 -雖說如此
煩死了 沒心情吃了
-請我吃烤肉
-這個
不行嗎 那你過來
-那你過來 -不要這樣
-
什麼啊 我可是客人
-顧客就是上帝 懂嗎
-是的 抱歉
沒辦法 總之
給點誠意 跪下
-但是 -快點
好 我知道了
-很抱歉 -對不起
頭低點
我說你在幹嘛
-什麼啊你
-我是負責人 怎麼了嗎
這個店員把我的便當弄翻了
很抱歉
-我來確認一下情況 這邊請
-為什麼
-你幹嘛
-讓我確認一下情況
-這邊請 -等等你這傢伙
辛苦了
-辛苦了
-那個 今天謝謝你
那傢伙是無賴 別擔心
聽他的話可不行
我才剛從事這行 不太懂
無賴不該耽誤你工作
-有其他問題也可以告訴我
-謝謝你
你好溫柔 以為你很可怕
負責任是我的工作
在做什麼呢
商品的各種問題
工作中喝酒沒問題嗎
看看新商品而已
這個是新商品嗎 好好奇
-喝嗎 -但是
工作很辛苦吧 喝點
那 我開動了
-乾杯 -乾杯
好美味
工作很辛苦吧
我看了也不太會
太熱了 喝酒真好
-是呢 -真好喝
差不多該回去了
-好 -你繼續工作嗎
回家也沒事幹
只是在這浪費時間而已
-夫人呢 -有
這樣啊 那我先走了
多謝款待 我去換衣服了
幹嘛 你做什麼
不要 幹嘛 不要這樣
不要
不要這樣
求你 不要
忍不住了
不要
求你了 不要
不 不要
不要這樣
不要
來
繼續
好好舔
不 不要
不要
不行了
安靜點 別這麼吵
安靜
舒服吧
不行了
我老公還在家等我
今天的事情 就忘了吧
沒精神啊 怎麼了嗎
沒事
這樣啊
可以了吧 好久沒這樣吧
不要 才洗完澡 又要出汗了
我不在意
怎麼了 不舒服嗎
這樣啊
太差勁了 老公在身邊
想著別人的事情
但是
第一次這麼舒服
不行 不行
請進
突然請假 我很擔心
沒 身體不舒服而已
-發燒了嗎 -沒事
請回去
-什麼時候回去
-不想去
這樣我很困擾的
不行 不能被他發現我的心意
請回去
不要過來
不要這樣 不
求你了
不要這樣
不要
求你了
和老公不順利嗎
不要過來
再繼續的話
不要
可以的吧 舒服吧
含住
很好
再深一點
難受嗎 好吧
來舔睪丸
很舒服
發出淫蕩的聲音
好好舔
喜歡吧 你
怎麼樣
去 趴着
怎麼了
-要停下嗎 -插進來吧
這樣啊 分開吧
興奮了吧
來 自己插進去
想要的吧 很好
很舒服吧
不行了 要去了
好舒服
舒服吧
和老公以外的人做愛 舒服吧
好厲害
不行了 要去了
好舒服
好舒服 不行了
要去了
好舒服
-要射了 -好厲害
-好舒服 -不行了
老公 對不起
是的 這個有禮物
-不過沒禮物折扣
明白了 好的
-就是這樣 拜託了
-我知道了
等等 你幹嘛
吉澤 麻煩來前台
去吧
久等了
給你
好
-沒事吧 給你個新的
-沒事 快點
很抱歉
謝謝你
-可以幫忙找下東西嗎
-稍等
久等了 我幫你找找
-沒事吧 -抱歉 沒事
那個
-真的沒事嗎 -沒事
請稍等
-沒事吧 你好像 -沒事
-這個 給你 -麻煩了
請結賬
你沒事吧
吉澤 沒事吧
沒事
你沒事吧
-謝謝你 -謝謝
遠川先生
興奮了吧
不行了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-第一次這樣嗎
要去了
不行了 好舒服
好多汗
要去了
好害羞
不行了
要出來了
奇怪起來了 不要
好厲害
-很舒服吧 -好舒服
好好給我看看
看 好好看看
陰蒂硬硬的
舒服嗎
不行了
好厲害 要去了
好舒服
-看 -好舒服
-這樣嗎 -好舒服
不行了 要去了
這麼舒服的嗎
好舒服
-汗美味嗎 -美味
好淫蕩
-想舔 -想舔嗎
-想舔 -我的肉棒
-可以嗎 -可以哦
來舔吧
好舒服
-舒服嗎 -超舒服
很好
深一點 很好
繼續 好舒服
怎麼樣 喜歡嗎
好厲害
對 好舒服
對 很好
好舒服
舔龜頭 很好
要射了
很好
吸乾淨
好厲害
-那 再見 -好
-我回來了
-歡迎回來 回來好早
-你是哪位 -初次見面
我是她店長
她忘帶東西回去了
我送來了
-這樣啊
-夫人很努力 真好
-請多指教 -我才是
那 我先走了
還來送到家 真好人
-是啊 -好熱 有啤酒嗎
有
謝謝
店長 今天遠川不來嗎
他？不會來了
他被本部發配到海外了
雖然很寂寞 不過沒辦法
以後怎麼辦好啊
不過他應該會發展得更好
歡迎光臨
是的 突然決定的
短期不會回來了
之前說的是3年不會回來
-是嗎 -之前給你添麻煩了
-那個 -就這樣吧 再見
對不起
沒那種心情
這樣啊
老公 我有一事相求
怎麼了 請進
我對老公撒謊
-我說要去朋友家住
-為什麼
你夫人呢
也會和我去
是明天出發嗎
好舒服
好厲害
來讓我舔小穴
好舒服
不行了
好硬 好舒服
好舒服
深一點
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了
肉棒 好舒服
好舒服
要射了
-謝謝 -謝謝
吉澤 表現不錯
沒有遠川也沒問題呢
是的 我會加油了
-歡迎光臨 -歡迎光臨
-這個嗎 -不好意思
好厲害啊
好熱
好厲害
別忍了 全裸更興奮吧