所以三天后你们就要去出差
那边也都说好了
你要加油做哦
谢谢
这是你出头的机会
早会结束 开始工作吧
请多指教
干的不错嘛
还没决定呢
我先联系那边的主管
爱华怎么办
还不知道呢
给我酒
怎么了
还没什么
有效果了吗
有哦
怎么办啊
先干杯吧
现在公司的工作
可能会跟着他去福冈
现在在想工作怎么办
他也不知道呢
交往几年了
两年
是吗
怎么办啊
别问我啊
也是啊
（朋友出差不在的日子）
（和朋友的女友从早到晚）
（一直做爱72小时记录）
（梦乃爱华）
打扰了
为什么来我家啊
很让人冷静啊
什么啦
在这里比较好
好吧
第一次这样呢
好好吃哦
很好吃
想吃吗
给我
想啊
好吧
谁买的
你吗
我买的
很棒哦
好好吃
是吧
不错
你大学真的没有恋爱吗
没有吧
都问我几次了啊
一直问
很在意啊
好像是啊
马上就分手了吧
是啊
人家明明很可爱
不会交往吗
没有吧
没有
干嘛啊
我们喜欢的类型正好相反
是吧
是吗
有点失礼吧
突然贬低我
不是啦
只是我们喜欢的类型不一样
这样啊
无所谓啦
我喜欢哦
来了来了
是啊
联谊的时候就是
当然了 她也是我喜欢的类型啊
看吧 我也不错的
太好了
好烦
他就是这样啊
是啊
我要去福冈了
这样的话
你一起去吗
为什么
一起和我去
然后结婚
为什么现在说啊
以前我就在想了
好突然啊
说的好突然啊
但是我考虑了
不是的
阿一 你怎么看
就算问我
我也不知道啊
好了
你要走了吗
你在那边怎么办
那边有女人在等我呢
在福冈的时候
不是吧
别说哦
怎么办啊
没事的 爱华打算去福冈
的话我就和那个人分开
没问题
我走了
我去出差了
那边就拜托你了
小心点
我走了
走了哦
要怎么办啊
说点有趣的事吧
没有啊
有吧
没有吗
没有
逗我笑吧
谢谢
我说
怎么了
没有啊
辛苦了哦
我说
你无精打采的
怎么了
没事哦
只会说没什么
怎么了
去宾馆吧
等等啊
洗澡吗
等等
衣服会皱的 我脱了
一直看呢
你身材这么好啊
是笨蛋吗
我们都做了几年的朋友了
但是
可以吗
不做了吗
不行
今天没事的
没关系
射外面就好
好吗
真的吗
没关系
看我
做了呢
我说
怎么样
很舒服啊
你呢
虽然很舒服
但是呢
好快啊
但是我们可能很契合
能再做一次吗
等等啊
不行吗
真的不行吗
都这样了哦
干嘛啊
真的吗
糟了
太擅长了
等等
谁教你的
不能问哦
是太一吗
谁知道呢
对了吗
是谁呢
要进去了哦
这么精神
可以再做一次吧
我们真的很合适
舒服吗
我不行了
是吗
但是都这样了
喜欢深的
舒服吗
还可以再做一次吧
有打扫过吗
什么
这样子
等等啊
糟了
没有过吗
没有啊
好厉害啊
糟了
我说
可以再做吗
好啊
又见面了
是啊
来我家吗
走吧
笑什么啊
没什么
我说
好好做啊
什么意思
这样子吗
不错啊
己经很硬了
很普通啦
真精神啊
什么啊
多舔舔
这样吗
不错啊
什么啦
一直笑啊
奇怪的感觉
那是我想说的
喜欢这样吗
这样舔
别命令我
好痒啊
什么
干嘛啊
不要啊
怎么了
我会报复哦
救救我
一直都穿这样吗
丁字裤
不是的
偶尔而己
只是偶尔
别这样啦
我说
好痒啊
看我的
舔舔
你就是这样
有什么
舔舔吧
不要
为什么
是请你舔舔才对吧
什么啊
什么表情啊
现在就插入吗
请吧
你干嘛啊
真是精神啊
好精神
起来了吗
饿不饿
吃点什么吧
做给我
不要
有什么啊
好吃吗
什么啊
起司和
玉米吗
好吃吗
好吃哦
掉了
别这样啊
好好擦擦
不要
那给我买新的
去死
别说我坏话
吃饱了
盖上盖子啊
帮我盖上
吃了就睡会变猪哦
是牛
是吗
是啊
吃不下了
好饱哦
还有剩下
吃吗
不要了吗
我够了
怎么办
吃这个吧
你就是这样
才会被美佳甩了的
也没有女朋友
好烦啊
不喜欢吗
不知道你说什么
吃吧
等等
什么啊
很有趣
好烦啊
不满也会舔呢
对了
拍吧
什么
机会难得
口交吗
不用了吧
没事的
我想这样试试
如何
很棒哦
给太一看哦
可以吗
好啊
不行吧
好厉害啊
拍了要怎么办
自己看
好吧
什么啦
好好做
好色啊
爱华
你口交很厉害啊
是吗
谁教你的
谁啊
真是的
是太一吧
不是哦
第几个人
问了要做什么
也没什么
保密哦
这样啊
怎么了
这样吗
干嘛啊
第一次这样
好会啊
一直拍啊
是啊
这样啊
是AV吗
不行吗
好吧
太好了
出售的话告诉我哦
不会啦
好爽哦
谁教你的
谁啊
很多人吧
是吗
比如这里很舒服
这样啊
不是嘛
我也不知道哦
干嘛啊
好舒服啊
只是在玩
这样呢
做过吗
躺这里
这样吗
躺下
干嘛啊
这样做
等等
做什么啊
干嘛啊
做过吗
没有
还能这样啊
普通地舔吧
来吧
很普通
好舒服啊
叫出来了哦
等等
糟了
要射了
可以射哦
糟了
我射了啊
射了哦
好难吃哦
打扫一下吧
要舔干净
怎么了
干嘛啊
什么
要插入吗
好精神啊
后入呢
好舒服啊
很爽哦
好爽哦
你喜欢后入吗
是吗
喜欢哦
真是精神啊
又拍啊
好舒服啊
在拍吗
对了
什么
拍这边
真变态
是屁眼哦
住手啦
在收缩呢
别拍了
不行
很漂亮哦
骗人
在看吗
很多哦
数不清了
住手
很舒服呢
会留下来的吧
好色的表情
好舒服啊
好爽哦
好棒
真是的
拍拍吧
住手
不行啊
给我看看
好贪心啊
没关系
我和太一谁更让你舒服
为什么这样问啊
这点很不好哦
告诉我
别拍了
来这边
乳头
好舒服啊
射了好多啊
还射到胸上
擦擦吗
擦吧
自己弄脏的自己擦
是啊
很舒服啊
冷吗
没事哦
怎么了
硬了
什么啦
你啊
你真的喜欢胸部啊
有什么
没事的啦
这样就会硬吗
会啊
当然了
太一也会硬吧
是啊
你一直
怎么了
一直顶着我
在意吗
看看吧
很在意啊
一直这样啊
都看了很多次了
是啊
看看怎么样吧
什么
很硬啊
不要啦
只是摸胸了而已
真是喜欢啊
很硬
不行啊
不可以
要小心点
不要
我说
那个
怎么这样
变硬了哦
那没办法啊
就是这样
和我一样
咬下
变硬了
当然了
不只是我啊
乳头
冲下
别洗头啊
真的吗
这样就好吗
等等
别玩了
会洗的
都湿了
会干的啦
真是的
洗干净
要好好洗哦
洗吧
什么
没事
这边呢
对着我
洗洗哦
不用了
为什么
这里要洗干净
洗洗
都洗洗吧
要洗干净哦
真精神啊
洗这边
不洗吗
不是在洗吗
要洗干净
这里哦
这样子吗
好厉害啊
那好吧
很精神哦
怎么了
不要闹了
没关系
才不是
怎么了
真精神啊
真的好大啊
要洗洗
不是啦
这边呢
好了
变干净了
什么
真的好大啊
会被说很大吧
美佳说之类的
别说以前的事情了
干嘛啊
这样也做啊
是啊
真擅长啊
为什么这样做
等等
什么
我不行了
这样吗
笑什么啊
还要舔吗
当然了
我不行了
坐下吧
如何
很舒服哦
被夹住过吗
看来不是没有
是吧
湿湿的不错吧
很喜欢胸部吧
这样呢
好舒服啊
真大啊
这边
在摇晃呢
都弄到我这里了
你看
很容易做呢
因为很大吗
是啊 很大
我吗
包住
好爽哦
真的好喜欢乳头啊
糟了
好舒服啊
我射了啊
射了啊
射了呢
有什么好笑的
是啊
洗洗吧
洗洗哦
洗干净
好了吗
出去吧
吹了吗
还没有
很好啊
干杯
好怀念啊
想起学生时代啊
是啊
风好舒服
要拍到什么时候啊
不知道
好开心啊
怎么了
就是突然想起来
是啊
到了哦
要吗
给你了
再见
再见了
一起来吧
怎么了
没事哦
今天太一就回来了
是啊
怎么办啊
该怎么办
即使问我也
是啊
他在福冈有别的女人
我知道哦
不止是福冈
东京也有
他很得意的
他很会对付女人
和你不一样
为什么不分手
因为他是你的朋友
是你介绍的
我开始喜欢的就是你哦
现在不用说什么
要和我一直做朋友哦
炮友也好
我在哪里都可以为了脱
会让你舒服
舒服吗
不行啊
我对太一没有这样做哦
过来
干嘛
不是吧
那里不行啊
只要你舒服我什么都做
刚才不是说了吗
那里
糟了
好爽哦
可以插入吗
要进去了哦
舒服吗
好厉害啊
好爽哦
拔出来了
好厉害啊
好紧哦
好舒服啊
好棒哦
过来
好厉害啊
从后面进来
从后面插进去
我去了啊
过来
阿一
我喜欢你哦
我喜欢你
好爽哦
阿一
变得舒服吧
要舔干净
很多哦
打扰了
你啊
回家吧
刚出差回来吧
没关系啦
我有话说
什么
我也有
那么
一边喝一边聊吧
谁开始说呢
大家一起说呢
可以啊
开始了哦
准备 开始