（合房被性侵）
（上司和苗条的新人女员工）
（从早到晚上的不伦性爱）
（在出差地的夜晚）
（主演日向真凛）
部长好慢 要迟到了
抱歉抱歉
正好呢
部长你认真点 被新人提醒
不害羞吗
知道了知道了
走吧
还有
这个资料 和昨年的成本
计划都在这里
不明白吗 没事吧
还有我们的
公司的收录
在这里 运动裤子 你看看
很细致的
你看看
你们公司肯定需要的
可以利益很大的
可以的
我这样想
去年的 就这些吗
其他的话
去年的话 比起十几岁的
更适合女性使用
成本方面
上升幅度很大
其他店面也有代表
这样啊 确实你们作品
尺寸都很缺乏
是的
这次为此
可以帮我们忙吗
三个月之后
客人会注意到好处的
是啊首先先看看吧
谢谢
-谢谢
-那么多多指教了
谈好了 不错呢
是啊麻烦了
怎么了社长 没精神
我真没用 被你提醒
应该是我这样的
在意这些吗
没事的吧 难得出来了
太温柔了
哦看到了吧
别这样难过了
去酒店之前 喝点酒吗
好啊
那先去吧
你给我订房了吧
我只订一间
你的也是我订吗
（第一节）
对不起
我说了 但是没有房间了
没事的课长
休息日满员没办法
对不起 可以的话
你住下 我出去吧
不用了 我不是那样的人
-外面很冷
-是的
但是和你一起
-不妥吧
-你这样会感冒的吧
工作都好了 喝酒吧
给
干杯 课长
好喝
是吧
课长你真的脸皮薄
虽然认真
-但是不严厉
-我是这样的吗
是的
有点热呢
你不热吗
我喝多了吧
好热 喝醉变热了
喝醉了呢 感觉好模糊
课长 你现在
看我奶子和腿了吧
没有啊
性骚扰会怎么样呢
没有看
你老婆会伤心吧
不要这样
等下等下
这是我母性本能不好
一起拼房不算出轨
我有老婆了
不好吧
喜欢软的吗
喜欢奶子吗
-不讨厌-这边也摸吧
怎么样我的奶子
很软
好厉害呢
好厉害
课长你夫人奶子大吗
好美啊
怎么了课长
这里 太棒了
你和小孩一样可爱
课长我来疼爱你吧
干嘛干嘛
课长接吻好吗
可以接吻吗
可以吗
我不管了
课长舌头伸出来
你夫人不这样吧
不这样的
-继续吸我
-真的吗
我舌头怎么样
好吃
继续啊 给我
奶子敏感吧 课长
-你知道吗
-非常有感觉呢
这样的话
舒服啊
隔着衣服也舒服吗
糟糕糟糕啊
这个脱了吧
这个也脱？
脱了
穿这样的吗
这样没人喜欢的
是吗 经常这样穿
是的
-课长很敏感呢-没被说过
那种事
好厉害发抖了呢
害羞害羞啊
害羞也是舒服吧
我知道
直接看你奶子吧
很兴奋呢
舒服
-看这里啊
-看不到了
指头这样怎么样啊
好厉害第一次这样
-没和夫人说吗-没有
你看 变硬了
真的呢
变大了哦
害羞啊
害羞 也更大了呢
-温柔的怎么样 课长
-舒服哦
一下面用力的呢
-也舒服哦
-课长什么都行啊
-好像是
-你看了吗-在看 你干嘛
什么 舔我？
-什么-舔哪里
奶头
你有老婆了吧
但是现在没有啊
拜托了
-那么想吗 没出息
-是啊舔我吧
课长看这里哦
-看了吗-看到了
我舌头舔你奶头了哦
这样亲和舌头哪个舒服
没法比都舒服
都试下吧
这里的奶头寂寞吧
是的给我吧
课长 这样叫旁边人会听到的
课长你动起来了呢
为什么动起来了
好硬碰到了呢
对不起舒服了
对不起
-我看看这里-什么什么
什么什么
这里不行吧 好害羞
-住手吗-不是的
现在
变大了 很害羞
就看一下吧
这样
内裤好奇怪哦
-湿了呢
-对不起啊这里
怎么说呢这个 有东西
对不起好害羞
你老婆这样不好洗脱了吧
-不好吧-擦掉不行吗
夫人会看到的
-要住手吗-不住手
就看一下哦
舒服吧
这样子
-住手吧-别住手 给你看
快点啊
等下
别遮住
手拿开不然不给看奶子
好的
可以了吧
还在摸呢
拿开
舒服啊 这样好吗
我不知道
也不错吧
真的吗 这个
这样没事吧
-想接吻吗-想
课长 只是手好吗
什么意思
-只是手满足吗
-这个
口交可以吗？
是吗
怎么办啊
这样
太突然了
受不了了
-课长好多水呢
-舒服
-嘴里舒服吗
-你老婆不给你口交吗
-不做的
所以才这样硬啊
要爆发了吧
这样好吗
继续 想要了
刚才开始就看奶子了吧
是的看了
好大
-想摸吗-想
可以的 来吧
这样子 后面摸吗
可以的 随便摸吧
-怎么样我奶子
-好厉害
非常有弹性
隔着胸罩好吗
能脱吗
脱了哦
-不一样吗-完全不一样
背后碰到了呢
是的对不起啊
一直接摸吗
-行吗
那我看了哦
好厉害啊
好软呢这里这里
好软呢
怎么样直接模
太棒了
-奶头不行-你都摸我了
反击你
反击
因为舒服啊
舒服就好啊
课长 舔我奶子吧
那我舔了哦
想舔吧
婴儿一样呢
好可爱哦
肉棒勃起了
舒服
我也兴奋了
是吗
你躺下来吧
知道我哪里热吗
知道要说吗
是吗
-说吧-小穴
说的好
再变热一些吧
多舔舔吧 课长
那里舒服
多舔舔吧
课长 舒服啊
我可以高潮吗
舒服啊
我要
舒服
舒服 继续啊
舒服啊
不行了
要高潮了
你看啊课长
黏糊糊的
可以摸吗
不只是你的唾液哦
-湿透了
-你知道吗
这里
多摩擦一会吧
课长 舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
好厉害
课长 撕破我丝袜吧
可以吗
-真的？
-可以哦
真的可以吗 失礼了
-这样子可以吗
-就这次哦
知道了 那么
好厉害直接摸了
-之后给我买哦-当然了
-舒服-好厉害
-好厉害呢
-舒服
一直接弄吧一直接的吗
可以吗
这样子吗
阴蒂 这样吗
这样子
舒服
-课长 继续弄吧
-这样舒服吗
在这里 舒服
高潮了高潮了
课长的手指 插入吧
插入了哦
这里
好骚哦
舒服啊 手指
继续插入我吧
-这样子吗-舒服
-舒服啊课长-舒服
不行了
课长我要高潮了
高潮了高潮了
继续舔我吧
继续
舒服
舒服啊
课长你工作不行 努力啊
舒服
好刺激 舒服啊舒服
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
课长 我忍不住了
可以吗
不讨厌吧
舒服
摸奶头更舒服 喜欢啊
-好厉害舒服
-舒服 课长
非常硬呢
好厉害里面 变硬了哦
-舒服啊-舒服
继续摸我啊
扶着后面
这样吗
好硬啊
课长 我可以高潮吗
-可以的
-受不了了 高潮了
课长肉棒舒服
-我小穴怎么样-舒服啊
那么继续舒服吧
我又要高潮了
看我啊
不行了啊高潮了
高潮了高潮了
课长 看看我高潮的地方
看到了吗
看到了哦
课长 继续动起来吧
舒服
又要高潮了
高潮了高潮了
想看屁股吗
想
看到了吗
看到了
看我屁股动起来吧
舒服
课长 勃起肉棒抽插呢
舒服啊
好刺激不行了 高潮了
高潮了高潮了
课长想后入了吗
课长快点
舒服啊
课长 后入舒服
用力插我啊
不行了舒服啊
舒服啊
不行不行了 后入舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了
想看课长的表情啊
课长快点
快点插我啊
好硬啊
还不能射
我舒服之后才可以的
舒服
课长也舒服吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
忍不住了
想射了呢
还不行的
-可以的吧
-不行的
舒服
不行的哦 舒服
非常舒服
不行了
高潮了高潮了舒服啊
高潮了高潮了
继续的话要高潮了啊
要射了射了
不行不行
舒服啊高潮了高潮了
不行了好奇怪
说了不能射的吧
还没完呢
（第二节）
（酒店）
射了还勃起呢
放了我吧
不行的
要继续舒服的
课长 你夫人昨天这样做吗
不做的
第一次这样
开心点啊
知道吗 奶子碰到了啊
知道的
怎么样奶子
舒服啊
很硬了呢
对不起
不做 很喜欢奶子呢
-奶子 想看吗-想
转过来吧
洗干净 才行的
是啊
-舒服吗-舒服
继续给你洗干净吧
这里也要洗干净才行的
下面我给你舔干净
麻烦了
站起来吧
怎么样课长
舒服啊
要射了呢
射了啊
课长太快了
还可以射吧
课长还可以吧
我刚射啊
喜欢奶子吧
喜欢啊 怎么了
继续射我
碰到了奶子知道吗
知道
对了 乳交喜欢吧
怎么样
舒服
课长 射我奶子里吧
要射了
-射我吧
-要射了
射奶子上了呢好厉害
好厉害奶子黏糊糊的了
给你舔干净哦
课长 还可以射吧
不行了啊不行
-可以的-不行不行的
让我看你射
多射点课长
射我奶子上
要射了 射了
好厉害
还有吧
没有了
课长出来了好奇怪的
忍不住呢
停不下来了呢
还在流
射完没
糟糕射了太多了
还有吧
不行没有了
我还想看的
（第三节）
（酒店）
课长勃起了呢
干嘛
-因为你勃起了 我想做
-不行了
够了
真的放了我吧
-还在射呢课长
-没有的
-可以的-真的不行了
真的
-好硬呢-但是
还可以射吧
不行了
但是还很大哦
是吗
想看你没出息表情
没出息的？
-会激发我母性本能-是吗
嘴巴不行吗
是啊
这里呢
课长喜欢这里吧
糟糕
比刚才大了吧
是吗
这里也一起
这样会硬的
要射了啊
射了
好厉害哦
-但是射完了吗
-是的
但是还可以的吧
多射点吧 课长
舌头伸出来
全都喜欢吧
接吻后又勃起了
而且喜欢奶子吧
摸我吧
果然摸奶子就变色了
可以的随便摸吧
摸奶子后和孩子一样
摸什么呢
奶头
隔着胸罩知道吗
大概这里吧
验证一下吧
-正确哦-是吧
舒服
多摸摸我吧 课长
课长 奶头
奶头舒服
奶子变热了
课长 后面摸我奶子吧
摸我吧 课长
后面摸 会兴奋的
动起来了呢
一直摸我奶子吧
糟糕要高潮了
看我高潮吧
高潮了高潮了
看到了吗课长
看到了
好厉害哦
我小穴怎么样了
黏糊糊的
看到课长才这样的
又要高潮了 课长
高潮了高潮了
课长我忍不住了
插入好吗
等一下等下
课长很硬了呢
一起摸舒服吧
课长摸我奶头的时候
肉棒发抖了
舒服
糟糕好硬啊课长
课长舒服
高潮了高潮了
课长看看插入的地方
抽插了 非常下流
下面顶我吧
舒服啊 课长舒服啊
课长的肉棒
不行了不行了不行
高潮了高潮了
课长想射了吗
舔奶头 然后撸管吧
真的喜欢呢
可以的 课长一直看我吧
怎么样课长
是的
射了
好厉害射了好多呢
给你舔干净
-课长怎么做
-我受不了了
放了我吧 拜托了
那就休息下吧
睡觉吧
就一会哦
（第四节）
-射不出来了-没事的
快点 要迟到了啊
我来管理时间 没事的
继续插我
继续吗 不行了吧
好深入啊
舒服啊 高潮了
不行了高潮了高潮了
可以了吧 不行了呢
好了吧
没时间了
还可以的
真的
受不了了啊
住手吧
-还可以的吧-射不出了
射完了 但是还很硬
我也不懂了
看这里 血管都膨胀了
还想射吧 肉棒
不行了啊
很硬啊
继续做害羞的吧
什么
做什么什么
-都看到了
-害羞
住手住手啊不要看
害羞也兴奋吧
是的不行啊
课长真变态啊
-这样子看到屁眼了
-住手啊
这样害羞的姿势 兴奋了吧
对不起 不行啊
那么我侵犯你吧
干嘛
摩擦感觉到了吗
是的
课长被我按住了呢
被女人弄 兴奋吧
变态 课长
叫什么 想要什么啊课长
-想喝吗-想啊
想要呢
好吃
做的好
-射不玩了 但是又想射吧
-我不知道
想射吧课长
舌头伸出来
-社长你怎么了
-要脱外套吧
-奶头想被舔吧
-想
最喜欢这样了吧 课长
课长奶头舒服吧 说啊
奶头舒服啊
-继续说
-奶头舒服
-听不到-奶头舒服
想让我怎么办
舔我舔我
-不舔-舔我
很敏感呢
-这边也舔吧
-麻烦了
还没舔哦
舒服吧
但是射不出了吧
是啊
我不知道了
不舔也可以吧
-不行了-什么
想试试各种姿势啊
-想试很多-我知道了
-什么-趴下来吧
知道是什么姿势吗
很厉害的姿势
你老婆看到了怎么办
我什么都不知道
奶头更硬了呢
课长看这里吧
好的
看到了
被我侵犯了呢
被侵犯怎么样呢现在
-舒服-听不到
勃起了吗
肉棒想让我怎么办
想让你摸
屁眼看到了呢
-想被看吧-想啊
好害羞啊
-住手了哦-继续啊
变态呢课长
这个姿势 还很硬呢
回公司告诉女职员吧
不要啊
-可以说吧-别说
不要
这样被女人弄了
是啊
3个人或许一起弄你的
我不懂 但是舒服
那么决定了吧
-课长 让我也舒服吧
-怎么办
后入后入
后入
-后入-舔我吧
舔
-这样吗-是的
部长 下次休息日也这样吧
这样吗
可以啊 没人可以的
多舔舔我吧
直到我高潮都继续吧
舒服啊
舒服
高潮了高潮了
你为什么休息了 课长
可是
你会的吧
手指插入吧
-这样-是的
舒服
非常舒服啊
那里不行了 高潮了高潮了
你做什么呢课长
你知道的吧
插入了哦 翘起来吧
-是的-插入了哦
好硬啊
课长不说就不会吗
对不起
课长的肉棒 深入点吧
舒服
舒服那里
糟糕糟糕高潮了
对不起对不起啊
-不可以停下来
-对不起啊
肉棒肉棒
用力插我啊 不行了
高潮了高潮了
-课长继续啊
-继续吗 好啊
是的 摸我奶子吧
-脱了-脱了哦
舒服
不可以停下来的
舒服啊舒服
高朝了高朝了
课长要高潮了
高潮了高潮了不行了
胸罩脱了吧
摸奶子
舒服啊
非常舒服
摸我奶子
课长 高潮了高潮了
我坐上来吧
继续动起来吧
是的
舒服
好深入 舒服 受不了了
不行不行了高潮了高潮了
继续继续
不行了舒服啊
舒服啊课长
课长看到了插入的吗
看到了好厉害啊
舒服啊 不行不行了
高潮了高潮了
抱紧我
舌头伸出来
不是会吗
-奖励你-什么
干嘛 舒服啊舒服
-喜欢这样吧
-喜欢喜欢啊
舒服啊
让我高潮吧
就这样子 不行了啊
高潮了高潮了
课长的肉棒倒是不错
只有肉棒？
只有肉棒
插我吧
舒服啊
课长的肉棒 高潮了啊
看我吧 不行了不行了
怎么了 你上来吧
课长很迟钝呢
看到了吗课长
好深入啊 舒服
不行不行了
高潮了高潮了
我摸你奶头
含住哦
舒服
这样继续
不行了啊
高潮了高潮了
-下面后入-后入
好慢 课长
快点啊
不可以射哦
舒服
好深入呢
舒服啊不行了 高潮了
高潮了高潮了
不行了啊不行了
为什么射了
过来这里
说了不行的
还可以射吧
不知道
过来这里
要射了
可以射的
不行了舒服啊
舒服舒服
舒服高潮了高潮了
要射了哦 射了射了
射我嘴里
舒服啊课长舒服
射了射了啊
射我嘴里
射了呢
射了好多啊
嘴里都是精子
我射完了没有了
-还可以射的
-真的没有了
真的没了 没有了住手
真的没有了 不行
还是勃起的
课长很硬了呢
还可以射的
今天没有射哪里呢
对了 我脸上没有射吧
要坐不上新干线了啊
什么的
射我脸上吧
可以射吧
撸管 射我脸上
不射的话我会生气的
我也不知道
少的话 就告诉所有女同事
多射点
射我脸上吧
射我脸上可以的
好厉害
不是射了好多吗
-射完了吗
-没有了 最后的了
那么麻烦课长退房吧
我补妆
麻烦了呢
（结束）