-珍珠奶茶　-很好拍
這邊看出去的構圖感覺很棒
-跟奶茶自拍　-應該還不錯吧
是珍珠奶茶喔
你喝喝看
-怎麼樣　-好喝
是半糖的嗎 感覺這樣剛剛好
的確 這樣比較好入口
拍得很好看
這裡很棒喔
後面的湖
很好看
現在在公園
這裡風景好棒
好棒 真不錯
話說 小司也結婚了啊
真令人羨慕
是嗎
你老公又帥又能幹
是沒錯啦
你有心一定也能找到對象的
-結婚對象　-才沒那麼容易
這裡好像很好玩
真的嗎
情侶好像會很喜歡去
-很好玩的樣子　-是啊
真好 我也想去
找時間去享受一下吧
真漂亮呢 這裡
的確
-有好多鴨子　-對啊
你會加班嗎
我都煮好晚餐了 甚麼時候會回來
那…
幫我在車站買點蛋糕回來
-真的嗎　-謝謝
我問你週末有沒有空
對 我剛才傳給你了啊
那支影片
所以說 叫幾個男的一起來
誰管那些
笑死人
我知道了
哈囉 朋友們
她是小司 她已經結婚了
她真的很噁心
不知道她是怎麼回事
動不動就炫耀 真的很噁心
她好像覺得把我當成朋友
反正我的意思是…
你們懂吧
就先辦個派對還是聚餐
之類的
這個影片我已經傳給很多人了
要來的再聯絡我喔 那就麻煩了
(背叛了我的友人)
(找了一堆男人強姦我)
-請進吧　-抱歉打擾了
-這裡 進來吧　-謝謝
看起來真好吃 好厲害
這些都是你做的嗎
好吃嗎 不會燙嗎
有點 不過剛好
這真的太好吃了
話說你們最近怎麼樣
-結婚生活　-就都很普通
-普通？　-沒甚麼太大的變化
是嗎
有一段時間沒見到阿亮了
下次帶他一起來吧
你們最近都沒一起出門嗎
最近…
就只有週末會出門走走
很久沒有一起出去玩了
這樣啊
他們會不會太慢了
應該馬上就到了 再等等吧
不過 還有其他人
今天去喝酒 可能晚點才會來
好吧
我們先吃東西吧
先吃甚麼好呢
有這麼難決定嗎 有哪些東西
好不好吃
好多蔬菜喔
多吃點喔
不太想回去了
是嗎
那要在我家過夜嗎
可以喔
那我打個電話給我老公
喂 親愛的
那個 昨天說的
那個朋友 對
說可以在這裡過夜
我能在這邊睡一個晚上嗎
別擔心
沒有問題
我知道了
那就這樣
等我一下
抱歉 我去趟廁所
真令人懷念
來啦
那時真的很厲害
中途的時候
今天要在這邊過夜對吧
因為是聚會 這是我的朋友
這是甚麼意思
他們很久沒有性生活了
你和他們做個愛吧
麻煩你了
-來吧　-玲奈
他們是誰 快放開我
不是要開派對嗎
好好聽話啊
這甚麼意思 放開我
這女的也太棒了吧
不要 不要拍
沒錯 他們是我的朋友
大家一起享樂吧
這是怎麼回事
你其實也很喜歡這樣吧
可以隨便做喔
都看到內褲了 好厲害
是真的人妻嗎
她才剛結婚
不要這樣 太奇怪了
有甚麼好奇怪的
別擔心 來做吧
一起來玩玩吧
真棒 那我不客氣了
不要 我不要
-味道如何　-快放開我
總覺得
好像有股肥皂味
聞個不停呢
該換人了 輪到我了
不要
我要聞了喔
還有這裡
她好像流汗了
你要去哪 別想逃喔
好厲害
你用哪一牌的洗髮精啊
-真香　-真的假的
果然很喜歡做愛吧
-你也很想做愛吧　-沒錯吧
你們想幹嘛
我們來幫你紓壓吧
抓好她
-幹嘛　-不要
我也來
跟老公以外的人接吻感覺如何
我好多年沒接吻過了
真棒 我要好好品嘗 看著鏡頭
真可愛
我不要 快放開我
那就…
接著繼續吧
太髒了吧 我還沒洗乾淨
把她弄乾凈吧
我忍了好久都沒做了 看鏡頭
好像比較喜歡被強迫呢
我不會弄痛你的 這邊也來
舌頭要進去囉
小司好棒啊
你知道她最喜歡的是甚麼嗎
別把衣服弄壞了 來 來這邊
-來這邊吧　-把她抓過去
看得真清楚 身材很好呢
快點放開我啊
讓大家仔細看看吧
甚麼？怎麼了
沒怎麼啊
那就看看看內褲吧
真是太開心了
真酷啊
真可愛
想不到居然是太太了
不要 不要啊
好噁心 我看看
不過這裡好像流汗了啊
你自己聞 如何
味道怎麼樣
想反抗是不是
怎樣 你這甚麼表情
其實你也很興奮對吧
那怎麼可能
這樣很令人興奮對吧
怎麼樣
很久沒有這種感覺了吧
好棒 怎麼這麼柔軟
妳真的很喜歡這樣對吧
真是太棒了
其實很喜歡吧 繼續吧
不要
她好像很喜歡被硬上
我們也忍很久了
-這對雙方都有好處　-對啊
-那繼續吧　-不要
乳頭都被看光了呢
請多指教
好羞恥啊
真是可愛
你現在被老公以外的人舔了喔
感覺怎麼樣
不要 我不要
這樣很舒服對吧
-才不舒服　-真是美味
-看向鏡頭吧　-放開我 走開
又來了
也太淫蕩了吧
她到底怎麼了 也太色了吧
已經濕了吧 太猛了
這個不如脫了吧
這些是汗嗎
是人妻的胸罩
一定要帶回家的啊
胸部都露出來了呢
別遮住啊 明明這麼漂亮
大家都在稱讚你喔
不要
-不要　-妳還不懂嗎
那屁股呢 屁股
-屁股啊　-不要
-太可愛了　-幹嘛遮住啦
我想走了
想走？我們才剛開始喔
這也很不錯啊 讓我看看
你們看 陷進去了
好棒啊
好厲害 好厲害 太淫蕩了
都被看光了
這屁股還真不錯啊
很棒
別害羞
屁股好讚
再來再來
其實妳也很想被這麼對待吧
別拒絕我嘛
求你們了 不要
一起開心吧 一起享樂
不要啊
妳不覺得這樣很興奮嗎
也讓其他人摸摸看嘛
這真的太棒了
好大喔
怎麼了 來拍一個 等我一下
-好了　-預備
-不要　-全露出來了
全看光了 沒遮好呢
拍張照片吧
來了 說耶 耶
連拍 還有屁股也要
不錯啊 再來
大家都拍到了 準備
笑得可愛一點啊
怎麼看起來這麼不開心
要來了
登場了
好厲害 太棒了
毛好少喔
這也太少了吧 我看看
自己有在理毛嗎 為甚麼
開甚麼玩笑
是妳老公的要求嗎 好厲害
這是你老公要求的嗎
是嗎 你看
你怎麼了 你要幹嘛
是想怎樣
好猛
比耶 比耶 比耶
這也可以給我嗎
都被張開了 妳自己也看得見吧
靠近一點吧
這樣剛好
-放開我　-聲音實在是很淫蕩呢
-這樣很舒服吧　-不要
舒服的話就繼續囉
舒服就說出來啊
味道如何
太棒了 其實很久沒做很想要吧
我有個小祕密
甚麼祕密
小司會進來洗澡
所以我也…
你看 這個
甚麼啊 這個是你常用的吧
很常用 大概用2年了
用太久了吧
-別這樣啊　-好臭
-舔一下　-我不要
為甚麼不要
我們是朋友吧 對吧
可以舔的對吧
在拍了喔 你看 嘴巴張開
舔吧
我們不是朋友嗎 妳不開心嗎
快點 對
味道如何 美味嗎 很好吃吧
妳為甚麼要做這種事
她是不是說難吃 這樣要懲罰喔
怎麼這樣
我們不是朋友嗎
-怎麼了　-妳怎麼可以這麼說
這裡也要共用對吧
沒錯 接受我吧
-分享　-不要
太緊了 準備
-好猛　-真的插進去了
我的玩具插進去了
其實妳也很舒服吧
隊長 麻煩妳了
-前進　-隊長是怎樣
-這個才是吧　-你問吧
很緊嗎 那就是很舒服吧
不舒服
快說舒服啊
-不舒服　-快說舒服
完全不舒服
插進去會更舒服吧
應該是這樣不夠舒服吧
-原來如此　-一定是
這樣不夠滿足對吧 還不夠對嗎
不要 不可以
沒關係 交給我吧
真的假的
來了
是這樣吧 插進去
感覺如何
是這樣嗎
很不錯 很不錯
這樣很舒服吧
是這裡嗎 感覺如何
-再來拍照吧　-不錯喔
來拍照
插進去了喔
太棒了
真的太棒了 看得見對吧
都插進去了喔
好猛
拍一下吧 包在我身上
不要 不要拍
全部的人都入鏡吧
別擋到別人的臉
全都拍到了喔
好厲害 真的拍到了
讓我也看看
來拍影片 小司的肉穴
被插入了
-怎麼樣 很開心吧　-不要
-放開我　-很舒服吧
很舒服吧 插進去了
再表現得開心一點啊
小司覺得不開心嗎 為甚麼
這樣很舒服吧 不舒服嗎
好棒 好厲害
好厲害
太驚人了
-太猛了　-肉穴好緊啊
舒服嗎 掉不出來 被夾住了
完全掉不出來啊
很舒服嗎
這樣不舒服嗎
讓我看看
那我用這邊爽一下好了
拔不出來嗎 拔出來啊
等一下
這是怎麼回事
怎麼掉出來了 是我的錯嗎
難得給你用 真是的
再多用一下
小司 這裡變大了喔
真的不舒服嗎
讓我看看你的表情
-幹甚麼　-我為了今天
忍了很久都沒跟別人做喔
誰知道這種事啊
今天我炮友要上班
不喜歡嗎 怎麼了
不舒服嗎
那麼麻煩開始吧
開始吧
這是祝福之吻
-那麼總之…　-不要
已經脫掉了啊
不要 不要啊
好厲害 自己過去了
謝謝
-拜託了　-會不會臭
真的假的 這麼臭？
不是這個房間的味道嗎
-放開我　-妳有洗乾淨嗎
-妳聞聞看　-我嗎
討厭 我都聞到了
太臭了吧
等等 等等 這怎麼可能
聞起來像甚麼味道
跟起司一樣
這樣說會不會太失禮了
為甚麼要讓我來聞
甚麼
完全不放開呢
很喜歡嗎
-過來吧　-也聞聞看這裡
-我也還沒洗澡　-甚麼
-不要　-聞聞看 如何
感覺怎麼樣
看著鏡頭說吧
說啊
不然嘗嘗看吧
吃進去了 甚麼啊
嘴巴好小
真的很小呢
也擺脫我了啊
好厲害 敢吃這麼臭的雞雞
你不要一直說我臭啦
不過其實我真的沒洗澡
我就知道
我沒洗澡啊
所以今天就麻煩妳
用嘴巴洗乾淨啊
好好舔
好爽
我是為了小司而來的喔
好好幹啊
深一點 全部含進去了
這麼小的嘴巴也插得進去啊
難受嗎
我還想繼續看呢
太爽了吧
今天來這裡真的對極了
你就是沒錢而已吧
都花在風俗店了
我也要
今天真的太棒了
你到底在說甚麼
原來你是這麼淫蕩的女人啊
今天真的幫大忙了
真不錯啊 過來這邊
-我喜歡這種　-不要
繼續啊
讓他再爽一點
別這麼無趣嘛
可以吧 要開始了嗎
那我要開始了 可以吧
還可以吧
不要扭來扭去 可以吧
-不要 不要　-插進去了
拍照片吧 就當留個紀念
那連拍好了 傳給阿亮看看
不要這樣
插進去了
加油 加油 小司
這個肉穴我給滿分
被稱讚了呢
真不錯
別人的雞雞舒服嗎
很舒服吧 很久沒做了吧
怎麼樣
讓我看看你的臉
-可愛的臉　-如何 舒服嗎
一定很爽對吧 來採訪一下
整體來說
就是怎麼樣
這樣更爽吧
我不是問這個
不是這個
我拜託過很多次了
我在排隊啊 是
抱歉 換我了
好猛
-太棒了　-第二根雞雞
為甚麼你是第二個
因為我是小弟
-好緊啊　-看我這邊
-拍不到啊　-這位太太
好像是人生勝利組喔
說了很多次吧
每天動不動就跟別人炫耀
甚麼意思
你自己不知道嗎 更可惡了啊
總是在我面前自滿
我們不是朋友嗎
你不是很喜歡炫耀嗎
沒有 不要 不要
不可以只有你這麼舒服吧
大家都要開心啊
一起開心吧
-在拍了嗎　-在拍了
今天來真是對極了
真的
過來我這
妳喜歡這樣嗎
這樣 好厲害
太舒服了
比起那個
你甚麼時候跟我做
你怎麼每次都這麼說
我不喜歡
我沒有啊
我想要 為甚麼
為甚麼不給我
小司會給你吧
你上次月經是甚麼時候來的
怎麼樣
不要
是衛生棉還是衛生巾
告訴他啊
大一點妳比較安心對吧
怎麼了這個
這是甚麼
繼續吧 怎麼了 新絕招嗎
為甚麼不跟我做
你不是大姨媽來嗎
是這個意思嗎
不行不行不行
隊長 怎麼樣 隊長
好舒服 好舒服
太棒了
好爽
不錯 不要拍
別太過分了
太棒了
-謝謝你啊　-不客氣
繼續享受啊
不喜歡嗎
坦率一點啊
不要
一起享受吧
都這麼久沒做了
大家一起舒服吧
真可愛啊
不錯呢 來吧
老公以外的雞雞
太棒了
很不錯吧小司
看不到臉
太棒了
滿分對吧
被抽插得好厲害
怎麼樣 爽嗎
表情不錯啊
該換人了
-這個滿分　-不錯啊
-肉穴不錯吧　-120分
超過100分好厲害
有這麼舒服嗎
真不錯呢
怎麼了
這樣嗎 喜歡嗎
喜歡啊
他的雞雞幾分
快給分啊
滿分嗎
快回答啊
快回答
幫你錄影吧
這個人的雞雞幾分
怎麼樣
雞雞幾分啊
不要
真無聊啊 快打分啊
-真奇怪　-太緊了
太可愛了 過來一點
太可愛了 太緊了
怎麼樣 這個人的雞雞
感覺不一樣嗎
-怎麼不一樣　-告訴我啊
好爽
夾緊的意思是很爽吧
你在幹嘛
-舒服嗎　-不舒服
跟我接吻
好臭
-你沒刷牙吧　-髒死了
怎麼樣
和你老公以外的人接吻
感覺如何
這樣也不會停啊
很臭對吧
忘不掉吧
你不喜歡我嗎
他好可憐
好棒
你看
那個也太厲害了
討厭
-好厲害　-我要傳出去
這個也好厲害
就跟真的AV一樣
好舒服
要射了 要射了
真的假的
你太髒了吧
好濃喔
-太爽了　-真的假的
好噁好髒啊
那順便拍張照吧
不錯喔 表情很好
好厲害
很不錯 感覺很棒
拍好了嗎
這也太厲害了吧
好猛
高潮了嗎
沒興趣啊
已經膩了嗎
不行
不要
我要射了
真的假的 要射了嗎
真好呢 不錯
嗯 看好了
-不要　-射到妳臉上吧
-也太多了吧　-好髒啊
味道太濃了吧
怎麼這麼臭啊 好臭
怎麼樣 被顏射
真可愛
很適合你呢
我想走了
想走嗎
-不可能讓妳走的吧　-為甚麼
為甚麼要做這種事
這都是妳的錯喔
因為你總是跟我炫耀個不停
炫耀？
你很看不起我對吧
在我看來是這樣的
所以說 這都是你的錯
你以為能就這樣離開嗎
不可能 好好期待吧
我想回家了
-不可以　-不要
都是你的錯
不要啊
妳一點也不值得同情
和剛才完全不同了呢
好猛
你以為現在幾點啊 聲音克制一下
妳想高潮幾次啊
我也快要忍不住了
好了啦 快換人啊
-明明正要開始爽　-快點結束
要來了
超舒服的
超棒的 妳也很舒服吧
我想說你上廁所也太久了
-這樣更興奮啊　-也讓我試試吧
搞甚麼啊
總是自己一個人獨享
-好緊　-快點結束喔
真令人受不了
甚麼啊 你真不會玩
剛剛差一點
這樣這樣…
不行這難度太高了
你還太弱了 換我
小司 要不要一起玩
-真無趣　-真掃興呢
我說小司
-你幹嘛這麼不開心　-我想回家
都說了要開派對
大家一起好好玩吧
話說 你其實是蕩婦吧
是蕩婦就再騷一點啊
這種機會不多吧
你有在聽嗎
話說回來
你們有沒有洗澡啊
好像沒有
這房間好像都是汗臭味
而且還很熱呢
真的 超熱 超悶
小司
你幫他們
洗乾淨吧
你也想洗澡對吧
跟他們一起進去洗吧
我不要
我想回家
好啦 動作快
-讓我回家吧　-可是…
我們還沒玩夠呢
這麼難得的機會
我不要
別擺一副臭臉嘛
笑一下嘛 會更可愛喔
真無趣
你們直接帶走她吧
-那麼來吧　-不妙
她也太興奮了吧
走吧走吧
好舒服 很久沒洗澡
好舒服
為甚麼那麼抗拒啊
讓我們好好相處吧
我們又不是不了解彼此身體
一起洗乾淨吧
-就是說啊　-乾淨乾淨
-乾淨乾淨　-雞雞也洗一下吧
精子都沾在上面了 麻煩妳洗乾淨
-來吧 幫我洗　-另一個來了
來幫我洗
幫我洗乾凈啊
快點 人家都叫你洗乾淨了
快點 手要動啊
跟老公也是這樣做的吧
不過她的屁股真的好棒
但是這胸部也很讚喔
我更喜歡屁股
轉過去讓我看看屁股
這屁股真的很棒呢
一起泡澡吧 沒錯
-一起進來吧　-要滿出來了
沒差啦
一起進來了呢
還有泡沫沒沖掉喔
幫你沖掉吧
變乾淨了呢 還有這邊
說得對
又變硬了
她看起來很開心
好像還能做很多次
有點想做了
不錯呢
來 嘴巴張開
很粗對吧
嘴巴好小
好厲害
換我這邊
用胸部幫我夾著
好舒服
太柔軟了 好厲害
我一直都想試試看這樣
好猛
對 就是這樣
好厲害
以後有需要就來找小司好了
看這邊
沒錯
這邊也要 這邊
幹甚麼 快點
自己過來了嗎
已經結束了嗎 來
自己來
好爽
這邊 這裡 對
就是這樣
很棒喔
還有這裡 快
平時都會幫妳老公做吧
真可愛
這邊 再來 手動起來
這邊這邊 這裡
這邊這邊 看這邊
好棒 真的超舒服的
我要射了喔 不準給我放開
要射了
射了
洗乾淨
讓我看看 為甚麼擅自射了啊
搞甚麼啊 髒死了 這邊
沒錯
擦乾淨啊
洗乾淨就好了
洗乾淨了
爽死了
不許放開 手不要閒著
妳還可以的對吧
好棒 對
沒錯 來 嘴巴張開
射了
射那麼多了啊
我也想試試
來啊
我忍很久了 來吧
對 看我這邊
好厲害
真棒
乾脆直接射在臉上吧
沒差吧 剛剛也被射過了
不妙要射了
射了
舒爽多了
夠了
你在幹甚麼
已經早上了
是太舒服了嗎
睡那麼熟
感覺怎麼樣
昨天很舒服對吧
妳看起來很開心呢
-饒了我吧　-饒了你嗎
怎麼了 甚麼饒了你
你也很喜歡做愛不是嗎
明明就很喜歡
算了
總之
還有別的男人在等著
妳就好好努力做吧
其實你明明就很喜歡吧
還高潮了那麼多次
這麼喜歡就繼續做吧
蕩婦
大家都在等妳喔
我想回家
過來 她終於醒了
太會睡了吧
快過去啊 隨便妳們用
-真的假的　-她超級淫蕩
做甚麼都會舒服
張開了 你看啊
變態
變態 大家都看到了
昨天一直在被抽插
太淫蕩了
甚麼啊 你的手
別抵抗
昨天被抽插了一整晚嗎
你看 超柔軟的
讓她閉嘴吧
安靜一點比較好
不愧是你
有在拍嗎 好好拍喔
舌頭伸出來
她好像喜歡激烈一點的喔
是嗎 真羨慕你老公
你要去哪啊
真不錯
舌頭伸進去吧
淫亂
畢竟是個淫蕩的女人呢
明明自己也很有感覺
不要 拜託你們
放開我
有甚麼好抗拒的
真是可悲
你老公叫阿亮對嗎
真可愛
明明就跟很多人做過了
是真的
還感到很舒服
不要 不要
真棒
都被看光了
這邊只是舔一下而已
放開我
就這麼有感覺啊
乳頭都挺起來了
不要
下面也變得那麼濕
真的好淫蕩啊 馬上濕了
太淫蕩了 乳頭都硬了
肉穴都濕透了啊 真是色女
插進去了啊
能插進去幾根啊
準備 插進去了
自己也插進去吧 快點
可以插進去的對吧
快點啊
給我乖乖聽話
快插進去
快插進去啊
-給她插進去吧　-不要
插進去了嗎
好棒的淫蕩肉穴
這是甚麼東西啊
不要
怎麼樣 自己肉穴的味道
很好吃吧
幹嘛都不理我
怎麼了啊
甚麼啊
我想看屁股 屁股
屁股張開
不害羞嗎
好厲害啊
多看看這裡吧
怎麼樣
菊花是不是在喘氣
太害羞了
真是羞恥
肉穴都濕了 還害羞
太變態了
這樣居然也可以濕嗎
你真的是個變態欸
還可以繼續喔
好厲害
我想回家了
被老公以外的人
舔肉穴的感覺怎麼樣
你其實有雞雞 誰都可以吧
我也要舔
大家都要舔喔
讓我看看你的臉
讓我看臉
你覺得自己很可愛對吧
平時都很看不起我吧
很爽吧
又撒謊了啊
讓我看看
看看自己被舔的樣子
被這樣舔
好厲害
一直很舒服吧
太淫蕩了
很舒服吧
現在變得怎麼樣了
說說看
你看
看得見對吧
濕透了
-被做著甚麼事　-被舔了
-哪裡被舔了　-那裡
那樣講誰聽得懂 哪裡
還是說不出舒服嗎
說清楚啊
看著鏡頭說啊
說哪裡被舔了
那裡 肉穴 被舔了
甚麼
還真的說出來了呢
果然是變態啊
變態肉穴
其實你一直很想做這種事吧
不然肉穴怎麼濕透了
-不要這樣　-你自己聽聽這水聲
聽得到吧
都濕成這樣了
好好摸吧
不愧是你 太猛了
不害羞嗎
放開我 放開我
聲音越來越大了呢
就這麼舒服嗎
不行了不行了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了　-高潮了嗎
高潮了呢
果然覺得很爽吧
真厲害
其實你還想要對吧
過來這邊 過來
屁股真的好棒啊
再來吧
她昨天也高潮了很多次
的確 高潮多少次了
多少次呢
一直在高潮
真的是個蕩婦啊
太厲害了
你居然還撒謊
其實很舒服對吧
不可以騙朋友吧
這樣不好吧
開始做吧
需要懲罰呢
你跑甚麼
真沒辦法啊
快點過去啊
你最喜歡的
懲罰竟然還可以吃雞雞
這不是獎賞嗎
是不是很開心啊
對不起
甚麼對不起
你幹甚麼
其實你很喜歡對吧
誰的雞雞都能舔
快舔啊
沒錯
昨天不是吃很多次了嗎
快吃啊
-深一點　-開始習慣了呢
昨天更深吧
含到最底
一定很爽吧
誰允許妳擅自放開的
舔肉穴好了
自己張開了啊
果然想要啊
你還真幸福
上下的嘴巴一起
真淫亂啊
好厲害
我也想要啊
可以嗎
你很喜歡雞雞對吧
你最喜歡了對吧
那就自己去舔吧
不喜歡嗎
怎麼了 快點啊
昨天不是吃得很開心嗎
真厲害啊
一邊笑一邊舔啊
這樣怎麼讓別人興奮啊
看著鏡頭
舔得開心一點啊
其實很開心吧
-好吃嗎　-肯定好吃啊
快說好吃 快點
快點
不然停不下來
不說也就是還想要
原來如此 那我也來
好厲害
還想要嗎
怎麼可以停下來
太淫蕩了
有三根雞雞喔
誰的比較好
很喜歡對吧
誰的都可以對吧
畢竟妳是蕩婦嘛
怎麼樣
誰的雞雞都可以對吧
-怎麼樣　-吃進去了呢
怎麼樣 好吃嗎
誰的都可以對吧
雞雞很好吃對吧
那就讓大家都爽一下吧
來摸雞雞啊
真幸福啊 有那麼多雞雞可以舔
-別停　-太棒了
好厲害
看著鏡頭 繼續舔啊
看好了啊
甚麼都會做呢
太幸福了
-繼續 繼續　-別停啊
怎樣 很難受嗎
看起來
表情好可憐呢 怎麼了
怎麼了啊
我們比你老公更棒對吧
比較喜歡我們的吧
怎麼了
-又開始了　-繼續舔啊
大家都想要對吧
反正都要插進去
-不錯呢　-興奮嗎
明明就很想要
-插進去了　-插進去了喔
這樣舒服嗎
肉穴很舒服對吧
好爽
其實你也很想做吧
拜託不要
其實你的本性就是這麼淫蕩吧
就是這樣對吧
其實你也覺得很舒服吧
不要這樣 不要
快換人吧
不錯 真不錯
看這邊
很可愛喔
比耶 快比耶
雞雞插進去了
傳給你老公看吧
快比耶啊
雞雞插進去了
-真可愛啊　-快看鏡頭
很爽吧
很舒服吧
要高潮了嗎
讓我看看啊
好猛
真棒啊
要高潮了嗎
她很容易就高潮
快高潮
擅自高潮了嗎
怎麼了
高潮時要說出來啊
真不錯呢
你老公也會看到吧 你看
一直在裡面抽插喔
等一下就傳給你老公看吧
不要 不要
嘴上說不要但還是在被抽插
拜託不要
我甚麼都會做
甚麼都做嗎
可不是我們逼你的喔
怎麼樣 小司
是不是很舒服
竟然會舒服嗎
過來 自己過去啊 快點
肉穴都濕透了啊 快點
坐上去 快點
妳就是想被這麼被欺負吧
被老公以外的雞雞
太厲害了吧
讓我看到臉
可愛的臉
好厲害
很舒服吧
老公以外的雞雞
對吧
舒服吧
舒服 我很舒服
又會自己高潮對吧
看這邊啊
不要 不要 不要
不要甚麼啊
讓我看看你淫蕩的樣子
-怎麼了　-不要
不可以擅自高潮喔
要好好說出來喔
高潮了 高潮了 高潮了
太淫蕩了
擅自動起來了 真的假的
很想要呢
繼續動啊
插進去了
你們也插進去啊
太可愛了
用老公以外的雞雞高潮
-真好啊　-不行了
甚麼不行啊
說清楚
要變奇怪了嗎
你在說甚麼啊
哪裡變奇怪了
聽不見啊
說清楚啊
好厲害
有那麼舒服嗎
你就喜歡這樣對吧
妳很喜歡這樣吧
這樣被刺激
很喜歡對吧
這就是妳的性癖吧
不行了
很喜歡對吧
其實妳也很爽吧
高潮了 要高潮了
換人 換人
怎麼了 要變奇怪了嗎
不過這就是妳喜歡的對吧
你就是這麼淫蕩對吧
老公以外的雞雞都被你吃光了
這樣也很舒服嗎
我會全部拍下來的
不行 不要停
喜歡後入對吧
繼續插
不行了
怎麼樣 喜歡嗎
反正你也很舒服吧
很爽吧
一直高潮個不停
對著鏡頭說啊
不要撒謊
明明一直在說高潮
是你對吧
有那麼舒服嗎
老實說啊
說老公以外的雞雞很舒服
說了就會饒了我嗎
說說看吧
說了就原諒你
可能吧
-很舒服　-說認真點
老公以外的雞雞
-好舒服　-舒服啊
對著鏡頭說 快點
說清楚
好舒服
聽不見 說清楚
比老公的舒服
真的假的
說了呢 你老公真的好可憐
太棒了
有這麼舒服嗎
過來 好猛
真不錯
讓這裡的雞雞都爽一發吧
這裡 你看
插進去了
這裡有一根 手上也有
嘴巴也有一根啊
太淫蕩了吧 有這麼美味嗎
很開心吧
看鏡頭
很開心的樣子呢
她也太可愛了
真是個淫亂的女人
原來如此啊
要高潮了 高潮了
高潮了嗎
-淫蕩肉穴　-要高潮了
高潮了 高潮了
果然很不得了
真的誰的雞雞都可以啊
-真厲害啊　-原來如此
誰都可以對吧
只要舒服就好對吧
表情真棒呢
可以笑出來了嗎
好厲害 好深
肉穴裡面變得怎麼樣了
太棒了
好厲害
濕透了啊
讓我看看插進去的地方啊
插進去了呢
這樣一定很舒服吧
太厲害了
不要
甚麼不行
不要這樣 又要
高潮了
又要高潮了嗎
高潮了 高潮了
她真的是太淫亂了
好厲害
要高潮了
不行了
跟老公的形狀不同對吧
高潮了 高潮了
射了好多
舔乾淨啊
上面還有你骯髒的淫水
舔乾淨了嗎
真不錯呢 用淫亂肉穴高潮了
過來
過來這邊 這邊
像狗一樣
像小狗一樣用爬的過去
過來
爬到雞雞面前
-快爬過去　-這邊
太可愛了
好髒啊
給我張開腿
現在感覺怎麼樣
其實很爽對吧
妳看起來很開心呢
很享受的樣子
真不錯
不行了
-舒服嗎　-好舒服
不行了 不行了
表情真不錯
很喜歡雞雞對吧
你這淫亂女人
妳最喜歡做愛了吧
妳很喜歡對吧 喜歡做愛
-很想要對吧　-到底怎樣
我不知道
肉穴要高潮了嗎
不行了
-下一個換我　-想高潮對吧
很想要嗎
快說啊 想要對吧
肉穴好舒服
說請使用肉穴吧
說請使用我的
淫亂肉穴 看著鏡頭 說
請使用我的肉穴
是淫亂肉穴 你懂的吧
說請使用我的淫亂肉穴
請使用我的
淫亂肉穴吧
還真的說出來了 真沒想到
我明明只是開玩笑的
不愧是小司
-嚇我一跳　-不行 不行
沒想到居然真的這麼淫蕩
不要
我也射在妳臉上吧
怎麼樣 想要對吧 想被射臉吧
快說啊
請射我臉上
真坦率呢
這樣的妳比較可愛喔
好舒服 不要不要 要變得奇怪了
不要 要高潮了
現在就高潮還太早了喔
肉穴也太容易高潮了
這樣太無聊了
就是說啊
-高潮了 高潮了
-不行 不行
-再忍一下　-不可以 我先
射了
都射出來了啊
-繼續吧　-都是精液了
精子跟妳很登對呢
妳淫亂的樣子都顯露出來了
我不行了
又要高潮了 高潮了 高潮了
真容易高潮啊
太淫亂了吧
太舒服了 她自己在扭腰了
有那麼想要嗎
一開始不是還不要嗎
果然很喜歡雞雞呢
跟老公以外的人做也會這樣扭腰啊
很不錯喔 再繼續扭
-請多插一點　-這傢伙
竟然開始要求繼續了
是不是欲求不滿啊
要高潮了 高潮了 高潮了
不行高潮了
你是要高潮幾次啊
爽過頭了吧
-要變得奇怪了吧　-要高潮了
-我也快射了　-又要讓她高潮嗎
-太淫亂了吧　-我射了
-又射了啊　-舔乾淨
小司
這個影片
全身都是精液
我真的嚇了一跳 你啊
不止是淫蕩
還很變態呢
用那麼多人雞雞爽一輪
不是妳老公也可以高潮啊
這種人竟然也能結婚啊
你老公還真可憐 你看
很舒服對吧 那真是太好了
怎麼辦
今天也想整天被侵犯嗎
很想要對吧
不過啊
小司結婚後
看起來真的幸福 好羨慕啊
是嗎
(主演:葵司)
看起來很幸福
(主演:葵玲奈)
-被發現了嗎　-怎麼說呢
你老公又帥又能幹
話是沒錯啦
好羨慕你喔
是嗎 不過你一定
也很快就能結婚的
或許吧
(結束)