（无剧本本性暴露性爱）
-这里空气真好呢
-这可是阴天啊
-来过这里吗-没有
-服务区很兴奋吧-的确
吃点东西吧 喜欢什么
吃点什么吗
想吃什么呢 你会吃甜点吗
现在他去买吃的了
好紧张 就两个人
一般没有两个人的情况
（这次是没有剧本的）
（二人旅行）
希望能顺利
-买来了哦-谢谢
我不客气了
（引出赤裸的鸳尾芽衣的）
-话说刚才-是
（两日一夜的温泉旅行）
-怎么叫你比较好
-直接叫名字也可以
是吗 叫名字比较好吗
（纠结距离感真可爱）
-怎么样比较好叫
-那就叫芽衣吧
那就叫名字吧
好像有点怪呢
（究竟会是怎么样的旅行呢）
-的确 会有点奇怪
-接下来要去干什么呢
怎么办 没有剧本
（完全没剧本的旅行）
没有剧本吗
（也没有发型师和造型师）
感觉不知道怎么办
（衣服也是自己的衣服）
-太近距离了
-因为你太可爱了
我完全不可爱
-到了-是晴天了 好热
-你好像不太喜欢呢
-而且还有蝉在叫
-天气太好了吧-真的呢
-要去泡脚吗
-难得的机会 去吧
-去吧-泡脚可能会很热
很温暖
是吗 热的足浴 真热
-比想像的热
-你会马上变红吧
-舒服吗-好舒服
-有点想喝酒呢
-一边泡温泉会喝酒吗
-会喝很多
-真的吗 喝什么
-柠檬碳酸酒
-柠檬碳酸吗
-一边泡温泉喝酒
-就跟大叔一样
-柠檬碳酸酒最配温泉吗
-太棒了
完全变红了呢
-跟穿了袜子一样-真的呢
-这也太好笑了吧
-糟糕 跟烧伤一样
-因为你的皮肤太白了
-是吗
好舒服 好可爱
（下午2点47分）
-在拍吗-在拍
-光线好吗
-直射脸上 有点苍白
-很可爱-是吗
-去温泉吧-去吧去吧
喜欢吃什么水果
-我喜欢桃子 蜜瓜和草莓
-跟我一样嘛
-绝对是骗人的
-我平常不自拍
-是吗
-我不知道怎么样才算好
-我教你吧
-我也没那么在意
-平常会素颜吗-还是会的
-为什么
-因为就不会有人认识了
-不会吗-不会
就是这样 化好妆
有脸的状态
-有脸的状态吗
-是的 虽然跟素颜差不多
出去之后
-一般只有女孩子注意到我
-女孩子吗
打招呼然后抱一抱就走了
-女孩子也很喜欢你呢
-是吗 不过真的很感谢呢
-想知道芽衣的行程
-真的没什么
-完全不会动-不会动吗
-在床上吗
-或者在客厅待着不动
房间是怎么样的
有一段时间什么都没有
朋友们一直在吐槽我
-真的没有吗
-跟刚搬家的时候一样
虽然现在变了
-会做菜吗-会做菜
-做什么-一般是和食
不过经常偷懒
一个人住的话
-一人份太难做了
-的确很难呢 会剩下
是的 每天都吃一样的
-所以最近偷懒了
-家电会买吗
家电吗
只买需要的
最近重新装修了寝室
床变大了
-寝室是怎么样的
-窗帘是海军蓝 床单白色
-窗框也是白色
-没有粉红色吗
完全没有粉红色
（下午3点53分）
-景色好美-算是深山了吧
好像能看见富士山
-好厉害
-真的看到 好厉害
晚上会更漂亮吧 好厉害
-有个情侣圣地-什么
-去看看-这个吗
-什么意思-站在这里
-这里吗-有一个心形吧
看这边
好可爱
只有一个人站吗
-好像有火车
-火车吗 可以哦去吧
在山里吗 好危险
-关门吧-好厉害
-给你这个
-真的呢 水果农园
-马上发车-要发车了
-渴了吗-我想喝
-这个吗
-我想要这个苏打水 好厉害
-跟恋人一样牵手可以吗
-没问题的啊
手好温暖 有点害羞
好新颖
-好自由 好厉害-好厉害
好晃
-给我一点
-回归童心了 太晃了吧
-好喝
-好喝 跟碳酸水一样
真可爱
好凉快
-真有趣-真的呢
下车之后突然好热 太热了
-很好玩的样子
-就是 继续牵手吧
好的
-非常抱歉-没事
跟情侣一样
-不去海边也不去泳池吗
-不会的
-虽然很可爱 在家最幸福
-在家吗
-那么差不多进室内吧
-是吗
-进室内吧
-也不要走这路吧
-这样跨过去吗
-好了够了
-不走了 我说出来了
-可以的哦
快不行了 好的
-那是什么花 那边的
-什么 那边的吗
-是什么呢-有点像玫瑰
-会香的吗
-会 而且拍照很好看
拍一张吗
-真不错-好吗
-应该不会好看吧
-还有富士山
-只有大自然呢
-偶尔也不错吧
是啊 很好玩
（下午4点23分）
-真热啊-走了很久呢
-休息一下吧
-我也可以喝-瓶吗
-可以哦 你那个颜色好浓
跟红酒一样
-好多花-好棒
-不过你讨厌室外对吧
-是的 马上回答你
为什么
好像 这边有什么当地特色吗
是山吗 甜点
-甜点 还是食物-都一样
-都是碳水化合物-好厉害
（下午5点40分）
到了呢
到了 终于
-好凉啊-想看看房间呢
可以进去了吗
（到达预约好的旅馆）
打扰了
-真好啊 榻榻米
-不错啊
-味道好香 榻榻米的味道
-到了
到了
（慢慢拉近距离）
-感觉不错-就是啊
（即将共度春宵的二人）
发呆
-景色不错-看看好了
还有条小河
真的呢
好厉害
好安静
-怎么了-没什么
（在尴尬的气氛里）
总之先去泡温泉吧
（首先一起去泡温泉）
不错呢 去泡温泉吧
换衣服吗
（下午6点18分）
换衣服吧
而且也饿了
要给你拿过去吗
拿过去吧
-给你-好的
-流汗了吗-你没有吗
肯定有啊
当然有啊
第一次换衣服这么紧张
因为不认识肯定会被骂
是吗
原来如此
好性感
没有没有
真不错呢
浴衣
-还在看吗-是的
很想看吗
好性感
-衣服不要围上 出去吧
-那很可疑吧
-没问题的-不行的
如果被客人看到的话
会很可怕吧
-会被觉得是变态吧
-太失礼了吧
这个也要穿上吗
好厉害
穿过浴衣去看烟火吗
-不会呢-是吗
-不过浴衣还是想穿的
-的确呢
虽然很热
感觉跟检查衣着一样
穿好了
红色的好可爱
可以了吗
走吧
怎么了
一起换衣服有点那个
-那个是哪个
-也没有办法
慢慢习惯吧
-要进哪个 说了敬语呢
-拜托了
-进哪个那-你喜欢哪个
一开始先泡普通的吧
我想看看
流了好多汗
-紧张吗
-肯定会紧张 害羞的话
还要一起泡温泉呢
是这样的吗 可以了吗
走吧
-怎么样-感觉超棒 好大
-能把腿伸直-真的呢
-还能游泳
-游泳肯定会很热吧
不太好
只有我们两个呢
-不错呢-不错呢
摄影机掉下水会坏掉吗
-会被骂吗-是的
-白来了-绝对是的
绝对会被骂
都湿透了
-谢谢 是手动的吗-没错
好舒服
不过比一开始好像
拉近了一点距离
-你自己也有疑问吗
-虽然不错 怎么样
再靠近点吧
-怎么了
-再靠近一点可以吗
已经零距离了呢
-零体位
-什么意思 零体位
你在干什么啊究竟 相扑吗
被抓住了呢
这是在干什么
-鼻子 湿了-是吗
-兴奋了吗-零距离呢
勃起了
在泡温泉呢 突然说什么呢
你的身体好温暖
我们都是啊 今天一直在走路
镜头好大
-我想摸胸部-都浮起来了
真的呢 零重力
-好厉害-一起摸吧
-太柔软了吧
-会有人来的吧
-没事的-没事吗
不会有人来的
你都没在看 突然认真
肉棒变硬了
-乳头也好硬
-等等 也肯定啊 被摸了
怎么了 这么硬
因为 太厉害了
果然想做了呢
-可以吗
-什么 我说什么了 忘了
好厉害
-可以摸吗-可以哦
-全看光了-第一次这样
-没在温泉做过吗-没有
-我想试试
-那就当做第一次吧
-没事的吗 真的吗
-没事的
-坐好了吗
-在温泉里 没问题吗
有点害怕 没问题吗
-没事的-好紧张
有点奇怪的感觉
好厉害
-不痛吗-不痛
流了好多汗
-有点舒服了-是吗
靠得好近 是初体验呢
还被拍下来了
掉出去了
全看光了
还要注意镜头呢
-突然用力不行-是吗
-要不要后入-后入吗
是这样吗 摇起来吗
屁股被看光了
太用力了 好害怕
好厉害
舒服吗
好舒服 高潮了
好厉害
小穴太紧了 高潮了吗
太坏了你刚才 流了好多汗
-没事吧-好厉害
-不会有人来吗-没事的
-是吗-要出去吗
-要继续吗
-到房间继续吧
-这是什么 广告时间吗
-出去吧
-真厉害呢-流了好多汗
没在流了吧
-算是吧-真的吗
-头发都湿透了
-身材很热吗
-我太害怕被发现了
-没事的
按摩吗 好舒服
-平常都很累-很累吧
-好会按-真的吗
-不痛吗-不痛
好舒服
看这边
怎么了
怎么了 看这边游戏吗
太有趣了
你想说这里也要按摩对吧
可以吗
太色情了
摸的方法也好色
来了这种店 跟你亲热
突然害羞了
为什么
要解开吗
-解开要干什么啊
-要干什么呢
-躺下来吧-是吗
可以躺下来吗 躺下来
-这里好多汗
-不 因为刚才
流了很多汗 会留下的
这里呢
太害羞了
你看
-怎么了-变大了
怎么了
什么都没做呢
继续流汗吧
你是那种轻浮的类型吗
-把腿张开-什么意思
太害羞了
-湿透了啊-太害羞了
喜欢里面吗
-这里面-里面
-里面舒服吗-是的
手指插进去怎么样
这里舒服吗
好舒服
要高潮了 不行了
不行
够了
不要这样
-不行-肉棒更好吗
不行 我要肉棒
真温柔
好厉害 进去了
太硬了 是不是要射了
好舒服
-舒服吗-好舒服
-太紧了-好硬
高潮了 高潮了
-好舒服-表情好害怕
好舒服
肉棒在抽搐
-糟糕-糟糕吗
-不行了好厉害
-还不可以
不行的啊 不行
-都说不行了-射出来了
明明说不行了 怎么这样
都射了啊
真的射了吗
-可以看吗-可以哦
好厉害
你在干什么啊
-拉出来-搞不定
你在干什么
太有趣了
-拿不出来 救救我-这样
-你指甲很长吗-是的
-肉棒不痛吗-没事
擅自射出来的证据
-明明还不行-射了
-麻烦你跟大家说你很舒服
-我要跟大家说
真奇怪啊
我饿了
-饿了吗-里面也空了
吃点东西 让我复仇吧
怎么样呢 怎么样呢
总之先吃饭吧
这是证据哦
-没收你的证据 好坏
-真的呢
-好厉害-好厉害
（和平时不一样的性爱）
我想快点吃 饿了
太兴奋了
（状态有点乱了）
好开心 这么奢侈好吗
（也看到了真实的芽衣）
-干杯吧-干杯
我不客气了
舒服多了
怎么了
已经
-最喜欢这个了-是吗
-喜欢哪个-都喜欢
我不客气了
-你能吃刺身吗-最喜欢了
怎么了 还是选鲔鱼啊
我也不客气了
怎么办
我不客气了
-好吃-好吃
-刺身吃多少都不够-我懂
不过这点还是可以的吧
真的假的
-吃这么多会很吓人吧
-是吗
有点吓人
太奢侈了
会被骂的吧
-不吃会没有了哦
-你没有吃得那么快吧
我先来吧 好厉害
好吃
好可爱
吃东西也夸张吗
什么意思
太迷了
-看起来好可爱-太轻浮了
这么幸福真的好吗
好吃
太棒了
平常会去旅行吗
偶尔
会去哪里
温泉啊
哪里 和谁
家人之类的
哪里 静冈吗
和朋友吗
-一样呢-是吗
不过我去箱根和热海比较多
静冈吗
原来如此
故意不去观光
一直在旅馆躺着
-是吗-太棒了
-是吗-那个才棒
所以去什么都不知道
所以说
吃章鱼了
（晚上9点23分）
-好饱
-好饱 这是什么声音
下雨了吧
是吗 明明天那么晴
天气真任性
我在玩肉棒
要复仇对吧
的确呢
-不是说要复仇吗
-刚吃完饭 会有力气的
要复仇吗
我一直在我拿肉棒
-刚才也不是很差吧
-是这样的吗
会被骂的吧
吃吧
怎么办好呢
-太容易变大了吧
-因为很期待
口交太强了
好舒服
真害羞啊
太好了
头发
还有时间 等等要做什么
做什么呢
刚才不是说去便利店吗
但是在下雨 而且很远
躺着吧
-你最喜欢这个对吧
-好像 是个满分回答呢
-来躺着吧 想去便利店再去
-也对呢
还要继续刚才的
是的
-在那之前-什么
-用胸部夹一下
-肯定会这么说的 可以哦
把腿分开吧 我也要脱衣服
这个
感觉
好像肉棒被我弄得光滑了
-是吗-好像变得色情了
太棒了
-是这样吗-好厉害
-消失了-看这边
肉棒消失了
看不见了哦
-肉棒消失了-太棒了
感觉不错吗
-太舒服了-好开心
好厉害
重量
-有感觉吗-好舒服
拍摄方法好熟练
-吐点口水-口水吗
我可以做到吗
-做得很好的感觉 湿透了
-好舒服
变容易了
好舒服
今天一直在做色情的事
太幸福了
有点没精神啊
是的
再给你口交一次吧
好厉害
好棒 好舒服
好舒服
不行
要射了
好棒 射出来了
太舒服了
-我还没说可以
-因为太舒服了
-不是要复仇的吗
-夜晚还很长
还可以继续的
-是吗-还可以的
那么继续喝酒吗
-要继续吗-也对呢
-总是那么任性-抱歉
总是这样射出来
要喝哪种
（晚上11点44分）
-这个很有趣的样子 新的
-要喝吗
-干杯-再次干杯吧
全都洒出来了 太幼稚了
最爱吧太松了
-好喝吗-好喝
这算是果汁了吧
真的吗
果汁
能喝多少
我喜欢烈一点的酒
多少度的
-7度左右-太烈了吧
-9度才烈吧-是吗
这算是果汁
在家也会喝吗
-不会-为什么
-为什么吗 因为一个人不会
-一个人不想喝吗
两个人喝得开心点
有点上头了呢
看得出来
看得出来 而且还泡了温泉
好厉害
平常睡觉穿睡衣吗
是的
普通有纽扣那种
长袖的那种吗
-有领子的那种
-是的 有的哦 没错
不能让别人看的那种
要躺一下吗
进去吧
要进入爆睡状态了
我睡这边可以吗
跟孩子一样 跟孩子一样呢
睡不着就看电视吧
睡觉吧
那是什么
被摸头了
变成婴儿了
耳朵 耳朵不对吧
-耳朵不对吧
-摸了 睡不着吗
晚安
太可爱了
完全不让我睡啊 一直在说话
一个人说悄悄话吗
那我把你当成电台来听吧
太可爱了
一直在说悄悄话啊
一直在说悄悄话
要一起睡吗
-我可以拒绝吗-不可以哦
可以哦
真没办法让你进来吧
你很寂寞对吧
不说悄悄话了吗 不说了吗
突然开始了
一起睡吧
脱了好多
被脱掉了呢
不冷吗
怎么了
突然的零距离
你的睡相
可以的对吧
-不让你睡吗-不让我睡呢
一直在接吻
好甜
身体有反应了
摸一下
摸什么
怎么了
都睡不了
又起来了
兴奋了
被脱掉了哦 要加油哦
不是要睡觉吗
这样
被舔了
这里勃起了
可以舔吗
好舒服
-可以吧-不行吗
-干什么-还不可以睡
很困的样子
感觉不错
明明在舔胸部了吗
枕头很碍事吗
被摸了
突然摸了
张开了
别这样
-被玩了-好有趣
不行 是这样吗
不行 要高潮了
高潮了
好舒服
又要高潮了
要插进来吗
你想要吗
-可以喝点酒吗-可以哦
口渴了
摸一下屁股好了
-可以继续喝哦
-我就在喝啊
好色
太害羞了
等等
-好舒服-好喝吗
太奇怪了
是这种感觉吗
好厉害
好舒服
坐下来了
好厉害
喝了酒还能这样吗
被脱掉了
好硬
高潮了
不要突然乱动
好舒服
舒服吗
好厉害
-感觉不错
-再来一次可以吗
感觉不错呢
好厉害
好舒服
太激烈了吧
要变奇怪了
你喜欢什么体位
你呢
有点难啊
舒服吗
怎么了
好难 都有好的地方
但是看到脸比较好
被固定了
-不是这个意思-不是吗
太害羞了
这样的话
手指之类的
是吗
-有点像AV啊-是吗
一边笑一边插进来好奇怪
-这个吗 喜欢吗
-这个我喜欢
好厉害
-这个太像AV了-不知道
骗人的
我怎么一直在动
舒服吗
-怎么了-我都慌了
-不用慌 我来动
-真的吗 那我不动了
那有点寂寞啊
不行了
-真的完全不动了吗
-因为 因为
真有人拍摄完全不动吗
-好舒服-真的吗
但是都看不到脸了这个
永远都在流汗
让你来动吧
好厉害 越来越硬了
好舒服
-不行了 要射了-可以哦
射了
复仇成功了吗
成功了
真的假的 成功了吗
累了吗
-累了-抱歉
表情都看得出来了
睡个爽吧
终于能睡着了
怎么搞的 好热
-被当成垃圾场了
-才不是
谢谢
要擦干净
好热
替我扔掉
喝那个
-要喝吗-打开了的那个
喝了那个
就睡觉
睡吧 还有一半
还有一半
都站不稳了 我来喝掉
好喝 还是裸体
咋不穿衣服呢
就喝了这个
-做完之后的酒-是最棒的
突然变得像采访
跟大叔没差了
不太好吧这个 跟大叔一样
不是女孩子该说的话
（凌晨2点11分）
困了
变大胆了
-能睡着吗
-可以 终于能睡着了
那边的灯不关吗
我去吧
谢谢
谢谢你
太好了
好温柔
那么 好的
好热
-镜头的灯呢
-要拍到什么时候
好亮
困了吗
-但这是拍摄啊
-但这种拍来也没用吧
要关掉吗
-我来吗
-关掉之后 偷偷做
不行 要睡觉哦 要睡觉
不行吗
睡觉吧
关掉那个
我不会
怎么关
这个吗 明白了
不过
说一下晚安比较好吧
要睡觉了哦
晚安
可以了吗
-我不客气了-不客气了
-好吃吗-好吃
有好多
我不客气了
-好吃-好吃
-拍着吃好有趣
-很花时间对吧
-昨晚睡得好吗-睡得好
意外地
过完做完爱会睡得更好吗
-那是当然的吧 很累吧
-的确呢
一下就睡着了
在家里的时候
也是
-做这么多菜的吗 好厉害
-的确有这么多
肯定不会腻吧
-但没有为他做菜的人
-是吗
都是自己一个人的感觉
-肯定是个好妻子
-会吗 找到老公再说吧
是你的话可以的
现在被支持了
-当我老公肯定很辛苦
-是吗
-忍受你的任性吗
-因为我很幼稚
-经常被人说
-比如什么地方
什么地方吗
想撒娇之类的
这种可以原谅的吧
我想变得成熟一点
-水温怎么样-非常棒哦
不过有点偏热 好舒服
-的确呢-早上
-我也进去好了-没人来呢
外面好像有人
不是吧 真的呢
真的有人
不知道该做什么表情
我在拍你的表情
没事吧
-好红 你看跟穿了衣服一样
-真的呢
好厉害
来接吻吧
我醒着哦
醒着也接吻吗
好害羞
-好厉害-好厉害
芽衣果然好厉害
跟桃子一样
-好红-真的呢 好厉害
一直被拍
-互相摸吧
-可以哦 为什么你有毛巾
好狡猾
屁股不痛吧 没事吧
-晒伤了吗-有点晒伤了呢
天气太好了
-真喜欢胸部啊
-最喜欢芽衣的胸部了
-变热了吗 没事吧-没事
-好凉快-好舒服
-没人会来吧-没人会来的
好多汗
-好厉害-可以舔吗
可以哦真没办法啊
好舒服
太棒了
-一大早的真有精神啊
-是吗
还让我口交
想插进来了吗
汗完全停不下来
好舒服
糟糕
不行了
不行 要射了
射了
吐出来看看
-射了好多-射了
大早上的真精神
果然芽衣很棒啊
还好硬
-要去洗干净吗-可以哦
等等再继续吧 好多汗
-糟糕 好多汗-真的呢
好精神
等等再继续吧
（中午11点03分）
天气真好呢
今天也是呢 很热的样子
超级热的样子
没办法的啊
穿一点衣服就够了
当然啊
-不穿也可以
-不要 不要 又不是去海边
-绝对不要-没分别吧
有分别 很害羞的
害羞吗
一般不会这样穿
-我想看看啊-会被人骂的
-早饭太好吃了-很好吃呢
怎么了啊
不困吗
在这里躺着也不错
真好啊
-不想动呢-我也是
-我不想回去-太麻烦了
-不想回去
-还有一点时间呢
真的吗
今天也很累吧
你看起来就很困
看起来就困
-收拾好了吗
-我没什么行李啊
没什么东西
反正已经没事干了
好困
困吗
好近
靠得太近了 距离感好奇怪
好香
真的吗
-你也是啊
-刚才流了很多汗
好温暖
好困
跟云一样柔软
在天空飘着的那些
-要做吗-要做吗
-不可以睡着哦
-已经够了 够了
怎么了
只是想躺一下
抓一下吧
抓一下吗 纽扣忘记扣上了
我不想回去
的确呢
不回去了吧
-可以吗-你肯定比我忙吧
-明天也不用早起-是吗
不用早起吗
几点
15点
你犹豫了一下啊
-3点就是15点
-肚子在叫了
不想睡一觉吗
想
铺个床吧
-擅自开始了
-我来吧 弄漂亮点
搞定了
枕头 需要吗 要吗
好开心
今天好热
因为你摸了啊 今天热吗
-这样应该看不到内裤吧
-看不到吗
-让我看看
-看不见的 明明看不见
-什么意思
-不是看得见吗 都出来了
没有 别这样
看得见
看光了
-不是把腿张那么开的
-长楼梯不会被看到吗
低下头才能看到
-谁都能看到-是犯罪吧
没事的
-没事的-有事的
-要躺下来吗-躺下来吧
躺一下
-这个那么硬的吗 我要软的
-是吗
拍一下屁股好了
什么都没有哦屁股
有点害羞
寂寞吧
-被发现了吗 被看出来了
-寂寞吗
太快了
真不想回去啊
我也是
不想回去啊
-跟孩子一样-好可爱
-这是猫吧 这是猫
-乖乖乖
-刚才吃糖了吗-没有哦
-好像有点甜-吃了饭
-有点甜-真的吗
接吻了
为什么
-好棒 都回不去了
-那不回去吧
不可以的吧 是工作对吧
-工作什么的不想干了
-真没用啊
好厉害
好热
穿得好好的衣服被脱掉了
真想一直摸下去
被拍摄着
只剩下一只手了呢
怎么了 怎么了
这个要脱掉吗
不然开始不了哦
替我脱掉啊 拜托了
-卡住了-是吗
可以吗
-这样吗-没错哦
这个还没解开
衣服被脱掉了
这个好厉害
可爱吗这个
好大
天上飘的那种吗
好亮
不觉得吗
跟AV一样
都起鸡皮疙瘩了
真亮啊
都是汗了
-突然开始紧张啦-是吗
靠太近了
舌头伸出来
好厉害
-当成枕头吗-胸部枕头
被包围了
好柔软
我自己也想试试
-想试试吗-被巨乳
包围一下试试 没试过
自己会
-摸吗-不会
不会哦
自己不会摸的
干什么
-首先把这个-这样脱吗
看不见吗
自己看不见
为什么要这样脱啊
为什么
为什么要这样做
太害羞了好亮
-下面可以脱掉吗-可以哦
不想弄脏
这个也要脱掉对吧
好厉害
太害羞了
你是振动棒吗
-太亮了-不会吧
太亮了
太害羞了
也摸一下我吧
又变硬了
太害羞了好亮
你也湿透了啊
好厉害
内裤好像很不舒服
-那一起脱掉吧-可以哦
一起脱掉吗
脱掉了
-脱掉吧-手一直在动呢
要脱吗
被脱了
太害羞了
不行
-太坏了-怎么了
要变奇怪了
高潮了
-太坏了吧-没有哦
-很普通吧-才不是
好舒服
湿透了
怎么了
要插进来吗
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
流了好多汗
舒服吗
好舒服
高潮了
掉出去了
好舒服
-太紧了-要射了吗
-糟糕 要射了-可以哦
没事 可以的
-可以吗-可以哦
要射了 好舒服
射了
好多
好厉害
-我想看-想看吗 给你
好多 好多 因为刚才也射过
弄到胸部上
要弄到胸部上吗
从来没试过
会被骂的吧
不要乱涂啊
都说不要这样了
不要 涂均匀了啊
你还没满足吧
太有男子气概了吧
还要继续吗
抱歉啊
怎么回事还那么硬
舔一下
要我舔吗
明明刚射完
一直都好硬
太在意镜头了
刚才插进去过 湿透了
还好硬
来做吧
-还想做吗
-你肯定还想做吧
真熟练
再做一次那个吧
真没办法啊
要枕头吗
-不用-不用吗
-真害羞啊-快点
插进来了
-不行了
-为什么会这么硬
-因为太兴奋了
-没关系的吧
谁看到你都会兴奋吧
好舒服
为什么你要擅自射出来啊
-互相摸乳头吧-可以哦
摸胸部
继续动
-太有冲击力了-好舒服
吓我一跳
吓我一跳 还以为你要射出来
-我要挽回一下声誉
-挽回吗
-可以从后面抽插吗
-可以哦
好害羞
-我想看脸-要看吗
-不舒服-不舒服吗
要换一下体位吗
正面吧
-转过来吧-谢谢
太好了
不用舔了
不一样吗
-突然撒娇 突然撒娇
-太棒了
-好舒服-好舒服
好舒服
不行了
-射了吗-射了
射了好多
好累
我去拿纸巾
谢谢
腿都要断了
跟运动完一样了
谢谢
-射了那么多
-自己说吗 谢谢
-还有时间吗-还有很多吧
肯定没问题
跟洗了个澡一样
全都湿了
好困
被拍下来了
好大的雨
-真漂亮呢-那个吗
电车也太慢了吧
-一天两夜的温泉 怎么样了
-瞬间过去了 时间过得好快
-还有点不舍-好厉害
好像要分开的样子
-谢谢你-真的谢谢你
-真讨厌呢-就是呢
-非常感谢-谢谢
-必须要走了-要走了吗
-要走了-不是吧 真的吗
-纽扣开了 好危险
-好危险
必须要小心
那么我走了
-非常感谢-谢谢
（这样的一日两夜之旅）
（究竟看到真正的）
（鸳尾芽衣了吗）
（任谁都会憧憬的）
(S级美少女的笑容）
（满溢着太阳般的光辉）
（主演 鸳尾芽衣）