制服美少女在潮濕的六疊席子之間淫亂而清閒的午後...
離開教室，在瀰漫著汗水和愛液氣味的狹小房間，在不安、情慾和羞恥心的驅使下，陶醉于危險而又緊張的關係之中...
害怕嗎？
有一點...
好害羞
這種事明明不可以的...
裡面不行...
不要
自慰
看著鏡頭
站起來
摸自己的下面
把嘴露出來
好害羞啊
看這裡
被人看著這樣真的好害羞
害羞了就把嘴閉上
轉過身去
手撐著玻璃
屁股撅起來
小穴對準鏡頭
手淫做著
看著鏡頭把屁股撅起來
把腿張開
屁股抖動起來了...
那我們就開始做吧
不要啊
看向這裡
臉貼著玻璃自慰
好害羞
再搖晃激烈一些
不要啊
啊˜好舒服
怎麼了
跟我來
自己脫掉內褲，然後坐下
高潮了嗎？
沒有嗎？
嗯
討厭啊
不行
你也來嘗嘗
不要
這樣不就變得不能穿了嗎？
把腿張開
好害羞
什麼都沒穿
自己把小穴張開
湿溜溜的...
這個姿勢小穴不太好打開
別笑我
往前一點
被這麼仔細地看有點害羞啊
看得清嗎？
看得清
里面全是水啊   -不要
再熱烈點
再熱烈點嗎？
腳有汗的...
啊˜不行
這裡很髒的，不行啊
不要
好舒服
這裡不行
不要
不行的
不行
不行啊
不要啊
我不要啊
不行
不行啊
被大叔給...睡了呢
怎麼了
已經變得這麼大了呢
所以呢   -總覺得...
總覺得什麼？
想要去舔一下......
看著我
想要嗎？
我想要...
想要就把嘴張開
在這裡
舌頭伸出來
只用舌頭舔
就這樣保持這個姿勢，看向鏡頭
怎麼了？
嗯？
我想做了...
想做什麼了？
想把肉棒放進來了...
想要放進哪裡？
小穴里...
想要嗎？
我想要
躺好了自己把小穴張開
想要?   -嗯
好餓啊...我想要
一定要讓攝像機好好地拍進去啊
請忘我的小穴里...放入肉棒
好厲害
進來了
啊˜不要
好舒服
好厲害
啊˜不要
怎麼了？
沒什麼
很舒服
稍微休息一下嗎？   -嗯
这样很痛吧
把眼鏡睜開
屁股轉過來
看這裡好嗎？
想要我進去嗎？   -嗯
是要手指嗎？
搖頭
想要嗎？
嗯
想要什麼我完全不知道啊
我想要肉棒...
說“請從後面把肉棒放進來”
請從後面把肉棒放進來
好舒服
真是太舒服了
不行
啊˜去了
啊˜不行
好舒服
不行
手撐在上面
把屁股露出來吧
屁股不要啊
屁股再翹起來點
不要
啊˜好舒服
不要啊
好舒服
我要去了，不行啊
啊˜不要
啊˜好舒服
好舒服
啊˜不行
要去了
不行，要去了
不行啊，去了
又要去了
要去了
好舒服
好舒服   -好舒服
不要
射出來好多
為什麼不弄髒我的嘴呢?
想回家了？
在吃東西的時候做行嗎
要做什麼？
做點有意思的事
好舒服
不要
要去了
站起來
不行
啊˜去了
先等一下
不要啊
不要
一下子就高潮了呢
這樣會變得很奇怪的
现在换屁股来做
马上
又變得湿溜溜的了
因为太舒服了，所以才...
这是什么啊？
要做什麼呢？
不行
都湿透了...
不要
太粗了...
不要啊，這樣好下流
不要
討厭
這樣好舒服
不要 不要...
好舒服
不要啊
要去了...不行啊...
腳抬起來
要變得奇怪了
不要
好舒服
還想更舒服一點
啊˜不行
不要 不要...要去了
去了...
把腳抬起來
不要
感覺好棒
又要去了
去了...
不要 不要...
不要啊，太激烈了
不要
要去了
不要 不要...
不行
好舒服
要去了
啊˜好舒服
好舒服
要去了
不行啊，不要 不要...
去了去...要去了
我還要...
好舒服
小穴好舒服啊
不行 不行......要去了
不要啊，要去了
小穴感覺快要高潮了
我已經不行了...
去了
再多放進來幾根手指嘛
好舒服
不行
要去了
嗯？
又要去了
好舒服
不行，我要壞掉了啊
不行
不行啊，要壞掉了...
潮吹出來的水還真多啊
對不起
進入做愛模式吧...
舒服嗎？
很舒服
又高潮了嗎？
妳怎麼了？
小穴還想要肉棒
嗯哼？
小穴還想要嗎？
不是有玩具嗎？
嗯？
可是只用玩具的話滿足不了...
玩具滿足不了妳嗎？   -嗯
那就先從屁股開始吧
好舒服
好厲害
小穴里滿滿的
不行
要去了
好舒服
又要去了
不要
好舒服
被強暴的感覺好舒服啊
好爽啊，好舒服啊
不行
去了
不行，要去了
又去了
好舒服
裡面脹脹的...
要去了
要去了，不要不要
好舒服
不行不行
去了去了，要去了
要去了   不行
還要...
好舒服
小穴感覺好痛啊...
不行
去了
不要啊
好舒服
大腦一片空白
去了
不要不要...
小穴已經變得沒有感覺了...
好棒 好棒啊
啊˜不要
去了
坐上去自己來動
自己動嗎？
要去了
不要不要啊....
啊˜不行不行...
流出來好多水
好舒服
這樣又要去了
不行
啊˜好舒服
要去了...
去了
不行...
感覺太好了
好厲害
好舒服
不要侵犯我了
不要不要不要...
去了
啊˜好舒服
湿溜溜的了...
不行
已經徹底湿透了，好厲害
已經不行了...
好舒服
不行不行...
只用肉棒就行
小穴變得好痛啊
不要
好舒服
去了
不要
不要不要...
不行
好舒服
要去了
啊˜好舒服
不行
到這邊來
想要嗎？
還想要嗎？   -我想要...
那就把屁股朝著我轉過來
好舒服
不要不要
又要去了，不行不行
好舒服
不要
啊˜好舒服
好舒服
要去了...
啊啊啊，不行不行...
去了
不要不要...
等一下
啊˜不行
要去了
保持這個姿勢來接吻
好棒啊
好舒服
不要啊
不行
好舒服
我快要壞掉了...
啊˜不要
射出來好多
想要幫我洗嗎？
嗯哼
還想做嗎？
嗯
站起來
轉過身去
要給我搓背嗎？
再朝這邊撅起來一點，對
像這樣上身再彎下去一點，對就是這樣
怎麼了？
連那裡也要幫我洗乾淨嗎？
就這樣跪到水裡去吧
對就這樣
屁股再朝這邊過來一點
對，就是這樣
這樣感覺怎麼樣？
感覺太好了
肉棒變硬了呢
好悠閒啊
屁股再壓低一點吧
對
啊˜好舒服
變得特別硬了呢
轉過身面向這邊吧   -這邊嗎？
把腳抬起來
下面已經湿透了
人家好不容易才把那裡洗乾淨的...
這下全都弄髒了...
比如這樣嗎？
啊˜不要
真是太棒了
不要
要去了
小穴...
泡進浴池裡去
也幫我弄乾淨，怎麼樣？
嗯，好啊
都變得這麼有精神了啊
好厲害的肉棒啊
可以含住它嗎？
可以
含到最深處的地方
就像這樣到最裡面
用手握著怎麼樣
對，就是這樣
再激烈一點
再激烈一點怎麼樣？
擼得再用力一點
啊，要射了
啊˜要去了嗎
啊˜射了，射了
給我舔乾淨了
就是這樣
又射了好多到我的嘴裡呢
你怎麼了？
睡不著覺了
要怎麼做才能睡著呢？
因為是兩個人在一起睡覺，感覺變得好熱啊
嗯，你很熱嗎？
嗯
把這個脫掉就好了
我要睡前之吻，不然我會睡不著覺的
現在變得更睡不著了呢
叔叔現在也睡不著了嗎？
是啊
那就在睡覺之前，一起來做H的事吧
這次的口水好多啊
流出來好多啊
真是弄得到處都是呢
是叔叔讓我這麼做的，不是嗎？
叔叔一定也不困了吧
下面都已經這麼挺了
直到現在，我都在做著下流的事情
你是從哪知道這些事的？
保密
現在可以脫掉它了嗎？
可以
只不過是和我接吻了一會兒
就變得這麼硬了啊
其實你比我更想要的吧
妳現在已經很熟練了
喂，叔叔
有奈現在也想舒服一下呢
我們來互相對著舔吧
內褲都浸透了啊
我還要...
好想做啊
下面都濕透了，這麼想要肉棒么？
舔我吧
好舒服啊
好舒服
啊˜太舒服了
從前面幫我舔可以嗎？
乳房也揉一揉吧
好舒服
啊˜好舒服
我還要...
嗯˜好舒服
太舒服了
我還要...
再多舔我我一會
好舒服
要去了
還不夠
高潮了...
真是太舒服了呢
可以嗎？
啊˜好舒服
我還要...
好棒啊
啊˜好舒服
（噓，小聲點）
是因為叫出聲了嗎？
啊˜再用力一點
啊˜好舒服啊，我要去了
要去了
啊˜要去了 要去了...去了
太慢了呢，人家都已經叫出來了
已經是深夜了，不要發出太大的聲音哦
可是人家就是忍不住嘛
啊˜好舒服
啊˜要去了
又要去了
去了
我現在感覺好想做呢
吶˜可以嗎？
放進去可以嗎？
可以啊
可以的嗎？   -只不過有點尷尬...
糟了...
還是讓我先舔一下吧
要進去了喲
放進哪裡？放進這裡嗎？
啊˜進去了
你看
進到很深處了呢
啊˜好舒服
聲音太大了
這麼舒服沒法不發出聲音啊
好舒服
要去了，不行
啊˜去了
好舒服
啊˜不要
啊啊啊，不要不要...
要去了，不行不行...
好舒服
啊˜好舒服
太舒服了
讓我不斷地高潮吧
來揉我的乳房吧
好舒服
我已經...停不下來了
去了
把屁股轉過來   -屁股嗎？
掉出來了...
啊˜好舒服
你讓我我好舒服啊
啊˜要去了
這次做愛的時候往前一點
做愛？
對
真糟糕...再放進去
屁股都變得湿湿的了
感覺全身好熱啊
啊˜好舒服
好像要去了
要去了
從後面進來吧
來吧
進去了
啊˜好舒服
好舒服
啊˜好厲害
再用力一點
真的好舒服啊
要去了
不要啊
好舒服
不行，要去了
去了
啊˜好舒服
啊˜好厲害整根都插進來了...
好舒服
啊˜不行
要去了
放進去了
啊˜好舒服
我還要...
裡面...太舒服了
又要去了
不行
去了去了 ...
再插進去...
我還想做...
好舒服
肉棒變得好硬啊
已經不行了
不行
好舒服
啊˜不要
已经不行了...
好舒服
想回家了？