（散发满满色气的女友姐姐）
（用淫语诱惑的外遇做爱）
直人
这边沾到米饭了喔
（我交到人生第一位女友了）
我喜欢直人这种可爱的地方
（他跟我是同间大学的社团）
（鼓起勇气的告白终于成功）
就快到了喔
（令天因为要一起写报告）
（第一次去到他的家）
请进
到了喔 进来吧
今天到晚上之前姐姐不在
只有我们喔
报告一起加油吧
（我们才刚交往所以）
（还没有经历接吻）
就在这边
（但是也差不多该…）
这边错了
感觉好害羞啊
很兴奋
里美你回来了啊
姐姐？
嗯？
那是我同间大学的直人
里美的男友啊
里美受你照顾了
我是他姐姐
有不懂得要我教你吗
不用了阿
直人会教导我的吧
好亲热啊
口渴了 喝水吧
直人报告加油吧
姐姐你快出去 我们还在学习
让我慢慢喝一下茶吧
直人好好学习吧
直人加油吧
姐姐你要待多久啊
差不多了吧
那应直人 要再来玩喔
那电灯泡就要走了喔
（与姐姐初次相遇的瞬间）
（就被他的色气感给诱惑了）
对不起 直人
姐姐平常很稳重很帅气的
但是在家中就很懒散
（今天继续在她家做报告了）
直人
学习累了吧
下个假日一起出去玩吧
想跟你一起出去玩呢
对了我去拿喝的吧 你渴了吧
你要帮我拿吗
但你不知道在哪吧
你要去拿吗 谢谢
冰箱有很多喝的
甚么都好 可以帮我拿吗
谢谢你 不愧是直人 好爱你
我等你喔
（是姐姐）
吓到我了
怎么了直人 你来的刚好
我做了这个 你尝看看
想知道男人的意见
好吃吗 太好了
感觉不错
再稍微调味一下吧
在哪呢
好里面
一直看着我吧
我知道的喔那种视线
跟里美做了吗
还没？
好可怜都这么硬了
好可怜 我很懂男人的
想要的吧
好硬 好可怜啊
对我跟里美 谁比较硬呢
我喜欢初体验的肉棒
玩一下吧
都这么硬了啊
我尝试一下味道 开动了
好吃
害羞吗
没事的
好可爱 肉棒这么硬
对我跟里美 谁比较硬
一直看着我吧
在意吗
一直看着我的奶吧
直人？
在做甚么？
里美
姐姐
我在做饭
又穿成这样 我说过
直人来的时候穿正式一点吧
自己家没关系的吧
直人很困扰啊
里美我饭做好了
不是在说这个
虽然姐姐做的饭很好吃
真可爱啊
直人快点 报告做不完了
快点拿喝得过来
但是我有事要直人帮忙可以吗
是力气活 有点吃力
真没办法
快点喔
谢谢 借我喔
直人要快点回来喔
里美 走了呢
怎么了 一直很硬喔
想射出吗
让你射出吧
都这么硬了
一直忍着吗
好可怜 我帮你射出吧
要对里美 保密喔
爽吗
可以大量射出喔
好多啊
射出好多
大量射出了呢 爽吗
太好了
姐姐快点还我直人啊
知道了 可以了
谢谢
（那一天姐姐邀我一 起吃饭）
直人先的吗？
那告白是谁先的
直人先的 他那时超可爱的
怎么说
那个…就是…
好可爱
脸很红吧
超红的
耳朵也很红吧
一个月前吗
对
约会呢
慢慢来
去过哪
这不能说呢
要对我保密吗
不可以说喔直人
我好寂寞啊
不能说的
那开动吧
开动了
下次约会要去哪呢
哪边好呢
电影院还是 游乐园呢不知道
你们会一起出门吗
会啊
都是去室内还是室外
室内外都会
是喔
没事吧
你没事吧 我帮你拿
你可以吗
感觉直人很冒失呢
对啊
这样也好可爱
超可爱的
约会到最后时都会送礼物
让人很开心对吧
是呢 会是好回忆
都是在夕阳下给的
每次都好期待他的礼物
对啊
好憧憬啊
每个月都好期待
很期待呢
是啊
下次约会规划好了吗
还没有呢
怎么了 脸很红喔
没事吧
真的吗
怎应了 冷静点吃饭吧
真的没事吗
直人可能累了
这做的还可以吧
姐姐做的绝对好吃
又来了 这么会夸奖
可是真的好吃啊
这孩子真是可爱 要爱护他喔
要珍惜我喔 直人
对啊
（隔天再次拜访他家）
直人
里美去购物了喔
进来休息吧 这边
昨天我会保密的 但要继续喔
来吧
下面变软了 我就停
好硬
直人的肉棒真诚实啊
不要吗
直人这边好硬
有感吧
好敏感 好可爱
舔了喔
好硬啊
好厉害
直人爽吗
比里美先收下
直人肉棒可以吗
不可以
爽吗 肉棒都这么硬了喔
爽吗
好可爱
好硬
还不可以射出喔
爽吗 要更多吗
想插入吗
比里美先品尝吧
这边好硬啊
要插入吗
收下直人的处男喔
直人的肉棒如何呢
想要继续吧
比里美早品尝看看喔
但是这边很硬喔
非常硬
要插入吗
怎么办呢
爽吗
龟头进来了
要我动吗
收下直人的第一次了
爽吗
我也好爽
看的到插入的地方吗
爽吗
好爽
摸我奶看看
很软吧
好爽
看的到吗 插入的地方
还不可以射出喔
还不可以 要忍住
好爽
进去了呢
来这边 快点
我回来了
他回来了
有直人的鞋子
我回来了
回来了啊里美
姐姐
有看到直人吗
他肚子痛去厕所
肚子痛吗
对
直人总是在
重要时候肚子痛呢
这一点也很可爱吧
插我让我爽 拜托了
姐姐怎么了 感冒吗
可能一直打报告睡眠不足
睡眠不足吗 对了我买了这个
蛋糕
好开心
累了时候吃蛋糕最棒了
对啊 正好想吃
来吃吧
等等一起吃吧
跟直人一起吃
三人一起
直人会喜欢吗
-喜欢的-真可爱
你要吃哪个
全部
真贪心 那么待会再说吧
没事吧
没事喔
可能感冒了
我放冰箱喔
谢谢
等你喔
插入了呢
感觉做了不好的事情呢
直人的一直好硬啊
一直兴奋着吗
那继续喔
好爽
好硬
一直忍着呢
好爽 你爽吗
好大
好硬啊
好爽
爽吗
好深
好想激烈点
大量感受吧
后面也要吗
让你看
好爽
好爽 好棒
爽吗
龟头敏感吧
好可爱
一抖一抖的真可爱
不能射出喔 忍耐
忍住
去了吧
真敏感
好可爱
不可以射出喔 忍耐
不行
继续抽插吧
不可以射出喔
好可爱
爽吗
大量感受喔
好爽
看得很清楚吧
不可以射出喔
忍耐
好爽
想高潮
好爽 好深好爽啊
一起爽吧
好爽
爽吗
乳头摸了喔
好棒 肉棒在抖动
不可以射出喔
一起爽吧
好爽
看的到吗 抽插的地方
好爽 好喜欢那边
大量摸我
柔软吗
第一次摸吗
这样啊 大量摸我的吧
更多
还不能射出喔
不能射出喔
好爽
好喜欢
更深一点 对
我要更多
好爽
我的里面爽吗
可以喔 随便动
大量给我
好爽
那边 更多
好棒
好爽
好喜欢
好熟练
别停
多动一点
还不行
更多
好爽
那边 更多
忍不住了
可以喔
大量给我
对 好爽
好爽 那边
对 那边更多
射出好多啊
帮你打扫喔
很爽吧
好厉害
在抖动 好可爱
里美 等很久了快过去吧
走吧
（最终与姐姐做爱了）
直人真可爱啊 姐姐喜欢上了
姐姐别跟直人靠这么近啊
不小心就会这样了
而且他可能是未来的弟弟
太快了
今天住下吧
（今天住他家）
（三人一起喝酒了）
还不习惯酒呢
马上就会想睡了
但是得多喝点
以后很多聚会呢
到时会困扰喔
这样啊 真困扰啊
得努力呢
但是到时候你有直人
可以保护你呢
直人要保护我啊
里美醉了吗
醉了
有点晃了
太容易了
到时候要注意点喝喔
不然会被灌醉带走
不要 我想跟直人在一起
醉了呢
你先去那边躺下休息吧
我休息一下
没事吧
没事
里美醉了呢 冷吗
冷吗 要盖吗
那我们继续喝吧 请
真会喝啊
里美睡了呢
刚刚太爽了 其实我还湿的
摸看看
一下就好
让我看肉棒
都这样了啊
才刚射出
好硬
好爽
一抖一抖得
不可以 多摸点
要去了 那边
好熟练
姐姐没事吧
你发出怪声音了吧
没事喔 只是咳嗽了一下
这样啊
你没事吧
头有点痛
去趟厕所吧
那我去一下
小心点喔
没事吧 里美他
只剩我们了
这两天让我好爽 换我让你爽
好厉害都这样了
大量让你爽喔
好棒
龟头敏感吗
这边也是嘛
一抖一抖得 好可爱
不可以逃走
别东张西望的
里美没那么快的
好厉害 更硬了
流出淫水了
好吃
爽吗
射出好多啊
好厉害啊 这么多
好多了
没事吧
没事
好多了吗
但是好想睡
毕竟很晚了呢
睡了吧
是呢 差不多了 睡吧
睡吧
先洗澡吧
先去洗吧
好想做 就来了
继续吧
直人你在洗吗 还可以吗
直人刚刚就去便利商店了喔
姐姐？
对啊
可是这应该是直人的衣服
你记错了吧
这样啊 知道了
等等就会回来的吧
知道了
好
好硬
好爽
太棒了
好硬
来吧
好爽
插我
好热
来吧
好想要
好爽
没事吧
小声点 不然会被里美听到
好激烈
好爽
插好深
我来让你爽
好爽
大量爽吧
爽吗 喜欢吗 我好喜欢
好爽
好爽 那边
好棒啊大量插我
好爽
好棒
看得很清楚吧
要去了吗 可以喔
射出很多呢
帮你打扫
脏了呢
再洗一次吧
走吧
（昨天喝过头了 他还在睡）
（我一直想着他姐姐的事情）
（所以睡不着便早起了）
早安 吵醒你了吗
里美还在睡吗
还在睡呢
很硬呢 这怎么了
硬了吧
看到这个就很想帮你呢
我吃看看吧 没事的她还在睡
一下就好
好可爱
我尝试看看喔
有早晨肉棒的味道
淫荡的味道
没事的 他很难醒的
没事的
睡了喔
忍不住了啊
来这 没事的
没事的 他睡很熟
可爱的肉棒
没事的
小声点喔
插入吧
想要吧
起不来的 没事
来吧
藏住吧
爽吗
太好了
帮你舔肉棒
隔壁就是里美 还这么硬
真是淫荡啊
一抖一抖得喔
来吧
也让我爽吧
感觉变的好淫荡的气氛
他睡很熟
直人
好硬
没事的
不能射出喔
舔了喔
忍不住 插入吧
好爽
换我来了
没事的
换我吧
好爽
小声点
要停吗
直人
好爽
肉棒好爽
要去了
好棒 好硬
好棒
好爽
好可爱
好棒
真棒啊
好爽
不行 好激烈啊
不可以
摸我
他不会醒的
不可以
会出声的
很紧张呢
但很爽呢
下次再做吧
很爽喔
（这是只有我才能看见的）
（姐姐的真实姿态）
直人 怎么了
流出很多汗水呢
做恶梦了吗
其实我刚刚也做恶梦了
直人离开我去远方
再也见不到了
这样的恶梦
但是现在直人在我眼前
好开心啊
跟里美一起睡 做个好梦吧
那我走了
（出演 姐姐天川空）
（里美 美甘梨香）
（完）