(自己家裡拍攝) 那個
我現在住在自己家裡
明天就是我AV出道的日子了
我很緊張 不知道明天 會不會順利
很是不安
我的性愛經驗很少 對明天很不安
現在心臟一直在跳
總之明天我就要AV出道了
哎 這就可以了吧
(主演:音梓)
(都內拍攝場地) 那麼
這個就放這裡啊 來了
早
早上好 - 早上好
笑容很漂亮 昨晚睡了嗎 - 睡了啊
突然被拍會緊張嗎 - 嗯 果然不一樣呢
適應一下吧 就是這種感覺
沒關係的 - 有工作人員在會緊張嗎
有一點呢 - 那去打個招呼吧
打擾了 今天拜託各位了
拜託了
今天是出道的日子 - 好可愛啊
大家都覺得可愛呢 化妝間在這裡
有化過妝嗎 - 啊 沒有呢
今天請多關照 加油 - 請多關照
(新人 音梓 AV出道)
(沒安定下來吧)
嗯 是的
(緊張嗎) 嗯 有點
(看著鏡頭 放鬆點吧)
好
(剛見到就覺得你果然) (很可愛啊)
(你叫什麼啊)
音梓
(多大了)
18歲
(看著比較成熟呢)
(感覺你很緊張啊) 嗯 很緊張
(現在是學生嗎) 是學生
(興趣是什麼) 愛旅遊
(去過哪裡啊) 沖繩
國外還沒去過
(深呼吸一次試試) 啊 好的
(反而更緊張了吧) 嗯是的
(有人說你身材好嗎)
(為了保持身材做過什麼)
注意飲食
(一天只吃一餐嗎) 嗯 差不多
最近食慾沒有以前好
(能站起來嗎) 嗯
(好瘦啊)
(被稱讚的部位是哪裡啊) 身體的嗎
腿嗎 腿吧
(確實很直啊)
(有被搭訕過嗎) 沒有啊
(被搭訕很煩嗎) 嗯 就是覺得有點麻煩
(好可惜啊)
(不討厭男生吧) 嗯 不討厭的
(那認生嗎) 嗯 有點
(知道接下來要做什麼嗎) 嗯
要做愛
(能問點淫蕩的問題嗎)
(經驗人數呢) 一個
(覺得少嗎) 嗯 有點少
(有高潮的經驗嗎) 沒有
(不知道是什麼感覺吧) 嗯不知道
(你覺得高潮是什麼感覺)
應該是很舒服的吧
(期待和不安各占多少) 不安大概占了80%
(那我們繼續往下進行) 嗯
(如果可以了就請脫衣服)
(只剩內衣了呢)
(性感帶在哪裡知道嗎) 嗯 不知道
(因為沒什麼經驗)
(內衣能脫了嗎)
(覺得可以了就請脫掉)
(為什麼要擋住啊) 嗯
(這樣看不到啊)
(害羞嗎)
(能把手拿開嗎)
(乳頭好可愛)
(被看著興奮嗎)
(下面還在遮住呢) 嗯
好害羞
(現在什麼感覺) 很害羞
(我再靠近一點)
(能近一點嗎) 嗯
(背部讓我看一下)
(去跪到椅子上吧)
(就那樣 屁股翹起來)
(好淫蕩啊)
(想知道是怎麼被拍的嗎) 嗯 很在意
(能讓我看更羞恥的地方嗎) 嗯
(很努力啊) 嗯 我加油
(那坐正吧)
(能張開腿給我看看嗎)
好害羞
(能加油把手拿開嗎) 我試試
(好漂亮啊)
(能用手扒開嗎)
(很淡的漂亮顏色) 嗯沒有
(這樣拍有點興奮了吧)
(第一次這麼近被看吧)
(已經適應攝影機了嗎)
(開拍前後有什麼變化嗎)
沒一開始那麼緊張了
(那好好坐著吧)
(現在什麼感覺) 好害羞
(接下來要做更多淫蕩的事) 嗯
我會加油的
(請多關照) 嗯
能進來嗎 - 嗯
結束了嗎 我進來了
現在什麼感覺啊 - 嗯 就感覺要開始了
還可以吧 - 嗯
是啊 是第一次呢 接下來會對著鏡頭
做很多淫蕩的事
沒問題嗎 - 嗯 我會加油的
要確認一下自己的表情嗎 - 啊 不用了
不用了不用看 - 最後會這樣讓你看的
我看你這樣子 吃了一驚吧
本來就穿的少嗎 - 嗯 就是這樣
就是準備好了對嗎 - 嗯 是的
已經做好準備了吧 - 嗯
看你這麼漂亮我吃一驚
能讓我把你帶過去嗎 - 嗯 拜託你了
那請你說一句話吧
說一下現在的心情吧
我很緊張 但是會加油的
那我們過去吧 - 嗯
能去床那邊嗎
那我們開始了
你好 - 請多關照
一下就坐過來了 - 嗯
接下來就要做愛了
對著鏡頭做過嗎 - 沒有呢
第一次啊 什麼感覺 - 很緊張
緊張啊 但是也興奮吧
很害羞 - 害羞啊 那別的呢
只是害羞嗎
你什麼時候來的啊 - 早上
會有點興奮吧 喜歡什麼樣的性愛啊
喜歡玩世不恭的 - 啊 喜歡這樣的啊
那就是這樣了
知道自己的性感帶嗎 - 還不知道
那這樣舒膚嗎 耳朵
怎麼了啊
舒膚嗎 我再找找
有點舒膚的吧
再親親
好淫蕩啊 那再來 舌頭伸出來
這樣舒服嗎
喜歡嗎 喜歡什麼樣的啊
告訴我
喜歡被舔 - 乳頭嗎 想被舔啊
我看看
這裡嗎
乳頭硬了呢
這樣好嗎
好敏感啊
舒服嗎 -舒膚
我來舔了 你看著哦
好舒服 - 這樣舔舒服啊
好硬了呢
好舒服 -好舒服啊
這裡要再來嗎
能讓我看看你嗎
真的可以對吧
好漂亮
屁股好可愛
這樣摸你
在摸哪裡啊
喜歡這裡嗎 -嗯
感覺怎麼樣啊 -有點怪
屁股挺大啊 被說過嗎
好漂亮
幹嘛用力啊
害羞嗎 -嗯
能讓我看看嗎
好漂亮
好厲害
真漂亮啊
夾緊了呢
能聽到嗎
你自己試試
那我舔咯
好好看著哦
怎麼樣啊
好舒服 - 舒服啊 讓你更舒服點
能激烈點嗎
好厲害啊
裡面呢
裡面也喜歡嗎 - 嗯 也喜歡
也喜歡啊
能全部看到哦
摸這裡 屁眼也一動一動的
進去咯
熱嗎知道吧
裡面嗎
舒服嗎
碰到了嗎
一起來會怎麼樣呢 會更舒服吧
一直抖的
舒服嗎
想要我嗎
摸一下
摸的樣子好淫蕩
喜歡什麼樣的啊
喜歡硬的 -啊 這樣啊
看看
溫柔一點摸
感覺怎麼樣啊 - 很舒服
你好溫柔啊
男人舒服的表情怎麼樣啊 - 喜歡
那再好好摸
讓我好好看看
知道我受不了了吧
不行太舒服了
你動得太舒服了
怎麼樣了啊 - 太硬了
是好硬了
這裡舒服嗎
慢慢摸
我有點忍不住了
我能進去嗎
真的可以嗎
要做愛咯
喜歡直接進去嗎
要進去咯
你看得到嗎
進去了呢 感覺怎麼樣
怎麼樣 -好舒服
喜歡怎麼樣動啊
你可以提要求啊
慢一點
沒問題嗎
我好舒服啊
看這邊
舒服嗎 -好舒服
讓你再舒服點
可以嗎
能繼續嗎
你在上面呢
怎麼舒服怎麼動
好會動啊
舒服嗎
這樣全進去了呢
能看到吧
什麼感覺 -好害羞啊
從下面來咯
喜歡這樣嗎
想摸你屁股了
來 對著我
你自己動
進去了嗎
跟剛才不一樣吧
可以隨便動啊
從後面來咯
讓我看看你 進去咯
一直在吸著呢
深嗎 -嗯
來
喜歡溫柔嗎激烈時也有聲音 - 我也喜歡
啊說謊了嗎 那稍微起來一點
看鏡頭
來 自己摸看
慢慢來啊
喜歡激烈的嗎
碰到了嗎 舒服的地方 - 碰到了
舒服嗎 -舒服
能一起高潮嗎
啊 要射了
看到了嗎 -嗯
來摸看
你很喜歡摸啊
這裡是精子
做了呢 -嗯
怎麼樣 -很舒服
哪裡最舒服啊 - 從後入 躺著的時候
激烈的也喜歡吧 - 嗯 謝謝
結束了呢
不好意思 我們去吧
怎麼樣啊
第一次感覺怎麼樣呢
很舒服 -舒服啊
比私底下做愛舒服嗎 - 嗯 用了很多姿勢
有什麼新發現嗎
躺著意外的很舒服 - 啊 是嘛
跟開拍前感覺不一樣嗎 - 嗯 但是大家都看出我緊張
意外地很順利
下一次不要緊張 好好做 嗯 瞭解了
辛苦了
再見
好安靜啊
感覺你姿勢很好啊 像在做採訪
能看出家教很好
腿好看
現在不那麼緊張了吧 - 嗯 好多了
開始前看了自己的臉嘛 有什麼變化嗎
沒什麼變化啊 - 髮型變了吧
很適合你
平時會梳這種髮型嗎 - 不會啊
給我看看
脖子很好看
沒有人這麼說過嗎 - 我很少扎頭髮
很適合你 這個髮型
又發現了新的自己
還記得剛剛的感受吧
什麼感覺
很緊張
都記得嗎 厲害 - 嗯
大家因為緊張都不太 記得呢
真的都記得嗎 你很冷靜啊
剛剛的性愛有發現自己的 性感帶之類的嗎
知道在哪裡嗎 如果不好說 可以用手指的
胸部吧
哪裡 哪裡最敏感啊
那裡叫什麼啊 - 乳頭
可能在鏡頭前很緊張
差不多結束了呢 - 嗯 是的
剛沒有射在你臉上對吧 - 嗯 沒有呢
知道英語怎麼說啊 - 就是射顏啊
是projobe - 我哪知道啊
有被射顏過嗎 -沒有
為什麼啊
不知道啊 - 是因為沒有自信嗎
現在開始我們練習射顏 - 嗯
嗯我加油
那讓男演員和攝影師進來了 - 嗯
可以了啊
那我們開始了
來看鏡頭 開始了
知道是什麼嗎 - 啊 這是什麼
摸看
好大
第一次嗎
什麼味道啊 -橡膠味
雖然是玩具 大小如何啊
很大
希望男演員是這個尺寸嗎 - 嗯
覺得哪個更大啊 - 嗯應該是這個
那首先 我們適應一下吧
看著鏡頭 舔一下
想像成你喜歡的人
什麼感覺啊 -不知道
第一次嗎 -嗯
舔後面 -嗯
舌頭再伸出來點
舔過蛋蛋嗎 -沒有
看著鏡頭
含一下吧
差不多了
要加油哦 -嗯
來這裡
對 就這樣
能都含進去嗎
對 再來這邊
只含前面一點
再含深一點
吸一下看看
這裡動一下
吸一下
看過男人射嗎 -沒有
那讓你看看
再激烈一點
要射了
手上是什麼啊 -精子
什麼感覺啊 -很熱
聞一聞
淫蕩的味道
看到射了吧 -嗯
什麼感覺呢
很開心他舒服
有自信了嗎 -嗯
那接下來再做點別的事吧 - 嗯
等你好久了 衣服好可愛
在家就這樣嗎 - 嗯 有點冷
感覺很舒服啊 - 嗯 是的
能過來嗎
接下來拍攝 有工作人員 在感覺怎麼樣啊
還是很緊張
緊張的話 可能不能 感覺到舒服吧
反過來 被看著說不定 會很興奮
接下來知道要做什麼嗎 - 不知道啊要做什麼
接下來房間在這裡
可能有人在會緊張 你一個人
有自拍過吧 用手機 - 嗯 有過的
用手機喜歡怎麼自拍呢 - 這樣吧
用攝影機就是這樣的 - 這樣嗎
不討厭自拍吧 - 嗯 喜歡的
等下你躺在床上 我們把攝影機支好
接下來就交給你 你可以 自己一個人做嗎
就按照約定來做就行 - 嗯
能按約定做嗎 - 嗯 我加油
按約定的話 一定要拍哦 - 啊 真的嗎
好 那去那裡
我們等下去樓下休息了 你按照平時來就行
放鬆一點 隨意來 - 嗯 我加油
這是什麼卡片啊
這是攝影機啊
看著鏡頭自我介紹
在拍呢
我叫香梓 18歲
喜歡的男生
溫柔的人吧
周末的過法 在家休息 打遊戲 或者逛街
如果那動物做比方的話
烏龜吧 按自己的節奏來
烏龜很小很可愛
喜歡的食物
肉 烤肉 雞肉這些的吧
有自慰過嗎
實際上有的
如果有的話
看可愛的女優作品 自慰
好害羞啊
請現在自慰
可以嗎
好丟人啊
沒怎麼被這樣拍過 我會加油的
胸部能看到嗎
在摸胸部
總是先從胸部開始
能拍到嗎
這樣很舒服
有點濕了
好舒服
好濕了呢
這樣好看點吧
好淫蕩
好舒服
拍好了
好開心
請告訴我自慰後的感覺
一個人的話不會緊張
很舒服 也很丟人
很舒服
你好 -你好
嚇一跳嗎 -嗯
好害羞啊 -在拍哦
今天做了很多 感覺怎麼樣啊
先問一下 做了什麼啊 - 做愛了
然後呢 -然後口交
看這裡
緊張嗎 -嗯 緊張
因為有很多人在對吧 - 嗯
跟私底下肯定不一樣 - 嗯
感覺發揮自己的長處了嗎 - 嗯 沒有呢
還沒有呢 - 那也就是說還有潛力啊
還有呢
最後想讓你享受高潮
剛也做了很多 - 但是也發現了全新的自己
看著
看著呀 今天一天就有變化了
等下要做什麼呢 - 要做愛啊
讓你這麼說的吧
好好享受吧 最後了
有什麼想做的嗎
或者希望我做的 可以告訴我
可以嗎 -嗯
這個放下就開始咯 -嗯
沒事的
喜歡接吻吧
舌頭伸出來
喜歡什麼樣的吻呢
深吻
剛親你耳朵 你發出聲音了呢
舒服嗎 -嗯
好漂亮
脫了有點害羞嗎 - 嗯 有點
你好可愛啊
有感覺嗎
這樣舒服嗎
這樣呢
給我看看
給我舔
喜歡被舔嗎
好可愛啊
這樣呢 -喜歡
要舔更多地方了
哪裡最舒服啊 -乳頭
這裡呢 -舒服
再給我看看
能摸嗎
感覺到嗎
應該濕了
害羞嗎 -嗯 害羞的
屁股好漂亮
這樣摸有感覺吧 -嗯
這裡呢
知道吧 -嗯
在幹嘛啊
看看 現在怎麼樣了
濕漉漉的
都能看到了 -好害羞
能給我看看嗎
給我看看
害羞嗎
那我舔呢
這樣怎麼樣啊
舒服嗎
你自己摸就知道了
感覺到了吧
裡面呢
舒服嗎
不得了啊
想我怎麼做啊
是這裡嗎 感覺到了嗎 - 嗯 這裡
這裡嗎
好害羞啊
進去了
你摸
是這裡嗎
看啊
好厲害
第一次嗎
是什麼樣的感觸啊
好舒服
舒服就叫出來
今天做了好多吧
我能讓你舒服嗎 - 嗯 可能吧
吸一下吧
舒服 能看我嗎
等下要進去呢
再舔
我也給你舔吧
好舒服
舒服嗎
不行了嗎 積極點啊 - 嗯 太舒服了
來 讓你更舒服點
怎麼樣啊
舒服吧
有感覺了吧
好敏感啊
能進去了嗎
你再摸
舒服嗎 -嗯
變得積極了點呢
來自己上來 可以嗎
慢慢來
再靠近點
都進來了呢
能自己動嗎
再放進去
快點囉
來躺下吧
進來了嗎 -嗯
舒服嗎 -嗯舒服
舒服嗎
來這裡
好舒服
碰到了嗎 舒服嗎
怎麼了 -好舒服
舒服嗎
這樣能全進去吧 舒服嗎
這樣更好
對就這樣 這裡
舒服
要試試後入嗎
就這樣
屁股好漂亮
看我 再來一點
進去了
好厲害
慢慢動試試
舒服嗎
好舒服啊
看啊 黏糊糊的
不痛吧 -沒事
舒服吧
還害羞嗎
一直在拍哦
這樣看著就很興奮吧
舒服嗎
再進去可以嗎
可以嗎
要射了
看 都濕了呢
能幫我舔乾淨嗎
乾淨了嗎
來
結束咯
感覺怎麼樣
很舒服
感覺你很積極啊
不害羞了嗎
比起害羞 現在舒服更重要吧
這次做愛怎麼樣啊 是你想的那樣嗎
嗯是的
很淫蕩
之後還有攝影吧 -嗯
有什麼憧憬啊 想變成 什麼樣子的
想再繼續發現自己
想繼續發現 - 嗯 太棒了
謝謝你
怎麼樣啊
已經不害羞了吧 - 嗯
開始很緊張 現在呢 - 現在 完全不緊張了
這才剛結束 可能你 還有點緊張啊
今天辛苦了 -辛苦了
我們下次繼續拍 - 嗯 我會加油的
辛苦了 -辛苦了
(主演:音梓)
(結束)