跟中年阿伯浓密的
入浴性交
爸爸
早上罗 起床
再五分钟
快起来
起来
早上罗
-好吃
-在吗？
你昨天大夜班啊
人一老就无法熬夜啊
-阿伯要吃饭吗？
-好啊
-我去拿碗
-谢谢
可以借浴室用吗？
我家浴室怪怪的
好啊
直接用就好啦
谢谢
我去洗澡了
别在这脱啦
你小时候
还跟我一起洗呢
竟敢嫌弃我
我不记得啦
我以前常陪你玩呢
好像是有过
有男友了吗？
没有啦 快去洗澡
好啦好啦
快点
-爸别迟到唷
-好
得快点出门了
-阿伯慢慢吃饭
-慢走
由罗真是好孩子呢
一半是多亏你啊
由罗
久等了
-抱歉来晚了
-没关系
我们走吧
打扰了
阿伯 欢迎你来
铁造呢？
爸今天会晚回家
你留在这吃饭吧
谢谢
我等等去准备
你以前会教我念书呢
不过现在办不到了
什么啊
我先洗澡
等等再吃饭
阿伯 怎么啦？
啥？
住手
你怎么了？
-怎么了？
-喜欢吧
住手
爽吧
啥？
住手
我只能这样了
来吧
听话
住手
来吧
-不用怕
-住手
-你从小就跟我在一起
住手
阿伯
你想要吧
来吧
住手
交给我
阿伯 住手
阿伯
没问题的
交给我
住手
-来吧
-住手
住手
全都交给我
想要吧
不要
交给我
不用怕
住手
不用担心
好漂亮
住手
不用装了
给我看吧
住手
-不用怕
-我好伯
不用怕
-什么？
-不用伯
不要
来吧 不要
别过来
不要
来吧
我会让你很爽
不要
不可以
没问题的
马上就会舒服的
我想进去
不可以
由罗
阿伯 为什么？
不可以
放松
-没事吧
-不可以
我最爱你了
不可以
小声点
很爽吧
不可以
好痛 阿伯
好爽
不可以
我们以前常一起玩呢
你看
不可以
为什么？
没问题啦
交给我就好
来吧
我们要一直在一起
永远永远
不可以
阿伯
怎么了？
为什么要这么过份？
才不是
可是
你很怪唷
不可以
不用怕
我会一直跟你在一起
不可以
没关系的
去了
由罗？
怎啦？生病了？
这样啊
学校怎么办？
不想去
好 我会帮你请
有问题去找阿伯
感冒吗？
不知道耶
说不想上学
铁造
我上次看到由罗
跟同校男生在一起
可能是交男友了
这可能是原因
是谁？
我也不知道
小心点吧
好担心
有问题就跟我说
那个混小子
饶不了他
你这样子
铁造很担心唷
不可以
上次很抱歉
我太急了
很痛吧
这次不会痛
会让你舒服
阿伯
不可以
放松
拜托 住手
为什么？
做爱很棒唷
相爱的男女做爱
非常爽唷
我很爱你
所以
你也爱我就好了
阿伯 不可以
不可以
来吧
放松
没事啦
交给我
不可以
让我看看
来吧
慢慢的
交给我
不可以
如何？
很爽吧
对吧
这边很爽吧
湿了唷
我会让你很爽的
爽吧
不可以
做爱很爽唷
我会教你的
不可以
爽吧
抱歉
我才抱歉
来 快舔
已经洗干净了
这样做我会很爽
继续
对
握住
前端也要舔
周围也要舔
接着只用嘴
很好唷
吞到底
我回来了
好累
由罗？在洗澡？
是我啦
-借下浴室
-好
今天真早
由罗去买东西
这样啊
我啊
很担心她
怕她被男人骗了
没问题吧
她很认真
对啊
好喝
我说
由罗长大了
对啊
她妈妈跑了
我可以顺利养大她
也要多亏你
听你这么说真开心
由罗也把你当爸爸
真复杂
她也把你当家人
你有空可以
帮我问问她的状态吗？
我会问的
帮我问问
对方是怎样的男人
好啊
今晚一起喝酒吧
你记得吗？
由罗四岁的时候
不是有去海边？
对啊
可是她很怕 不敢下海
-记得吗？
-记得啊
还有啊
动物园的事
动物园？
好像是
上小学了吧
我们带她去
结果大象太大
她吓到哭呢
吓死我了
真像由罗
好喝
虽然她没有妈妈
生在不普通的家庭
但有我跟你照顾她
由罗她啊
竟然可以
长的这么乖巧
多亏了你啊
由罗一定懂的
由罗竟然有男友
不敢相信
我只是看到
不确定是男友
这样啊
来吧
真可爱
好好吃
希望我摸你吗？
好热唷
趴好
好棒
让我看看 对
来啊
说你很爽
好爽
对吧
很爽吧
爽吧
由罗
真热啊
让我看小穴
一直抖呢
很想要吗？
说 请舔我
请舔我
交给我吧
阿伯 不可以
不可以
不可以 阿伯
再来
很想要吧
不可以 阿伯
感觉好怪
爽吧
很爽吧
换你帮我
来吧
好好舔
好棒
脱衣服
手举高
来吧
舔蛋蛋
很兴奋吧
快吸
帮我打手枪
对
很好
进去罗
好湿唷
开始摩擦罗
爽吧
爽吧 再来
让我看抽插的地方
对
好棒
不可以
很爽吧
爽吧
不可以
好棒
再来
爽吧
趴好
不可以
没问题吧
怎么啦？
转过来
爽吧
好棒
不可以
爽吧
要去了
不可以
太爽了
去了
好棒
舔干净
你最近
交了男友？
才没有
这样啊
是唷
铁造 借我浴室
好啊
阿伯
铁造呢？
他去工作了
不跟男友上学？
他不是男友
来吧
阿伯
-阿伯
-怎么啦？
我想要肉棒
快干我
由罗真好色
不愧是我的女人
我会干死你
好开心
阿伯 再来
爽吧
等等 阿伯
等我脱完嘛
不可以
阿伯
快来
很喜欢吧
好硬唷
再来
那么
先帮我洗澡
好啊
让我看小穴
掰开
你看
阿伯
好棒
-爽吧
-好爽
来吧
我会让你很爽
涂开来
对
-这样？
-对
帮我洗
可以吗？
这样？
好好洗啊
好爽唷
要洗干净唷
来吧
好棒
怎么啦？
不知道
好棒
好爽
来吧
好滑唷
真的？
再来
好棒
要洗干净呢
这边
讨厌啦
很爽吧
得洗干净呢
好棒
顶到了
-很爽吧
-好爽
阿伯的肉棒顶到了
爽吧
要洗干净呢
来吧
好兴奋
好棒
爽吧
好爽唷
好棒
腿抬高
去了
好棒
帮我口交
好棒 好色唷
兴奋吧
难受吗？
我还要
这样啊
含吧
好棒
好爽唷
下面也要
来吧
好棒
爽吗？
我喜欢被舔蛋蛋
太好了
继续舔
好棒
好爽
-好爽
-真的？
换我帮你了
露出小穴
来吧
你看
很好唷
很好
又湿了
我帮你舔干净
好爽
不可以
去了
好爽
好湿唷
你的小穴好色唷
好爽
进去罗
-爽吧
-好爽
好爽
阿伯 好爽
好色唷
好紧
小穴很紧唷
想要吧
想要肉棒吗？
好想要
快进来
来吧
插罗
进来了
还不可以
好爽
爽吧
很湿唷
不可以
好爽
感觉怎样？
进来了
好爽
爽吧
阿伯
好爽
没事吧
阿伯
爽吧
好爽
进来了
去了
好爽
不妙
再来
好爽
我还要
想要吧
好爽
进去罗
去了
好爽
不可以
想要吧
好想要
来吧
快干我
真是好色
好爽
爽吧
很爽吧
来吧
要插了
好爽
-爽吧
-好爽
好爽
再来
-爽吧
-好爽
好爽
给我口水
好
好爽
好好舔
爽吧
好爽
腿张开
好棒
不可以
真好吃
好吃吗？
好棒
进去了
去了
好棒
爽吧 我的肉棒很爽吧
好爽
好棒
好喜欢
很爽吧
好棒
要去了
去了
好棒
好爽
真的好爽
射了好多
来吧
好棒
很爽吧
好冷唷
-这边呢？
-讨厌啦
不要吗？真的？
不可以
讨厌啦
我想起来了
小时候跟阿伯洗澡的事