(S1出品)
236 237
(葵司主演)
下一條新聞 現在有人被誘拐
今天傍晚五點
被犯罪嫌疑人帶走
現場有目擊證人
-喂喂
-喂喂 聽新聞了吧
-現在過來下 -知道了
(特殊任務搜查官 葵司)
(被監禁強姦)
(SSNI282)
你這次要救出人質
蒐集重要的情報吧
不可以出錯 你是精英
我知道了
犯人是一個叫狹山的男人
現在知道地址了 給你這個
為什麼會發生這種事呢
可能是想趁機賺取利益
這一點也想讓你調查
我知道了
就這樣 我一個人潛入調查了
你是誰
-別動 -是你啊
槍聲響的話
大家都會過來的
別摸我
放開我
瀬先生
-瀬先生 你沒事吧
-得救了
沒事吧
-得救了呢
-是的已經沒事了
快點逃跑吧
快點偶組吧
-快走 -可沒那麼簡單哦
放開我 你快點逃跑啊
不要動
怎麼了
你一個人來的嗎
別小看我們 你就這兩下子嗎
下一次我不會客氣了 老實點
-瀬先生 -對不起對不起
瀬先生
放開我啊
真遺憾啊
-對不起 我有孩子和老婆
-放開我
認輸吧
你是什麼人呢 為什麼來這裡
搜查官嗎
快點說你是什麼人
打也不說嗎
是嗎
一個人來的吧1
對不起
不過 身材倒是不錯啊
不自量力的傢伙
你醒了嗎
放開我
-你知道我要做什麼吧
-你是三津吧
三津  其實
我們是人販子 你知道嗎
你被大叔販賣了哦
但是張的不錯呢
把你賣掉之前 先開心一下吧
-住手啊 -快點說
-你也想要開心
-我才不理你這樣的人渣
是嗎 很好
讓她閉嘴
-對不起啊 -過來吧
放開我
很久沒有開心了
住手啊放開我
-給我看看吧 -不要啊住手
-住手啊救命啊 -很舒服吧
很舒服吧我知道的
老實點老實點快點知道了嗎
你來到這裡就走不掉的
跑不掉的 不會放開你的
別動別動別動
放開我啊
好美的屁眼啊
住手住手啊
-真美麗啊 -住手啊
身材不錯啊
住手啊
好可愛呢 不要亂動哦
不要啊
下面的嘴巴更舒服吧
怎麼了怎麼了怎麼了
好騷啊
放開我啊
-放開我啊 -好多水呢這裡
不行啊
下面的嘴巴很舒服呢
下面的嘴巴
黏糊糊的呢喜歡吧
-放開我放開我啊
-還再說話嗎
你是誰呢
你是誰啊
剛才的氣勢哪裡去了
住手住手啊
這裡很舒服吧
放鬆
放開我啊
小穴很緊呢 怎麼樣
這裡怎麼樣
舒服吧舒服吧
我猜你是搜查官吧
真是任性的女人
-帶她走
-知道了
站起來站起來快點走
快點過來 快點走啊 過來
別動
不許抵抗
剛才的聲音真可愛呢
-很舒服吧老實點
-放開我
剛才很騷呢 奶頭真可愛
手伸出來 快點
放開我住手啊
-真囉嗦啊
-你要做什麼啊
一起來快活下吧
你做什麼啊快點打開
-快點打開啊
-真是任性啊
知道了嗎
我們走吧
你來了啊 我們威脅了他
他很慌張 順從我們了
這下子好了
還有你準備的禮物也來了
就這樣我中了圈套
放開我 快點放開我
囉嗦
跪下吧
-還是很任性呢
-放開我
不行呢
吃了這個會怎麼樣呢
來試試看吧
張嘴吧張嘴 舌頭伸出來快點
伸出來舌頭啊
頭抬起來
不要吐出來了
這是我們的服務哦
不要吐出來 喝下去吧
-感覺不錯吧 -你要做什麼
-是很舒服的藥哦 -住手
馬上就有效果了
-好好享受吧 -住手啊
舒服吧
什麼啊
一會就有效果了
好好期待吧
怎麼了
-怎麼樣啊 -住手吧
流汗了呢
-放開我
-怎麼了搜查官大人
來摸摸看怎麼樣啊
-這個怎麼樣啊 -別動哦
奶頭很舒服啊
-放開我 -沒力氣了吧
你已經不抵抗了呢
給我們看看吧
-會讓你舒服的
-自己也摸摸看
好騷呢 我們幫你吧
-自己動起來啊
-自己摸摸看
住手
-住手 -再刺激一點
流了很多汗呢
不要忍耐 高潮吧
非常舒服吧
高潮了呢好騷啊
不錯的表情呢
不要動呢
打開嘴巴 快點
好好做 快點聽話
舌頭伸出來 你們慢慢玩吧
和我們慢慢玩吧
放開我
-會讓你舒服的 -放開我吧
沒事的 我們會讓你舒服的
-好可愛呢奶頭啊
-摸的舒服嗎
-這邊也要 -不行啊
住手啊
-奶頭硬了 -不行
-不行啊 -和平時不一樣吧
來看看這裡就知道了吧
這裡怎麼了呢 濕了吧
-住手 拜託了
-在摸呢
-很舒服吧 老實點啊
-放開我啊
-濕透了呢
-放開我啊 住手吧
住手
-住手嗎 不可能呢
-不可以哦
-真可憐 -很興奮吧
屁股翹起來吧
好美的屁股啊 舒服吧
那麼你繼續忍住 別高潮吧
這裡都黏糊糊的
怎麼了 看這裡
-好美的小穴啊 -住手
只是摸摸都舒服嗎
不行啊
-要高潮了嗎 -不行不行
好騷的屁股啊
已經濕透了呢
高潮的時候要說出來哦
想要這個吧
-怎麼了 -想要了對吧
-是不是想舔啊
-手指進去了呢
老實點的話給你肉棒吃
好好看著肉棒吧
頭抬起來快點快點
-別動啊 -住手
住手吧
非常喜歡這個味道吧
打開嘴巴 快點張嘴
不好意思太興奮了 很深入吧
舒服啊 這邊還有一根呢
快點繼續含住他的吧
想要吧
我們會讓你舒服的
用手啊
自己動起來吧 很好
-這邊也動起來吧 -怎麼了
快點含住 不討厭的吧
手也動起來吧
對 含住
這邊也繼續吃 不要停下
吃肉棒 下面都濕透了呢
怎麼了
-繼續含住啊 -屁股翹起來
繼續含住吧
想讓我插入吧
舒服啊
這裡濕透了呢
-看看這裡 濕透了哦
-住手啊
插入了呢
-不行
-為什麼 屁股翹起來啊
-不要停下哦 -不行啊
好厲害反擊了 放鬆哦
不行了
還可以的對吧
別動別動 繼續讓我們舒服吧
抬起來 腿抬起來
不行啊
好騷啊
舒服嗎
-不是的
-不是嗎 不舒服嗎
搜查官
小穴很誠實呢
小穴怎麼樣了呢 告訴我吧
舒服嗎
-告訴我啊 -不行啊
高潮了嗎 高潮了嗎
怎麼了 很舒服吧
自己抬起來了 還需要嗎
不行不行了受不了了啊
-怎麼了還沒完呢
-屁股翹起來
不行啊
舔我的肉棒吧
怎麼了
怎麼了抬起頭來
臉紅了吧
非常舒服吧 告訴我啊
頭抬起來 繼續吃吧
好厲害
好厲害非常舒服呢
用手啊 給我動起來吧
可能聽不到了呢
怎麼了 為什麼累了呢
舒服嗎
還需要肉棒對吧
肉棒在這裡哦 過來吧
還要肉棒對吧   說啊
這裡
黏糊糊的對吧 求我啊
好厲害啊這是什麼啊
看到了吧
怎麼了
怎麼了還有力氣嗎
動起來啊
走掉了呢
想逃跑嗎
不行不行了啊
非常舒服對吧
怎麼了怎麼了
高潮了嗎高潮了嗎
不要逃跑啊
小穴變得好熱呢
這就是你逃跑的懲罰哦
-怎麼了想換肉棒吧
-是這樣嗎
高潮了
射了很多呢
非常舒服吧
再繼續開心一下吧
搜查官的屁股
真極品啊
屁股翹起來 自己坐上來吧
高潮了很多次吧
自己動自己動吧
很舒服吧
非常舒服吧 非常好呢
不行了
插入的地方都看到了呢
繼續高潮吧 自己弄吧
自己高潮吧
全都看到了呢
舒服嗎
好厲害啊
忍不住了呢
搜查官的小穴 就是舒服
還需要對吧
插入的地方都看到了呢
不行啊
好騷的表情呢
很舒服吧
快看這裡吧
舌頭伸出來 舌頭伸出來
快點啊
怎麼了怎麼了 高潮了嗎
怎麼了
-非常舒服吧 -好開心呢
不討厭對吧
這樣非常舒服吧
為什麼發抖了呢 舒服嗎
又要高潮了嗎
快點高潮吧
高潮了
張嘴
好好地含住吧
認真點 舔乾淨吧
舒服嗎
很舒服對吧搜查官大人
還需要繼續吧 過來吧
等會再來找你玩
等一會就來 你先自慰吧
就這樣
我還是不知道他們的目的
全身都被折磨着
被他們繼續折磨
需要肉棒嗎 別動
給你帶飯了 餓了吧 吃吧
等一下
不要用手 用嘴吃吧 快點吃
屁股翹起來
好吃嗎
吃完後 他們還會來找你的
麻煩了
去蒐集情報吧 不要洩露了
知道了
這個女人隨便你們處置
這是什麼表情
折磨成這樣還要反抗嗎
你們收拾她吧
好騷的內衣呢
奶頭硬了呢
反應不錯呢
現在想要了嗎
濕了呢
很舒服吧 告訴我啊 老實點
舒服的站不直了呢  怎麼樣
好厲害
這裡好多水呢
白色的這是什麼
都濕透了呢
扶着這裡吧
不錯的表情哦
你在做什麼呢 混蛋
讓你常常厲害吧
站直了
-怎麼了很舒服吧
-站好了呢
奶頭硬了呢 不錯的聲音呢
繼續吧
-腰部動起來了呢
-有那麼舒服嗎
是這裡嗎
怎麼了
屁股翹起來啊
很舒服吧 屁股翹起來
老實點 舒服就說吧
-不要 -不討厭才對吧
快點站好了 快點
抬起來讓我們看清楚
這樣就可以看到了
很騷呢 這裡舒服吧
站好了
好騷啊 怎麼了沒力氣了吧
屁股翹起來啊
好好地讓你試試吧
高潮吧高潮吧
不行了
還沒完呢 繼續高潮吧
舒服吧
高潮的話 要說出來的
好好的說出來啊
-怎麼了 -高潮了高潮了啊
很好啊 高潮了呢
差不多試試這個吧
怎麼樣呢
回答我啊 想要肉棒對吧
是不是需要了呢 怎麼樣
快點說啊 還不誠實呢
看這邊
只有自己舒服不行呢
舒服吧
給我們看看奶子吧
給我們看看小穴吧
受不了了不行啊
你自己動起來了呢
想要什麼呢
怎麼了
-給我 -你要什麼 說啊
給我吧
什麼啊 你說的是什麼
說清楚點
-給我肉棒吧
-很好 終於誠實了
很好 沒辦法呢 好騷哦
會給你肉棒的
褲子都幫你脫了 也不感謝嗎
謝謝你
臉抬起來吧
這是你最喜歡的肉棒哦
好好品嚐一下吧
給你肉棒哦 想要嗎
奶頭都硬了呢 非常需要吧
脫了吧快點脫了
很好
你在做什麼呢 快點含住啊
張嘴 其實非常喜歡對吧
很好 這就對了
動起來啊 快點吃吧
看起來非常喜歡呢
下面別用嘴 用舌頭舔吧
這邊交給我們吧
好騷啊
看起來很好吃的呢 很好
怎麼樣啊 肉棒有這麼好吃嗎
好騷的女人啊
-這樣舒服吧 -好厲害啊
舒服吧
不行不行都濕透了呢
-有這麼喜歡嗎 -好騷呢
M搜查官嗎 真厲害啊
別客氣 繼續吃吧很刺激啊
非常騷呢
-口交很不錯呢
-被誇獎了呢
你可真厲害啊
一邊含住 我們一邊弄你奶頭
繼續吃
好下流呢
好厲害呢喜歡肉棒吧
非常舒服呢 好好吃吧
非常喜歡對吧 搜查官
下面也一起動呢 好騷呢
感覺很舒服呢
認真吃吧
-糟糕 -繼續吧
非常開心吧
我要調查你的住址
即使這樣 我也不能屈服
就算全身沒有力氣
但是我還有自己的意識
不愧是你
居然能逃出來
我和左山以前就認識的
還不懂嗎
我們真正的目的是你
-我  -在外國的左山
為了那個外國人的夥伴
一切都是為了交易
-被背叛了嗎
-外國的夥伴
非常喜歡強硬的日本女人
所以我就找你了
就是現在的錢情況了
太慢了
平時的話 我可能要被你打到
多虧了藥品
那麼
把你送走之前 先享用一下吧
-你這叛徒 -以前開始
我就喜歡你了
你還是有利用價值的呢
看這裡 舌頭伸出來啊 快點
還有這邊
舌頭繼續伸出來啊
反應很不錯呢
-在做了嗎 -是的
別管他啊 給我集中精神
非常舒服吧 怎麼樣啊
被舔的感覺怎麼樣
-怎麼了 -變得非常熱了呢
還有力氣嗎
真是頑強呢 起來一下
開心吧
-還要繼續吃嗎 -不要啊
打開嘴巴
舌頭伸出來吧 為了讓你閉嘴
吞下去 快點嚥下去啊
-又變得很舒服吧 -舒服吧
-大家一起來享用吧
-不要抵抗
這裡舒服吧
很適合你哦
不要抵抗啊 這邊也要摸摸呢
忍不住了呢
差不多讓你舒服下吧
奶頭怎麼樣了呢
-都硬了呢
-這是藥的作用呢
還是說你就是騷女呢
-怎麼樣啊 -快點看這裡
看這裡
-看著我 -是你上司哦
居然不聽命令呢
不錯的表情哦
非常舒服 在喘氣了吧
這個真礙事啊
不要抵抗了啊
怎麼了非常敏感吧
沒有力氣了嗎
摸哪裡會更舒服呢
這裡怎麼樣了呢 奶頭
好騷的感覺呢
直接摸的話怎麼樣呢
很開心吧
舒服吧 讓我們看看吧
這是什麼啊
快點給我們看看吧 好騷呢
還沒完呢 怎麼樣啊
還需要對吧 你自己都懂了呢
好騷的味道呢 美味啊
不要忍耐哦 舒服吧 看這裡
想讓我怎麼辦啊
-想讓我舔你對吧
-誠實點啊
怎麼樣啊 繼續刺激你怎麼樣
非常舒服吧
奶頭都硬了呢 硬硬的
不討厭對吧 我也來弄這裡吧
老實點吧
別客氣了 高潮吧
舒服吧
高潮吧高潮吧
轉過來看看吧
好騷的味道啊
回答我啊
想讓我直接舔你吧
快點快點快看這裡
屁股翹起來
自己把屁股翹起來吧
沒辦法 你幫她吧
繼續繼續屁股翹起來吧
好厲害啊
-全都看到了呢
-頭抬起來
-不喜歡這樣嗎
-好騷的樣子呢
感覺怎麼樣
是不是害羞呢 被舔了
-還不滿足嗎 -還要嗎
大家一起來吧 屁股翹起來吧
怎麼樣啊
-一起開心吧
-想要肉棒對吧
摸摸我的肉棒吧
好好地做啊快點
舒服的話還可以插入你哦
張嘴
快點張嘴 快點你不是想要嗎
怎麼樣 陰蒂舒服嗎
非常下流呢
怎麼了高潮了嗎
不要休息
快點這裡還有肉棒哦
好厲害 只有自己舒服呢
很好 這麼刺激嗎
-非常舒服吧 -這邊還有呢
好好弄
這邊也動起來吧
主動點
-要聽話哦
-我們一起來摸你
非常喜歡吧
-繼續含住吧
-這邊也含住吧
難得的機會呢
兩根一起吃吧
很好很好 繼續
仔細看這裡
非常好呢
非常需要對吧 好多水呢
這邊還有 繼續脫了吧
非常需要對吧
非常舒服呢
下面好多水呢
怎麼了還需要肉棒吧
難得的機會 多玩一會吧
深入點吧
這裡還有呢 別休息啊
奶頭也給你摩擦一下
怎麼了
自己動 自己摩擦吧
繼續吧
停不下來吧舒服吧
停不下來呢
繼續動起來吧
好多水呢
舒服嗎
繼續含住吧
需要對吧 含住吧
舒服啊
高潮吧高潮吧高潮吧
高潮了
-也含住我的吧
-抬起頭來
是我給你的機會哦
給我點服務吧
要認真一點呢
好好的 用手動起來
很開心吧 都是肉棒呢
怎麼也不說話呢
看這裡回答啊
快點說你舒服吧
不感謝我們嗎
大家繼續讓她舒服吧
繼續動起來吧
很好吃呢
看這裡
繼續讓你舒服吧
被舔有這麼舒服嗎
可以的
高潮吧
還不足夠對吧
再來一次吧
非常舒服吧
高潮了
-想要肉棒 -想要肉棒對嗎
想要
屁股翹起來吧
站起來屁股翹起來對著我們
快點打開 說你想要
-給我啊  -說你想要吧
-快點給我吧 -插入了嗎
進去了嗎
-不錯的表情呢
-前面還有肉棒呢
吃肉棒
小穴都緊了呢 好騷哦
認真的吃吧
這裡舒服吧
不行啊 舒服啊
高潮了高潮了
怎麼了
這裡有很多肉棒哦
大肉棒要插入了呢
知道是誰的肉棒嗎 我的哦
很多水很舒服哦
怎麼樣啊
-奶頭都變得很硬了呢
-很好呢
忍不住了呢
想要對吧
有很多肉棒呢
非常舒服吧
-我也插入可以嗎
-繼續吧
繼續給我擼管吧
不行了
這樣非常舒服吧
小穴都塞滿了呢
大家一起享受吧
流了很多汗呢 還有呢繼續吧
仔細看著
張嘴 快點張嘴
肉棒舒服嗎
用力插入哦
-看這裡啊 快點
-高潮了高潮了啊
非常緊呢
非常厲害呢 好緊啊這裡
還需要對吧
快點求我啊 快點
你要怎麼辦呢 快點
想做就做吧 別客氣哦
很好 自己動起來吧
-腰部很靈活呢
-這邊也有呢
好厲害好厲害
這邊還有呢快點
幹勁十足呢 怎麼樣啊
沒想到你這麼騷呢
之前都不知道呢
表情很不錯呢
-舒服 -舒服嗎 舒服嗎
那麼高潮吧 快點自己動
高潮了啊
繼續動起來啊 繼續繼續
自己動吧
自己動起來吧 這樣子
不行了
還需要嗎
下一個到我了哦
這邊這邊這邊
靠近點快點
自己插入吧 自己來
好厲害哦
舒服嗎 繼續動吧
好騷的樣子呢
-屁股真美麗呢 非常好看
-受不了了 很害羞啊
非常害羞吧 好騷呢
非常性感呢
-這邊還有呢 -都含住吧
這邊還有呢
-不行了 -又高潮了嗎
-高潮了高潮了
-高潮吧高潮吧
-就這樣屁股翹起來吧
-翹起來吧
快點翹起來
臉抬起來吧
這邊這邊這邊
-含住
-插入的地方都看到了哦
好厲害的姿勢啊 好騷呢
-沒想到你這麼騷呢
-深入舒服嗎
真好啊
-舒服 -什麼
-肉棒舒服
-舒服吧很喜歡呢
繼續含住吧
含住 快點
非常舒服
下面到我了 屁股翹起來
不行了
-什麼不行了  -不行了
怎麼了
-沒什麼不行的吧
-不行了高潮了高潮了
-高潮了啊 -高潮吧高潮吧
還可以繼續對吧
為什麼只有你舒服啊
高潮吧高潮吧
怎麼了
仔細看這裡
不行不行不行不行
怎麼了很舒服嗎
-快點高潮吧 -我要射了呢
不討厭吧
說我也要高潮了
不行 我忍不住了
繼續期待吧 快點
轉過來吧
繼續插入吧
非常舒服吧
不行不行不行不行
想要嗎
舒服 受不了了
怎麼了受不了了嗎
高潮了
高潮了哦
舔乾淨吧
舒服嗎
舒服啊
舒服 舒服啊
大家一起弄你哦
-肉棒很舒服啊
-舒服嗎
受不了了
小穴奶頭都舒服吧
哪裡舒服呢
不行了不行了
受不了了很舒服啊
沒事的高潮吧高潮吧
變得好奇怪啊 高潮了啊
快點高潮吧 很舒服吧
怎麼樣很舒服吧
讓我高潮吧 好好地
-不行不行
-高潮了高潮了高潮了
舔乾淨吧
還需要對吧
我會給你的
怎麼樣 這樣舒服嗎
不行啊
-不行了嗎 -什麼不行啊
-肉棒  -怎麼了嗎
不行了
很舒服吧
好好抱住我
自己動起來了呢
動起來動起來吧
不行了
好騷呢非常舒服吧
流了很多水呢 好騷哦
不行了
-不是剛高潮嗎
-不行了高潮了
-非常舒服吧 -又高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
那麼
我也要高潮可以嗎
不行了啊
非常舒服吧
在發抖呢
非常敏感呢
非常舒服吧 要感謝我們呢
(監督 三島六三郎)