（一直伴随大量润滑）
（黄金比例的湿滑肉体）
（欢迎光临风俗公寓）
（应召女郎）
来了
我叫小空 要换人吗
-不换 麻烦了-请多关照
-请进-打扰了
-房间真漂亮-不不不
-这边请-打扰了
-你没事吧-没事
-要去洗澡吗-不用了
您是订的湿身黏滑套餐吧
那我都准备了 不用另外洗澡
请稍等 有点难拿
-我帮你吧-谢谢
-这个是挺麻烦-很紧吧
-好勒-谢谢 那么
-这样可以吗-是的
-谢谢-这样就可以了吧
-那我就开始了-拜托了
-这里也能弄湿吗-没事
那么我就开始了
不好意思 可能会有点冰
-舒服吗-舒服
你这衣服没关系吗
-嗯 套餐必须-原来如此
-舒服吗-舒服
真厉害 胸都露出来了
-套餐必须-原来如此
慢点
-舒服吗-真厉害 嗯
-厉害 已经硬了-抱歉
因为服装太色情了
-真舒服 嗯-舒服吗
-舒服吗-舒服
-喜欢被弄乳头吗-嗯
-能看肉棒吗-完全没问题
那我就失礼了
哇 好厉害
好大啊
因为滑溜溜的太舒服了
那我要加点润滑液了哦
-你好会弄-夸我真高兴
-用胸帮你吧-拜托了
-那失礼了-好软啊
-舒服吗-舒服
-喜欢快点的吗-不
-太快忍不住-还不可以哦
-舒服吗-舒服
-那我继续用胸帮你-好
真棒
-能换我摸你吗-可以
过来 四肢朝下跪着
真厉害
屁股真漂亮啊
真厉害啊
不 慢点
要去了 不 要去
这次让我试试前面
躺下去吧
真厉害
黑内裤白润滑液真称
真厉害 感觉怎样
感觉里面很热的样子
-能脱吗-嗯
好厉害 好舒服
好舒服啊
要去了啊
真厉害啊
这里真厉害
要去了 那里不行
对不起 好像一直我在舒服
-要试试股交吗-可以吗
那么这次换我来帮你
-厉害 舒服-舒服吗
-舒服吗-嗯
这个太…
-舒服吗-超棒 真会弄
那真是太好了
-这声响真厉害-好厉害
-舒服吗-舒服
太厉害了
这里好热啊
-要看着屁股吗-嗯
-多吧-嗯 真厉害
-喜欢背对吗-都喜欢
糟糕
-不能插入吗-不可以呢
不能这样吗
-那就这样蹭-真拿你没法
-这样可以吗-可以
-插进去了-润滑液太滑了
-没关系吗-保密就好
真厉害
好舒服啊
要去了啊
要去啊
舒服吗
那里好棒 好舒服
-舒服吗-超舒服
快要去了 要去了
好舒服啊
不行 要去了啊
-能后入吗-可以哦
好舒服
要去了啊
把腿放平
-好舒服啊-糟糕 真舒服
好厉害 好舒服
吸这么紧我差点就射了
好舒服啊
要去了啊
能转过来吗
别弄那里 好舒服
好喜欢 好舒服啊
那里好舒服啊
又要去了啊 慢点
啊 真厉害
好舒服 吻我
不行 我要忍不住了
-舒服吗-舒服
-快射了-可以都射出来哦
好舒服
要去啊
-要去了啊-我也快射了
慢点 要去了
客人您真猛 弄得我好舒服
-下次再点我哦-当然
（单人沙龙）
初次见面 我是小空
能坐您旁边吗 谢谢
那我就坐您身边了
您在紧张吗
那不如我们亲吻吧
亲吻舒服吗 那太好了
光是亲吻 肉棒就硬了呢
积压很久了吗
能把裤子脱掉吗
那就失礼了
您的肉棒好大啊
舒服吗
捏着肉棒感觉有点羞
变硬了
肉棒被我的口水都弄湿了
这样滑溜溜的舒服吗
您真精神呢
想摸摸胸部吗 可以啊
喜欢胸部吗
肉棒比刚才硬了哦
我的胸也有感觉了
帮您把肉棒再弄湿点吧
您先等我一下
舒服吗
我还想亲吻
那我继续帮您弄湿哦
想要我帮您用胸夹吗
那我就帮您弄吧
喜欢胸部吗
舒服吗
舒服吧
还想再滑点吗 可以哦
我的胸也滑溜溜的了
好硬 肉棒好热啊
我的乳头也变硬了哦
舒服吗
要好好享受哦
我的乳头也硬了
好硬啊
现在够滑了吧
想射随时可以射哦
-都射出来吧-要射了
好多啊
射了好多哦
舒服吗 那太好了
要再来哦
（色情洗浴店）
开始润滑液Play了哦
觉得冰吗 好 那太好了
先从后背开始
感觉舒服吗
舒服吗
胸蹭到了吗
蹭到了哦
腋下也帮您涂涂
舒服吗
感觉到我乳头蹭到了吗
喜欢乳头吗
那么接下来换另一边哦
感觉得到吗
有蹭到吗
要往下了哦
蹭到屁股了 感觉得到吗
舒服吗
那我继续往下了哦
颤抖好可爱 喜欢吗
舒服吗
那我去脚部了
舒服吗 胸蹭到腿了
滑溜溜的我也好舒服
我要加点润滑液了哦
乳头蹭到了吗
感觉得到乳头的触感吗
那么接下来该正面了
舒服吗
那么换腋下了哦
感觉得到胸蹭着了吗
肉棒变得好硬啊
已经迫不及待了吗
那我换另一边了哦
舒服吗
这么舒服啊
感觉舒服吗
啊 好硬哦 舒服吗
感觉到我的乳头了吗
这样舒服吗
爱你 好好享受哦
舒服吗
不知道下面是什么味道呢
我加快了
好硬
不能逃哦
舒服吗
乳头也很硬了呢
还想用胸吗 可以啊
就是想要这个吗
舒服吗 喜欢快点吗
不过我会用胸慢慢蹭
感觉得到乳头吧 硬了
想看屁股了吗 可以哦
还要润滑液吗 那帮我涂
舒服
我的屁股怎样啊
真棒
想把手指插进来吗
要不要让你来呢 来吧
好舒服
要没力气了
想要插进来了吗
这么快就想进来了吗
我去准备毛巾 稍等
那我要放进来了
进来了 感觉得到吗
那我慢慢动起来哦
舒服吗
我加点润滑液哦
好舒服
舒服吗 喜欢弄乳头吗
能摸摸我的胸吗
好舒服
舒服吗
好舒服 喜欢快点吗
好舒服 摸摸我的胸
感觉我要先高潮了
快要去了
我先高潮了
从后面看我被插
看得到被插的地方吗
看得清吗
厉害
好舒服
把我弄得更滑吧
要去了啊
不 要去了啊
能亲我吗
来亲吻吧
小穴很滑吗 因为舒服嘛
好舒服
要去了啊
也从后面试试
来吧 用力插进来
好舒服
好舒服 我还要
再用力一点
好舒服 就是那里
再帮我弄滑点
好舒服
好舒服 好滑啊
好快 好舒服啊
要去了啊
这次从正面进来
要好好享受哦
好舒服
太舒服了啊
用力 插深一点 就那里
要去啊
一起舒服吧
好舒服啊
慢点 那里啊
-快射了-要去了啊
真棒
射了好多呢
很舒服吧
（男性向按摩店）
打扰 我进来了
-请多指教-请多关照
那就开始按摩吧 请趴下
失礼了
-身体好僵硬-果然是吗
-很累吗 辛苦了-嗯
好厉害 这里也好僵硬
-舒服吗-嗯
-现在按摩臀部-拜托了
-感觉如何 太好了-舒服
-臀部也很僵硬-是吗
-办公桌工作多吗-是啊
真的是辛苦了
-舒服吗-嗯
-真厉害 嗯-很僵硬呢
-接着按摩腿部-好
那我开始了
-舒服吗-嗯
-腿部浮肿很厉害-是吗
我再添点润滑
-舒服吗 太好了-舒服
-舒服吗 太好了-嗯
-接着请正面朝上-好
-那按摩正面了-拜托了
失礼了
-怎么了吗-不 很舒服
是吗 那太好了
-舒服吗 太好了-嗯
这个好棒
-胸部也很肿胀呢-嗯
工作真是辛苦了
-我再加点润滑哦-好
这么僵硬 真是好可怜啊
-舒服吗 太好了-嗯
-舒服吗-嗯
还有什么地方想要我按摩的
这…那个…
-那按摩鼠蹊部-拜托了
-我再添一点-好
-这里也好僵硬-嗯
-这么硬好可怜哦-嗯
-接着按摩腿部-好
-那就失礼了-好
-真僵硬-嗯
平时常需要行走吗
是会经常走动
-舒服吗-嗯
果然腿脚容易劳累吧
-舒服吗-很舒服
-接着请您坐起身-好
谢谢配合 失礼了
-舒服吗 太好了-嗯
有什么喜欢被触碰的地方
像是希望按摩的地方
嗯?怎么了吗
有没有感觉舒服的地方
我再浇一点哦
-舒服吗-嗯
-喜欢这样吗-嗯
-这样舒服吗-嗯 舒服
-身体热起来了吧-嗯
还有感到僵硬的地方吗
-这里不能按摩吗-不可以
这样啊
那要和店里保密哦
-嘘 要保密-好
-舒服吗-舒服
-要直接按摩吗-是
那就失礼了
来吧
-那我加润滑了-好
-舒服吗 真好-超舒服
-喜欢吗-真厉害
那这个呢
-舒服吗-舒服
-是不是缓解不少-嗯
喜欢用胸还是手呢
都喜欢 但还是用胸吧
-用胸是吧-是
-舒服吗-嗯
啊 好硬哦
快要射了 要射
-舒服吗-嗯
-射好多呢-嗯
-要和店里保密哦-嗯
-下次再来哦-嗯
-会预约好的-我等着您
（M向性感风俗店）
想要什么就求我
-想变得滑溜溜-滑溜溜吗
-嗯-真是个变态呢
那我就帮你变得滑溜溜吧
-喜欢这个-是 最爱了
真是个变态
-有感觉了吗-嗯 紧张
-真可爱-谢谢夸奖
乳头硬了呢
-就是喜欢这个啊-嗯
-这样会舒服吗-是
-你个色鬼-对不起
-舒服吗-是 舒服
-滴到乳头上了哦-是
-乳头真是敏感-对不起
-舒服吗-是
-下面都这么硬了-对不起
-很有感觉呢-是
请赐我您嘴里的津液
-真是个变态啊-对不起
这么有感觉吗
是的 感觉好舒服
-舒服吗-是 舒服
-好舒服-嗯？
-真是根变态肉棒-对不起
既然都出汁了我就帮帮你吧
-可以吗-希望我帮你吗
希望您狠狠玩弄我的肉棒
那么就好好求我
您能狠狠玩弄我的肉棒吗
答应你了
-己经硬了嘛-对不起
怎么会这样 回答我
-因为兴奋-为什么
因为您的身体和嘴唇
-这么喜欢吗-是
-不 这…-要逃吗
-因为要忍不住-还不可以
-对不起 是-还不可以射
哪里感觉舒服
-唔 都…-嗯？哪里
全…全都舒服
-乳头很敏感吧-是
-来吸我-是这样吗
-没错-还可以继续吗
-还要吗-嗯 对不起
那就好好求我
-请让我多吸几口-批准
-美味吗-美味
-还不可以射-对不起
我还没有玩弄够呢
能把我弄得滑溜溜吗
准了 就帮你把
-舒服吗-是 舒服
-就是喜欢这种啊-是
-快点呢 不准射-对不起
还不可以
-要射-不可以
-现在就让它更滑-是
-蛋这里怎样-也很舒服
这里也觉得舒服吗 真变态
-舒服吗-是 舒服
-怎样-舒…舒服
谁准你动了 说了忍住吧
-舒服吗-是 舒服
-好棒-原来爱被咬啊
手指好像要插进后面洞里了
-好像是呢 别动-是
一动可就插进去了哦
-能忍住吗-进来了
-什么进去了-手指…
-舒服吗-舒…舒服
-真是一塌糊涂-是
-都不知道混了什么-是
-应该没射吧-我没有
-一滴没射-真的 那忍着
-不行 刚想射吧-对不起
-是有点 对不起-忍住
好棒
-舒服吗-舒服
-感觉不行了 是-忍住
忍不住我可插后面了
真乖 有好好忍住呢
-给你个奖励吧-可以吗
说说看想要什么
-我想要您的…-看哪呢
想要摸摸您的胸 啊
-想摸-既然是奖励准了
-谢谢您-嗯
-要摸好好摸-这样吗
-揉弄乳尖 对-是这样吗
-您的胸部好棒-软吗
光是揉胸就满足了吗
能允许我再揉一会儿吗
那只能揉胸哦
对不起 虽然胸部很棒
但是我还想舔您的小穴
-想舔吗-是
-面朝上就让你舔-是
-真的吗-好好品尝
味道怎么样
-美味吗-美味
那就多舔舔 好好品尝
真是变态 你个色鬼
给我好好舔舔
-美味吗-是
-用舌头刺激阴蒂-这样吗
-怎样 不错吧-好棒
-想好好尝尝吗-是
那就赐你了 认真舔
对 就是这样
表现不错哦
想给你点奖励 给什么好呢
-这样很足够了-那继续舔
不错 那里很舒服
-好好舔舔阴蒂-是
乖孩子 做得真不错
不错 真舒服
真是个变态呢
-满脸润滑液呢-太棒了
-还想要吗-是
-那把我舔高潮-我知道了
-认真舔-是
-乖乖舔哦-是
对 就是这样
真棒 继续舔
-谁让你松口了-对不起
-不准停下-是
-也不准射-我知道了
-别停下-是
-好舒服 继续-是
想要我玩玩乳头吗
-继续舔-是
继续 我快要高潮了
去了啊
表现得真棒
-接着是奖励-是什么
允许你插进我的小穴
-真的吗-让我高潮的奖励
这次也要好好让我高潮哦
我知道了
要珍重对待哦
那我就慢慢进去
真棒
-要好好体味-我知道了
不错 真舒服
好舒服
-速度快点-快点吗
就是这样 好舒服
好棒啊
对不起 我差点射了
不准射 继续动
-我知道了-好好满足我
-舒服吗-好舒服
-好好体味-是
-舔我-我知道了 这样吗
不错
真棒 好舒服
要去了啊
厉害 进得好深啊
-舒服吗 咽下去-是
继续吧 这可是奖励呢
-手握好腰-这样吗
把我固定住 对 好深
要去了啊
好舒服
-好舒服-吸进太里面了
-不可以射哦-是
-不可以射哦-我知道了
-这样舒服吧-舒服
-还要就给我忍住-是
好舒服 还想再滑点吧
-那我再浇点-好厉害啊
好舒服啊 滑溜溜的真厉害
-舒服吗-是 好舒服
-下面在用力-这样吗
好舒服 好厉害
要去了啊
做得真棒
-但是还不能射-好的
这次你从后面来
后面是吗 我知道了
那我慢慢进来了
好舒服
-动得快点-是
摸摸我的胸 好舒服
好舒服啊
那里好舒服
-好舒服啊-动得好棒
-舒服吗-是
-为什么不好好动-对不起
我会好好做的
-重新来-我知道了
-是这样吧-没错
好舒服
好舒服 快要去了
对不起 我停不下来了
要去了啊
好舒服啊
这个 好棒啊
要去了啊
这次换前面
-我要进来了哦-来吧
-动起来吧-是
-再动快点 对-这样吗
好舒服 让我高潮
就这样 再深点
要去了
-想射吗-想要
如果您能允许 我好想射
-想射吗-是
批准了 按你喜欢的来吧
真的可以吗 我知道了
好舒服
舒服吧
-舒服 漂亮的胸-好舒服
这样好棒啊
真棒 你好会干
-快射了-好舒服
-顶到了好舒服-好舒服
您能注视着我高潮的样子吗
可以 我会好好看着的
你尽情射出来吧
好舒服啊
-我帮你撸出来吧-好
-真努力-是
但是现在还不可以射哦
-可是…-我允许才可以
-摸我小穴 对-我知道了
好舒服
-我快射了-准了 射吧
-好舒服-要射了啊
射了…
-舒服吗-是的
-该道谢吧-谢谢您