因为桥本有菜很可爱 她的闺蜜很嫉妒 所以找了几位男性朋友来报复她
哎...
你不是有个很棒的东西吗?
干嘛盯着别人看
看看又不会怎样
相机是否运行正常?
这是参加派对用的吗?
应该说是纪念吧
我不喜欢那个角度
要拍好照片
你讨厌什么样的角度?
总觉得在下面拍的话 会显得脸很大
我不是为了让你笑
怎么了?
真是的 算了吧
你在耍我吗?
真的要做吗? 嗯
有菜
真的希望你们能让把她的名声搞臭
真的很让人生气
桥本有菜不是你的朋友吗?
啊 朋友吗?
诶 朋友什么的?
好吧 也许是朋友 但是...
那是只是有菜随便说说的而已
比起那个
女人 当你谈论你的男朋友时
这样...只是一个像朋友一样的人?
是吗? 就是这样
我完全都不知道  绝对不是朋友
你不喜欢吗?
如果不是讨厌的话 就不会做这种事
让你生气了吗? 真的烦人
让我们拍吧 嗯 拍吧
我要拍了  看
是不是很漂亮? 嗯 非常漂亮
有点神秘的味道
但是很好吃
正好是这个时候
很棒的感觉
冰块融化了  很快吗?
但是它融化了吗? 是啊
今天的衣服也很可爱 是吗? 嗯
其实不是这样的  我感觉很好...
你的腿还瘦了
是这样吗? 我的话是穿不了这种热裤了
穿上不就行了  不行 我穿不了出门
为什么? 有菜才可以穿出门
夏天不热吗? 穿长衣服的话
虽然很热 但是腿并不一样
没什么不同的
不...不 不一样的 完全不一样
好羡慕啊
哦 对了
你之前不是说有了男朋友吗?
嗯 有了
你有照片吗?
因为才刚交往 所以我还没有拍照片
真的吗? 呢
下次告诉我吧  知道了
虫子...虫子粘上了
正盯着呢  真的
那么下次再给你介绍吧  嗯
知道了...知道了
有点害羞啊  怎么现在才来
什么时候开始讨厌的?
难怪我从一开始就讨厌她
她总是和我搭话 叽叽喳喳的
真是烦死了
啊 这么说来 我以前看过一本杂志
真的吗? 很了不起啊
不是那样的...你的穿衣风格也很好
是这样的吗? 嗯 好羡慕你
感觉非常...
有点装饰...
我很惊讶
是吧 我完全没有听到
不是那个吗? 因为很可爱
有点像这样的...你喜欢吗?
完全不可能
你想拍照吗? 哦 拍吧
在这里很好
感觉不错啊
我要拍了哦
好可爱
拍了很多
拍了很多啊
怎么样? 那个可以上传吗?
这个很好 非常可爱啊
是吧 很棒的感觉
真了不起  不好吗?
好可爱  是吧?
看看这个
你拍得很好啊
这个...这是什么?
有菜 都是把自己拍得很好
并在大家都看到的SNS上上传了这张照片
真的吗? 不是很过分吗?
这很有趣
因为你看起来像个好人
其他人也不能说
反正我要绝交
我很高兴之前参加过一次选美比赛
我一直以为自己能赢
那是虚伪的
因为可爱而收到好的待遇 这样的人生过得真舒服
你的评价不是很好吗?
但是你不是已经做了吗?
现在...是东京吗? 去东京...
和那边的人一起出去玩 他们会更加趾高气扬
我认为自己绝对可以成功
肯定可以
很想吃吧? 还想吃啊
像这样拍视频的时候...就只拍自己
不甜吗?
实际上 她从不吃这个
她觉得不会吃的 你要看吗?
怎么办? 什么怎么办?
但是...好害羞啊
你害羞吗? 好害羞
看下去就知道了什么意思了
你会为我加油吗? 嗯
我会为你加油的  真的吗?
不可能不为你加油
那么...加油吧
完全不吃奶油啊
如果可以的话 我要吃了
这真让人生气 看起来很好吃
嗯 好吃吗?
有点成熟的味道  有成熟的味道吗?
一看就知道了
那甜甜地说话语气...
脸也...
连身体上的味道 我全都讨厌
所以
我想我会做点事来报复
不 但是...
危险吗?
什么意思?
你们不是朋友吗? 什么啊
因为是朋友所以很好
无论做什么都能得到原谅
你啊
在这里吗? 好吧...
首先我会先准备 并在房间里等
我让她等着了
当然啦
我现在该走了 你们该怎么做就怎么做
啊...真的吗?
我还想让你去做呢
我倒是没问题
嗯...去...商店?
不是说可以做吗? 嗯
那就要做了
我就是让你们来搞她的
快去
不...
不做
我去吧
也没多少时间了
那你先去吧
真的吗?
他真的去了
这样做真的没事吗?
什么啊
不是说好了吗?
不 但是...
你等会也去做吧
啊 什么啊
等一下 别这样
请停下来
放开我 不要这样
不行 不要这样
不行
讨厌...
什么啊
住手
别这样 不要
不行
放开我
别摸了 不要...
什么啊 不要...
够了
放开我 不要
不行
有人来救救我吗?
别这样...
救救我...
不行
不要 不要
不要再这样了
拜托你 放过我吧
住手
不行
不要 不要
别这样...
什么?
都说不要了 放开我
住手
不行
你到底是谁啊 不要这样
别这样...
好痛...讨厌啊
放开我 够了
讨厌...
停下来...不要
不行
不行 放开我
那就到此为止吧
放开我
不要 不要
都说不要了 住手
他走后过很长一段时间
是吧 要不要打个电话
啊 电话?
没关系啊
你好
给我看看
不要 不要这样了
怎么了?
真的在做吗?
好好看看
你给我好好看着
别这样 不行
别这样...
能看到脸
让你露个脸
住手
真的
你认为你可以做这种事吗?
不要这样了
别这样 不要
不要 不要拍了 住手
放开我...
可爱死了
不要拍
不要拍了
住手 谁啊 不要
不要...不要 住手 拜托了
别拍我啊
住手 不要拍了
拜托了
不要这样 放开我
那里拜托了
好可怜
挂断电话吧 拜托了
拜托了 请...停下...
这是怎么回事啊
停下来...不要
放开我
不要...不要
不行
脏死了
嘴都要炸了 我不想吞啊
好像真的很解气
比起那个
你还要在这里待到什么时候?
诶 你是什​​么意思?
你还要在这待多久?
诶 什么啊 我不明白你的意思
快去加入他们
不说就不知道了吗?
啊 我也...要在那里?
你想违抗我吗?
不...  你敢反抗我  那个...
你也去做吧
真让人操心 别磨磨蹭蹭的了
啊 都说不行了
放开我
什么?
为什么? 住手 别拍了
救救我...
住手
糟糕啊 怎么能这样对我 住手
停下来 请不要再拍了
救救我...
住手
不要过来
不要 不要
放开我
拜托了 放开我
拜托了 不要拍
住手...住手
拜托了 救救我...不要
放开我
请放开我
拜托了...请原谅我
拜托了...
真的...拜托了
请原谅我...
到此为止吧
不要...不要...不要
别这样...
拜托了...
原谅我吧
请原谅我...
对不起...
对不起...对不起
讨厌...
别这样...
不要这样了
我不想...
对不起...对不起...对不起
请原谅我...
不要  脸往这边看  停下
不要...别这样
看 大家都聚一起了
这边 你要去哪?
大家都聚集一起庆祝呢
来了 大家
啊 来晚了 有菜
你去哪了
我很担心你
哦 对了 让我介绍一下我的朋友们
他们之前都参加过选美比赛
真田君和松本君
啊 你见过真田吗?
第一次见  这是有菜
很可爱吧?
恭喜你获得冠军
是吧 真的祝贺你
很细啊
非常的细
我都不想站在旁边
对了 我们一起干杯吧 嗯 让我们开始吧
坐吧 有菜
这是我家
有菜坐在中间的贵宾位
因为她是主角  嗯 是今天的主角
等一下 这个... 是谁吃了放在这里的? 哦 我的
怎么会放在这里?
谢谢
有菜你的  谢谢
干杯吧 对吗？
那么...祝贺有菜获得了选美比赛的冠军
干杯...干杯
恭喜...恭喜
怎么了 你不能喝酒吗?
不喜欢吗?
这酒挺不错的  这是我准备的好酒
你怎么不喝呢?
怎么了?
没事
没事吗?
不奇怪吗?
没事吧?
怎么了?
看起来没什么精神
你在干嘛 我一直在等你
对不起 我来晚了
好吧...什么事都不是的话就没关系
喝吧 喝吧 为什么不喝?
这是一次难得的庆祝活动 喝吧
干杯
是的 干杯
是不是很明显啊 因为两个人站在一起了
我不想站在她旁边
我不想成为背景
话说回来 有菜...
你男朋友不来吗?
啊 他说会晚一点
是吗?
是今天打电话的那个吧 有男朋友了吗?
当然有了 这么可爱
没有才奇怪呢
确实很可爱
再好好拍一下有菜吧
我在专心拍摄呢  专心?
有菜
是我最自豪的朋友
是吧
我们的关系非常好
是好朋友吧? 是的
最好的朋友
这样啊
可是你怎么了? 紧张吗?
我有那么可怕吗?
有一点... 真的吗?
但是
这样的放下 就能变得亲近
但是... 什么? 等一下
有菜 怎么回事?
没什么
但是 这发生了什么?
是按钮掉了吗?
是的 有点...
你是怎么脱掉全部纽扣的?
不是没了全部纽扣吗? 全都脱了吗?
真的哦 纽扣都去哪了?
我在路上摔了一跤
发出了可爱的声音
可能是通过这个赢得选美比赛的
这是我们准备的礼物 诶 是礼物啊 太好了
收下吧 恭喜你  谢谢你
是什么礼物呢? 打开看看
打开
里面是什么呢?
这个? 我想你会喜欢的
什么啊 掉下来 太过分了
不能落下辛苦准备的礼物
打开看看
这个... 好好接受礼物吧
有菜会喜欢这个的
这种东西你见过吧? 不要这样
什么啊 有菜 这个还不够吗?
等等 放手...
是第一次看到  和男朋友有用这个吧?
别这样...
那就...
好不容易买来的 稍微用一下吧
知道了吧  什么呀 知道这个怎么用吗?
这个嘛 是用在这种地方的
住手...住手
为什么? 我让你住手
什么为什么?
不适合吗?
不要隐藏啊 什么啊 真是的
一般都是穿着裙子来的嘛 现在的气氛越来越浓了
一起弄吧
不行
脱下来 不要逃跑
很危险 来 危险
住手  都说危险了
不要这样了
好可爱啊
因为是模特吗?
腿好漂亮 好羡慕啊
看起来真的很新
因为危险 脱了这个吧
危险 危险啊  多漂亮啊
摸摸看吧  不要摸
因为是一双模特的腿  好漂亮啊
因为是模特所以要更有信心  为什么要缩着?
为什么要这样做?
让我们在下面拍一下吧
像杂志一样的拍
你怎么不站直了? 停下
我不喜欢你这种人
是吗?
你现在是要说吗?
什么?
啊 是不能在这里说吗?
那就在面前再说一次吧  我们不是朋友吗?
什么? 朋友吗?
只有有菜才随便把别人当作朋友
请不要装成我的朋友
等一下戴这个吧 拜托了
用用看吧 现在露出了很棒的表情
这样弄也可以
不 不要这样做...
为什么不要呢? 不要...
怎么了? 明明是喜欢的却还退缩
是想要我弄吧/
不是...不是的
现在才逃跑吗?
你要去哪里 去那没用
用这个一起弄吧
不要装作不喜欢
哦 被我抓住了 快
我会相机拍摄的 你好好摆个姿势
好的
不能醉的话 有点色色啊
你不是模特吗?
别这样...
不错嘛 就是那个姿势
别动 都拍不了了 真的很棒啊
放开我...
给我看看  等一下
别看了...放开我
住手  我会来帮你的
很好...很好
不要做...
不要挡住了  别拍了
这个是好不容易才送的礼物
是啊
你不用的话...
恭喜您赢得了选美比赛冠军 这不是好事吗?
这就很奇怪了 不能理解我们的心意
不是已经知道了吗? 是因为知道了才做出那种表情的吧
确实啊
你总是和男朋友一起用吗?
什么话都不说 变成哑巴了
你们适可而止吧
以这样的姿势说那种话
我们好不容易才为有菜你办的派对
等一下 等一下
你不是连酒都没喝吗?
是不是应该喝点酒啊
喝吧 喝吧
放开我...
别这样 不行
适当地喝点
流口水了是怎么回事?
你们都喝醉了
会逃跑  在忙着逃跑呢
在拍吧?
一逃跑就喝掉了
怎么喝了这么多酒就摔倒了
真的 有菜 你展示一下嘛
你能做到吗? 我在拍呢
把这个给男朋友看的话会怎么样呢?
你不是说男朋友要来吗? 来了吗?
被吓得魂不守舍
什么啊 不要藏起来
好想看有菜使用的样子
够了 够了 以为盖住了相机就能停下来吗?
这个挺硬的  会很舒服吧
一起玩吧
不要摸我...
真香啊
什么时候都能勾引男人啊
这个要先收掉  不要...不要拿走
停下来 真的...
PEACE
这个也要拿着
不行
还想要更多吧 帮我做吧
等一下  我也要做
用手摆个姿势吧 来 PEACE
讨厌...
别这样...
会做爱的  我要把这个放你下面
乳头露出来了
不要这样子 哦 出来了...出来了
硬了吧
别这样...
果然是MISS CON
不行  我认为有菜是个荡妇
湿了吗? 现在在这里?
也许吧  不要这样做  被拍到了
身体在燃烧吧?  是这样的吗?
其实想喘口气 对吧?
如果这样做 她会疯掉的  不要
那是休克吧
用这个插一下吧 不行啊 装讨厌的话
先把内衣脱掉吧?
我会永远陪在你身边
怎么了?
别这样...
不要
突出的非常多
不行
肿得很厉害啊 不觉得很棒吗?
你不觉得很抽搐吗?
应该不是吧 真的吗? 非常抽搐啊
别这样...
你都已经习惯了
不是有个吗? 泳衣之类的
评审的时候 应该给大家看了不少吧
别哭了
我会安慰你的
我会安抚你的
好开心  太了不起了
好酸啊
太厉害了
把手拿开  等等
有菜 我要拍这个 把手拿开
碍手碍脚的  要听话
朋友的话...
的确是朋友
这个要进去吗? 放这个吧  不要...
是不是很粗? 和男朋友的差不多吧?
不是那种程度吗?
男朋友晚上的事做好了吗?
也许你又会喜欢上这种感觉  住手...
要清理掉吗?
你会自慰吗?
别这样...
真是的 适可而止吧
别这样 不要这样了 有菜 心情不好吗?
拜托了...不要
明明不喜欢
为什么脸上还要露出兴奋的表情?
确实
讨厌...
感受到震动了吗? 腰都在发抖了
不要... 其实还不错吧?
有菜 舒服吗?
舒服吗?
虽然不喜欢 但不强烈的话会不舒服的 不要...不要...不要
这样下去会不会喷出来啊
真是的 停下来吧  没事吧?
不要...
能脱掉吗?
吃完饭做的就是脱衣服
你不是很骄傲的吗?
你也有麻烦的时候  很干净啊
又有什么不体面的
你是怎么做到的 放进去看看吧
放进去吗? 嗯 就一点点
我就放一会儿
让我看看  拍吧
要好好拍哦  不...
不要遮住脸
不要挡住脸 张开  住手啊
什么啊 很厉害啊  不要再说了...
这里是不是湿了? 湿了吗?
湿了吗?
没有湿
不要... 湿了吗? 讨厌...
确认一下不就行了吗? 够了...
检查 检查
不要
跳起来很危险  不要...住手
真的很湿啊  不要摸...
黏黏的 好厉害啊
手指黏黏的 看看这个
讨厌...
这是什么呢?
别这样...
这个测试好变态啊
这也不是没想到
真是个变态啊
要停下来吗? 不要
不要做 讨厌...
没关系 这只是一个好时机 不要...不要再这样了 拜托你了
那我就放了  不要...不要
不要做 不行
讨厌...
进去了  进去了吗? 很好啊
不是很想把它放进去的吗?
不要  可能不怎么进去 一般是不进去的  但是正进去呢
是因为最近有大的东西进出吗?
怎么了? 刚刚进去了吧
刚才进进出出的肉棒是谁的呢?
很棒啊  请停下来
这个用内裤固定一下  不行...
看起来很棒呢
刚刚好合适
很多人要进去呢  不要...
太有趣了
很好
这不是很好的装饰吗? 来 站起来
别这样...
那里是经常受伤的吧?
你不是模特吗? 拍吧
要好好地拍哦
摆个姿势
等一下 扶一下她
打开看看  不要...
住手
太棒了
哦 扭到腰了
不行啊
不是期待着吗?
要脱掉了
我脱了哦
真的很湿啊
有菜 看看这个
不是刚刚进入你的小穴了吗?
有那么期待吗?
到此为止吧...
进去了那么多 吓了一跳
要重新放进去吗? 不要
不要啊  那就把我的放进去吧 不好吗?
把我的放进去  不要...
不行
不要这样了  到这边来
很危险
不要摸我  一起玩吧
不行啊 真是的
又逃跑了
你怎么了? 没事吧?
你还好吧  因为这很可怕
都坐不住了  这乳头好色情啊
你要去哪? 要往这边走吗?
别这样...
也许是想把有菜放到后面 那么以这个样子在玄关等男友吧
看起来还不错
把这个完全杀掉
要吃这个吗? 有菜 你很喜欢水果啊
想吃吗?
有菜 橘子好吗? 不吃吗?
再往前一点
我会让你很爽的  不要啊 住手 只是想让你舒服啊  不要...不要
再来一次?
进去了  不要这样
不要...不要  抬起你的腿
我进去了  不要啊
放开我  让你放手
都进去了啊
停下...停下 舒服吗? 不要
我不想...
抽搐呢  感觉到很多
因为太紧所以不放开吗?
喜欢这样的吗?
我什么也没做  住手...
咬紧了不放吗? 完全吞下了
你不想要更厉害的吗? 到此为止吧
取出来
拿出来...
我让你拔出来...
啊 好亲切
不能因为喜欢就表露出来 是喜欢的吧
好啊 你要去哪
动不了啊 动不了
都开始发抖了
逃不掉啊  出口是这边
但是有菜 这样子出去的话 会被孤立的
确实
完全确定 你不想要吗? 不...
怎么了?
为什么不要呢?
哦 好厉害啊
在摇晃着腰呢  肯定是去了啊
现在不是逃跑的机会吗?
要逃跑也没力气了
现在在感受中  是这样啊?
嗯 在感受中  要去了吗?
不错 不错
什么啊 没事吗?
感觉还好吗?
有菜 好热啊
开心吗? 能够收到最棒的礼物
很开心吧  不...
够了  做一下吧
不要  能做吗?
抬起来  可以的
不要啊  那是什么 好厉害啊
太棒了
这是什么? 等一下 先拍照
好的 YES  不要啊
是什么样的纪念照?
非常棒的镜头  住手...
这是什么?
那我就舔了哦  不要...
这样很好  真的不要啊
等一下 我想和有菜合个照
哦 有点高了
不要拍啊
等等 这有点难 有菜 抬头
那个...笑一下吧  不要...
真的停下吧  不行
还以为胳膊脱臼了
我想舔你的小穴  不...
对了 我拍了很多张照片
别这样...
为什么要这么做? 摸一下肉棒
停下来 真的...
我要你停下来... 不能一直这样做吧? 确实
别这样...
来 拍一下脸
身为模特却不能做出正确的表情 住手 拜托了...
像往常一样可爱点吧
真是的 不要拍我
不要做  正在拍摄
那我舔了哦  不...不要
没关系的  看这边
不要啊
等一下 有菜 是酒不够吗?
我是为你买的 应该喝一口吧?
我倒给你吧
都弄脏了
真是的 多好喝啊
这个很好  够了...
干杯
好好吃
味道有点不同
这个叫什么来着? 是叫渡边酒吗?
渡边清酒是这个
停下来...希望不要做了
有点浪费了
我要吃了
比这这个 沙发都湿了
好吧 我看着办的
不行...不行
帮我舔
不经意就把肉棒拿了出来
我很兴奋 帮我舔一下吧
给我舔 沾上酒了  沾上酒了吗?
很好喝吧
吞下它
摄影机拍的很好  来 张开你的嘴
不要闭嘴
有很多酒吗? 进去了吧
不是很会舔嘛
对着镜头都不害羞呢
停下来... 在认真地舔呢
关于这个问题
你比较喜欢弄哪里? 是这样吗?
帮我也舔一下  不...
把手拿开吧
那是当然啦 我也很期待
让我们开心一点不也没关系吗?
把腿像这样张开
讨厌...
比起这个 没有人不期待这一瞬间
我也是
拍吧 我来拍
一起拍吧  嗯 纪念照?
这是在录像啊
这个 我想留下作为大家的回忆  不...
把手指放进去吧
是的 手指要进去了 手指正进去呢
是几根  现在有几根呢?
有菜 现在有几根手指呢?
知道有几根吗?
我不知道  不知道吗?
好好看看
看来就能回答了
不要再说了 拜托了
等一下 让我们看一下脸
啊...停下来 拜托了.
住手...不要
喷了 这是什么?
什么啊 是汁液吗? 汁液流出来了吗?
是汁液吗? 我来尝一尝
什么味道？
有点咸
是咸的汁液吗?
这是什么啊 怎么回事啊  够了...
怎么了
再试试吧  对不起 都弄出来了
和有菜一起做没关系吧?
确实 要给你弄干净吗?
不行
住手 拜托了
有菜 看这里
那个...为什么要做这种事?
不要  因为你不喜欢才做的啊
为什么...为什么...
我不喜欢你这样的态度
一直在装可爱
其实是很舒服吧?
你一直都是这样想的吗?
是的 怎么了?
等一下 你在哭吗?
是在作秀吧? 在哭吗?
到此为止吧...
能不哭吗?
但是对不起
我一直都很讨厌有菜
对不起
感觉要哭了  不要再说了...
但是
这不是假哭吗? 是吗?
不敢相信啊
那么看到肉棒就可以打起精神了
是的 有菜 我很难过
现在 过来
讨厌...
吞下去让他们开心一点吧?
吞了 刚才也吞了吧?
刚才看起来很开心啊  太棒了
尽情享受吧
刚才吃得很香吧?
还不够吗? 那给你这个
那我就把这个拍下来  拜托你了
对不起
什么啊 我不知道有什么对不起的
为什么不动手? 你不是应该用手的吗?
伸出你的舌头
其实是喜欢的吧?
不能不好好舔啊  帮我也舔一下  我也是
请在这里等一下 把这个交给我后该怎么办?
你能帮我拿一下吗? 因为在拍 来 张开嘴
要拍吗? 多棒啊
来拍照吧
都大家看一下吧
实际上 你真是个变态
真的很喜欢肉棒啊 真是个变态
好厉害
和肉棒一起拍纪念照吧
等一下 我不想和肉棒合照
来 大家一起
要拍了
有菜 看这个 不要  来 看这边
我很期待模特的小嘴
吞下去吧  吞下去吗?
如果这个视频泄露的话 真的会很头疼的
看着这边舔
舔吧 舔吧
啊 太棒了
你能帮我做这个吗?
我想拍张照片  听说你很寂寞?
动起来吧
到底要进到哪里呢?
舒服吗? 爽死我了
好好看着镜头 正在拍呢
看上面
太棒了吧
接下来 吞下我的
用你的手
啊 爽死了
都快到喉咙了
精神开始崩溃了
过来
等一下 这挺不错的
很了不起  不知怎么的 是不是更热了?
好棒的屁股
很色情啊
皮肤很好啊  是吗?
果然是去做美容了
皮肤很漂亮
好羡慕啊
这是一个很好吃的家伙
吞下 让吞下它
喉咙啊 吞的慢慢的
在发抖啊
只有这里很热闹啊
天气越来越热了  好厉害啊
不要啊  要放吗?
别这样...
我是为让你这样才叫你的 不要...不要...不要做啊
不行
请...不要放进去
把脸抬起来  进去了
进去吧  让你抬起头来
进去了  不要...
到此为止吧...
不... 你还好吗?
对不起...对不起
你在为什么在道德啊?
真爽啊
是因为很舒服而道歉吗?
是向男朋友道歉啊  原来是这样
停下来...拜托了
什么啊
原谅我吧
胳膊酸吗? 我来帮你吧 真的吗? 谢谢
但是 不知为何...
只要有菜一个人爽 会不会有点不好
你也来嘛  不要 真讨厌
在这里绝对不行  为什么?
就算要死了也不要
你慢慢地舔不就行了  不要
要去那边吗?
讨厌啊  让我看看你的脸
但完全没有抵抗啊
在自己家里是不是很舒服?
这样舒服吗?
好像很满意
舒服吗?
不要...不要  看的很清楚啊
停下来吧 求你了
怎么了?
不是很舒服吗?
我不行放弃
正好那个姿势
不要...讨厌
太好了
等一下 别藏起来啊
不要...不要
有菜 要去了吗?
会随便就高潮的吧
你还好吗?
在摇晃啊
好黏啊
不要...下一个从谁开始?
好好让大家看一下脸
不要这样了 真的
不要啊
你给我站直了  很棒啊
好好露出一下脸 不要...不要...不要
让大家看一下脸  够了...
不要 谁啊? 疼死了
别这样...
真让人讨厌啊
真是绝了
再也不要了 住手啊
你看起来很爽啊
看不到脸吗?
我会全都插进去的
把屁股翘起来
不要... 讨厌也没用啊
好像只有有菜在享受呢
好紧啊
不要玩手
为什么不亲她呢?
要亲吻吗?
男朋友看了这个后会伤心的
你拍了很多吗? 我在拍作为证据的照片
真的很兴奋 想就这样射了
都拍出了非常棒的感觉
真的 应该会有很厉害的东西吧
太棒了
要死了
现在该我了
不要...
好羡慕有菜啊 尝到每个人的肉棒
好无聊啊 因为我只是想阻止你
我要你告诉我现在你感觉如何
更激烈一点吗?
对了 你想要我把这个上传到SNS上吗? 不要...
太棒了  我该上传它吗?
这是真的吗?
这太勉强了
不行了
屁股翘起来
我还没放呢
是吗? 还没放吗?
集中精神拿着相机  是吗?
来 吞下它
吞下它吧  有菜
来 吞下去
很白的屁股啊
不愧是一名模特
模特给我舔 真是太棒了
真的要感谢我哦
不是深入到深处了吗? 是吧
你也喜欢这样吧
有菜要是认真做的话也许就结束了
是吧?
不是还没有满足吗? 谁都还没有射
如果感到满足的话 说不定会结束呢
应该要努力吧  乳头怎么样了?
你在哭吗?
是因为很舒服而哭的吗? 现在还在哭呢
不知道为什么在抽噎着呢?
来 这里
什么啊 不要拍
是因为开心才哭的吧?
冷静点 现在还有很多时间呢
好羡慕有菜啊
很受欢迎啊
那倒也是
啊 还没 还差得远呢
要好好应对啊
这次呢?
从刚才开始有点像是AV的感觉
像是淫乱派对一样
你也在看AV吗? 我也喜欢AV
屁股要转过来吗?
好像只在最边上动啊
脸看上去很高兴
不可以
你说不可以啊
那不就意味着很舒服吗? 对啊
真是绝了
不行 真是的
好爽
好舒服
舒服吗? 很舒服
果然是开心的
我说过了吧 舒服吗?
舒服啊 太好了
坐在了肉棒上
稍微抬一下腰
自己动吧
真的啊 是自己在动呢
订到了
非常好啊
有助于消耗卡路里
这对模特的活动很好 对吧?
现在要尝试吗? 再来一次吧? 不...
别这样...
每次放进去时都能碰到
太棒了
完全看得一清二楚啊
不行
正在进行很棒的结合呢
要看这里吗? 看得很清楚啊
有菜 舒服吗?
讨厌...
不要藏起来 要给大家看看
我也弄一点吧
油都涂好了 进去吧
你醒了吗?
是不是很容易进去? 流畅吗? 能够非常快速地进去
希望你能说实话
说实话吧
大家都这么开心地做呢
告诉我吧
你以为不说我们就不知道了吗? 舒服吗?
舒服吗? 这样好吗?
哪一根肉棒舒服呢?
很厉害
不知怎么的 连抵抗都没有了
放进去
比那个还熟练吧?
边睡边用相机拍
是兴趣吗?
不稳定吗? 我会拿着的
不会卖吗? 卖吧
不 不 不
舒服吗?
好可爱
有菜 舒服吗?
我亲了哦
想给男朋友看这个
被拒绝了
没关系 舒服吗?
接下来是我
我一直在忍着
要射了 要射了
拍吧 拍不
诶 等一下 射在哪里?
脸上吗?
沾上了 沾上了 真漂亮啊
为什么不舔呢?
美丽的脸啊  真的是垃圾
这是最糟糕的  真的吗?
真的最糟糕的  是因为舒服才射的吧
沾上了很多吗? 真的 这里也沾了很多
沾了很多精液
你要不要给我这个? 动起来
我在拍呢  结果还是他拍
曾经是个讨厌的家伙
讨厌...
这是沾上精液的有菜
我正在拍你的笑容
PEACE
不...不要再说了
不知道哪里沾上了精液
没事的 这是我的 不 我不想碰它
我可以就这样射吗? 不...
啊...感觉要射了
等一下
你们都是射在脸上的吗?
这美丽的脸蛋都要给弄脏了
伸出你的舌头吧
真的很认真地就做了
还很顺利呢
早真的我也进去了
真了不起啊
有菜 很了不起
好好舔
吞下去吧
臭小子 给我离远点
怎么又做一次了
算了吧 太勉强了 射了一次就不行了吗? 太勉强了
都说好吃了  不可能好吃啊
好吃吗，对不对?
好吃吗?
平时也是射在里面的吗? 也许是希望射在里面
她快受不了了 看他的样子就知道要射了
要射就射在脸上吧
有菜 准备接受吧啊
加油啊 要射很多出来 不行 我要射了
射了
看看
都落在嘴唇上了
这是朋友吧 现在就拍
会有不错的表情
我拍了很棒的照片
怎么了?
我拍的照片非常好
这个非常棒
这是不是很厉害? 是 是 是
这不是一张很好的图片
非常好 这简直是艺术
乱七八糟的
有菜 没事吧?
舒服吗?
感觉怎么样?
第一次拍摄怎么样?
是拍摄吗? 什么呀 那是什么?
不就是那样嘛
是AV吗?
你的第一感受是什么呢?
什么话都不回答
开心地玩了一场吧? 就当作纪念吧
让我们一起拍张纪念照来和解吧 什么和解? 是和解纪念照吗?
快过来
中间? 还是这里?
怎么拍啊?
这能拍到吗?
进来吧 你们都在吗? 是的
嗯 PEACE
微笑 微笑
拍到了 等下发给我
怎么样?
这个还不够吗? 很好
口渴了  在这里吃吧
这里不是凉了不少嘛
水 只有水吗?
你想从一个男人住的房子得到什么呢?
那还是待着吧
比起那个
有菜的男朋友 还不来吗?
是啊 已经很晚了
什么时候回来啊
还是根本不会来
讨厌啊
好开心
对了
有菜 你给你男朋友打个电话
是啊 这样等也不是办法
对不对?
你有在听吗?
这是你应有的态度吗?
心情不太好 是在烦些什么?
为了有菜的男朋友
能给大家看看照片吧?
我拍了很多照片
喜欢这张照片吧? 不...
不要碰它
给大家看吧
不要再说了
如果你不想让我看到
那就打电话给你男朋友
快点
这个拍的很好吧? 我觉得我是专业的
拍出来的效果很好
是摄影师呢  我应该当摄影师吗?
这个不是开玩笑的
你不是说口渴吗? 谢谢
你在打电话吗?
给我看看
你不吃饭了吗?
那晚点吃吧
喂
你还没找到吗?
不 没事
不知道能不能快点来
你现在...在哪里?
但是...很奇怪啊
能看到便利店吗?
真的喷出来的
在便利店的右边...
转过来...
好热
你通过了...吗?
一直往前走...
其次...
会看到一条大路...
我在好好地说呢
再一次...
那个真的会被发现的
不安静的话
对不起...
有一阵子...
一直往前走...
不...出于某种原因
我们一起玩了个游戏
我只是流了点汗而已
对不起
不知道的话 就给我打电话吧
那么...拜拜
挂掉电话了
真令人失望啊
这很困难吧? 差点被发现了 不...不 没关系的
这是一个游戏 我告诉过你的
他什么都察觉不到
怎么了?
晚了
刚下班就回来了
等等 真的在做啊 是啊 大家都迈出了一步
真好吃  这么说很期待啊
很有风格啊  你不是模特吗?
不知道吗?
我真的很着急 让我先做? 当然可以
真的吃了吗? 我吃了
很敏感啊  感受到很多
我们是轮流吃的
我想先吃饭
反正都是要吃的
好可爱  能想把手放开吗?
果然要重新开始吗? 你喜欢性爱吗? 不是湿透了吗?
以这样子来吃
有菜 你不是喜欢性爱吗?
现在被干了一次
腿太长被甩了
你喜欢做爱吗? 想要了就来找我
你不是喜欢吗?
看看 很硬哦
乳头硬了吗? 喜欢性爱的有菜最棒了
这样吗? 真意外啊
发出声音了
这里是刚才肉棒进出的地方
真的好性感
刚才做了吗? 很快就做完了
在你回来之前做完的  真的吗?
总觉得更兴奋了
真是充满了爱啊  完全流出了汁液
是啊 这里很黏
这里完全不想休息的
好吧 你觉得这种事很棒
刚才也是最后做的 但能一直感受到
完全没有不喜欢的迹象
要放几根呢?
等一下 有多少?
别这样...
不行...不要这样
三根 三根了
有三根手指吗?
哦 是四根 四根哦
进去了  太棒了
不要啊 住手
好厉害 有菜 正在插入到深处呢
好敏感啊
让我们也开心吧
现在要重新开始了吗?
看着我亲亲
现在 把脸抬起来
果然是期待着  真的很喜欢吧?
开心吗?
现在 已经做到这里了
为什么不开心了?
有菜的风格很好
等等 要炸了吗?
要炸了
我想拍照
让我们拍张纪念照
怎么了? 是我妈?
那么这样...
看不到有菜的脸了 等一下 要先露脸
我也想一起拍照
你小子真大啊
是不是很棒?
真的是裸体的有菜
要用相机拍吗? 要留下纪念
来干杯吧
我也想干杯
我喜欢这个
是的 PEACE
大家一起做吗?
喝一口吧 喝完后看镜头
好吃吗?
不 不 不 虽然想过要做
好吃
你不是很讨人嫌的吗? 会讨厌吧?
当然会讨厌啦  那么讨厌吗?
不用了 反正今天是为了折磨你才聚在一起的
不要挣扎了
别藏起来  住手啊
不要这样了  什么?
不要再说了
真的很湿啊  还想要更多吗? 再来一点
爱液在喷涌
还差得远呢  够了...
不... 你想要做什么? 希望我摸你吗?
是这里吗? 不要  不要吗?
是全部吗?
已经湿透了
屁眼也很漂亮
为什么这么漂亮? 真的很漂亮啊
等一下 你要去哪? 讨厌啦
重新放回去吧
你要去哪? 要在哪里做?
趴在沙发上
什么东西爬进去吸乳头了
什么啊 你这是什么举动
等一下 你在做什么? 在耍杂技吗?
很好
给你舔了 太棒了
不知为何 我觉得这两人好像在交往
再多一点 让我舒服地舔不就行了吗?
是啊
有菜 下一根肉棒在等着你呢
还有四个男人 得赶紧行动啊
这次轮到我了
得先等一下
有菜喜欢先从舔开始
你有什么可以舔的
我想要你舔 我先脱了内裤等你
好期待啊
用手拿着这个
真的要在屁股上弄吗?
很危险 你在那做什么?
不知什么时候弄的  都说不行了
喜欢这个吧? 要做到贴近屁股的这种程度
只是贴在这里而已
因为腰要在前辈面前摇起来
摇起来 前辈
把全部塞进去
在这种状态下无法移动吧?
好像很忙啊
因为你在做那种事 所以专心不了
往上一点吧
小心一点
就这样舔吧  真是个色狼
站起来
喜欢我的吧?
怎么了?
舒服吗?
好吧 再舔一舔
这样很爽吧?
要去了吗?
这样要去了
过来 过来
用摄影机拍吧
太棒了吧
不是要到最后吗?
会不会很痛苦? 完全没有  不是在好好舔吗?
不喜欢的话就吐出来
深深地吞下它舒服吗? 有菜
是这样吗?
坚持到最后 像这样...全都吞下去吧
很棒
太棒了
你是不是不能呼吸啊?
下一根是这里
你的手不应该这样
要像这样握住并晃动
真的是最棒的感觉吗?
感觉有点空虚啊
缺少色情吗? 是啊 色情好像不够
现在站起来舔
都放进去吧
把手放在前面
把她撑住
放进去了
好厉害
不要错过了嘴
有菜 不好好舔的话
嘴边的肉棒会很寂寞的
我很寂寞呢
是色情啊
舔得很激烈啊
什么啊 只做了这个
不开玩笑的
不是说很厉害吗?
好像要去了 让我先看看你的脸
怎么了?
我是说想看你的脸
你能帮抓住头发吗?
不抓的话完全拍不了啊
我想看看你的脸
好不容易才做出的可爱表情 让我看看你的脸
我想放进去
等一下
轮流来  我坐在这等了很久
这里
酒冰箱里还有吗? 有的
你可以随便喝
不... 进去了
啊 进去了
你在做什么呢?
想去喝点果汁  在找什么?
没有了吗? 只剩一点了
没有了
这里不是很宽吗?
什么啊 那是怎么回事?
你要站着喝酒吗?
来 做个手势
抬起你的脸
这是一张非常好的照片
绝对要上传到SNS上
我真的很喜欢这张
真的是最棒的
撒了呀
真的很讨厌啊
对不起  真的很失礼啊
真是放肆
不喜欢是吧 喝点酒吧  好可爱
不是随便做的吗?
我 我 我 我也想做
让我做吧
等一下先
我也是啊
按顺序做吧
还没定顺序呢
很好  真的很色情吗?
太棒了 有菜是如此的受欢迎
因为是模特嘛
真好啊
要做吗? 绝对不做
参加吗? 要一起做吗?
一起玩多好啊 不行...不行...不行
看看吧
我正在近距离拍摄
知道了吗? 看得好清楚
不行  什么?
摄影机差点就掉了
能看到脸  不要... 这个很重要
这样能做的到吗?
舒服吗? 很舒服吧?
很好啊
被吓了一下 很紧张吧?
连休息的时间都不给
真的很好 接下来该我了
有菜 不能去了
那应该很厉害吧?
真是的 整个身体都坏了
太棒了
像马一样前进
就是这么做的
让开 让开
还能做吗? 还好吧?
没事吧?
这是在干什么?
采访吗?
你要去哪里?
呆在那里 呆在那里 玄关很宽的
太宽了
但是现在...男朋友现在来的话不危险吗?
还没来啊 你男朋友来的时候会很有趣的
男友来了也不能突然进来吧?  进不来啊
靠着楼梯被狠狠地干  会受不了吗?
非常激烈啊
去了...去了 不可以
怎么了?
现在要去了吗?
感受到了吗?
太好了 你很舒服啊
要不要看着镜头再说一次? 不...
对着镜头说吧  不要...不要
舒服吗?
现在感到很舒服吧
快告诉我 看着镜头
去了 不行了
不要啊
该换人了
你要去哪里? 等等
什么啊 是什么状态?
走吧 我们去厕所
什么 厕所?
让我再多做一点
不要...不可以
我可以暂时拿出来吗?
你在开玩笑吧?
那我来吧
没办法  过来
真是万幸啊  有新的肉棒了
自己扭下腰吧  来 你试试
晃得很厉害啊  是啊 毫不犹豫的
到底哪一根肉棒更好呢?
脸上的表情 这个真的很厉害
真是绝了  是啊 真了不起啊
这根和男朋友的相比 更喜欢哪一个?
是哪一个 是谁?
四个人中的
那个...和男朋友的性爱不会这么激烈吧?
那也不能这么使劲干吧
真的很棒啊
接还是不接呢?
让我接什么啊
这小子要去哪啊 等一下  我先去洗洗
等一下 等一下 要在这里吗?
这里?
随便吧
有菜 从刚才开始就一直很爽 没事吧?
还好吗?
这样很爽吧?
使劲  怎么了? 随便做吧
好紧啊
为什么一个接着一个来到了这里?
很热啊  非常潮湿
要去了
让她去 让她去
要射了 太紧了
要射了吗? 差点就射了 但我忍住了
不开玩笑的
这样下去会射的
要更满足有菜
站起来
来 让大家看到脸
好可爱啊
因为是模特
想想开心的表情
给大家看一下脸吧
好像要射了
射出来 射出来
射了
真的吗?
射了一地啊
帮我弄干净点  要帮忙吗?
站不起来吗? 我来帮你
伸出你的舌头
什么都随你便
是想做爱吧?
原来是喜欢性爱啊
好可爱的女孩
做着非常真挚的表情
我也要 我也要
沾上了很多精液
闻起来很腥啊
结束了
等一下 小心一点
还在这里吗?
你的身材真的很好
不行...不行...不行...不可以
可以射了吗?
那我就射在胸口  好像说可以射了
来 过来这边
我给你射很多
不知道为什么 头发也会沾上吧?
不要啦
好爽啊 都射出来了
真是太厉害了
这真令人不爽
好像真的不行了
看起来很累啊?
少说点话 你不是很痛苦吗?
能站起来吗?
还没完呢
等一下 我先去下厕所
但是 有菜现在已经欲火焚身了
我还没完呢
那个味道真恶心
相反 这里还是有精液的味道
很厉害嘛
好恶心
这里好像更凉快
你说什么?
因为好心 我给你枕一下  不...
能看到脸吗? 不要
认真地看
肉棒进进出出的
你这么一说 我就觉得要射了 真的? 兴奋了吗?
你喜欢这个吗?
看得很清楚  我就这样射了可以吗?
讨厌...
不舒服吗? 不...不
有菜很棒 要看着镜头
来 微笑 看着镜头
你不是模特吗? 看着镜头
不能皱着眉头啊
真的很害羞
全身都是精液
那...我给你射脸上
确实是对脸很好  不要
刚刚全射在胸口了  不...
让它射在你的脸上吧
射在有菜可爱的脸上
这样好吗?
不会被发现的  不要
即使撒了也没关系
很舒服
感觉很厉害
太棒了 还有另一个肉棒要进来呢
很舒服
你真的喜欢做爱吗?
射在有菜的脸上吧
好啊
讨厌...
没事 没事 很可爱啊
住手  我感觉要射了
射了
等一下 不要再沾到我身上了
不要撒给我
很危险 很危险
我好了
头发上也有精液
真是糟糕啊
快来
很可爱吧?
有菜沾上精液的脸
好可爱
到这边来插入了?
有感觉到震动吗? 感觉不到 完全没有
有啊 沾上了一点精液 真的不妙啊
还在嬉笑  因为是朋友们的精液
拍得真好啊  看起来很好吗?
我的内裤不见了  真的吗?
随便穿一件吧  这不太行吧
发出了非常性感的声音
受不了了
我可以射了吗?
要射了啊
射出来 射出来
要射了...射了
你不是射了吗?
舔起来
好爽
直接插到底
给我看看
等一下 真可恶啊
真是糟糕啊
但是 有菜是最棒的
我很高兴每个人都能射出来
对了 我们以这个状态拍张纪念照吧? 好啊
就是以这个样子
要先扶起来吗?
站起来 有菜
沙发不会被弄脏吗?
现在还计较什么
这里已经湿了
不知道什么时候拿来的
能看到脸和脸
有菜先做个手势
好可爱
哪里 哪里  随便拍一下
拍这个吧
我生气了 居然无视我
YEAH
现在干杯吧
脸能抬起来吗?
把脸抬起来
给大家看看可爱的脸  要拿好相机啊
你也进来吧
我的手都酸了
还能这样拍吗?
这样有点傻
等等 我不想给你枕膝盖
这应该没事吧?
好 就用这个吧
真是的 这个我的手机 你给我闭嘴 知道了  照相吧
很好
有菜 你也抬一下头吧  抬起来吧
你拍好了吗? 拍了 拍了
是最好的吗? 我的脸不是只有一半吗?
是歪着的 挡了一下脸也是没关系的
我想再享受一次
你不是说不会来吗?
好像男朋友要来了
是啊 你不是说男朋友要来吗?
重新做一次不就行了吗?
我说过会来的 刚才打过电话了
真的吗? 是的
现在是门铃响了吧?
来了 来了  看吧 我出去看看 终于到了
是什么样的人呢? 你也不知道吗?
进来吧
失礼了
有菜的男朋友 你来了吗?
欢迎...
你怎么会在这里?
你不是她的前男友吗?
也就是说 她被甩了 然后和有菜交往了
健二 我在等你
真的很晚了
对不起 我来晚了
我来介绍你一下
我的男朋友是健二
男朋友? 到底怎么回事?
进去吧
那我们先去喝点什么
桥本有菜 出演
导演 前田文豪
S1 NO.ONE 出品
色花堂@初川南 转译