這是什麼
怎麼回事啊
這個人 對了 這是哪裡
為什麼這樣做啊
(完全束縛)
(無理被侵犯的年輕妻子)
(幾小時前)
我跟我老公結婚一年
可能是得罪誰了
被人懷恨在心
是那個人
什麼意思啊
怎麼辦啊
那個時候我要是意識到就好了
無緣無故的讓我去
老公
怎麼了
沒事吧
怎麼回事
喂
怎麼了
跟傳聞中的一樣美
再讓我看看
你是我老公的同事嗎
你在怨恨呢
可以說是同伴吧
什麼
嗯
我們是工作上的夥伴
他背叛了我們
什麼背叛
你什麼都不知道
沒關係
但是我們有原則
絕對不允許背叛
不錯
你
為什麼
他在哪裡
放心吧
他在一個好地方等你呢
放開我
什麼樣子呢 好期待啊
要做什麼
要跑嗎
好敏感啊
我沒有
那就證明給我看
不是沒有感覺嗎
怎麼樣
不要這樣
想要你啊
不要啊
這麼敏感啊
我沒有 不要啊
-來吧 -不要啊
我看看你的身體
不要啊
沒有用的
脫了吧
害羞吧
-害羞吧 -不要啊
不要啊
-害羞會更有感覺吧
-不要啊
真的不錯啊
好美啊
不錯呢
這麼大啊
來吧
再繼續吧
不要啊
好美的胸部啊
很美味的樣子
不要啊
喂
反應不錯
不要啊
看啊 硬了啊
這麼想讓我看嗎
看到了哦
內褲是白色的
不要啊
你去哪啊
好色啊
不要啊
不要摸我
怎麼樣
不要啊
這麼有感覺啊
我沒有
-看看這裡吧
-不要啊 不要摸
不要啊
不要這樣啊
喂
這樣很有趣啊
會讓你舒服的
不要啊
好美的屁股啊
好美呢
看一下吧
不要啊
怎麼樣
-最後一件衣服 -不要啊
好色呢
自己在摩擦啊
看啊
不要啊
不要摸
不要摸啊
脫了吧
脫了哦
怎麼樣
心跳加速了呢
要怎麼做呢
怎麼做呢
不要啊
過來
來吧
不要啊
喂
好美啊
這裡好美啊
不要看
不要啊
濕了啊
沒有
不要啊
好吃驚啊
濕濕的
沒有濕
放開我
不要啊
看啊
這麼濕了哦
不要啊
看啊
怎麼樣
這麼濕了
不要啊
為什麼
好舒服
不要啊
不要啊 走開
我不舒服
喂
這樣舒服吧
不要騙我 我不是小孩
怎麼樣了呢
不要啊
變硬了
沒有
興奮了吧
不要啊
不要啊 拜託了
怎麼樣
討厭手指啊
不要啊
濕濕的
-不要啊 -濕濕的
沒有
不要啊
好熱啊
怎麼了
-不要啊 -看著我
不要啊
不用忍的
這樣嗎
不要啊
好厲害啊
好女人啊
來吧
再好好相處
看著我
不要啊
不用忍的
不行嗎
不要啊
看來你不行了呢
要是再繼續的話
再繼續的話
不行
知道怎麼做吧
不可以
不行嗎
什麼
不要擔心你老公
不要啊
來吧
含住吧
看著
張開嘴巴
含住吧
含住了呢
再來吧
不要啊
我看看屁股
準備好了吧
不要啊
這麼簡單就進去了
怎麼樣
我的肉棒 看著我
看著我
舒服吧
不舒服
看著我
好舒服
不舒服
再刺激點怎麼樣
好舒服啊
不舒服
好舒服
看著我
怎麼樣
不舒服
舒服吧
一起高潮吧
來吧
不要啊
不行嗎
不是不行吧
不要啊
一起吧
射了
不要啊
不是不行吧
舒服吧
很舒服吧
不要啊
好美啊
不要啊 走開
表情不錯
要怎麼做
好期待啊
這是什麼
會讓身體變熱的
不要啊
變熱
會失去意識的
-很期待吧 -不要
-來吧 -不要啊
不要啊
為什麼這麼敏感
-不要啊 -怎麼了
硬了啊
還有這邊
不要啊
給你弄多點
怎麼樣
什麼感覺
不舒服
很倔強呢
身體變熱了吧
沒有
很熱了吧
比平時敏感的
放開我
不要啊
停不下來了吧
來吧
不要啊
身體很有反應吧
-乳頭好了 -不要啊
不要啊
怎麼樣
-不要啊 -怎麼了
不要啊
要高潮了嗎
太快了
不要啊
放開我
我什麼都沒做 怎麼了
不要啊
不要啊 拜託了
不是不要吧
不要啊
怎麼樣
要高潮了吧
很開心吧
不行哦
我給你看看
不要啊
濕濕的
拜託了
-放開我 -自己來啊
不行
不要啊
來吧
不是不要吧
很舒服吧
不舒服
是嗎
不要啊
不舒服啊
這裡呢
不要啊
喂
怎麼樣
不能自己射
不行了
要高潮了嗎
好好舒服
-沒有 -是嗎
不要啊
可以高潮的
想高潮嗎
-不想 -是嗎
不行了
不想高潮吧
來吧
不要啊
-坦率點 -不要啊
忍著吧
不想高潮吧
是吧
不要啊
不想高潮吧
是吧
不行了
不是不高潮嗎
簡單的就高潮了沒有意思
所以忍著哦
再來吧
不要啊
-拔出來 -想拔出來嗎
-這個 -拔出來
拔出來
那就給你拔出來
然後
不要啊
用這個
拔出來了哦
-不要啊 -插著吧
這裡也舒服吧
是吧
還有這裡
不要啊
誒
不是不高潮嗎
高潮了啊
忍不住了啊
很舒服吧
濕濕的
不行了
-不行了 -要高潮了嗎
-滿足你 -不行了
不行了
看啊
還要吧
-還不滿足吧 -不要啊
再高潮吧
越來越坦率了
看著我
不錯
很期待呢
不要啊
夫人
還不知道自己的處境呢
-怎麼可能停下 -不要摸
說請不要摸
不要啊
真的想要我停下嗎
-當然了-我看你是受不了吧
沒有
可以問你的身體
害怕露餡嗎
真的好色啊
不要啊
給你這個吧
弄到裡面
不要啊
來吧
想要我怎麼樣
不要摸我
怎麼可能
不要啊
你在誘惑我吧
沒有
那為什麼這麼下流
過來
不要啊
在抖呢
硬了呢
放鬆吧
想要吧
不要啊
-拜託我 -不要啊
手指進去了哦
怎麼樣
不要啊
濕濕的
比剛才還要濕哦
不要啊
來吧
插到深處了
這個手指
-不行了 -小穴很誠實呢
不行了
很容易就高潮了呢
夫人
不要啊
想要怎麼樣
濕濕的
夫人
夫人濕濕的
不要啊
這麼舒服啊
不停下來要怎麼樣
-夫人 -不行了
不要啊
不行了
高潮了啊
-不要啊 -高潮了啊
-不說我就一直弄 -不要啊
-好舒服 -高潮了嗎
高潮了嗎
好舒服
-想要肉棒吧 -不要啊
高潮了吧
-不要啊 -想要肉棒吧
不要啊
不僅僅是手指吧
想要肉棒吧
不要啊
總是說不要
好色啊
不要啊
沙發吧
很舒服吧
不要啊
舒服吧
還想要吧
不要啊
舒服吧
-不要啊 -舒服吧
高潮了
不行了 高潮了
好厲害啊
不行了
再繼續吧
不是不想吧
是不是
很舒服
不要啊
好舒服
不要啊 好舒服
不要啊
高潮了
夫人
含住吧
來吧
想要就說想要
我想要
看著我
想要什麼
-想要 -什麼
想要肉棒
想要啊
為什麼哭
為什麼啊
自己想要嗎
你知道自己是什麼樣的女人嗎
看到肉棒哭了啊
說請給我肉棒
請給我肉棒
伸出舌頭
-請求我 -請給我肉棒
夠不到哦
對不起
謝謝
不要忘記自己處境
這是對你的恩賜
謝謝
全部含住
好色啊
忍不住了吧
想要肉棒吧
是吧
是的
好色呢
想要什麼
請給我肉棒
哪裡
哪裡啊
請插入我的小穴
想要吧
聽不到
請給我肉棒
不行了
想要肉棒
謝謝
好舒服
不行了
-要停下嗎 -不要啊
停下吧
不要啊
再來吧
哪裡啊
插我吧
不行了
高潮了
好厲害
舒服吧
不行了
-不行了 -那要停下嗎
不要啊
拔出來肉棒嗎
舒服吧
不要啊
小穴好舒服
-不要啊 -好色啊
不行了
高潮了
不要啊
不行了
舒服吧
不要啊
好厲害
不行了
舒服吧
誰讓你開心的
不行了
變態
不要啊
不行了
-好厲害 -不行了
高潮了
不行了 高潮了
翹起屁股
還想要吧
不行了
喜歡吧
不行了 高潮了
又要高潮了嗎
不行了
怎麼樣
濕濕的
不行了
不行了嗎
高潮了
不行了
好色啊
變態女人
不行了
想高潮吧
高潮了
不行了 高潮了
高潮了啊
為什麼自己高潮了
不行了
高潮了
-舒服嗎 -舒服
不行了
高潮了
很棒吧
好舒服
舒服吧
肉棒好舒服
不行了
看著哦
可以嗎
還有老公吧
不要啊
不行了 好舒服
高潮了
不行了
不要啊
好舒服
感覺好奇怪
-射了 -好舒服
給我弄乾淨
過來這邊
坐下
請吧
過來
很適合你呢
怎麼樣
想做嗎
請給我肉棒
還有這邊
請好好玩
來吧
請讓我含住肉棒
再請我
拜託了 讓我含住
自己脫了吧
這麼想要啊
給你吧
忍不住了吧
來吧
請讓我含住肉棒
為什麼啊
拜託了
在含住之前
給我弄
來吧
求我吧
拜託了
請讓我含住
再來
那邊
好色啊
請讓我含住肉棒
拜託了
再繼續
這麼想要啊
想要
慢慢舔吧
給我含住
還有呢
舒服吧
給我舔吧
含住吧
說對不起
對不起
含住我的
來吧
含住吧
看著我
想要什麼
想要肉棒
含到哪裡呢
含住吧
含到根部
想要含到根部吧
想要嗎
想要
來吧
繼續吧
含住吧
想要什麼
-肉棒 -自己含住吧
不行哦
來吧
好厲害
還有肉棒呢
-想要嗎 -想要
來吧
看著我求我
-請給我肉棒-說你的嘴巴要
請插到我的嘴巴裡
一起含住吧
美味吧
美味
謝謝
含住吧
看著我
張開嘴巴
抬起頭
看著我
張開嘴巴
-說請給我 -請給我肉棒
含住我的
含住吧
過來含住我的
來吧
含住吧
還有這邊
來吧
想要什麼
肉棒
想要被射吧
想要被射
想要什麼
想要精子
好好說
請給我精子
說射到我的臉上
請射到我的臉上
謝謝
我的
就是這樣
動起來
想要什麼
精子
聽不到
請給我精子
哪裡
射吧
嘴巴裡吧
拜託我
請射到裡面
再含住吧
-張開嘴巴 -嗯
好好給我吸
還有我的
-想要吧 -好厲害
想要嗎
嗯
要射了哦
想要嗎
-想要 -好的
要射了哦
射了
看著我
給我弄乾淨
還想要吧
自己說
這邊還有哦
自己不說不給你哦
請給我肉棒
再說
看著那邊的肉棒
想舔嗎
想舔
拜託我
請讓我舔肉棒
伸出舌頭來
自己舔啊
小穴濕濕的
美味嗎
美味
怎麼了
太舒服了是吧
想要舒服吧
想要舒服
是呢
舒服吧
舒服
讓我看看
不行了
怎麼了
舒服吧
舒服
-還是停下吧 -不要啊
不要啊
可以嗎
別的男人
這個樣子
停下吧
不要停下
那我就舔了
我看看
再摸我吧
想要肉棒吧
想要肉棒
-求我 -請給我肉棒
來吧
自己翹起屁股
不錯
想要吧
這裡
就這樣吧
再刺激點
自己動吧
這樣可以嗎
過來
不要啊
怎麼了
不是不行
再來
再繼續吧
這樣嗎
不要啊
不行了
高潮了
我這有肉棒哦
在舔哪裡
-肉棒 -肉棒舒服嗎
舒服
還要嗎
還要
來吧
自己去
動起來
含住吧
來
舔肉棒
他給你舔小穴
過來這邊
翹起屁股
想要吧
請給我肉棒
這裡
進來吧
-拜託了 -這裡
插我吧
不行了
高潮了
高潮了 不行了嗎
不是的 繼續吧
這樣嗎
高潮了
好舒服
這樣插你吧
不行了
高潮了
-舒服吧 -舒服
想要肉棒嗎
想要
不行了
想要肉棒進去吧
想要啊
想要
-要拔出來嗎 -不要
那要怎麼做
不知道
不行哦
過來
想要啊
想要 進來吧
插到深處吧
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
享受吧
帶過來了哦
怎麼了夫人
拔出來吧
不行
不要拔出來
對不起
可以嗎
你老公在啊
老公對不起
對不起
不行了
喜歡肉棒吧
就是那裡
不行嗎
你老公看著呢
不行了
高潮了
插進去吧
插我吧
不行了
高潮了
對不起
老公看著呢
好舒服
對不起
要高潮了
不行了高潮了
高潮了
不行了
對不起
高潮了
不行了
想進去
好舒服
再刺激點拜託了
請你刺激點
拜託了 插我吧
再來
不行了
高潮了
抬起腿來
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
不要啊
不行了 高潮了
不行了
要射了
想要嗎
想要
想要精子
射了
滿足了嗎
還沒有滿足
-想要啊 -還想要
-想要嗎 -還想要
可以射嗎
可以
這樣插你
不行了
看著我
舒服吧
-舒服 -舒服啊
-停下吧 -再插我吧
再繼續
還想要吧
我也舒服哦
不行了
想要嗎
-想要精子 -這樣啊
給我弄乾淨
好吵啊
你知道了吧
老公
對不起
(柳美憂)
(kyosei 製作)
(sonei 出品)
(結束)