（美少女中年大叔 浓厚性交）
喂 过来这里
想和我接吻吗
接吻吧
舌头伸出来
肉棒变大了啊
想更加舒服吗
那么继续接吻吧
和我
继续
做色色的事情吧
（主演 樱羽和佳）
（第一章）
大叔
喜欢接吻吗
喜欢吗
-很喜欢-很喜欢吗
那么
和我
要做爱吗
要做吗
想做
可以吗
-怎么样-好软啊
-好吃-好吃吗
继续给你
好厉害
可以喝了吗
都喝了吧
好喝啊
这个
好喝
好厉害啊
只是接吻就硬了
是啊
很色啊
讨厌色情的大叔吗
很喜欢啊
这里想舒服起来吗
可以吗
好厉害
很会舔啊
乳头好硬啊
舔这里了
乳头舒服吗
-很硬吧-很硬
好吃
不行了
要脱了吗
脱了吧
这个
把内裤脱了
可以舔吗
放脸上吧
好大啊
好硬啊
好厉害啊
好吃吗
肉棒舒服吗
好淫荡
喜欢前面吗
喜欢
舔蛋蛋了
好厉害
好厉害啊
很喜欢啊
很喜欢
好厉害啊
等一下
这个
继续吧
想看胸啊
可以坐这里吗
喜欢胸吗
这么软很喜欢
摸胸可以吗
好厉害
摸吧
好大啊
可以吗
好大啊出汗了
可以舔吗
舔吧
胸好好吃
好吃吗
好软好好吃
最喜欢了
甚么
想舔肉棒吗
想舔啊
不行了
是的
肉棒好硬啊
舒服吗
继续舔吧
继续舔了啊
出声了啊
这样子
用胸舒服起来吧
要夹住吗
可以吗
这个
好舒服
好湿啊
用胸夹住了
-胸舒服吗-舒服
好舒服啊
好湿啊
好厉害啊
不行了啊
这个要射了
不行啊
要舒服起来啊
好舒服啊
想舔这里
舒服
-舒服吗-很厉害啊
乳头好硬啊
接吻吧
好舒服
继续
-喜欢吗-喜欢
可以舔这里吗
-不臭吗-好吃啊
喜欢舔吗
舔这里吧
耳朵舒服吗
可以舔吗
来这里吧
好淫荡啊
好可爱啊
好舒服啊
好舒服
在动啊
好舒服啊
这里吗
舔吧
好舒服啊
要到了
要到了啊
接吻吧
给我吧
好喝
好深啊
好吃啊深一点
不行了好舒服
舒服吗
忍不住了啊
肉棒进来吧
这里一起
肉棒进来
忍不住了
进去了
好舒服啊
舒服啊
舒服
这样子
不行了
好吃吗
这样子啊
好淫荡啊
好舒服啊
好厉害啊好紧啊
深一点
不行了啊
要到了
要到了啊
可以的
好舒服啊
胸
舒服啊
好厉害啊
好硬啊
好舒服啊
好厉害啊
好吃吗
舒服吗
不行了啊
继续接吻吧
好厉害啊
不行啊
不行吗
好吃啊
好舒服啊
继续动吧
继续伸出来
都进去了
好舒服啊
继续吧
继续给我
很紧啊
好紧啊
好舒服
-这样子吗-舒服
好厉害
肉棒好舒服
激烈一点
要到了啊
不行了
亲我吧
好舒服啊
好硬啊
就是这样
好淫荡的声音啊
好湿啊
好吃
好舒服啊
这样子
好深啊
好的
这样子
-出来很多汗啊-好热
好舒服啊
继续给我
这样子
都射出来吧
要到了
都射出来
不行了
不用忍着啊
都射出来
都射出来了吧
好吃
（第二章）
大叔为甚么遮住眼睛
可以接吻
想要接吻吗
那么接吻吧
嘴巴想要吗
好吃啊
舒服吗
-很舒服-继续伸出来
舔别的地方吧
真的好硬啊
舒服吗
舒服起来吧
真的好硬啊
想要舔肉棒吗
想要舔吗
舔了啊
好湿啊
好硬啊
-舒服吗-很舒服
好吃啊
这样舒服吗
舒服
一直在动
好舒服啊
用胸夹住吧
舒服吗
舒服起来了
肉棒变热了啊
蛋蛋舒服吗
都很舒服
好湿啊
大叔胸
喜欢吗
那么
用我的胸
夹住吧
现在夹住了
好软啊
直接夹住吗
是的拜托了
现在解开胸罩了
大叔看不到吧
我的胸很大的
好厉害啊
舒服吗
舒服起来吧
好湿啊很湿啊
继续舒服起来吧
这样
接吻吧
舒服吗
很敏感啊
好厉害
舒服起来吧
真的好湿啊
舒服吗
好硬啊
蛋蛋舒服吗
好大啊
看这里吧
现在用脚夹住了
好舒服啊
怎么样啊
很痒很舒服吗
好厉害啊
很多
舒服起来吧
变大了
好舒服
接吻吧
大叔想要射吗
真的好湿啊
好厉害
可以射出来吧
-要射了啊-可以
很多啊
接吻吧
舒服吗
-是的-射了很多啊
（第三章）
-我是谁啊-谁啊
不知道啊谁啊
不知道啊
想要接吻吗
-可以吗好开心-要吗
好吃吗
很开心啊好好吃
-可以喝了吗-可以的
-张开啊-继续给我
好喝啊
继续舔了啊
好开心啊
嘴巴好舒服啊
大叔的嘴巴好吃
真的吗很开心啊
这个地方
大叔的脸
想要继续舔吗
脱了啊
接吻吧
-舒服吧-舒服
好吃吧
可以舔这里啊好开心
-好开心-乳头
好舒服
舒服吗
舒服起来吧
好厉害啊
好舒服啊
好幸福啊
舒服起来啊
-可以拜托你吗-甚么
想要舔脑袋啊
可以啊
喜欢舔吗
-舒服吗-舒服
好舒服啊
可以脱了吗
舒服
好吃吗
肉棒好吃啊
舔肉棒了
舒服
舒服吗
好厉害
好厉害啊
好吃
用胸让你舒服吧
好开心啊
想摸吗
可以的
好棒的胸
想直接摸吗
很漂亮的胸啊
好漂亮啊
可以
好厉害
前面
好厉害啊
舒服
用胸夹住吧
舒服吗
舒服起来吧
好大啊
很舒服啊
接吻吧
和佳
大叔的
可以舔这个地方吗
腋下
-可以吗-可以
给你啊
喜欢舔吗
是变态啊
好厉害啊
舔别的地方吧
可以舔哪里啊
都舔了
-嘴巴好舒服啊-舒服吗
这么脏的地方
舔脚怎么样
-第一次-是吗
是第一次啊
好激动啊
不行了
都舔了
脚很好吃啊
很开心啊
好厉害
兴奋了吗
这个地方
那么大叔
弄害羞的样子吧
害羞的样子
甚么样子啊
这个很害羞啊
害羞吗
是菊花啊
这里是菊花
舒服吗
-一直在动啊-是吗
很害羞吧
好害羞啊
害羞
继续了啊
可以吗
转过去吧
后面吗
这个地方
舔这里啊
我的口水
很湿啊
好吃吗
舒服吗
很舒服
舒服起来吧
可以舔啊
好厉害
好厉害啊
碰到了啊
好厉害
-肉棒舒服吗-舒服
-好舒服-舒服吗
喜欢激烈的吗
好厉害
舒服吗
舒服起来吧
想要接吻了
野野香
大叔
想要舔你啊
可以舔吗
继续舔吧
要舔了啊
首先从胸吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
继续舒服可以吗
舒服起来吧
很容易舔啊我很喜欢
可以舔吗
继续舔吧
不错啊
舒服
想要做了啊
可以吧
接吻吧
好舒服
对了
互相舔吧
可以吗
好厉害啊
肉棒舒服吗
好大啊
继续舔吧
要到了啊
起来吧
这样子吗
好厉害啊
在舔菊花啊
-舒服吗-舒服
好厉害啊
害羞吗
想要进来了
可以进来吗
坐这里吧
进来了
都进来了啊
好厉害
小穴好舒服啊
好好吃啊
还有手指
好舒服啊
好厉害
要到了啊
要到了
后面
不要停止
好舒服
好舒服啊
进来的好深啊
不行了啊
要到了啊
要到了
亲我吧
肉棒好舒服啊
我也很舒服
可以动吗
动吧
好舒服啊
都进来了
激烈一点吧
好厉害啊
好舒服啊
站着坐吧
好舒服
大叔很舒服啊
好舒服啊
继续给我
继续亲我啊
不行了
要到了啊
亲我吧
好舒服啊
大叔的肉棒好舒服
很开心啊
激烈给我
进来的好深啊
好舒服啊
要到了啊
好舒服
继续给我
都射出来啊
好舒服啊
要到了啊
可以啊
-都射出来-要射了
都出来了啊
舒服吗
很舒服啊
（第四章）
喂过来这里
继续接吻吧
舌头伸出来
口水好吃吗
我的嘴巴舒服吗
怎么了
想要更多吗
好吃吗
胸
想要摸了吗
可以
可以吗
舔吧
好舒服啊
胸舒服吗
好湿啊
乳头舒服
舒服吗
这里想看吗
看吧
甚么味道
想看小穴吗
可以啊
好舒服
继续舔吧
好舒服啊
想看屁股吗
看到了吗
肉棒
变大了吧
经常
你的肉棒这样子舔
看着啊
喜欢前面吧
舔蛋蛋了
喜欢两个一起吧
这样舒服吗
这样子舔
很奇怪啊
喂
一起自慰吧
这样子自慰吧
舒服
来这里接吻
你也在动肉棒吗
一起舒服起来吧
亲我吧
好舒服
好舒服啊
接吻吧
真的好舒服啊
好厉害啊
你的肉棒好硬啊
肉棒舒服吗
要到了吗
继续给我
我也很舒服
好厉害
一起高潮吧
要到了啊
你也
要到了
好舒服啊
继续摸吧
做吧
你也
一起自慰吧
舒服吧
（第五章）
大叔
最喜欢大叔了
和我一起做吧
这样
好热啊
甚么
想要和我一起吗
很喜欢你啊
和我
接吻吧
舌头伸出来
好吃吗
想做爱了吧
一直在动啊
摸很多地方吧
可以脱了吗
今天
工作了吗
辛苦了
那么继续吧
喜欢舔乳头吗
这样子
舔这里的乳头了
好吃啊
乳头舒服吗
好硬啊
肉棒想要舒服吗
这里脱了吧
内裤很臭啊
工作很辛苦吧
辛苦了
可以脱了内裤吗
害羞甚么啊
手拿开
肉棒舒服
舒服起来吧
肉棒舒服吗
好湿啊
舒服吗
舔别的地方吧
可以舔这里吗
只有我啊
别的人
不能舔这里吧
大叔知道吗
舒服起来啊
肉棒舒服吗
想摸我的胸吗
那么用胸舒服起来吧
看太多胸了
我的胸舒服吗
真的好湿啊
肉棒变硬了
舒服起来吧
想舔胸吗
可以
好舒服啊
肉棒好舒服
好舒服
舔我的胸吧
怎么样胸舒服吗
舒服起来了
舒服起来吧
大叔舔吧
好舒服
手指进来了
要到了
继续舒服起来吧
大叔的肉棒进来吧
进来了
大叔的肉棒进来了
好舒服啊
我的小穴舒服吗
继续动吧
还不能射啊
肉棒都进来了
又进来了
好舒服啊
要到了啊
要到了
还不能停止啊
好舒服
这样子
舒服
大叔的肉棒舒服
要到了
接下来从后面
好舒服啊
这里都进来了
要到了
舒服吗
舒服起来吧
从后面进来
好舒服
好舒服啊
要到了啊
大叔累了吗
那么我在上面吧
舒服吗
继续给我
要到了
大叔一直在动谢谢
不用忍着的
都射出来吧
大叔的肉棒好舒服
让我看射的样子
要射了吗可以啊
都射了啊
以后继续舒服吧
舒服吗
继续做吧
最喜欢大叔了
（EPILOGUE）
我的接吻怎么样啊
想继续做吗
可以啊
啊
又变硬了
那么和我
继续做吧
是吧
（结束）