精子银行是储存
男性精液的地方
现在不孕有4成
是因为男性有问题
精子量少
精子不能成功受孕
不仅会影响性功能还会不孕
这时候大家会利用精子银行
辛苦了
还有这个
好的知道了
过来
好
刚才的那个
这个
这里要好好整理啊
对不起
昨天也熬夜了吗
为了下周发表在整理
十年的材料
不要太辛苦了
谢谢了
那么再见了
好的辛苦了
失礼了
可以给我上个月的资料吗
这个
谢谢了
果然提供精液的人数减少了
是的射不出来的人增多了
我知道
继续工作吧
好的知道了
这几年提供精液的人减少了
想用精液的不孕者增多
（奥田咲)
要想办法
(巨乳姐姐每天榨取)
(大量精液)
请吧
失礼了
辛苦了
你工作很努力啊
要放松下啊
好
会议怎么样了
都是没用的
就算我们想开始但那些人
收集没用的精液
那些精液谁会想用啊
要替想要精液的人想一下啊
他们想的就是怎么轻松
只想这些
这样的话
对不起啊我们想的企划
对他们来说浪费钱不行啊
不要这么失落
我也会跑遍日本去宣传的
知道了
对了有好事  我后辈的学生
可以提供精液
下周会变忙的
拜托了
好的我知道了
(几天后医学部的)
(学生 们来了)
好害羞啊
什么啊
不行啊
等一下
嗯
对不起我是工作人员
已经很长时间了很担心
有什么不方便的吗
不是不方便这样不兴奋
是吗
平常怎么样射出来
这个啊
对不起想要帮忙的
好像很难射想要帮忙
帮忙啊
可以做什么
不可以的吧
有什么刺激的工具吧
不是的
什么
你来帮忙吗
那个
可以的
我来帮忙的
可以坐下来的
好
可能还没说明很难射
工作人员会帮忙的
这样的
我没听说明
是吗不好意思
没事吧
如果可以的话
想拜记你
好的知道了
好那么我就帮忙了
那么把衣服脱了吧
好的知道了
上面可以脱了吗
这样比较轻松的话
好害羞啊
好
那个
开始摸了
好的拜托了
这样子可以吗
是啊
应该可以
好
是啊
不疼吧
如果顺滑一 点的话
这样比较不疼
是弄湿吧
这样子
是的
好
不知道可以怎样帮忙
嗯
胸很大
我喜欢胸
恩
可以看一下吗
胸吗
是的
可以
可以吗
这样子吗
来一下3号
应该没事吧
全部吗
是啊可以的话
请来4号
这样子可以吗
好
可以摸胸吗
胸吗
是的
可以的
那么
那么我在这里
不好意思
这样子可以吗
好
这样子
好的可以
不好意思
嗯
不好意思啊
可以用嘴吗
好的知道了
不好意思
那么失礼了
拜托了
这样可以吗
好的
中村
嗯
看到奥田了吗
没有怎么了
社长在找她
见到了告诉一下
知道了我会的
这样就可以
好的
-拜记了-辛苦了
那么快一点了
好
对不起
嗯
好像有点用力
还有别的吗
别的吗
是的
可以用胸夹住吗
乳交
乳交吗
是啊不行吧
-我自己来吧 -没事
可以
我会做的
好
可以吗
不好意思
这样子吗
是的
没事吧
好舒服
好
难道
嗯
用胸比较好吧
是啊想要用乳头
很多啊
是的
那么下面
这样子吗
是的
力度可以吗
很舒服
这样舒服吗
是的
可以吗
舒服
不疼吧
不疼的
要射了吗
是的马上了
不要客气都射出来吧
好
要射了
不行了
射了很多啊
对不起啊
那么失礼了
这样可以吗
没事的特别的好
-是吗-辛苦了
谢谢
这里也有
很多啊
谢谢
我已经可以了吧
是的可以了
谢谢了
关上吧
好的
-谢谢了-辛苦了
(之后几天)
那之后我以问诊为理由
直接开始采集精液
已经成为习惯同事们不知道
知道可能会被发现
但没觉得用身体是坏事
那么我就开始诊断了
可以吗
那么脱衣服吧
好的
没事吧
没事的
请给我吧
医生
真的要两个人一超吗
是的今天人很多就一起吧
今天不是单独病房啊
是的房间已经满了
是的
没事吧
没事
那么就开始吧
田中好像有点难采集
是这样吧
是的
那么我来帮忙可以吧
那么就拜托了
你怎么这样会容易勃起
我是接吻
接吻
是的这样子
好
知道了
那么
可以接吻啊
-是啊-要一直等着吗
没有
-是吗-那么按顺序吧
好的
医生
看着不错啊
乳头很敏感
是吗
吉田乳头怎么样
想要
怎么样
好厉害
还有我
可以摸胸吗
可以吗
可以的
那么
软吗
离近一点
近一点
可以直接吗
可以脱了吗
想看
嗯
可以的
拜托了
失礼了
好软啊
-软吗-是的
要离近一点吗
想看啊
可以直接摸吗
直接吗可以
好漂亮啊
可以吗
好像硬了
硬了吗
你们那里怎么样了
-硬了-是吗
继续硬吧
失礼了
这样子是不行的吧
没事的放心的舔吧
可以舔吗
当然了
舒服
好
已经要不行了
很敏感啊
那么先操集吉田的
可以等一下吗
我可以看吧
可以的
失礼了
那么用我的胸开始吧
拜托了
那么失礼了
都硬了啊
对不起
么用胸了
变的好热呵
没事吧
是的
-热吗-是的
好软啊
好软吗
已经要不行了
都射了吧
-可以吗-嗯
要不行了
射很多啊
失礼了
不疼吧
没事
-没事吧 -嗯
以后也可以这样吗
以后都会这样采集的
知道了
-谢谢了-谢谢
那么久等了开始了
拜托了
好
我想看你漂亮的胸
知道了
-可以吗-嗯
没事吧-很漂亮
这样子
好厉害啊
不疼吧
好舒服啊
不行了
很舒服
舒服吗
好舒服
可以用胸夹住吗
-这样吗-是的
这么激烈的话
-真的很舒服-舒服吗
-可以的-真的吗
是的
要射了
都射出来吧
可以吗
真的不行了
好
要射了
要都射出来啊
好
射了很多啊
很粘啊
积攒几天了
五天左右
积攒很多啊
好
我精液有什么不对劲吗
没有
味道很好很健康
是吗太好了
辛苦了
谢谢了
有时间吗
好
有事要找你确认
马上知道社长要说什么了
就是我做的事情和处分
可能我做的有问题
我已经停不下来了
直接探集精液太开心了
我也感觉到了开心
所以想继续这样子
我听说的
好像你帮忙了
你用身体帮忙了
帮忙吗
不是这样吧
我相信你的
是真的
对不起是事实
事实
你有什么理由吧
我不会说什么
你好好做
但是以后不要这样子了
社长听我说
你是很认真的人才这样
我知道有理由
但是不能这样
知道的人还不多
还可以
我认识的人在美国做研究
你也去美国吧
做研究吧
社长听我说体验一下
我怎么做的吧
体验之后再处分我
什么
失礼了
你在做什么
舒服吧
社长
不行啊
这样可以采集很多精液
什么意思
社长
舒服吧
不行啊
可以坐下吗
坐下来吧
不行
试试吧
兴奋可以射很多的
这样啊
怎么样
好舒服啊
真的很漂亮
不行了
可以吗
当然了
我也很舒服
这样子吧
好舒服
那么
更加舒服吧
这样子
兴奋吗
是这样啊
变的好热啊
好热啊
不行了
很棒啊
社长
这里
都进来吧
好厉害啊
可以吗
好厉害
都进来了
继续给我吧
这样兴奋吗
兴奋
是的
好舒服
好舒服啊
看啊
继续做吧
可以
继续给我
这样子吗
可以
好舒服
好厉害
要到了啊
这里啊
好厉害啊
好厉害
好热啊
很好
这里
摸一下吧
继续舒服吧
失礼了
摸我的胸吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
舒服吗
要射了
要到了啊
到了
好厉害啊
继续做吧
怎么样啊
舒服
舒服吗
从下面进来吧
拜托了
是这样子
好舒服
这里
好厉害
好厉害啊
要到了啊
到了
好厉害
继续吧
可以射了吗
不行
收集精液
为了这个
才做的
社长继续做吧
果然
还不行
继续吧
知道了
好厉害
舒服
社长继续吧
不行了
要不行了啊
没事的
要不行了
舒服
好舒服啊
社长
好舒服
不行了
社长继续吧
拜话了
好厉害
这里
好舒服
要射了啊
好厉害
社长拜托了
让我继续吧
知道了
这里是研究室啊
这里是的
谁也不会来的放心
大家都在努力工作
所以想感谢大家
感谢吗
是的感谢你们
这样子
为了可以顺利摇集精液
想让大家帮忙可以吗
真的可以吗
不要这样说啊
难得的机会
不要这样子
可以帮忙吧
帮忙吧
在收集前
要先勃起啊
想要摸胸
那么就摸吧
摸屁股吧
好
很好
好软
不要客气
很好
就是这样子
就是这样
继续
很厉害啊
从你开始
开始了
好
好厉害
好舒服啊
好软啊
软吗
可以接吻吗
这样子
好厉害
可以看我淫荡的胸自摸吗
好
要兴奋啊
怎么样
好舒服
好属害
好舒服啊
想怎么样
想全部
这里
这样
好厉害啊
很好
这样子
用我的胸舒服吧
好的
这样可以吗
好
告诉我
要射了吗
是的
这样子吗
都射出来吧
要射了
射出来吧
射了
好厉害啊
都射出来吧
很棒啊
舒服吗
是的很舒服
好厉害
这里也有
真的很粘啊
谢谢了
弄脏了
真的很淫荡啊
真的吗
要兴奋起来啊
好
好舒服啊
舒服吗
喜欢怎么样
选续湿一点
是吗
这样子吗
是的
前面都湿了啊
这样子
一直忍着
不要忍啊
好
舒服吗
是的
要射了啊
都射了吧
好厉害
好粘啊
你看
真的好粘啊
太棒了
好厉害
舒服吗
很舒服
真的吗
那么过来
可以吗
当然了
这样吗
随便做吧
这样子吗
做做看
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
很好
好热啊
都夹住了
不行了
舒服
好厉害
想继续
好
这样子吗
继续吧
好湿啊
不行了
好舒服啊
舒服吗
-激烈一点-激烈吗
这样子吗
要射了
-射吧-要射了
都射出来吧
还有
好厉害啊
我看着精液
以后也想一直自己采集
这就是下遇要开始用的房间了
这样从地方来的人
也不会不方便
可以放心了
要开始忙了
要你们好好的做啊
当然了
很开心
会帮忙的
为了采集好的精液
要兴奋起来啊
可以吧
好属害
摸我吧
这样子
有新的
可以好好摇集了
为了你
要好好采集啊
好舒服
这样子动
很好
这样
真的很棒啊
好厉害啊
很棒的胸啊
医生
有点碍事啊
脱了这个吧
那么开始了
还有这里
好厉害啊
医生不好意思
我们喜欢让你穿这个
真的喜欢白衣啊
是很喜欢
很喜欢的
已经不行了
用你的身体
在采集精液的
我只是
想好好采集精液
真的吗
这么棒的胸
想做淫荡的事情吧
没有啊
这里
这样子
要碰到了
好棒啊
还有这
这个很碍事啊
打开了啊
这样可以吧
好厉害啊
继续撅起来
很好
要到了
继续摸吧
拜托了
这里脱了啊
是这里吧
好厉害
这样子
这里
好舒服
不行了啊
这样
要到了
到了
那么
我也要
可以吧
好厉害啊
这样子
可以夹住吗
肉棒好厉害
这样子吗
好舒服啊
可以舔这个吗
这样子
这样
没事的
好厉害
想要吗
想要啊
好厉害
好舒服啊
好属害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好厉害啊
继续吧
好厉害
好舒服
不行了要到了
好厉害
舒服
可以吗
继续给我
好舒服
-继续吗-继续
好厉害啊
都进去了吧
好舒服啊
继续
要不行了
继续给我啊
继续给我
好舒服
舒服吗
想要肉棒
继续给我
不行了要到了
好舒服
可以进来吗
好舒服啊
很好
好厉害啊
好舒服啊好厉害
来这里吧
想要
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
继续吧
好厉害啊
好舒服啊
要到了
好厉害啊
好厉害
继续给我
继续吗
就是这样继续
乳头
-舒服吗-舒服
好厉害
就是这样子好舒服
不行了啊
这样
可以吗
-这样吗-好舒服
好热啊
-舒服吗-舒服
好舒服
继续吧
要射了
都射了吧
都射出来吧
射了很多啊
给你这个
可以拜托你吗
已经这样了可以吗
医生
就是这样好舒服
很好
舒服
就是这里
好舒服啊
要到了啊
要到了
可以吗
好厉害
好热啊
不行了
想让你在上面
-可以吗-可以
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害啊好舒服
好舒服
可以吗
都进来了
好厉害
可以吗
这样子
都射出来吧
好舒服啊
舒服吗
好舒服
医生
要射了
都射出来吧
射出来吧
要射了
好厉害
好多好浓啊
好厉害啊
很多啊
还想要继续
还想要
-可以吗-拜托了
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
可以吗
拜托了
好舒服啊要射了
可以
要射了啊
(奥田咲)
(END