我记得是这附近啊…
不知道嫂子在不在
不妙 超紧张的
让 你来了啊
你好 让
嫂子 不好意思
暂时要打扰一下了
没关系的 考试准备得如何
-很顺利
-那就太好了
-快进来吧
-打扰了
带这么多东西 里头是什么
不会全都是参考书吧
为了到东京上重考班
暂时要住到大哥家里
嫂子是个美女
总是让我胸口鼓动
（湿透的嫂子透出奶罩）
（让我实在忍耐不住）
（完全吐露的强降雨傍晚）
爸他们身体还好吧
怎么了 那么久没见
让你没办法平静吗
才没那种事
-请用这个吧
-谢谢
-去年过年没能回去呢
-是啊
话说回来 让
你交女友了吗
该不会一直看书
然后乱想无法专心
在你这种年纪
很容易那样子的哦
哥 你在说什么啊
-老公 你在说什么啊
-也是 抱歉 快吃吧
其实就如大哥说的一样
由于考试的压力
让我更在意嫂子
怎么了 让
知道了 你是饿了吧
再等一下子哦
抱歉 我累了
你最近总是这么说
不过今天让也在啊
对了 今天公司有聚会
我会晚点回来
有说今晚会下大雨啊
没事 最差就是搭小黄嘛
-差不多十点左右吧
-是哦
-让今天要去重考班吗
-不 今天放假 在家看书
那就太好了
不然雨会下很大呢
老公 你也不用
刻意在今天去啊
我知道 可是也没办法
都要调职了 只能今天了啊
让 进去罗
我赶在下雨前去买东西哦
吃咖哩可以吗
小心一点
话说回来今天好热呢
好像到晚上温度都还很高
是呢
不知道会不会真的下雨呢
-那我出门啰
-路上小心
已经下了啊…
嫂子没问题吧
都湿透了
下得也太快了吧
真是的 怎么办
-没事吧
-突然下雨就这么湿了
那个…对不起…
-我对嫂子…
-等等啊
-对不起…
-等等 让…
-你到底怎么了
-我喜欢嫂子 我不行吗
等等
让…等等…
住手 不要啊 等等
-你冷静啊
-对不起
-我一直在忍耐啊
-怎么这样…
拜托了…
嫂子实在好软
不行 等等啊
-嫂子实在好软啊
-这么做是不行的
嫂子…
-可以摸下面吗
-不行
不行
可以拉起来吗
实在好美
不行
我也想看下面
-下面也来吧
-等等 这个地方…
好赞
是嫂子的味道
嫂子 好赞
实在有够湿的
-不是的
-手指可以插入吗
-不行
-来插入罗
嫂子这里实在是…
去撑好
不行 好害羞
求求你了
连屁眼都看光光 好美呢
不行 要去了
要去了
不行
我已经受不了了
嫂子 来吧
嫂子 用嘴含吧
好爽
好赞 这样子好爽
抱歉了 嫂子
嫂子 我无法平息啊
嫂子 拜托再来吧
好爽
完全无法平息啊
可以吗
过去撑好吧
等等 不行
实在无法平息啊
嫂子都这么湿了
应该没问题吧
不行
好爽
可以动吗
不行 求求你
要去了
嫂子去了嘛
露出插入处吧 好赞
-我插在嫂子里头哦
-好害羞 不行
你看啊
嫂子 爽吗 好爽吧
不行这样的
不行
不行 好激烈啊
要去了
嫂子…
还想要啊 可以下去哦
屁股对着我吧
不要啦
-好赞
-不行
可以去哦
嫂子要去了
好爽
不行
要去了
下去吧
再插入罗 可以吧
嫂子 让我看你的奶
不行…
实在好美
好爽
-要去了
-可以哦
要去了
好爽 快要不行了
可以射给嫂子吧
不妙
要去了
好爽
-要射了
-不行
-射了
嫂子 这个…
实在很抱歉
这件事不能和那个人说哦
-嫂子…
-我得去作饭了
住手 让 等等
-你到底怎么了
-我喜欢嫂子 我不行吗
等等
求求你 不行 好害羞
用到屁股的深处了
要去了
好吃吗
流很多汗呢
厨房的空调坏了
而且要煮咖哩啊
也是呢
我也来吃吧
怎么了 让
刚刚真的很抱歉
可是我…
-嫂子
-等等
-不行啦
可是忍不住啊
让
好喜欢这样被汗弄湿
雨水的时候也是
不行
这种事快停下来
嫂子…
实在忍不住 抱歉
这是不行的
已经变好硬了 好爽吗
不是 怎么可能
可以舔吧
-等等 不是刚刚才做过
-我还想做啊
怎么这样 等等
嫂子这里好热
怎么回事
嫂子的这里…
-爽吗 好爽吧
-不是的
都这个样子了
嫂子的屁股…
好赞
里头实在好湿啊
住手
好赞
陷进去了 好赞
嫂子 让我看屁股吧
嫂子的这里好赞
让 不行
好赞
-好湿啊 张开吧
-等等
不行
好赞
还好吗 过来吧
来让你更爽吧
湿答答了
要去了
湿答答的 来清干净哦
不行
嫂子的真美味
也来让这里爽吧
过来吧
好爽
我可以坐吗
嫂子好赞
我受不了了 可以吧
骑上来吧
要去了
好爽
有爽吗
嫂子 换我来了
过去吧
-实在好爽
-是嘛
想要你能更爽
不行
-要去了
-已经要去了吗
去了
嫂子 还想要多一点
不行
嫂子 再来换你动了
好爽
看这里
嫂子 接下来想要你在上头
好爽
这样的嫂子真可爱
这样好爽
给我口水吧
嫂子 给我吧
-不行 要去了
-可以哦
要去了
嫂子 好赞
好爽
爽吗
好赞啊 嫂子
这样实在好爽
还想要更多
-要去了
-去吧
不行 要去了
屁股对着我 嫂子
可以吗
嫂子 快射了 射了
抱歉
只是只要一想到嫂子
我就会变得不正常
司 不好意思 雨太大
完全叫不到计程车
同事好像是要去海外
-那几点能好
-可能要过十二点了
十二点吗 真忙呢
-回来小心一点
-你可以先睡了 晚安
让
大哥还不回来吗
不行
嫂子
-真的不行
-可是…
让 你这是背叛你哥啊
-不行了啊
-可是…
让 你这是背叛你哥啊
是呢…
嫂子
-嫂子
-不行的
可是忍不住啊
嫂子
让
不行
要去了
嫂子…怎么了…
你流好多汗啊
今天还很热啊
那个人离回来还有一些时间
嫂子…你怎么了…
拜托什么都别说
身体好热啊
过来
-好爽
-是嘛
再多摸一点
好爽
嫂子
-爽吗
-好爽
嫂子
实在是活力十足
-爽吗
-好爽
-喜欢我的手吗
-喜欢
爽吗
好爽
-好赞
-我很喜欢这根老二哦
-喜欢我的肉体吗
-当然喜欢
也来让我爽吧
好爽
美味吗
就是那里
再多舔一点
要去了
好爽 要去了
-我受不了了
-受不了吗 可以吗
别那么说
-可以吧
-当然
嫂子 实在好爽
好爽
-好爽
-我也好爽
真的吗 那张嘴吧
再张一点
好爽呢
-喜欢这个吗
-喜欢
好爽
不行了
顶得好深 要去了
过来吧
要去了
变得湿答答了
好爽
这样好爽
要去了
嫂子 哥差不多快回来了
-没事的 来吧
-知道了
-别拔出去
好想要 再多来一点
再来一点
可以插吗
好爽
感觉好下流
有觉得爽吗
再来多一点 好想要啊
要去了
实在好爽
-好爽
-要去了 用力抱我
嫂子 我要射了
射到嘴里吧
摸我的头
要射了
射出来了
嫂子 这样子…
我回来了
嫂子 快穿衣服吧
让
等那个人下次不在时
我们再来做吧
-没问题吗
-要保密哦
（葵司）