我是日向真凜
真凜
今天感謝您的指名
比電視上還漂亮啊
妳這樣好嗎
我可是付了大筆介紹費喔
這個嘛
不想做也行啊
沒想到能對日向真凜為所欲為
好像作夢一樣
就用妳的嘴巴
把我的臭雞巴舔乾淨吧
快舔啊
本來是藝人的日向真凜
大家準備好了嗎
準備開始了 真凜可以嗎
3 2 1
我要跟大家介紹的是這個
超大空間收納包
現在前一百名
還有附贈這個限定包包
數量有限 先到先得喔
卡 好了
下個商品準備好前先休息
做得很好喔
準備好前先去休息室吧
不愧是日向真凜
跟普通人就是不一樣
你過獎了
聽說下次拍攝找到一閒銀座的餐廳
找到真凜了
製作人你怎麼來了
我聽說真凜在這就來看看
辛苦了
真可愛啊
對了 下個特別節目還沒決定嘛
是
真凜
想上黃金時段節目嗎
如何啊
我能用製作人特權決定喔
請不要這樣
這樣啊
我也不會強迫妳
工作加油
辛苦了
真凜
被他看上一定能大賣啊
太厲害了
我討厭他
看起來好囂張
他是真的很偉大
大家只要能讓他看上
甚麼都肯做
我就是討厭這樣
妳也太認真了
社長
真凜 過來
怎麼了
是妳事務所的社長啊 辛苦了
我有事要說 跟我回事務所
好
這是下周周刊的預定內容
為什麼
我交涉了好幾次都沒用
對不起
說對不起有甚麼用
我早說過 被發現妳就完了
還敢出國旅遊 妳是有多智障
日向真凜
妳已經完了
三個固定節目
準固定班底兩個
廣告兩個
全部都要付賠償金
還有律師費
全部加起來大概七千萬
事務所要付四千萬
妳付三千萬
我沒那麼多錢
不付就要妳老家賠
只有這個不要
我想也是
因外遇誹聞退出演藝界
已經給爸媽添了不少麻煩吧
我該怎麼辦
真凜
我也不想講這種話
但只剩這條路
甚麼辦法
雖然妳現在人氣暴落
但好歹也當過藝人
用這招牌跟美貌
還能賺不少錢
甚麼意思
等等 社長
真凜
快舔
如果不想再給爸媽和社會添麻煩
就趕快舔
如何
很臭吧 因為沒洗啊
但妳得習慣
之後妳得去接客
當然不是誰都行
我會把妳派去介紹制的賣春組織
跟業界的有權人士
說是跟他們援助性交妳就懂了吧
繼續
跪下
靠近點
睪丸也要舔
伸出舌頭
再伸出來
張開嘴
平常那邊都是介紹落魄偶像
還有默默無名的地方藝人
有妳這般名聲
一次的金額應該相當驚人
大概兩三年就能把錢還完了
伸出舌頭
舔前端
繼續
這邊也要
發出淫蕩的聲音
手也要動
還不行啊
但是妳只剩這條路了
拜託了
不過憑妳現在的技術
是賺不了幾千萬的
得好好取悅男人
過來
社長 這是哪
妳應該聽過吧 這是泡泡浴
放心吧
不是要妳來這上班
而是要妳學會泡泡浴的玩法
像剛才的口交也是
由我來教妳
仔細記住了
真凜 妳原本也有當模特兒
要活用這身體
讓我看
手拿開
很好
真漂亮
手拿開
可以對吧
妳只剩這條路可走了
這模樣我之前也看過
真想知道脫光會變怎樣了
手撐著 屁股抬高
過來
感覺如何
很屈辱嗎
但妳得習慣 過來
坐下
很好
怎麼了
真漂亮的奶頭
事到如今不准喊停了
只剩一件
讓我看小穴
不想要嗎
但妳只剩這個選擇
不要動
讓我看妳的小穴
把腳張開
不做就我做
不要 那就快張開
快點
還要更開
乖乖聽我的
手拿開
往前撐
很好
真凜
社長
真是太棒了 不要這樣
看起來真舒服
很好 真凜
我會好好調教妳的
好
不對 要畫圓
用胸部擠壓
畫大一點
右邊
然後左邊
這樣客人不會滿足的
用力點
真凜
妳也要興奮起來
要發出興奮的聲音
很好
用奶頭蹭背部
就是這樣
還太嫩了
稍微蹲低點
腰用力
要讓我感受到小穴的觸感
再慢一點
妳也很舒服吧
好舒服
就是這樣 讓要客人知道
慢一點
用力
就是這樣
還太早了
要讓客人感受觸感
用奶頭蹭
不對 是這樣
這樣還不夠
接吻也很重要
一邊動
要好好感受
總之滿足客人
張開嘴
慢慢插進去
用小穴幫客人洗
接著是旁邊的手指
就是這樣
換中指
換這隻手指
別顧著自己舒服 要考慮到客人
好難
怎麼了
好舒服
最後一支手指
認真用小穴洗
怎麼了
不行了嗎
好難
用力吸出聲音
不能看下面
看客人的臉
要溫柔地看著客人
吸出淫蕩的聲音
伸出舌頭舔
表情要更柔和
真凜
口交技術好的話
會更快還完債喔
加油
看這邊
這樣還不行 慢慢來
讓我享受妳的身體
像是畫八字一樣
記得發出嬌喘
慢慢擠
用力擠
搖屁股
就是這樣
慢慢搖
叫聲真不錯 就是這樣
社長
幹什麼
我不是說了嗎 接吻要積極
這樣可接不到客人
那邊有很多種客人
得學習各種做法
叫大聲點
腳張開
真敏感啊
讓我嚐味道
不要 妳沒資格拒絕
腳張開
再大膽點
住手
妳無法回頭了
很好
還要更色
看得到嗎
讓我看妳的表情
屁股對著我
翹高點
不要
怎麼能對客人說不要
習慣它
騎上來
照剛才那樣做
只用嘴巴舔
發出淫蕩的聲音
不要動
很好
如何啊 真凜
喜歡嗎
什麼
說清楚點
好舒服
要插更深了
不行
這麼舒服嗎
不能比客人還舒服
臉對著我
好舒服
不行
讓我看妳的臉
在客人面前就要發出這種聲音
這都是為了妳好
自己把腳張開
喜歡這樣嗎
伸出舌頭
張開點
再開點
用力吸
要射了
自己接好 聽到沒
要去了
張開嘴
吸乾淨
看來還得學很久
放心吧
我會把妳教成獨當一面的風俗女
這模樣
聽好了 這是第一個客人
認真點
好
只要幾小時就能賺幾百萬
為了還倩努力工作
快舔啊 本來是藝人的日向真凜
不是有口交服務嗎
快點舔我的臭雞巴啊
不做的話我就換人了
對不起
舔乾淨啊
連這點事都不會嗎
日向真凜在幫我舔啊
太棒了
我的雞巴如何
好吃嗎
含到底啊
不認真點 我就直接插進小穴
小穴被弄髒也沒關係嗎
好吃嗎
妳這是什麼表情
開心點啊
如何 有舔乾淨嗎
身體還沒洗呢
先幫我洗乾淨吧
今天好熱啊
很臭吧
仔細舔乾淨喔
用妳的嘴
認真舔
真凜
真是可愛啊
太棒了
真凜竟然在幫我舔
來舔更臭的地方吧
妳真厲害啊
我作夢都沒想到能讓妳舔肛門
輪到妳了
胸部真漂亮啊
原來奶頭長這樣啊
奶頭真可愛啊
舒服嗎
快說話啊
能這樣玩弄妳的胸部真棒
怎麼了
叫出聲了呢
妳真敏感啊
沒想到妳聲音這麼可愛
讓我看妳的小穴
原來妳的小穴長這樣
讓我看清楚
怎麼濕了
小穴濕了呢
用手指弄顯吧
濕成這樣了
這麼舒服嗎
不行
真凜
噴了這麼多潮
我來舔乾淨吧
屁股真漂亮
洩了這麼多
這也是社長教的嗎
妳變得好積極啊
想拿這肉棒怎麼辦
說不出口嗎
妳應該懂吧
想怎麼做
不說我就繼續摸喔
請插進來
自己撐開
再說一次
請插進來
妳真懂啊
想要我插進去嗎
既然妳這麼說
好舒服
小穴好舒服啊
真的好舒服
這樣做感覺如何
很興奮吧
讓我用力插到深處
好可愛啊
騎上來
用力才露讓我更舒服啊
舒服嗎
好舒服
說肉棒好舒服
肉棒好舒服
太棒了
用這姿勢吧
高潮了嗎
真是壞女人
竟然喜歡肉棒
真沒想到
妳喜歡肉棒對吧
說出來
最喜歡了
我最喜歡肉棒
真是太棒了
好舒服
請繼續插
要去了
好舒服
不行
差點就射了
我就射在妳臉上吧
要去了
好舒服啊
下次再指名點妳吧
一千萬嗎
他本來不是會員
不過聽說妳的事
就提出了這個金額
只要接了這工作
就能馬上還完倩
也能辭掉這工作
怎麼辦
對方是誰
那個不是會員的人
發現真凜了
秋友先生
真凜 終於能接近妳了
我可費了不少功夫啊
真適合妳
我們開始吧
說話啊
聽不到嗎
真凜 過來啊
馬上要開始了
手撐在那
說請多指教
真可愛
我都聽說了
妳討厭我是吧
我好難過
我可是妳的紛絲啊
這麼討厭嗎
就是這樣
看著我啊
我們要開始做開心的事了
真棒
看下面
口水會流出來嗎
讓我仔細看看
跪在這
真不錯
怎麼了
難道妳覺得舒服嗎
過來這邊
就是這樣
真丟臉的姿勢
要拿掉嗎
伸出舌頭
再伸出來點
讓我舔妳的奶頭
舒服就叫出聲吧
這邊也要
來用更棒的東西吧
真不錯
用過這個嗎
叫聲真好聽
想用在哪呢
不說嗎
那我自己找
我最喜歡挖掘別人的秘密了
奶頭真敏感
舒服就說出來吧
這邊
反應真棒
表情越來越棒了
就是這邊
一直按這邊好了
像是這樣
用這綁住
要調最強嗎
舒服想高潮也行喔
但是高潮時記得說出來
讓我靠近看看
高潮要說出來啊
不行
高潮了嗎
真想看高潮的小穴
讓我看
真不錯
為什麼要閉上
不要亂動
固定在這吧
妳也好好享受吧
妳現在的處境可說是奇蹟
要好好把握這次機會
說不定能回到業界喔
真棒的味道
讓我仔細看看
裡面都濕了
再張開點
舒服嗎
像這樣用手指
這樣如何
妳連這種事都會啊
再來一次吧
真厲害
我先把衣服脫掉吧
嚇我一跳啊
越來越中意妳了
給妳更好的東西吧
不要
仔細看著
要插了喔
一下就插進去了
這樣呢
真厲害
身體抖個不停
妳可能比較喜歡這個
站起來
在我同意之前都要站著
就算顫抖也要站好
不要
這樣呢
快說喜歡啊
才不喜歡
不行
要去了
好舒服
繼續高潮吧
這樣好舒服
已經高潮了
說不定還能繼續高潮喔
我們繼續吧
親我
不行 要高潮了
不行
就用這嘴唇幫我吹吧
妳做食評的時候我就很在意
幫我吹吧
快舔
原來妳真的能直接舔啊
我可是忍了三天沒洗澡
原來如此 妳都是這樣舔啊
真可愛
正好有墊子
好好服務我吧
拜託了
繼續讓我舒服
看起來舔得好開心啊
妳喜歡舔髒髒的肉棒嗎
舌頭也要動
真棒
藝人這麼賣力幫我舔肉棒
能吸睪丸嗎
臭臭的地方都要舔乾淨
來舔更臭的地方
肛門也要
舔吧
原本是藝人的妳
竟然在舔肛門
粉絲看到會嚇死吧
這麼臭嗎
那就舔乾淨
有這麼臭嗎
吸出聲音
整個含進去
喜歡我嗎
喜歡
喜歡就含深一點
妳真行啊
繼續啊
妳不是喜歡我嗎
繼續舔
沒想到妳能做到這一步
我還以為妳會逃走呢
能插進這邊嗎
好好服務我吧
騎上來
怎麼了
妳討厭我嗎
不是說喜歡我
那就好好服務我
腳撐著
這就是藝人的小穴嗎
妳好像很少用這邊
不活用這邊 怎麼向上爬
要活用身體才能成功
舒服嗎
親我
快點
沒錯
用力搖啊
把這脫掉
站起來
太棒了
腳放上來
不行
還沒結束
要去了
真色啊
沒力氣了嗎
妳的小穴太棒了
舒服嗎
說秋友先生的肉棒好舒服
說啊
秋友先生的肉棒好舒服
躺下來吧
好舒服
還沒結束呢
我忍不住了
讓我射在妳可愛的臉上吧
不要
不行
真凜
這樣妳終於能還完債了
說不定還不夠就是了
要不要我幫妳寫首歌呢
再見啦