（痛恨NTR)
（爱妻被睡了）
（没想到真的会变成这样）
（都在出差的三天里面）
我说
之前公司要出差
就之前跟你说那个山田
那家伙
好像回来的样子
什么？
啊怎么说呢？
就是那个什么NTR
好像很流行的样子
这样子啊
有兴趣吗？
说我吗？
没有没有
没有
要我和其他人吗？
好像是交换夫妻之类的
NTR
也不算是出轨
可是
这有点
我的话
做不到吧
做不到
我们也不是那样啊
是啊
可是啊
想要来点刺激的 不是吗？
感觉就是
那个什么？
从周一开始
我想试一下
算了做不到的
做不到吗？
做不到的
那种事情
是吗？
我是很想呀
很难为情的吧
绝对做不到
做不到
有兴趣吗？
我有啊
什么表情啊？
我的话不行啊
是吗？
是有一点
这种事情不适合我
感觉两个人在一起不妙
这样子呀
我觉得还可以啊
我好累呀
会感冒的
谢谢！
来给你
你料理不错
真的吗？
这样一来
好的好的
我开动了
这个还是挺好的
要那样的哦
不要紧吧？
好棒
真的吗？
好棒啊
谢谢！
真好啊
我想要这个
好想尝尝啊
很不错的哦
还有那个外派店长
那个怎么说呢？
怎么了？
之前不是说了吗？
真是很讨厌的家伙
所以就辞职了吗？
我才不想让在他下面工作呢
好像也是啊
你不觉得吗？
就你啦
我吗？
哪有？
我说真的，大哥肯定会吵的
吵架吗？
-好吃啊-是啊
我觉得要加点料才行
这是这样子的
我先去一下
这个好好吃
等一下
你要干什么？
我说你啊
你有什么想法？
怎么样？
应该知道的吧
你不是看到过吗？
怎么会？
那不是变态吗？
到底怎么了？
来吧
你以前就喜欢他吧
虽然是这样子
那也是以前的事情
是你不是之前
可是都已经
不过我最近要出差
所以说啊
看吧也就是说
他的事情你能拜托你吗？
因为我有三天不在家
要我来做吗？
你被公司的人说了什么？
那个
我也是工作到这段时间而已
但是我也想要刺激一点
如果你不介意的话
那这样的话
可是
怎么样？
如果是这样的话
怎么说呢？
我的话无所谓
你不是喜欢他吗？
如果是你这样想的话
刚刚开始就一直盯着他看
那肯定会在意脸啊
嘿嘿是吗？
都是酒精的作用
那就
啊难道不行吗？
怎么说呢？
感觉会有点奇怪啊
突然有点热了
你确定？
-久等了-谢谢
来晚了抱歉
不要紧吧？
要放进去吗？
把这个也放进去吧
也是
那就开始吃吧
你喜欢吃这个
喜欢这个吗？
是的
吃点青菜吧
好啊好啊
好的 那就放进去了
你们在聊什么？
没什么特别的
我们在讨论出差的事情
对呀，大阪的
-这样子啊-你想要
什么土特产？
章鱼烧
感觉不错哦
-那就事不宜迟-我想吃
不要紧吧？
小心小心
那这样可以吗？
这样子啊
这样会冷的
-不会冷的放心吧-真的吗？
我很期待
吃吧
我开动了
好棒啊
那就
那这个呢？
是啊
还有很多的慢慢来
讲真的可以吗？
来来
就像这样
怎么了？
他还没起床吗？
是啊 睡得很香
他弄得很晚
是吗？
所以你就
那多睡一会儿
好的
那就
-不要紧吧嗯-不要紧
大阪会不会很冷？
或许会有一点
比这边要冷一点
谢谢！
你想要买什么？
章鱼烧
是吗？
你可以帮买吗？
可以呀
那就慢慢来哦
谢谢！
不疼吧？
好不要紧
那你要注意安全
快点回来哦
我会打电话给你的
要小心点哦
我出发了
走好
哇我睡着了
早
大哥呢？
已经出门了
好快啊
好像新干线提早了
真是的
他出门多久了？
是啊，就刚刚才出门
怎么了？
不要紧吧？
应该跟他说一两句的
他说暂时不会回来的
觉得还挺难得的
出差
大哥也挺辛苦的
很多衣服要整理吗？
好多啊
因为天气很好
所以很适合晒衣服
有一股臭味
也许吧
必须要好好努力才行
这个
都不会弄脏啊
不要紧的 大概
可以弄干净
不愧是
下次我说
大哥喜欢的这种
也是啊，好好弄的话
不好整理的话
这个很快就会崩溃的
说你啊
会不会有点累？
是啊
真的吗？
刚刚那个没有说
也是啊
有点忙的样子
大哥说过的
真的吗？
他说了什么？
他说想要来点刺激的
是啊，他是有点说过
也说过这种奇怪的话
是吗？
必须意识一下还行
怎么了？
之前那个
真的吗？
好舒服
找到什么工作的吗？
你猜
你说什么？
好工作就好了
谢谢
不要紧的放心吧
真的不要紧吗？
稍微一下就可以
怎么啦？
不行 都说的不行
稍微一点
不行
我得先走了
我说不行
等等不行
等等不行啊？
不行啊
这种事情不行啊
等等
来
不行
不要
都说不行
快停下
我说你
都说不行了
不行
不行不要
不要
快停下不要
不要弄啊
不要
快停下
不行快停下
不要
不行 不要
不行
不要
快停下
不行
不行要去了
那边
那边不要弄
这种事情果然
但不妙啊
不行
跟你哥结婚了
不行的
不行
不要
不要做这种事情
不要啊
要去啊
不要
不行
来吧
好棒
又变大了
不行不行
没有人在看
真的吗？
你会守约吗？
知道了
好舒服
好厉害
好舒服啊，这样子
就是这样
这样可以吧？
对对对
还不可以哦
但是忍不住的
来吧来吧
为什么投这个？
好难为情啊
舒服吗？
好舒服
掉色
那个你等等
啊好多
好棒啊
这样可以吧？
怎么样啊？
好吃
这样子的话
好棒
变大了
湿漉漉的
还会有的
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
不行
要去了
好棒啊
不行要去了
要去了
不行
好舒服
不行要去了
要去了
好舒服
好厉害
不行
要去了
好舒服
舒服吗？
好棒啊
不行
稍微
等一等
好舒服
不要 不行
要去了
-我等你-不行啊
不行要出来了
不要不行不行要去了
要去了
不要
不行
那就
怎么样？
湿漉漉的
不行不行
要去了
不行
不行要去
好舒服
那里好厉害
不行
不行要去了
要去了
不行
好舒服
好厉害
好大
好棒啊
好棒
要去了
好厉害
稍微
稍微这样
都是因为你
不行
好舒服
有点冷这样子
是有一点啊
但是挺新鲜的，不是吗？
好吃
这个什么牌子？
-那个啥？-不要紧的
有没有朋友讲？
没有没有
-不是不是-我吗？
没有弄到脚
你这样子怎么行？
不行
不可以啊
为什么？ 今天啊
这样不太好吧
可不都是因为你
看着
不行啊
不行不行 好难为情
是吗？
反正不行
都说不行了
-不行-看看你这边
-来吧来吧-不行
-什么东西啊-不行
这里呢？
都说不行了
到这边
-来来来-不行
都不会这样子
不行
-我来试试吧-试试吗？
来吧
有什么？
好难为情
-那稍微一点-不行
这样可以的吧
都是不行
-来吧来吧-不行
来吧来吧
像这样吧
来来来
那我先这样
这样就进去了
都说不行
不行
说不行了
不行好舒服
肚子好饿
怎么了？
肚子饿了
回家吧
不是在回家的路上吗？
为什么这样子？
来来来
要不先这样子吧
冷还是热？
不知道
不知道吗？
肚子饿的人
是
不要感冒，先回去吧
脚凉凉的
-鞋子脱掉-鞋子？
来吧来吧
不行
都说不行了
怎么样啊？
好硬
来来来
稍微看过来
不可以呀
为什么？
因为很难为情
反正都没人
不行
没穿内裤吧？
都说不行了
不行
有什么不行？
来帮你弄一下吧
稍微一点
稍微一点吗？
这边
那是什么？
我后面来吧
来来来
后面呢后面这边
来吧
怎么了？
稍微一点而已
你怎么了？
因为难为情
会不会有点湿了？
才没有
可这样子的话
好难为情
有点冷了
来摸摸看吧
只是摸吗？
只是摸
来来来
那就来
这样子
稍微
你笑什么？
稍微脚
你看下这个弄一下
这样子的
张开试试
这怎么行？
这怎么可以啊？
轻松一点吧
手不一样不是吗？
无所谓啊
-用手弄吧-用手弄吗？
太近了
好难为情
来试一下
哪里？只有一个地方
你这个坏人
确认一下吧
怎么样啊？
有点不明
你看
我们弄一下吧
-一点不妙啊-不要
怎么了？
-都明白吗？-不明白
弄一下吧
不行不行
太色情了
舒服吗？
来吧
湿漉漉的
好舒服
不行要去了
不行
要去了
不行要去了
好舒服
你在搞什么？
你在看什么？
刚刚的
刚刚的什么？
是什么东西？
刚刚那个视频
是的
你刚刚拍的吗？
讨厌真羞耻
别了吧
好难为情
看不出来啊
真是讨厌
不行
-好难为情-我没有看啊
真的吗？
错觉
这样就可以了吧
-只有半边心-半边心吗？
哪边才可以啊？
来来来
你不要搞糊了
我会注意的
好好吃的样子
有什么？
还挺那样的
放进去的话
那就稍微
我那个会比较好一点吧
左边那个
那边吗？
自己来
这怎么行？
这边
不行
都说不行吗？
做好了哦
这样可以吧？
你怎么行？
来吧
这边
这怎么行？
真是
这样就可以了吧
谁允许了？
我说啊
好多汗
你做了什么？
不要这样
好难为情不要看
然后呢？
来来来
这怎么行呢？
这个汗怎么行？
都是你的错
还挺
来吧
不行啊
都在一起
真是的 都不行啊
怎么样啊？
好难为情啊
为什么我全裸？
你也来脱啊
为什么等等？ 太狡猾了
-太狡猾了-小心脚猾
好吃吗？
太好了
那这样不要紧吧？
好烫
-很烫吗？-但是很好吃
这个好吃啊
好怀念的味道
来来来
弄一下这边
怎么要搞？
搞什么啊？
很好吃哦
很烫
是啊
这也不错
-你在搞什么啊？-没有没有
我也来吧
我说啊
搞什么这是？
好难为情
来吧来吧
那就可以吧
看这边
搞什么？
就变得别有一番风味了
是这样吗？
累了吗？
来暍点什么吧？
我要这个
这个吗？ 口味不错
有点突然
我是喜欢这个口味
你喜欢这个吗？
不知道为什么就喜欢
-那选吧-这个吧
-这个吗-这边
好暖和
我们走吧
哦没了
好，吓我一跳
是啊有点薄
是啊，怎么说呢？
很虚无
你看看
稍微
讨厌
感觉好奇怪
怎么会这样子？
有点像植物一样
植物吗？
但是这边很难通关
反正这里也是
是这样吗？
确实有点
-讨厌-你知道吗？
这个什么来着？
-这边-对呀
好像挺有趣的
不是的吧
交换交换
交换吗？
这边没办法
那就用这个定胜负吧
就不错的样子
你刚刚不是那个人的同伴吗？
这个吗？
要帮忙吗？
碰到脚了
是吗？
为什么会这样子？
-什么？-像这样子吗？
要是再这样下去的话
输的样子
啊输掉了
我认真跟平时不一样的
是这样吗？
这不是很明显吗？
认真的吗？
有啊
看你这个样子
都说了不可以这样子
那我输了会有什么惩罚？
这个嘛
你说呢？
像猫一样
像猫吗？
简单
认真的吗？
现在认真了
你放水了吧？
不行
是吗？
来我来看看
别逼逼
认真认真
来了大家伙
不要
这怎么行？
-怎么样了？-去了
我来
就这样吗？
好难为情啊
难为情吗？
那你有量哦
好舒服
感觉有别的感觉
别的
猫的那个很简单的
难为情
怎么？
不要紧
那就来吧
就这样
-小猫-小猫
好难为情
那就来吧
来吧
很厉害的样子
来来来
这没什么吗？
没什么
来吧来吧
认真
我肯定啊
好厉害呀
好舒服啊
舒服吗这样子
用胸部也试试
让我舒服一点
超舒服
好棒
乳头摩擦
来来来
好棒啊
黏乎乎的
我出来了
射嘴里
好多啊
好舒服啊
我赢了
是吗？
平手
去洗澡吧
走吧
再等一等
这样的话
等一等
一点
这怎么行？
好热
是吗？
是有一点
哦那就稍微
等等
是吗？
没的
不要紧的
没有做过
有一股汗味
好难为情
要去了
好舒服
怎么样啊？
要去了
别管他
不要紧的
做太多了
等一下
过分啦
真是的
快接电话
别管他
不要紧嘛
搞什么鬼呀？
稍微
想要进来
好舒服
好厉害
不行
不行 要去了
要去了
好厉害
来来来
不要紧吧？
来吧动起来
舒服
太厉害了
不行
要去了
可以射吗？
像这样子
可以吗？
不行
要射了
好厉害
动起来了
来了来
好棒啊
这样舒服吗？
动起来
不行
不行要去了
不疼
湿漉漉的
要去了
来吧来吧
谢谢！
好舒服啊
不要紧吧这样子
不慌不慌
枕头枕头
好舒服啊
到早上
很快就回来了
好棒啊
要去了
舒服
好舒服
要去了
好舒服啊
不行 要去了
要去了
好舒服
好厉害 好大啊
好棒 好舒服
要去了
好棒
宝宝
不行
不行不行
不行要去了
要去了
不行了，要去了
不行
不行要去了
要去了
不行
不行要去了
要去了
不行
别别别
不行不行
已经不行了，好舒服 要去了
好厉害
好棒
Oh Shit
要去了
不行
不行要去了
要去了
好厉害
好舒服
真的好舒服
还可以吧
不要紧
再来一次吧
舒服吗？
来来来
可以吗？
好棒
好舒服
好厉害
还要还要
要去了
喂
差不多得了
怎么了？
明知故问
你在搞什么？
说什么啊？
我可是一直在看着
你说什么？
你俩在一起吧？
他就在旁边
没有
我说啊
我可是一直看着你们
不然你找一下相机吧
有
没有
我一直都看着
没有那种东西
绝对有
就在旁边吧 喂混蛋
他不在
为什么要撒谎？有意义吗？
透过摄像头看到你们了
没有的没有的
有听我说话吗？
我在家里面没关系
没有人在
等你
土特产
你搞什么啊？
记得买土特产回来
好棒啊
那边不行
不行
湿漉漉的
好舒服
来来来
不行
来吧来吧
好舒服
不行要去了
要去了
好厉害
好舒服
要去了
不行
好厉害
怎么办？
那里不行
那边不行
要去了
太好了
好舒服
动起来了
湿漉漉
好舒服
要去了
我就去了
不行
好厉害
要去了
好舒服
不行不行，要去了
再猛一点
不行要去了
还不行吗？
再来做一点
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
（出品 S1)
（主演 志保理小鸟）
（导演广口次尾崎）