（全身湿湿的 到润滑油海）
（登上湿湿的小艇)
（距离天国最近的地方）
（就在这里）
(S1出品)
（出演 葵)
（究极挑逗技术）
（湿湿做爱专门风俗店）
(S1 葵)
好紧张
请进
久等了 我是葵
-是第一次见吧 -是的
我们店是不限时间的
总之 我们开始吧
好的 知道了
我开始了
紧张吗？
第一次来这个店
不知道该怎么办
-交给我就行了 -好的
我来了
好大 这是什么？
请多摸摸
好像有什么硬硬的顶着了
是的
你兴奋了吗？
是的 很兴奋
-要直接摸吗？ -好啊
好漂亮的奶子
摸我
-好可爱 -好舒服
喜欢奶子吧
是的 很喜欢
好舒服
摸得方式好色情啊
软吗？
是的 非常软
好舒服
多舔一舔
可以吗？
好舒服
好可爱
和婴儿一样
-可以多舔舔 喜欢吗？
-是的
怎么了
我们店 有反向性骚扰服务
-试试吗？ -反向？
感觉你会喜欢
好 拜托了
这边要反向性骚扰
打扰了
好 谢谢
-手抬起来 -我抬起来
-谢谢
可以吧
这边来
还有这边
这个服务很不错的哦
怎么了
不紧吧
是的
看不见了
看不见会很兴奋吧
会被摸哪呢
-紧张吗？ -是的
颤抖得好厉害
好舒服
脱了
全部看得见
还有这种服务吗？
怎么样？
好舒服
好硬
湿湿的的
-舒服吗？ -是的
要射了
-要射了吗？ -是的
还不能射哦
-想射吗？ -想
那 我让你舒服
这是特别的哦
好硬
想像自己的肉棒被乳交
-好的 -舒服吧 -是的
好舒服
这么大了
好湿
舒服吗？
好硬
颤抖得好厉害
好舒服 -要射了吗？
要射了
好热
好厉害
-射了好多 -是的
-要对店里保密哦 -好
(S1 葵)
我是葵 今天请多指教
请多指教
那么 我开始了
放松
好厉害
好热
-热吗？ -我也好热
冷静点了吗？
很冷静
-困吗？ -好紧张
-颤抖得好厉害 -是吗
好厉害 好舒服
-开始按摩了 -好
手伸直
好舒服
-舒服吗？ -好舒服
什么顶着了
那个 奶子
没有顶着哦
按摩而已呀
好舒服
那么
以这里为中心继续了哦
好僵硬
-真的吗？ -是的
-你知道吗？ -知道的
-转过来 -转过来吗？
-我给你涂油 -好
-好舒服 -舒服吗？
皮肤好光滑
好舒服
好厉害
-油 -给你涂油
-好的
好厉害
就在我眼前
好舒服
-屁股 -怎么了
-没事
这么硬
摸一下吧
变大了
等等 你做什么
我什么都没做啊
好硬
这样满足不了吧
-怎么办？ -怎么办？
想射
想射什么
那个
精液
-怎么射出来
-怎么样？
这样射？
-这样可以吗？ -要插进去了
不行了 好舒服
知道在被做什么吗？
插进去了
-什么 哪里 -肉棒
插进那里了
不行了
我也好舒服
要高潮了
好舒服
-也摸我 -好
好软
好舒服
-好舒服 -舒服吗？
-是的
-奶子舒服吗？-舒服
好热
从后面插进来吧
好硬
好厉害
好舒服
要去了 要去了
要去了
-后入我 -后入吗？
插进来
好热
-好舒服 -好舒服
-好舒服
好厉害
好舒服
这个 好舒服
好厉害
这个好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 要射了 可以射吗？
不行了
湿湿的
-舒服了吗？ -舒服了
什么都没发生吧
是的
-那 还要再来哦 -好的
(S1 葵)
那个 我要葵
好的好的
来了
-初次见面 -你好
-打扰了
这边请
那个 谢谢你的指名
我是葵
-我没问题吧
-没问题 请
-那 我先联络店里 -好
喂 我是葵
刚刚到了
好 麻烦了
我挂了
-好漂亮 -谢谢
真的好厉害
-等很久了吗？
-没有 我很期待 感觉时间很快
-真的吗 谢谢 -没事
-好紧张 -是的 这么漂亮
是会让人紧张
-我也很紧张 -真的吗？
那个 洗澡了吗？
抱歉 我忘了 我现在去
不 不用
-不用吗？ -是的
-我喜欢有味道的 -是吗？
-没问题吗？ -别担心
-真的吗？
抱歉
-房间很热吧 -是的
-那 脱了吗？ -好
可以吗？
-很热吧 -是的 好热
抱歉
-那个 脱了吧 -好
-抱歉 好礼貌 -没事
-可以躺下吗？-好
这样吗？
我来了
-腿在颤抖呢
-是的 忍不住
-可以脱吗？ -好
好厉害
-喜欢慢慢爱抚吗？ -是的
好舒服
好硬
我喜欢这样爱抚
-躁动吗？ -是的
乳头好硬
-手好凉啊 -抱歉
好热
好厉害
好热 好舒服
-给你舔干净 -麻烦了
脚也舔
脚也舔？
好厉害
好舒服
好硬
-这边也舔 -好
忍不住幻想
幻想这个？
我舔舔吧
好厉害
好舒服
这么大
第一次这么舒服
光是这样就要射了
-还不行 -好的
接下来 可以脱我衣服吗？
好
可以吗？
好漂亮
好软
好舒服
-可以解开胸罩吗？ -好的
好大
-好漂亮 -谢谢
可以吗？
好热 好软
-请摸我 -好
好厉害
好软
-好舒服 -敏感吗？
是的
可以舔吗？
好舒服
好厉害 好湿
湿了
可以脱下内裤舔吗？
可以
-好漂亮 -好害羞
不行
敏感吗？
好舒服
好厉害
好会舔
谢谢
想做
-我也可以舔吗？ -好
-那 来69吧 -好
好幸福
好舒服
好硬
是的
要做更舒服的事情吗？
好 什么
那 我去拿润滑油 等等
润滑油
-喜欢润滑油吗？ -是的
-我开始了 -好
-好舒服 -舒服吗？
在摩擦
好厉害 湿湿的
-舒服吗？-是的 好舒服
好厉害
-那么 后面点 -好
感觉好热
这个 是插进去了吗？
这样不会不好吗？
忍不住想被插入
好厉害
好厉害 不得了 好舒服
-没有毛很舒服吧 -是的
好光滑
好热 湿湿的
-好湿 -好
-和插进去一样吧
-但是 这个
-插进去了 -没有哦
好舒服
好厉害
-好厉害 -好舒服
-没有插进去吧 -是的
看
好湿
-要背对你吗？ -好
插进去了
没有哦
好舒服
太舒服了
-好舒服 -插着吗？
插进去了
这个 已经
要射了
-还不行哦 -好
能让我舒服的话无所谓
可以吗？
-后入我 -好
好舒服
好厉害
想做梦一样
好舒服
好厉害
要去了
要去了 好舒服
不行了
高潮了
-从前面插我 -好
好舒服
-要去了 -插进来了
好厉害 好舒服
好厉害 不行了
-好厉害 -好厉害
插得好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
不行了
-继续摸我 -好
好硬
要去了 要去了
-可以高潮吗？ -好
-好 我可以射吗？
-射出来
要去了 不行了
要射了
射了好多
这个要对店里保密哦
今天特别想做
(S1 葵)
为什么这么可爱的坐着
这样摸了以后肉棒很躁动吧
手拿开
这样很舒服吗？
是的
龟头里有什么东西出来了
抱歉
为什么擅自出来
对不起
做个乖孩子有奖励哦
好好舔
来 趴着
好
好厉害
手指插进去了哦
插地很深哦
不是快要射了
是的
颤抖得好厉害
看
越来越硬了
看 舒服吧
转过来
自己抱着腿
插进去了
夹住手指了
这是什么？
很想射吧
这么舒服吗？
这么硬
看
很舒服吧
这么可爱的表情是怎么回事
-这么舒服吗？ -是的
喜欢舒服的事情吗？
这么想射吗？
-要射了 -什么要射了
感觉有奇怪的东西要出来了
什么都行 出来吧
射了好多
还能射更多吧
好害羞 这么湿
-不行了 -没有了吗
-已经不行了 -已经不行了吗
射了这么多
但很舒服吧
(S1 葵)
谢谢您今天的指名
我是葵
会好好服务的 请享受吧
那么 我开始了
我开始了
好热
这么硬
可以帮我脱下吗？
可以用奶子夹住吗？
舒服吗？
是的
好硬
喜欢这样慢慢的吗？
是的
好舒服
不得了
等等
要射了
-不得了 -要射了吗？
是的
先忍住
真的好舒服
射出来了呢
那么 为你清洗干净吧
可以帮我脱下吗？
-这样可以吗？ -是的
-那么 这边请 -好的
-请坐 -好
-水温合适吗？ -是的
稍等
这边请
好
我开始了
-不冷吗？ -热热的 很舒服
好热
-舒服吗？ -是的
太好了
-好躁动 -躁动吗？
-是的
知道腿被奶子顶着吗？
是的 好舒服
如何 屁眼舒服吗？
转过来
好
好热
好硬
越来越硬了
-我用屁股了 -好
好大
好舒服
插进来了
好硬
好舒服
好厉害
插好深
湿湿的
湿湿的 好舒服
好舒服
-插得深吗？ -是的
好厉害
湿湿的
好舒服
好硬
要射了
-要射了吗？ -是的
好舒服
好厉害
射了好多
舒服 干净
这样做爱也不错吧
谢谢您看到最后
期待您的下次指名
（S1出品）
（出演 葵)
（谢谢观看）