（我的愛妻平常很清純）
（但在酒會後撐開小穴）
（被別人的雞雞干）
（是個隱藏的淫亂婊子）
坐下吧
謝謝
今天的午飯很好吃
老公工作辛苦了
這個互相都是吧
其實啊
我希望你不要工作 做個家庭主婦
不要說這種話 我喜歡工作
是這樣啊
要是司一直在家我會很開心
你回來之後我不是在嘛
說的也是
一直以來謝謝你
紅茶很好喝
真的
真的很好喝
我的公司有個人
他遲到了
又遲到了嗎
一直在給遲到找借口
又是這個情節
我一直說不行的
我一直希望他改掉這個毛病
這算什麼 絕對是故意的
普通的話只有一次
他一直在玩遊戲
他是遊戲迷嗎
是遊戲迷
我一直勸他不要玩了
還是戒了得好
我忘記一件事情
我有一筆生意
在會社
是家庭聚會
家庭聚會嗎
我被邀請了
真好 我好羨慕
可以去吧
大概是一周後吧
是這樣啊 我就沒有
好開心的樣子
一定會開心的
會的
真的謝謝
這是生意沒辦法的事
不要被灌倒了
絕對不行的
注意點
好的
我會小心說話的
不要喝酒
（一周後）
要走了嗎
嗯
怎麼了
我覺得裙子太短了
我覺得沒事的
真的嗎
我走了
請走好
家裏的事就拜託你了
交給我
好久沒有了 玩的盡興點
回來的時候聯繫你
我會等你聯絡的
我會在電車停駛之前回來的
不要喝太多了注意點
我走了
注意點
謝謝
拜拜
婚後五年
很幸福的夫婦生活
今天是公司辦的家庭聚會
開心的送她走了
司好慢
現在無法接聽
結果那天司沒回來
我回來了
司 怎麼了 都這個時間了
你沒回來我很擔心
對不起
因為沒有電車了
留下來了
至少要聯絡一下我啊
居然早上回來
你在想什麼呢
對不起
我頭好痛讓我睡一覺
頭痛什麼的
司 你的絲襪呢
司
真是的那傢伙
這個留下了
攝影機
司有帶著攝影機嗎
這是什麼
烤肉
好開心
乾杯
好喝
肉肉
給課長送吃的
真好
課長 一直以來謝謝你
要來了
真有你的
快嘗嘗
48度
想喝的舉手
好久沒喝了
這個酒好烈
我喜歡喝酒
為什麼這麼少
課長來
課長也要
不要勉強
不妙
這個也要
我在吃烤肉
要吃了
來了
這個烤熟了嗎
好吃
這個好吃
吃了肉果然少不了酒
太快了
讓我吃完肉
乾杯
喝光喝光
你在幹嘛
我才不要
就掀開裙子一點點
就一點點
我要吃肉
什麼真的喝太多了
不行了
你們喝酒啊
光是我喝酒了
和課長一起去泳池
去泳池
好大
等一下有人在脫衣服
不要不行的
不會吧
再見
真好
做好了
要喝嗎 和我沒關係
開玩笑的
我是女生
來吧
你們太壞了
都濕了
不要拍了大叔
大叔
太糟糕了
裙子濕了
濕了
已經干了
剛才去泳池了
雖然是這樣已經干了
你們想要什麼 你們慾求不滿嗎
真是有活力呢
課長好認真
不要不要
別讓我掉下來
司也太奔放了
喝太多了吧
好吃 壽司 壽司
我有點想睡覺了
不要
快來救我
乾杯
什麼
大家都很在意你的夫婦生活
我就是很普通的恩愛
普通是什麼
新婚還是有接吻的吧
你們是怎麼做的
在課長身上試一下
全怪在酒上就行了
請慢走哦
請慢走
課長的夫人還在洗澡嗎
你是怎麼稱呼你的老婆的
叫喂
我不要了
我都搞不清楚了
我們玩個遊戲吧
我是第三個
你輸了
看著我喝
要好好來哦
我睡著了
我們是不是要回去了
不行 現在才剛開始
我們要回去了
我們回去吧
現在在玩遊戲
我要回去了
快喝
喝了就放你們回去
鏡頭對著你呢
他會看的
我知道了 我會喝的
再見
我會再聯絡你的
路上小心
你們冷靜點
現在只有男人了
現在猜謎語吧
色與色中間夾著什麼
是那個吧
你們不要胡鬧了
課長的性癖是什麼
課長的性癖怎樣都好
什麼
我在想謎語的答案呢
反正又是要我喝的吧
我不知道答案是什麼呢
對不起我的知識很貧乏
你想看乳頭嗎變態
要有懲罰
我們要看咪咪 咪咪咪咪
還在拍著呢
已經關了什麼都沒拍
一瞬間也可以嗎
這個在拍著呢
電源關著呢
給完了
我沒看見
你們要幹嘛呢
你們太壞了
別看我
你為什麼在這你看了吧
我去一下廁所
我不想做
我討厭人渣
我是處男 我也是
處男怎麼都在想這種事
濕了
討厭等一下
為什麼濕了
腿會著涼的脫掉得好
不要
我自己脫
你們不要看
可是內褲都濕了
處男不要看
你們絕對是故意的
我要回去了
課長也濕了
好奇怪
不要不要
乳頭站起來了
不要聞味道還給我
你們在幹嘛
為什麼脫了
為什麼要這樣
今天喝了幾杯呢
不行了不行
去廁所
課長也醉了
被舔了
好幸福
好奇怪
不知道 你們自己去風俗店解決
真是羨慕她老公
我要喝水
水來了
這是水嗎
這是酒吧
我想睡了
我要睡五分鐘
我可以睡五分鐘嗎
要叫醒我哦
絕對要叫醒我
五分鐘哦
大家好安靜
什麼
你在幹嘛
你睡覺就好
你們好近
好近
好厲害
好漂亮
可以的吧
好想看更多
好下流
沒事的
大家都喜歡漂亮的
我要回去了
再睡一下
好漂亮
你們在幹嘛
我們沒在幹嘛
什麼
我要舔了
你睡覺就好了
我要穿衣服
為什麼脫掉了
給你喝水
這是水嗎
嘴張開
這不是水
你在做什麼
不要
什麼
不行了
好舒服
我要回去
不要回去
現在幾點了
不要 我要回去了
今天要向去了
這是什麼
還給我
我要回去了
什麼
不要
你們做什麼
好緊
不要
好厲害
不行不行
要去了
不要
好濕
不行濕了
我要洗澡
不要
求你了
課長好仔細
不要
不要這樣
我要回去
好漂亮
不要
不是的
課長課長
不要在意
我們要建立友好關係
不要
這是你老公的雞雞
會工作的女人好懂事
對不起看了課長的雞雞
你好會做事
舌頭也很會來事
和老公比起來怎麼樣
與老公的比誰的雞雞最好
課長的雞雞最好
還是好濕
不要
好濕
厲害
不要這樣
為什麼呢
我不要
躺下來好
要保密哦你們知道的吧
不要我要回去
我要回去
不要 我要回去
不要
好色的表情
嘴巴可以嗎
好大
不行好硬
比老公還硬嗎
好硬
比老公還硬
對不起
不行
你在向誰道歉
不要拍
不要拍對不起
裏面好熱
她好熱情
不要
舒服
不要這樣
課長真來事
自己開始做了
真是停不下來
屁股好棒
你不動嗎
厲害
好緊
看到了好東西
不要這樣
不要
厲害
你要做這種事情嗎
你太棒了
不要
不行
停下來
求你了放開我
要射啦
課長射太多了
有水嗎
餐巾紙
這是出軌
老公會做這種事嗎
你看起來慾求不滿
我想去上廁所
好厲害
你在拍什麼
我要小便
來接吻
你好色
我要小便
慾求不滿
站起來了
我來幫你
好硬
變態雞雞
我要去小便
太糟糕了
你要在這裏嗎
你要一起進來嗎
弄起來
在這裏
你濕了
脫了比較好
累了
我喝了好多
好疼 不要碰我
不行 為什麼勃起了
不行變態
我要回去
沒事吧
你在這裏睡著了
我要上廁所
廁所在這裏
你在幹嘛
你為什麼脫了
你為什麼站起來了
不知道我要睡
我要上廁所
什麼
我累了不行
你手自己動起來了
沒有
你為什麼一直拍著呢
電源沒開
說什麼沒開電源
不要這樣
為留下個好回憶
好回憶
你在幹嘛
我忍不住
硬雞雞
舒服
睡著了
好服
不妙
快醒醒
我累了
舒服
你樂在其中吧
才沒有
再來
要保密哦
為什麼要做這種事
什麼
你好色
等一下
不要這樣看我
這麼做可以嗎
沒辦法 你積攢了很多吧
等不了了
這是公開弄
我在給你幫忙
不妙
在看著
不知道
不要擅自射哦
好硬
不妙
等一下
怎麼了
舒服吧
你喜歡這樣吧
你在幹嘛
快看
不妙
好硬
什麼
不妙
為什麼看我
舒服嗎
好硬
精子積攢了嗎
想射嗎
可以嗎
不知道
好累
不要
你醉了吧
好硬 你都是這樣的嗎
不妙
沒說可以射了
不可以射
不妙
不行
要射啦
不要
這是什麼
你在幹嘛
不要
等一下
你在幹嘛
你知道嗎 你射了我一身
等一下真的不行
不行
太亂來了
濕了
什麼
等一下
你都在伸吟了
不要擅自淋我一身
這怎麼辦
對不起
不是看的時候吧
我好慘
夜裏很冷的
要保密哦
攝像頭都濕了
要保密
全身都是
這是什麼
不要
對不起
這是什麼
好不現實的畫面
腦子都快炸了
在我面前被干的明顯是我的妻子司
你好慢
對不起遲到了
烤肉好開心
我沒參加
她喝醉了
和課長做了
他睡著了
她是新人的王牌
好身材
喝了好多
你剛才全都拍到了吧
歷害
厲害
好屁股
內衣上有精子哦
課長的精子
這是課長夫人的內衣
什麼味道
色色的味道
可以嗎
和課長做了
來電話了
好忙
可以看的吧
這裏有反應了
早上好
我說來做愛吧
不要
明明做了那麼多
沒體力了
沒事的
現在幾點了
9點半
真的嗎
我要回去了
我真的要回去了
我會送你回去的
電車要沒了
沒事的
我會開車送你的
老公會擔心的 我要回去
之後我會送你回去的
我會發短信的
你醉的好厲害
不行
你剛才對課長的雞雞有感覺得吧
不要 好害羞
不要
我要回去
小聲點大家會醒的
你想要的吧
好聲音
濕了
不要
好害羞
你喜歡的吧
濕了
不要
不行
自己摸了
要去了
厲害
舒服
不行
濕了
舒服吧
要微笑
不行
你舒服的吧
舒服
很舒服
去了
汁液都流出來了
不要
好癢不要
在屁股上的是什麼
不要
不要上我
厲害 自己來了
自己吃了
好羨慕
果然雞雞還不夠吧
說兩根同時是在吃
我在吃兩根
可以告訴你老公嗎
不行
不能給老公看嗎
你喜歡哪根
大的
大的就好嗎
想要大的硬的嗎
要來了
不行好舒服
雞雞來了不要
要死了
進入深處了
不行
我來收拾乾淨
舒服
與你老公比哪個舒服
你的更加舒服
對不起
可以嗎 說這種話在拍著
舒服
厲害
站的好直你沒事吧
舒服
不行
厲害
好熱
快搞我
厲害
不行
要去了
不要
去了
不行舒服
不行
和你老公的雞雞相比
哪個更舒服告訴我
你的
好大在攪拌
纏在一起了
舒服
要去了嗎
可以射嗎
不計
忍不住了
射了好多
這是課長的
不要
不要拍我
差勁
說老公對不起
老公對不起
好奇怪 對不起 對不起
完了
早上好
之前的烤肉開心嗎
很開心
是這樣啊
回來很晚還在生氣嗎
沒有
我不會再回來晚了 對不起
要準備早飯了
（今天對不起還有工作）
（你先睡吧）
現在無法接聽
請在嗶之後留言
沒事吧
沒事
好激烈
有電話是老公吧
沒事的
可以嗎
掛了
你喜歡紅色嗎
你猜
你喜歡紅色吧
不要
脫掉吧
舒服
好癢
癢嗎
舔我
你喜歡舔嗎
好棒好舒服
舒服嗎
好吃嗎
好吃
這邊也很好吃的樣子
把內褲脫掉
好漂亮
好害羞
不行
沒事嗎
可以嗎
大概沒事
舒服
好舒服
喜歡
舒服
不行不行
不行
去了
我要接一次
小聲點
你好
今天會很晚
完了之後很快回來
你先睡吧
要吃飯哦
知道了
謝謝辛苦了
沒事吧
不要
給我
給我看
熱嗎
熱
好大
舒服嗎
坐下來
這邊
舔乳頭
舒服嗎
舒服
雞雞站起來了
嘴巴舒服嗎
舒服
舔我
自己弄
弄起來
給我看
舒服
去了
想進來嗎
好硬
舒服
到了到了
不行要去了
舒服
好騷
掉出來了
舒服
碰到了
碰到了嗎
喜歡
給我的小穴
壓著我
你喜歡這樣嗎
來親一個
緊密嗎
很緊密
去了去了去了
不要
雞雞好硬好硬
射進深處
要去了嗎
真舒服
不妙
沒事吧
不知道
不知道嗎
現在無法接聽