(東京都內某處)
(據說有間...
允許插入性行為的摸摸茶)
(人們皆相信真有其店)
(你好棒喔)
這位客人您好，久等了
您是第一次光臨我們店嗎
-是的
-我明白了
-請容我為您介紹消費方式
-好
我們的基本消費
是一個小時一萬日圓
如果您有特別需求
則改以三十分鐘為一單位
-請問這點先告訴您
-了解
那麼這邊冒昧請問您
意屬哪一種消費模式呢
-我想先用一鐘頭的試試
-沒問題，我了解了
消費後請遵守限時時間
且無優惠增時還請您多見諒
其他消費的細節部分
以及女服務員的介紹全在這裡
-再請您撥冗閱讀
-好，我知道了
-不過我是第一次來不太了解
-這樣啊
那麼我跟您推薦一下
咱們本店的紅牌 愛華
本來是她接客後的休息時間
不過您來正好
她的休息時間剛好結束了
-那麼我可以點她嗎
-沒問題，我馬上安排
-就確定是愛華囉？
-是的
那麼請這邊請
我來為您帶路
好棒的雞兒
再插猛點嘛
我是愛華
很高興客人您指名我
今天整天就讓愛華
用胸部好好滿足您吧
-妳的好大喔
-真的嗎
幹嘛騙妳
-你會討厭大胸部嗎
-怎麼會，我喜歡
-您好，我是愛華
-初次見面
-很高興跟帥哥見面
-過獎了
-感覺這裡如何
-很棒的地方
-您第一次來嗎
-對啊
-會興奮嗎
-已經很興奮了
那麼我馬上幫您解囉
-一定會讓您舒服到底的
-有勞了
-哇，妳的胸好大喔
-很大吧！可以摸喔
我不客氣了
比想像中更柔軟耶
-想不想直接摸啊
-可以嗎
-好、好漂亮的形狀
-承蒙客人不嫌棄
好棒喔
-請不用客氣地摸喔
-好、好
超棒的
不知道妳罩杯多少
-我應該是Ｈ罩杯吧
-Ｈ喔！？
-我還是第一次看到這麼大的
-真的假的
想不到我不只看到
還可以直接摸到
那您就更別客氣囉
超棒的...
害我想多揉幾下
-這樣摸會不會不舒服
-不會，正好相反喔
請隨意摸揉吧
觸感超棒的
不知道妳感覺如何
請只管摸就對囉
軟得一蹋糊塗
-好玩嗎
-好玩、超棒
第一次摸到這麼大又軟的
所以我愛不釋手啊
-我一直很想這樣玩玩看
-這樣我會害羞啦
可是難得遇到這麼大的嘛
-幹嘛這樣玩人家的乳頭啦
-因為超可愛的
好棒喔
感覺還可以嗎
會不會痛呢
好想放到嘴裡舔舔看
摸就好了啦
-你真的那麼想舔嗎
-如果不能也沒關係啦
-我也不是那麼喜歡舔的人
-騙人
超厲害
-你才摸得厲害呢
-觸感超棒的嘛
妳可以用奶子
夾我的手看看嗎
-哇感覺超棒的耶
-感受到胸部的厲害了嗎
有夠讚的
我還沒被奶子夾過呢
-真的都沒試過嗎
-沒啊
-真的假的
-當然真的
真的大又軟的耶
想不想從後面揉揉看
我要坐上去囉
討厭啦
這還挺羞恥的
好厲害喔
-舒服嗎
-還不錯
好厲害喔
漸漸有感覺了
我老早就想這麼做了
我停不下來耶
-看看這個彈性
-很真材實料吧
這樣舒服嗎
真的超棒的
乳頭好像硬起來了耶
-舒服
-很舒服吧
看來妳很喜歡被這樣揉
應該是吧
真的很棒
那多揉幾下
臉開始紅囉
真是可愛啊
這種揉法想必超舒服的吧
超棒的
這個奶子極品啊
讓人停不了手
-一直揉下去好了
-你根本超愛玩奶子
-這是你夢寐以求的嗎
-可以這麼說
-妳也對自己很有自信吧
-我只是盡本分啦
請用點力
-應該很舒服吧
-馬馬虎虎
-應該不只普通吧
-要不要我轉回去
-也好啊
-我想好好看著你的臉
-你真的很愛奶子耶
-最愛了好嗎，還這麼大
實在太軟了
越摸越上癮
偷偷告訴你
我的右邊奶子比較大喔
真的耶！我這才發現
一定是被揉得比較多的關係
-我來把左邊也揉大
-哪可能
好棒喔...舒服嗎
揉大了吧
這樣揉它們會變挺吧
-妳看變挺了喔
-哪可能那麼快
(射吧)
-時間應該還夠吧
-放心，還很充足
(全射出來)
大奶奶真棒
(太激烈了)
真棒的奶子
太棒了真的
(全部射給我)
雖然很軟
但很有份量呢
-妳用力起來應該挺扎實的
-我試試看，還真的耶
看起來雖軟卻很有肌肉喔
(人家還要)
有點受不了啊
-我的摸法還可以吧
-挺不賴的啊
你在摸還挺有感覺的
沒辦法
我只會舒服有感的摸法
-我超喜歡
-也超會玩
-很愛奶子
-很愛玩奶子
這樣子弄
應該也很有感吧
-覺得還好
-剛不是說我很會弄嗎
反覆無常喔
-好啦其實我也很被玩
-我就知道，我也很愛
舒服吧
你超硬猛的耶
-是妳太誘人了
-既然這樣射給人家嘛
妳還真是大膽啊
我再幹妳會更受不了喔
不可以那麼大聲說啦
被別人聽見怎麼辦
-有什麼關係
-也對啦
-要不要跟我換個地方
-好啊
還是你想在這裡玩就好
(抱我、抱我)
我就依妳囉
(多摸我幾下嘛)
-想不想做點不一樣的呢
-有不一樣的啊
-要幹嗎？
-這樣的話...那就走吧
那我就提囉
客人要加碼喔
-客人要點歡樂時空
-明白
-客人請這邊請
-好
-等我，我馬上去找你
-好，我等你
打擾您了
愛華換好服裝馬上就過來囉
好，我等她
等很久了嗎
-還好...
-包廂裡面更不得了對吧
真的很不得了...
滿是交媾的味道
我也蠢蠢欲動囉
妳一樣要坐到我腿上嗎
-你很期待那樣嗎
-一點點啦
如你所願囉
跟剛剛的狀況一樣呢
這是第二回合囉
這次可以舔奶子囉
-已經可以舔了嗎
-心動不如馬上行動
真的嗎
-你要好好品嘗喔
-這一定要的啦
好大喔
-超棒...
-不先親一個嗎
也對
真的超棒的啦
妳剛剛是說真的嗎
可以一嚐妳的大奶嗎
真香甜
好可口
這邊也好美味
-要溫柔地舔啦
-抱歉抱歉
那麼好吃嗎
會上癮
看你投入的
-很軟嫩吧
-對
-我好像看到了天堂
-不錯吧
想要妳吻我
-不可以揉太用力喔
-放心，我知道
你真的太投入啦
-怎麼了？
-我也要脫嗎
-我幫你脫衣服不好嗎
-不、不！很好
我要回報你舔我的胸
-你的奶頭也很敏感嗎
-很舒服啊
跟自己摸的時候完全不一樣
怎麼？
男生也會自己摸嗎
我收回剛剛那句話
這樣問太害羞了
可是摸奶頭真的好棒
-會癢嗎
-有點
-享受嗎
-超棒的
欲罷不能
-真的有夠爽的
-是嗎
不小心叫出來了
-下面也要嗎
-下面的話...
也可以嗎
-可是摸了的話會...
-我摸不好嗎
我只是有點沒自信...
真的要脫嗎
會被別人看見啦
-我有點怕啦...很害羞的
-你不喜歡嗎
-不是啦...這麼多人在旁邊
-怕什麼
-都脹得這麼大了
-這...
-乾脆內褲也脫了吧
-這樣就好啦
我沒做好心理準備...
摸摸茶可以做到這麼深嗎
說到底你是嫌棄我嗎
-沒有啦
-那就讓我看嘛
真的能嗎
-你還沒洗澡對不對
-是...很臭嗎
-我怕太臭妳會討厭...
-哪會，我很愛
驚訝嗎
別...還是別脫啦
(好喜歡被揉胸喔)
-那個味道真的不好聞啦
-沒問題的
-不用擔心這有的沒的
-可是...
總覺得很害羞
妳在舔...？
等一下啦
-很髒的啦
-不會好不好
可惡...超爽的
太...美妙了
等一下啦...
別吸那麼用力
從一開始我就很想看囉
脫下來一看很符合想像
這樣真的好嗎
可是我點的服務
沒有做到到那個價位的...
你看你看
你最愛的奶子在夾你喔
好爽啊
爽到不行啊
受不了
好爽
實在太厲害了
很刺激嗎
被最愛的胸部乳交
一邊又被玩著乳頭
-這根本是天堂啊
-看你恩的很享受著呢
太爽了
太棒了...乳交太美妙
居然這麼挺
因為太舒服了
肉棒這麼挺是想幹嘛呢
問我想幹嘛我也不知道...
舔...一下嗎？
可以幫我...弄到射嗎
想射是不是
我的奢求而已
我就勉為其難幫你達成吧
這是要幹嘛？
等一下...先告訴我嘛
等一下啦
妳到底要幹嘛
插入前要先潤滑啊
-可是這好像太超過...
-不想要嗎
-可是我真的沒點到這個
-沒差，誰叫你太可愛了
-可是...
-拿出來囉，接著嘛
-可是...我真的...
-你是特例
你可以看著我弄
-慢一點啦...
-放心，全交給我吧
進去了...
-你的肉棒好堅硬喔
-裡面好舒服喔
-別只有我在動嘛
-抱歉...我剛太享受了
好爽
想舔
這樣好猛
真爽
-舒不舒服
-很舒服啊
那就好
-妳的裡面好緊緻
-真的嗎
-請繼續...
-那你也得來幫我舒服呀
說得是，我馬上來
像個孩子似的
-有點想射
-還不能射喔
-超級舒服啊
-要不要要從後面來試試
看妳了
太大了
好爽
好爽啊
你真的很愛奶子耶
舔得好棒
不行了
要洩了啦
人家受不了了
超爽的啦
-妳還好嗎
-好得不得了
繼續從後面幹我吧
我來了喔
用力插我
好棒
繼續幹我
高潮...餘韻停不下來
再來嘛
你根本很想要嘛
超有爽感的啊
好深
好舒服
要不要換個姿勢做呢
-那就交給妳了
-好啊
-來吧
-好
請躺下
別亂動喔囉
-這招你一定會喜歡
-我都喜歡
摸吧
給奶子多揉幾下
想舔幾口嗎
那是最好了
好緊啊
好舒服
你也好猛
太舒服
稍微慢一點...
這樣太刺激啦
可是人家正舒服
慢點...
這樣下去
我會忍不住想射
忍不住要射的話沒關係喔
-要來了嗎
-射精感上來了
-等等別那麼用力
-讓我看看你的大爆射吧
要射了要射了
射了
射好猛耶
真的大爆射耶
剛射完...別那麼刺激啦
-可是人家想含耶
-真的要嗎
我的服務還可以嗎
-只有三個字太棒了
-很舒服對吧
很期待您再光臨喔
絕對會
超爽
又硬了
您好啊...
哎呀！又見面了呢
真高興你還來找我
今天來是不是想
體驗不一樣的呢
其實我是忘不了上次的玩法
不過這次我想更進階的
當然好，麻煩你稍待喔
服務員，請過來一下
-請問有何需求
-我需要潤滑液
-好的，請稍待
-有勞囉
-妳喜歡做這個嗎
-我還挺喜歡這樣玩的
真的嗎？
那我就放心了
因為滑滑的感覺很棒嘛
-打擾了，您要的潤滑液
-好的
-上次那種嘛
-對啊
-我等等該怎麼做
-幫我先塗一點
你塗的手法還挺熟練的
有用過對不對
-完全沒有
-真的假的
那你是很有天分的耶
-超滑不溜丟的對吧
-滑滑的最棒了
不管看幾次
妳的奶子都很誘人啊
隨你喜歡抹囉
那我可以盡情抹嗎
我要抹一堆在上面
抹吧
-變得超滑手的
-你抹的嘛
-我都硬了
-討厭啦
好濕滑...好誘人喔
-很不錯
-實在太誘惑人了
(好猛)
好濕
乳頭也好棒喔
-你高興嗎
-好滿足啊
-害我好想舔一口
-是嘛
變得超滑順的對吧
抹好了嗎
那就來享受吧
感受奶子吧
如何
感覺到奶子的形狀了嗎
(舒服)
奶子真的超柔嫩的
(弄到舒服點了)
(好棒)
-光看就舒服了嗎
-我要好好欣賞
真想摸個一輩子
揉得還挺舒服的
我也舒服
要是可以更舒服就好了
-妳壓著我也很舒服
-原來你偷偷在享受
-妳好熱情
-謝謝你又來找我嘛
還是一樣很堅挺吧
那麼
-這次你不會再害羞了吧
-應該不會
那就太好了
也還是一樣重口味呢
超厲害的
要脫囉
放旁邊
-我幫你的肉棒潤滑吧
-我也要抹嗎
看妳了
被含舔的感覺真棒啊
接下來給你乳交如何
請躺好囉
來
就是這樣
爽啊
-今天也來做舒服的事吧
-真的嗎
你不也很期待嗎
要報答你特地來找我
來
-這次我來幫你塗
-好啊
快來吧
我迫不及待了
要來囉
好溫熱
爽到不行
請盡情揉胸吧
超爽的啦
受不了啊
喜歡就盡情弄吧
好舒服喔
超棒的
-我也可以動腰嗎
-當然可以囉
插到深處了
真的好舒服
也讓我幫你舒服吧
-很濕滑對吧
-對啊，差點握不住
好舒服
繼續
太...舒服了
坐下嘛
真的超滑的
-好舒服
-超棒的
- 一下就滑到底了
-因為很潤滑嘛
好厲害
我要奶子
-上面下面都停不了吧
-太美妙了
-好美味啊
-多嚐幾口吧
你滿足我也舒服
要不要從後面揉一揉
要放進來囉
揉我、摸我
好厲害
高、高潮了
繼續...插我
不行了啦
等等...不要拔走嘛
我想邊看著妳的臉
那...我們到沙發上
-抱歉...中斷了妳的舒服
-罰你要繼續幹我
這是一定要的
太美妙了...停不住
好誘人
爽啊，停不了
太舒服了怎麼辦
只好一直幹囉
可以的喔
我想射在奶子上
看你喜歡囉
要射了
我射啦
要不要我幫你舔乾淨呢
好爽啊
-這樣濕滑超舒服的吧
-爽到不行啊
那太好了
滿足嗎
你真的好棒喔
-我還想要更深入的
-那就等你下次再來囉
我會的，因為太舒服
再一起來舒服
(今天...也可以嗎)
(-想怎麼弄呢)
(-我想想)
(就讓妳伺候我吧)
(做到滿足為止)
您好啊
我叫做愛華
我坐你旁邊喔
讓你等那麼久真的很抱歉
今天也是來享受快樂時光的嗎
對，沒錯
有好好看過說明了嗎
是...大概
那我再提醒您一下
歡樂時光是以三十分鐘為限喔
了解
所謂的歡樂時光呢
就是這種服務喔
沒錯
-可以做的喔
-真的嗎
如何呢
開始興奮起來了嗎
-是...
-反應真可愛
你的喘息變得很色情囉
摸雞兒的感覺如何呢
太受不了了
都這麼硬了
來摸我吧
請隨自己喜歡摸
面對面邊摸邊欣賞吧
真舒服
-客人您喜歡奶子嗎
-當然喜歡
那麼請隨意揉弄
-想摸摸看乳頭嗎
-當然...想！
好厲害
如何
觸感非常軟嫩
好誘人啊
-那就多揉幾下吧
-好的
在你這麼摸我的同時
我其實已經濕了
-要不要確認看看
-好啊
不可以用手指插進去喔
只能摸而已喔
超濕的對不對
上面也要邊揉喔
對
不能光只有你摸
換我來摸你吧
你很想被摸這邊吧
內褲都撐起來了
來解放吧
-我先把衣服脫了喔
-好
亮相
你的乳頭也硬了嘛
想讓我摸嗎
我要
那該怎麼摸好呢
硬梆梆的呢
爽啊
你在顫抖囉
-可以舔舔看嗎
-求之不得
-舒不舒服呢
-很舒服
另一邊也來吧
乳頭一邊被舔
你的下面就一直脹大起來
看來真的很舒服呢
-怎麼啦？
我...有點想要
想要什麼？
直接脫掉舔好了
你等著瞧就對了
要把肉棒掏出來囉
別那麼露骨啦...
這肉棒很乾淨呢
好想舔一口
有夠硬的啦
看看你
既然肉棒也舔過了
再來一邊舔乳頭吧
來，請站起來
就是這樣
對了，來點潤滑如何啊
登場
來囉
準備囉
把腰挺起來
要抹囉
就用我的胸來抹吧
讓你也整個滑潤
這樣抹
把肉棒
跟潤滑過的奶子
來水乳交融
剛抖一下好厲害
-這麼滑溜很舒服吧
-舒服過頭了
要慢慢開始滑動囉
又越來越硬了耶
超猛的
肉棒好燙喔
-舒不舒服呢
-好、好舒服
又脹大了
看你表情好陶醉
真厲害
-這肉棒也硬得厲害
-好舒服啊
整根都濕了
我不行了啦！
射得好多耶
真的射了呢
一大堆
突然就射精嚇到人家了
真棒
我來給你清理一下
還沒軟掉呢
真是沒辦法
要幹的話要戴套喔
沒辦法
只好由我幫你繼續解決
那麼接下來我們就...
來做點舒服的事吧
(-好棒的觸感喔)
(-那多摸幾下吧)
(妳真可愛啊)
來了嗎
你又來了呢
好高興見到你喔
(-多摸幾下嘛)
我忘不了...
我知道你
不然你就不會來了
我實在忘不了妳的胸
可以再讓我
揉揉你的大奶嗎
-別那麼低聲下氣嘛
-我很想要嘛
(好硬了)
-妳是我見過最棒的
-真的嗎
妳的胸部觸感太一流
承蒙你喜愛
要是你想做更多的話
也是可以喔
-就算是深入的也行？
-當然
服務員麻煩一下
-請問？
-客人要加點
謝謝您
-請問您要點什麼餐點呢
-那就...痴漢套餐吧
我馬上吩咐人去準備
客人請隨我來
歡樂時光VIP模式
癡漢情境模式
咚咚咚，門開了
鏘鏘鏘，電車行進
好正的女生喔
乓乓乓，電車行進中
請您自重
什麼自不自重
我只是擠進來而已啊
也要這麼粗魯嘛
又不是我要這麼粗魯的
就當我過敏吧
-電車顛簸
-請不要這樣
-又不是我，是太擠的關係
-討厭啦
-哎呀又擠過來了
-請別這樣
站不穩
差點跌倒
-請住手
-是旁邊擠過來的
不要啊...
這裡是電車耶
是喔，電車就電車
-難不成就不能摸喔？
-當然不行
-請停手
-是妳擠到我身上的不是嗎
我才沒有
-是妳一直誘惑我
-才沒有...別亂講
住手、住手啊
不小心就摸到乳頭了
不可以...
不可以亂摸
邊說著不可以
乳頭又邊硬起來的是誰呢
不行啊
拜託到此為止
沒力了嗎
是因為太舒服腿軟嗎
住手...不要
真的不行
不可以摸那裡啊
-這臀部觸感真好
-別說了
-濕了嘛
-才沒那回事
快停啊
不可以摸那裡...
快點停止啊
-真誘人
-這裡是電車啊...請自重
在電車裡面...
太不知羞恥了
真的不可以...
可是妳乳頭都硬了
明明在電車裡面
卻被人摸到興奮
-妳才該自重不是嗎
-那是因為你亂摸
太不知羞恥了
這奶子真誘人犯罪
爽嗎
爽起來了嗎
-很爽吧
-別再摸了...
快停手啊
妳已經濕一大片了
不然妳解釋一下
為什麼會興奮到濕透
才不是因為那樣
-才沒有興奮
-但非常舒服對吧
不然我換來進攻奶子
這樣真的不對
拜託快住手
很爽吧
再摸下去...我會...
受不了啦
開動了
超棒
這個奶香好棒啊
妳都不覺得自己很誘人嗎
不要啊
味道真棒啊
有夠好吃
想不想要我舔那邊
這麼濕了
我要掀開囉
不可以不可以...
太下流了，讓人好興奮
愛撫跟舔吮
妳喜歡哪一個
都不要...太羞恥了
不行在舔下去了啦
這麼多水
根本就是淫蕩嘛妳
才不是
-不然是怎樣
-都是你害的
一點都不舒服
溼答答
超濕的
又夠鹹濕的不是嗎
自己這麼濕好意思說
真爽
太淫亂了
太煽情啦
我要妳來舔肉棒
快點過來
妳也覺得光舔乳頭不夠吧
真爽啊
讓人快感如潮
真爽
我還要更爽的
-我要妳給我乳交
-那太羞恥了
來嘛，我要
邊夾邊舔的
我也來一邊舔妳的妹妹好了
妳騎到我身上來
那太丟臉了...
好爽、真爽
爽，舔那邊有夠爽的
再含深點
比起前戲，還是想做更爽的
我們開始吧
好的
-那我先給您塗抹囉
-拜託了
抹著個很滑就很爽
快把我的雞雞放進去
一起爽吧
怎麼了？插不到底嗎
用點力
好
不可以一下就太激烈喔
一發不可收拾了
太粗了啦
喜歡嗎
-做愛很爽吧
-很棒...
妳很喜歡對吧
很喜歡做愛對吧
太舒服了
抱緊我
我要幹了喔
我想揉妳的臀...
來吧，大方張開腿來
別想逃喔
我還沒爽夠
在電車裡不許妳亂動
是...
乖一點喔
不可以影響到別人喔
不行了嗎
肉棒才剛插而以耶
-別插那麼深...
哪裡深了，還一大半
不可以一直動啦
不然
我一直插在最深的地方好了
小穴會壞掉啦
太激烈了啊
要洩了...要...
給我撐住
我還沒有弄夠本喔
不要繼續了...
去了啦
轉過來，躺下
真爽啊
太棒了，停不下來
真是爽啊
妳也爽嗎
是不是跟我一樣爽
我要給妳插到最裡面
實在太爽啦
真爽啊
爽到我也要射了
我想要...射在奶子上
用妳的奶子來接我的精液吧
射在我的胸部...大射特射吧
妳說
拜託我把精液射到妳的奶子上
拜託...射吧
把精液...射到我的奶子上面
好猛喔
真爽
用奶子來夾我
用奶子幫我擦一擦
好熱
癡漢模式好玩嗎
癡漢模式的玩法
太讓人興奮了
-巨乳最棒了
-讓你身心舒暢的對吧
-我明天還想來找妳
-請一定要來
一定讓你舒服到家
說定囉
奶子打勾勾
我們約好囉
夢乃愛華