(過膝長筒襪絕對領域)
(大屁股 星野娜美)
(S1 NO1STYLE)
出品
(星野娜美出演)
怎麼了
抬起腿來
舒服嗎
嗯
想要我摸吧
高潮了
變大了嗎
看我的屁股肉棒變大了啊
可以進去嗎
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
要高潮了
要射了
舒服了
打擾了
-今天拜託了 -拜託了
-是要按摩吧 -是的
我要看一下 請你站起來
請近一點
轉一下
失禮了
沒事吧
好厲害
謝謝
我要仔細看一下 請這樣
撅起屁股
開始了哦
失禮了
沒事吧  不疼吧
-沒事 -好的
失禮了
這裡很勞累吧
是的
-要是疼的話告訴我 -嗯
用潤滑油 可能有點涼
失禮了
沒事吧
沒事
開始了哦
我給你弄一下
沒事吧
沒事
好美啊
真的嗎
經常有人這麼說吧
偶爾吧
-平時很累吧 -是的
-會感覺到累嗎
-經常會這樣
-會容易勞累啊 -是的
不好意思
好美啊
謝謝
-沒事吧 -沒事
我給你塗潤滑油
失禮了
這邊的沒有塗上 可以脫了嗎
好害羞
大家都是這樣的
-這樣啊 -嗯
可以吧
好的
謝謝
失禮了
沒事的
趴下點
我給你塗潤滑油
沒事吧
給你塗開潤滑油
失禮了
怎麼了
你要這麼摸嗎
我們店都是這樣的
因為我是第一次
平時不按摩嗎
是的 我這是第一次
這樣啊
-沒事的 -好害羞
大家都這樣 不用害羞
可以岔開腿嗎
-可以嗎 -好的 謝謝
失禮了
沒事的
你在幹嘛
我給你按摩
大家都會這樣的
-是嗎 -是的 放鬆
就是這樣
開始了哦
不疼吧
沒事
好舒服
射了
以後多多關照
你好
初次見面
-多多關照 -多多關照
好性感啊
-很適合你 -是嗎
謝謝
-可以往前一點嗎
-就是這樣
身體好美啊
這個位置
很舒服吧
那個
可以站起來嗎
不錯啊
岔開腿
-癢嗎 -有點癢
好厲害啊
你的屁股
好美啊
可以這樣的
就是這樣
好厲害
我摸一下
好大啊屁股
這樣舒服吧
是的
好厲害
轉過去點
就是這樣
撅起點屁股
好厲害
撅起屁股
就是這樣
好美啊
好厲害啊
好厲害
就是這樣
撅起屁股
可以看這裡嗎 撅起屁股
好有趣
有趣
撅起屁股來
搖一下屁股
搖動屁股
撅起屁股
撅起屁股來
好下流的屁股
再下流點吧
敏感嗎
這樣 這裡
舒服嗎
舒服
舒服啊
過來點
岔開腿
就是這樣
不錯
保持住
好厲害啊
好下流啊
好敏感啊
這樣摩擦吧
好有感覺
這樣嗎
這是什麼
摩擦吧
就是這樣
動起來
這樣嗎
這樣摩擦
好厲害
好厲害啊
用這個吧
好癢啊
癢啊
這樣呢
碰到了舒服的地方了嗎
怎麼樣
好敏感啊
舒服
舒服啊
這樣
就是這樣
夾住吧
屁股夾住吧
夾住哦
這裡舒服吧
-碰到舒服的地方了
-這樣啊
好厲害
這樣夾住
好好看著
舒服嗎
舒服
濕濕的
過來點
就是這樣
高潮了
高潮了嗎
過來點
好舒服
看著我
就是這樣
好舒服
可以含住嗎
可以嗎
可以摩擦嗎
屁股嗎
是的
撅起屁股
好下流的屁股啊
想要怎麼樣
-想要嗎 -嗯
要進去了哦
可以嗎
進去了
沒事吧
撅起屁股來
撅起屁股
就是這樣
不錯
高潮了
插進去 就是這樣
好舒服
好厲害啊
能聽到聲音吧
-可以 -我看看
好厲害
-舒服嗎 -舒服
舒服吧
動起來吧
好舒服
好下流啊
好大的屁股
撅起來點
慢慢的
好厲害
好厲害啊
-撅起屁股來 -好的
射了
好可愛啊
可以看看嗎
好的
可以擺動一下手嗎
好可愛啊
好棒
岔開腿
-腿啊 -是的
我看看
-這裡嗎 -是的
抬起屁股
就是這樣
我看看這裡
好下流啊
可以慢慢的摸一下那裡嗎
就是這樣
好下流啊
就是這樣摸
再摸吧
怎麼樣呢
好舒服
舒服啊
摸胸部吧
就是這樣
慢慢的摸胸部
可以轉過去嗎
這樣趴著嗎
不錯
可以摸一下嗎
好美的屁股啊
轉過來
看著我
摸自己的胸部
好可愛啊
就是這樣
想讓你一直看著我
我好好看看
撅起屁股吧
-這樣嗎 -是的
慢慢的搖動
就是這樣
搖動屁股吧
好性感啊
慢慢的摸
就是這樣
繼續摸吧
一起摸吧
濕了知道嗎
-可以再摸嗎 -嗯
好興奮了
想要就告訴我
-要高潮了 -這樣啊
-高潮了嗎 -高潮了
高潮了
好厲害
變大了
可以用屁股摩擦吧
-溫暖吧 -是的
興奮了吧
很溫暖吧
可以用嘴巴含住嗎
給我舔吧
好舒服
慢慢的
就是這樣
含住吧
好舒服
好可愛啊
可以摸那裡嗎
就是這樣
身體變敏感了吧
我看看
就是這樣
往這邊點
好美啊這樣
舔一下吧
想要你舔肉棒 就是這樣
肉棒好有感覺
硬了知道嗎
就是這樣
慢慢的
好厲害
往這邊點
好舒服
肉棒大吧
看著我舔吧
好厲害 好興奮
好舒服
可以撅起屁股嗎
往前一點
好厲害
慢慢的
高潮了
不行了
好大啊
-舒服吧 -好厲害
高潮了
好美啊
插進去了哦
好厲害
慢慢的動
喜歡吧
好舒服
舒服啊
什麼進去了
肉棒
過來吧
看到了
插的好深啊
能看到嗎
好舒服
我看看
就是這樣
好舒服
-要高潮了嗎 -是的
高潮了
好厲害 看的好清楚
我看看
慢慢的
就是這樣
好美啊
好舒服
好厲害
要高潮了嗎
又要高潮了
高潮了
慢慢的
撅起屁股來
就是這樣
好厲害
不行了
就是這樣
抬起腿來
看著進去的地方哦
能看到嗎
插的好深啊
要射了
要射了哦
射了
射了哦
-怎麼樣 -很舒服