（女朋友的绝伦妹妹）
（太难受了 糟糕了）
果然是坏了
真的不行啊
不知道啊
好热啊
好热 真的有点
想去温泉啊
想去
好凉快 这里
是啊
群马是吧
不错啊 想去这里
这里啊
不错啊
料理也很好吃
真的啊 好厉害啊
就这个吧
走吧
谁来了
来了
怎么了 玲奈
家里一个人 好寂寞
所以过来这里
这样啊
姐姐在吗？
在哦 进来吧
打扰了
玲奈 突然间怎么了
家里就我一个人 好寂寞啊
姐姐
玲奈己经是大人了
不要老是说寂寞
我想见姐姐
我知道
但是 姐姐明天出差
要早起啊
这样啊
不要走 我好寂寞啊
行了 不要任性
关系真的很好啊
我赢了
什么啊
好热啊
真是的
糟糕了
好热啊
好的 我先睡觉了
我好寂寞啊
行了 先睡觉吧
我和姐姐一起睡
那么 我睡外面吧
没有关系 大家一起睡啊
大家一起啊
不行啊 一张床好热啊
行了
好热啊
睡吧
姐姐
玲奈 好热啊
喂 玲奈 走了啊
我还想睡觉啊
没办法啊 姐姐要工作
路上小心啊
小拓你今天是不是要做企划
是的 今天开始
那么你也努力工作
姐姐 我很寂寞
早上开始不要撒娇
姐姐
行了 我要走了
小拓 这里有咖啡
你自己喝啊
谢谢啊 慢走啊
我走了啊
好的 起来了啊
好温柔啊 真的
今天好好享受
好香啊 好香
空调必须要修了 好热啊
这个 来了
这个 玲奈 怎么了
忘了什么东西啊
我不想回去 好寂寞啊
进来可以吧
虽然可以
寂寞啊
我瞒着姐姐回来的
瞒着？
哥哥在做什么啊
工作啊
对了 玲奈肚子饿了吧
肚子饿了
饿了啊 那么去便利店吧
走吧
来 走啊
这样没办法走啊
好的 走吧
吃什么好啊
义大利面吧
义大利面
义大利面啊
是啊 好的 等一下啊
干什么啊
没有关系的
一起啊
不是的 等一下
可以吧
虽然可以
不行啊
没办法啊
义大利面 吃什么义大利面
你想吃什么啊
应该很好吃吧
那么 玲奈就要鳕鱼子
鳕鱼子？
鳕鱼子义大利面
喜欢鳕鱼子义大利面啊
很好吃啊
拍什么啊
拍哥哥吃饭的样子
为什么要拍啊
因为喜欢
什么啊
等一下
不行啊
你想干什么
可以的
为什么吻我
真是的
这样没办法吃啊
没事
什么可以的
等一下 不行啊
没有关系的 姐姐一直都这样
我也想试试
不是
不行啊
你讨厌我啊
不是 也不是这个意思
但是哥哥和姐姐
也要负责啊
负责？
等一下
不行啊
不是的 也不是不行
哥哥 抚慰我的寂寞啊
为了今天 我一直忍耐着
到极限了
忍耐着
等一下
玲奈 等一下
求你了
哥哥
今天是机会
机会？
之前也想这样做
求你了
不是的 求我 等一下啊
等一下
等一下 玲奈
等一下 玲奈 不行啊
为什么 可以的
玲奈 不行
等一下啊
这个 等一下啊
干什么 等一下
你看 已经勃起了
你摸哪里啊
乳头
乳头？为什么要摸啊
勃起了啊
等一下 好奇怪啊
不行啊 玲奈不行啊
我想要哥哥
吻我
等一下 这个 玲奈
不行啊
不行
没事的
不行啊
等一下啊
你这是干什么啊
勃起了
不是的 这个 不行啊
我想试试
想试试
好色情啊
色情？
不是的 这个
做不到啊
没事的
等一下 等一下
看看这里
等一下 这个
为什么勃起了
不是的 这个
可以的 让我看看
等一下啊
也不是的
舒服吧
虽然好舒服
不行啊 玲奈
等一下 这个 等一下
等一下 这个
这样不太好啊
为什么啊
不是的 为什么
我想要
不是的
我想和姐姐一样
不是的 这个
等一下
不喜欢我啊
不是的
也不是不喜欢
这样不好吧
没事的
不知道的
为什么啊
玲奈 我和你姐姐交往
今天没在
虽然没有 但是 不是这样
没有关系的 给我
但是 姐姐发现了就糟了
不会的
等一下 玲奈
这个
这里也要
你看 变粗了啊
不是的 这个
等一下啊
等一下
等一下 这样不行啊
玲奈
舔哪里啊
舒服吗？
好舒服
好吃
好吃 这个
好热了
脱了可以吧
不是的 等一下啊
等一下啊 等一下
玲奈 等一下
这个
等一下
看看
不是的 看看
不是 等一下
舔我的胸部
不是的 等一下啊
来
舔我啊
这里也要舔
这里也要
好吃吧
继续啊
为什么 等一下啊
这样不行啊
我想要肉棒
等一下 这个 不行啊
这么硬了
这样可以了吧
来 脱了啊
还什么都没有做啊
不是的 这个的话
不想要啊
也不是这个意思
来
这样不好啊
是不是很想要了
真的啊
来 摸我
这里
感觉怎么样呢
好热了
好舒服
好擅长
玲奈
好舒服
下面脱了可以吧
脱了啊
好厉害啊
等一下啊 这个
这样摩擦的话 等一下 不行啊
好舒服
来 刚刚动起来
不是的
来
好舒服
怎么样 想要摸吧
不是
这里啊
还是这里呢
等一下 这个
这里啊
这里
不行啊
等一下 这样
好舒服
好舒服啊
等一下 玲奈 等一下
可以吧
脱了哦
我想舔
想舔？
等一下 等一下啊
你看 变粗了啊
等一下 这个
等一下啊
等一下
这个 脱了啊
脱了
怎么了
不是的
等一下
不行啊 这个
好舒服
好舒服 这个 好舒服
好舒服吧
好厉害 虽然好舒服
等一下
好厉害
好舒服
不行啊 我想你舔我
玲奈的 那里啊
舔我
这样 这里啊
那里好舒服
这样好舒服
好舒服
舔我
肉棒很好吃
继续舔我啊
想插进去了
玲奈想要肉棒插进去
我想哥哥的肉棒插进去
不是的 这个
脱了啊
不是的 等一下啊
这个 等一下啊
来 脱了啊
等一下啊
等一下
没事
不是的 等一下啊
脱了
这样不好吧
没事
这个
可以吧
不是的
来 过来这里啊
插进去啊
等一下
玲奈
说想要啊
不是的 这个 不行啊 这个
真的 不行啊
好舒服
等一下 不要这样
不行
不行啊
这个确实
不行 我想插进去
但是 这个啊
插进去啊
不是的 插进去不行啊
玲奈
哥哥 过来这里
继续抱着我
好舒服
等一下
好舒服啊
不是的 等一下 好舒服
舔我胸部
好舒服啊
来 哥哥动起来
这里可以吧 来
这样的话
插进去啊
好舒服啊
来 继续动起来啊
继续啊
继续
来 腰动起来
这样啊
是的
好舒服
舒服吧
继续啊 动起来啊
对了 好舒服
哥哥 好舒服 要高潮了吧
好舒服
来 继续插进去啊
继续啊
继续动起来
好舒服
不行啊 哥哥
不要 好舒服啊
好舒服
继续是吧
玲奈到上面
舒服吗？
好舒服
哥哥
继续 继续插进去
高潮了
好厉害 好舒服啊
不行 玲奈要高潮了
好舒服
哥哥动起来
继续啊
哥哥 糟糕了 好舒服啊
好舒服吧
来 继续啊
不行啊
好舒服
还不够 还想要更多
继续啊
好厉害啊
好舒服
好舒服哦
来 哥哥 继续啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
好厉害
还想要继续吧
继续
来 插进去我那里
好厉害
好多了
湿漉漉的
好厉害啊
继续 继续插进去啊
继续是吧
我还想要
来
好舒服
继续插进去里面
里面
来 继续啊 来
继续动起来
里面
继续让我舒服啊
高潮了 高潮了
继续 继续
好舒服
好厉害
继续动起来
这样动起来的话 要射了
没关系的
姐姐还没有回来
三天 很多时间
我们尽情做哦
里面 动起来
好舒服啊
继续啊 哥哥 继续
好舒服
继续插进去可以吧
不行 高潮了
等一下 等一下啊
不行啊 高潮了
要射了
好舒服 高潮了
射了很多啊
等一下
这个 擦一下啊
谢谢啊
哥哥
再来一次啊
再来一次
不是的 这个
再来一次的话
还想再来一次啊
但是 你是妹妹啊
抱歉啊
不行啊
等一下啊
可以吧
还勃起啊
不是的 这个
等一下
忍不住了吧
等一下 不行啊
等一下啊
做爱吧
这次计划书的第二页啊
第二页 好的
然后那里项目内容
是
现在这种情况啊
想要把动机总结一下
这样啊
这个确实需要找一下宗旨啊
这样啊 那么 具体来说
如果明天交会更好
这样啊
拿过来我这里
所以 这样的情况下
是
首先好好想一下
好的
能够接受的文件最好是
二页或者三页
好的
应该能够写好吧
我知道了 现在正在整理
你应该没有问题 然后啊
就像增加一样
是
总结一下
这样啊
我说是这样的感觉
但是明天的文件需要解释一下
明白了 好的
是的 是的
增加在后面
是的 十一点的时候可以吧
十一点之前
好的
还有一个小时 没问题吧
没问题
好的
没问题是吧
然后是四页 这个啊
我这里有一些资料
然后是四页
这里啊
如果能够再委婉一点
就像信息一样 这里的话
是
渐渐展开的感觉
好的
这里基本是这些内容
明白了 就是这里的表现
需要改一下
是的 应该可以吧
是
这里果然不行啊
明天非常重要的
是 是
没有问题吧
这里 是
这部分简单的总结一下
最为重要是二页和四页
二页和四页 好的
这里
然后就是
这个 我现在在这里说
是 是
这里重点部分
这个 我想说一下
是
想要用这个 颜色方面
颜色 好的
颜色是非常重要的
颜色很重要 好的
红色和
红色和 好的
黄色
喂
是 是
红色和黄色 好的
红色 黄色 绿色
绿色 好的
用这三种
三种 好的
这是非常重要的
红色和黄色是最重要的
这个明白了吧
是的 好的 红色和黄色
是的 你自己组合一下
是
不能用黑色 粉色
明白了 颜色也要改
是的
好的
红色 黄色和绿色
明白了吧
是的
你没问题吧
没问题 是
你这个回答好奇怪啊
这样啊
仔细听我说
不好意思 这个
不要再弄错了
好的 好的
我会注意的
是的 就是这个
是
没问题吧
没问题
接下来 明天啊
是
会有新的加入内容
新制定的 好的
新制定的 增涨的
是
增涨的
增涨还有负效果
负效果
然后是分割的
分割的 好的
这里就是这样
有一个注意的地方
这个啊 增涨还有负效果
这里需要用虚线标注
虚线
是的 用虚线重点强调
重点
重点表现出想要删除的
想要删除的 好的
删除弯曲的
弯曲
就像波浪一样
弯曲 波浪
大家都是用弯曲的表现
这样会更加容易注意到
这样啊
然后画上波浪
画上波浪的话
波浪 是
接下来啊
有些地方存在波浪
然后出现弯曲
好的
那里把波浪画出来
波浪画出来
好的
是的
这是非常重要的
然后啊
这次出差让你去
喂
是 是
这次出差 不好意思
是
因为喜欢马
马？
因为喜欢马 想要你去高知
高知
高知？
到时候你过去那边考察一下
好的 明白
这个怎么说呢
便宜的绝对不行
可能有人带你去 高知那边
好的
是的 然后啊
怎么说呢 SCL的
好的
可以做到吧
明白了
如果找一个司机更好吧
司机啊
也没有关系 这样也没问题
如果能够一起的话
这样会更加顺利吧
是
那边的分配
分配
是的
高知的话 八点五十分出发
是
这样啊
希望两个地方
是的
也有想去国外呢
是
那么 九点钟左右到
你知道碰头的乌龙面店吧
乌龙面店 好的
早上很早 可能晚上也很晚
可能比较久 也想吃乌龙面
这个
是
这个的话 四十分钟
不是 四十分钟不够
十一点左右买乌龙面
乌龙面店 知道了
我跟你说的你明白了吧
是的
接下来就交给你了
你到底明白了没有
是的 明白了
是的 交给我吧
没问题吧
是的 没问题
有没有好好做笔记
总之先把这个改好了
明天准备出差
好的 明白了 那么
请多关照
这么忙的时候
拜托你了
好的 明白了
好的
辛苦了
好的 辛苦了
好的
真是的
我说了不行啊
不是
会被发现的
不是的 这样不好啊 在工作
好舒服吧
不是 虽然好舒服
不行啊
只是接吻而已
舌头 等一下啊
不行啊
没事的
这样的话
还不够吧
不是 也不是的
自己也想吧
是不是
这个
没有听到的
虽然没有问题
但是 不是这个意思
不是这个意思啊
不是这个意思 什么啊
等一下 这个
果然是这里
干什么啊
等一下 这个
怎么了
不行啊
等一下啊
这里是不是
等一下 不行啊
等一下啊
这样不行啊
怎么了
不行啊
可以了吧
等一下
进去了哦
不是的 这个 不是
这个的话
等一下啊
怎么了
好舒服吧
好舒服
真的好色情啊
想要怎么样啊
你也很好色啊
好舒服哦
就一点点 可以吧
喜欢
是吧
你这个家伙 没办法啊
哥哥呢
来
舒服吗？
好舒服
好粗了啊
插进去可以吧
摸一下
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗？
好舒服
好舒服 玲奈
这样可以吧
蛋蛋啊
就一点点
想要全部
射很多精液出来哦
那么 你也舔我啊
可以吧
可以哦
好舒服
舒服吧
好舒服 好舒服
等一下 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
停不下来
那么 好舒服吧
舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 一点点
睡觉吧
睡觉啊
等一下 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
舒服吧
好舒服吧
不行啊 不行
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
等一下 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服啊
高潮了 好舒服啊
糟糕了 高潮了
高潮了
高潮了 不行啊
好舒服啊
舒服吧
玲奈
那么 来
没关系吧
睡觉吧
好舒服
舒服吧
舒服
糟糕了 好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啊
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊 好舒服
好舒服
好舒服吧
糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
不要 好舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
不行啊 高潮了
好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
继续给我
不要啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
好舒服吧
超级舒服
小穴好舒服
糟糕了
好厉害 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不要 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
太舒服了 好厉害
糟糕了
不是这样 高潮了
好舒服啊
要射了
要射了啊
哥哥 舒服吧
继续贴紧我
等一下 这个
不是
等一下 虽然可以
玲奈
想做爱
做爱？
早上啊
等一下啊
等一下啊 等一下
玲奈
等一下
不行 不行啊
不行啊
这个 不行啊
等一下
这样不行啊
等一下 这个
没事的
不是的 这个
想做爱
想做爱？
好厉害 这个 这个
舒服吧
糟糕了
好舒服
等一下 不行啊
舒服
好吃吧
真是好吃
喂我吃
想我喂你吃啊
真的好任性啊
可以啊 张开嘴啊
好的啊
我想要肉
想要肉啊
想要肉 给我肉
想要肉啊 那么 这个
好的 啊
给我
啊
真是过分
好的
好吃
好吃是吧
好吃吧
真是任性
继续啊
继续吗？
我还想要接吻
接吻 不是吃饭啊
接吻
接吻啊
这是接吻啊
好吃吧
好吃
等一下 上个厕所
哥哥 上哪里去啊
上厕所啊
睡觉的时候不要去
马上就回来
不要啊
不要去
我要尿尿啊
等一下
等一下啊
没办法啊
很好吃吧
今天风很大吧
风很大啊
真的
像妹妹一样
哥哥好温柔啊
如果我是姐姐就好了
是吗？没有姐姐啊
不是姐姐
衣服呢
这个啊 这个是姐姐的衣服
你穿了啊
是的
不是吧
不会生气吧
大小合适吧
有点
有点小啊
应该没有问题吧
没问题 姐姐也很温柔
好热啊
等一下 这个
等一下啊
干什么
哥哥
到房间去
行了
在这里啊
这里
不是的 等一下
不行啊
不是的 也不是不行
玲奈
没有关系的
等一下
不行啊 没事的 就在这里
不是的 虽然想试试
玲奈
你看 已经勃起了
想要是吧
不是的 这个
虽然想要
等一下啊
怎么样啊
糟糕了
不是 也不是不行
这里是吧
真的啊
这里啊
想做
想做啊
不喜欢啊
可以啊
等一下 这个
这个
玲奈
不行啊
等一下啊
舒服吧
好舒服啊
玲奈
抵住我里面了
这个 没问题啊
好吃
好色情
不是的 玲奈
等一下 舔哪里啊
蛋蛋
等一下 这个 这样的话
不行啊
不行
好舒服吧
和我接吻
那么
插进去啊
想插进去
这里啊
想插进去啊
不行啊
没有 也不是
插进去啊
插进去可以吧
可以哦
这里啊
好舒服
舒服吧
继续插进去啊
这样啊
好舒服吧
吻我
继续 好舒服
继续啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
给我
好舒服
不行啊 不行啊
高潮了
等一下 好厉害
我还想要肉棒插进去
好舒服
想吃
想吃啊
给我
这个啊
啊的
啊
继续啊
好玩吧
好厉害
好吃吧
好吃
不错吧
还想要吧
想要吧
想要吃吧
继续给我
继续啊
好的
舔啊
不吃啊
来 啊
哥哥
好的
电话
等一下 什么啊
佳子
姐姐啊
接啊
喂
怎么了
没事啊
这样啊
感想
真的啊
喜欢啊
现在啊 现在
嗯 一个人
看电视吧
是吗？
下雨 下雨啊
没事
是啊 确实 洗衣服
是啊 好多
嗯 没问题啊
好厉害
那边 吃饭怎么样 好吃吧
这样啊 那就好
不行啊
喂
在听啊
没事 慢慢的
有好好吃啊
没问题
便利商店
是啊
是啊 是的哦 是的 想做这个
没事
没事啊 没事
知道啊
没事
没有奇怪啊
这样啊 没关系 不用担心
在听啊 嗯 什么啊
一个人啊
应该是吧
也许吧 在看电视吧
呃？是吗？
是啊
是吧 是的吧 佳子是大美女
要高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
不是的 明天啊
不是
再见
等一下
好舒服
不行啊
哥哥 动起来啊
没事
什么没事
我都说了不行啊
不会发现的
这个会被发现的
这样就糟糕了
不知道的
不行啊
你也想做吧
不是想
不要生气
没办法啊
下次不行啊
原谅我吧
知道了
哥哥
怎么了
明天姐姐回来了吧
这样就不寂寞了
但是哥哥和姐姐是吧
这样啊
你看
我很寂寞的
但是
也许吧
我还想和哥哥一起
因为我喜欢哥哥
但是 没办法啊
为什么啊
这个的话
姐姐回来了就不行啊
那么 求你了
最后一次
尽情和我做爱可以吧
想要啊
嗯
这样玲奈就不会寂寞
我想和哥哥最后一次
好舒服
好厉害
舔我
舒服吧
好舒服
我也想舔哥哥
对了
舒服吧
舒服
好舒服
舒服吧
不行啊 高潮了
好舒服
等一下 我想舔
想舔吧
好喜欢
舒服吧
好厉害 好舒服
想要继续舔
好舒服
想舔吧
好舒服吧
我们一起舔吧
可以哦
过来
对了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
哥哥 想插进去
插进去啊
好厉害
可以吧
好舒服
舒服吧
好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行啊
好舒服啊
高潮了
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
好舒服
不行啊 好舒服 哥哥 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
继续 继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好喜欢哥哥
不行啊 好舒服啊
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服
这样
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 不行啊
不行 高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
好舒服
继续啊 继续动起来
不行啊 高潮了
好舒服
继续 继续啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服啊
继续啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
继续 不要停下
好舒服啊
继续啊
好厉害啊 好厉害啊
好舒服 继续插进去啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 不要
不行啊 高潮了 好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
继续动起来啊
舒服吧
好舒服啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 不行
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 哥哥的肉棒
射了很多吧
哥哥
继续啊
哥哥躺下来
躺下来啊
我动起来
插进去啊
哥哥起来
好厉害啊
好舒服啊
舒服
好舒服
高潮了
舒服吧
不行啊 不行
好厉害
好舒服 继续啊
过来后面这里
插进去
好舒服
好舒服啊
舒服吧
不行啊 哥哥 高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 等一下 高潮了
继续啊 继续
继续给我
舒服吧
好舒服吧
好厉害 好舒服
要高潮了
不行啊
继续 继续给我
高潮了
那么
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
要射了
过来
还想要更多
想要是吧 过来这里
对了
好厉害
这里
好舒服
不行啊 高潮了
射了
这里
好舒服
好舒服是吧
好舒服啊
高潮了 继续啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服
好舒服吧
来 继续啊
不行啊 好舒服啊
高潮了
继续啊
好舒服
射了
高潮了
继续给我
想要继续
高潮了
好舒服吧
不行啊
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
射了
舒服吧
玲奈
这个
不是吧
我回来了
你回来了
好早啊
提前结束了 就急忙回来了
这样啊
好累啊
辛苦了
谢谢
打扰了
玲奈 怎么了
我听到姐姐回来我就来了
真是的 真的啊
好开心
好寂寞是吧
那么 姐姐走了啊
我想要一起
我好寂寞啊
没事的 马上就回来
不要
我马上就回来 你在这里等着
好吧
走了
吻一下啊 不行 不行啊
吻一下
等一下啊
不行 不行啊
就一点点
不行啊
姐姐会发现的
保密
不是的 保密
没有关系的
什么没有关系
（儿玉玲奈）
谢谢观赏