谢谢
关于小南结婚的这件事
已经一年过去了
是的
不好意思
我妨碍到你们了
不要在意
我一个人很难多亏你们帮助  但是
不好意思
这个也拜托了
父亲看上去没精神
妈妈已经死去那么久了
（小岛南）
感觉我们也帮不上忙
（老公去洗澡妻子被公公操）
公公怎么了
肚子有点饿
刚刚才吃了早餐肚子又饿了吗
稍微有点精神太好了
爸爸
小南
要我帮忙打扫吗
我一个人就可以了
想活动一下身子
那就拜托了
爸爸
不是的 这个那个
回来了好累啊 先洗个澡
怎麽了
没什么  什么
那我也来洗澡吧 全身都是汗 黏糊糊的
好好清洁一下
都是汗
小南 对不起对不起
对不起
爸爸 怎么了
爸爸
不要 住手 不要
不要 住手
为什么这样 不要 不要
不要
不要 住手
不要 住手 不要 爸爸 为什么
对不起  不要
忍不住了 对不起
不要 住手
不要 住手  对不起
忍不住了
不要 请住手
不要
请住手 不要这样
小南
不要
放开我  我也不想 忍不住了
你在说什么  我真的很想要
所以求你了   不要不要
求你了 就这样就这样
不要 求你了 不要
不要
住手  小南对不起
不要 住手
够了
不要  等等 求你了
求你了
放开我 冷静一下 求你了
给我多一点  求你了
给我吧 求你了
对不起
求你了
好漂亮 小南好漂亮
不要
请住手
看我看着我 小南
不要
不要 住手
不要 不要 不要
不要不要
不要
住手
不要不要
对不起 求你了 就一下子
不要
对不起 真的对不起
不会让他知道的 小南
继续
不要 不要
不要 不要 不要
不要 求你了  好想插
不要 不要
不要这样
不要 不要 不能插
不要 不要
不要
对不起  不要不要
不要求你了 不要不要
不要
还想要 还想要
求你了 求你了
舒服
不要父亲 求你了不要
不要
好淫荡  求你了
小南的里面好舒服
不要父亲  不要父亲不要
不要
看着我求你了
忍不住了  不要
不要  小南
舒服
不要 不要 父亲 求你了
不要 不要 不要
不要 不要
让我在后面
舒服
小南 好舒服  不要不要
住手 不要
不要 不要
想要射精
不要  在小南的小穴里
对不起 对不起
不要不要  可以吗 对不起
不要  对不起
不要 不要
拜托了  不要不要
打开一点
拜托了
不要 不要
不要不要
不要 不要 不要
不要不要  舒服
不要 不要
不要不要  要射了
不要 不要 不要
嘴打开 全部
真舒服
怎么了
感觉不太精神
是吗
没事
让你担心了
请
请给我咖啡
对不起
没事吧
弄脏了
要去洗澡
收拾一下
不好意思
我知道是什么事
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起
不要  对不起对不起
不要  对不起
不要这样
对不起  不要父亲
请住手
不要不要
不要 不要
父亲 父亲 不要 不要
只是一次 只是一次
不要
请住手
不要 不要 请住手
小南 好幸福 好幸福
不要不要  多让我看 更多
请住手
想要插小南 想要插
不要
好软 兴奋了  不要
请住手 不要再继续了
不要 求你了
一下子 就一下子
不要
忍不住了  不要不要
不要看 不要 不要
好吃
一下子就好
一下子就好 求你了
给我
小南 我想要 对不起
对不起 对不起
不要 不要
兴奋了
请不要这样 拜托了
要舔吗
因为要插入 所以要润滑
求你了 拜托了
舒服
舒服 继续
小南好舒服
看着我 就这样看着我
拜托了
舒服
小南
抓住
还不行 不够 硬插不进去 帮我的忙
就在这里  不要
快点结束 他快出来了
继续 对不起 对不起
再用力
舒服
再一下子
要射了
全部全部
舒服
小南
对不起
好累
今天也好熟
好好的洗澡
15分钟的按摩
真久
对不起 对不起
不要 不要 父亲 不要
不要 不要
小南对不起
（虽然说不要）
对不起
(但是还是跟父亲发生了很多次）
我
父亲不要不要  小南
小南很快的
请住手  很快
不要  安静一点
不要这样
不要
小南
想要插
不要 不要
让我继续舔
小南
难道你兴奋了吗 这样的话 我会很高兴
高兴
让你舒服了
才没有
这样子这么湿 感觉到了吗 小南
让我帮你高潮
没事的 没事的
不要 不要 不要
要高潮了吗
是的
想要插 我想要插
想插小南
不要不要  插入这里
这里
好淫荡
想要更多吗
给我更多
小南对不起 忍不住了 要插了
后面 小南 从后面
从后面
拜托了 让我插
就这样
想要我插吗 就这样
感觉到我的肉棒了吗
快
不舒服吗
舒服
很舒服吧
好下流
不要
只是这样
好下流
继续 一下子就好
下流好下流
我要插进去了
舒服很舒服
再打开一点 小南
要射了
不要 不要 请住手
打开让我看清楚
这种事情就留在这里吧
他听不到的
太大声的话会被他听到的
静一点
把嘴遮住
舒服
射了
全部 全部
对不起 对不起 小南
瓦斯到现在都还没修理好
不能洗澡了
那也不能泡澡了
是的
怎么了
没有
修理好了  真的吗 可以泡澡了
你去用吧  是吗 那我去了
给你
我想插  我也是
小南  父亲
好漂亮 小南
脱掉
舒服
上来  是
更多
舒服
想要更舒服
舒服舒服
要高潮了
高潮了
厉害不厉害
舒服
亲一下
下流好下流里面
舒服
要高潮了
小南
厉害
舒服
好好吃
那里好舒服 好舒服
舒服
忍不住了  来吧
舒服  我也是
厉害 插到深处了 舒服 要高潮了
要高潮了
高潮了
厉害
舒服
舒服 好舒服
要高潮了
舒服
厉害
要高潮了
高潮了
舒服
抬高一点  请插进来
让我看清楚
用手打开 打开
被看兴奋吗
兴奋了
这样看
想插吗  想 请插进来
舒服
怎么样 舒服吧
感觉到了吗
慢慢插入小穴
父亲的肉棒好厉害
舒服 好硬
舒服
好硬 好舒服 舒服
这样插进来
高潮 高潮了
高潮了 高潮了
不要 高潮 高潮了
舒服
小南让我看
对  请插
厉害
舒服  我也是
小南好舒服  厉害
好舒服  父亲好厉害
舒服 父亲的肉棒 好舒服
高潮 高潮了
高潮了 高潮了
舒服
忍不住了
我的小穴也很舒服
舒服
高潮了 高潮了
我也是  高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
射了
老公去洗澡吧  很稀奇
谢谢
那么我快点去洗吧
对不起  对不起
对了 小南 有事情告诉你