早安 我是筧純
終於到了暖洋洋的冬季了
那麼 大家也注意到了
這個巨乳了吧
我知道啊 男人都是會色瞇瞇
盯著女人的胸部吧
跳動抖動 我也知道你們
注意到了
對這種巨乳 到底會幻想
什麼呢?
（不戴胸罩的透明巨乳）
（J罩杯小姐姐 筧純）
不好意思
謝謝
不是吧
怎麼了？等一下
怎麼辦
不是吧 壞了？
不好意思
怎麼辦 不好意思
沒人
不好意思
怎麼辦
這個怎麼辦
是哦
等一下
沒人啊
這個怎麼辦
沒辦法啊
不好意思
是的哦
沒事吧
抱歉
真是抱歉
沒有關係的
好熱 抱歉
好軟是吧
可以嗎？
好軟啊
太棒了
怎麼樣
怎麼様
可以嗎？
濕了 抱歉
這邊也要
這邊是吧
抱歉 濕漉漉的
好大啊
好色情
濕漉漉的哦
直接摸
可以是吧
喜歡吧
這麼粗了
想摸吧
好舒服
好厲害哦
太棒了
好舒服哦
好舒服
好大
胸部這麼大 太棒了
太棒了
這邊的乳頭也想試試
讓我看看
真是太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
讓我看看
可以吧
高潮了
看看可以吧
屁股給我
高潮了
好舒服吧
不行啊
高潮了
沒有的
好激烈啊
歡迎光臨
我是預約了的山田
麻煩您安排一下
那麼 我確認一下 稍等一下
好的 麻煩了
這裡是櫃台
預約的山田先生到了
好的 明白 謝謝
到會議室等一下可以吧
會議室啊
麻煩您稍等一下
不好意思
右邊那裡是電梯
在四樓裡面
沒關係吧
是的 沒關係
再確認一下
抱歉
右邊有電梯 在四樓
是的
沒問題吧
好的 明白了
知道了
可以到會議室坐一下
可以嗎
是的
不好意思
我帶您過去
好的
不好意思
謝謝哦
這個 胸部這麼大
好喜歡
是
不要著急
等一下 就一點點 可以吧
小聲一點 馬上就結束
求妳了
好厲害 真的 這個可以吧
不要啊
沒有關係的 好喜歡 喜歡
好興奮啊
真是漂亮 好軟
好舒服啊
這樣 從來沒有試過
能否負責啊
求你了
摸一下
怎麼樣了 好興奮了
好粗了
太棒了 這麼可愛的女孩子
胸部這麼大
好興奮啊
摸一下 可以吧
求妳了
摸一下
好舒服
好緊張啊
好興奮
雙手摸一下可以吧
求你了
這樣的感覺是吧
是的
就是這樣 好舒服哦
繼續 激烈一點 可以吧
這樣是吧
是的
這邊的蛋蛋也要
好的
太棒了 好舒服
這樣 激烈一點可以吧
用嘴舔一下可以吧
求妳了 真的
太棒了 舌頭好軟
啪啦啪啦舔龜頭可以吧
用肉棒抵住胸部
可以吧
繼續可以吧
真是太棒了 滑溜溜的
真是舒服
感覺到了 這裡哦
摸一下可以吧
真是太棒了 胸部好軟
抵住乳頭了
繼續可以吧
繼續摸一下
對了 好興奮
真是厲害
好興奮
肉棒好硬了 沒有關係吧
可以吧
要射了嗎?
不行 不行啊 要射了
好軟 夾住可以吧
好厲害
真的好軟
好舒服
很喜歡是吧
不是的
真的嗎?
和多少根肉棒做過這個
等一下 動起來 可以吧
摩擦著好舒服
真是厲害
要射了
射了
這個事情請你保密
好的
有請下一位
不好意思
好的 麻煩了
今天是怎麼了
昨天開始有點疼了
然後 沒有什麼食慾
這樣啊
喉嚨有點疼
是的
有測了提問嗎？
測過一次
應該是沒有發燒吧
這樣啊
那麽 生活方面
生活沒問題 可能冷著了
冷著啊
是的
醫生？
是
怎麼了
沒有發燒是吧
是的
這樣啊 沒有發燒就沒事
真是厲害
那麼 我們簡單檢查一下
您先把包包放好 可以吧
後面轉過來
好的
衣服撩起來 可以吧
那麼 我確認一下哦
好的
沒有異常
好的 轉過來正面可以吧
好的
撩起來可以吧
不好意思了
深呼吸一下
好的
沒事吧？
這個 聽到沒問題
但是 接下來要觸摸檢查了
不好意思
沒關係吧
沒事
這裡是不是
沒關係吧
沒關係
放鬆一點 可以吧
好軟哦
這樣 感覺到了吧
是的
這個也是必要的嗎?
是的 放鬆一點
好的 抱歉
醫生
是
怎麼了？
沒有 沒有 我們繼續
醫生 怎麼了？
沒有的 這個 抱歉
沒有關係的
等一下 不好意思啊
想看看嗎?
不是的 這個的話
下面很辛苦嗎?
不是的 這個
這裡是吧
不是的
來 繼續摸一下
等一下 繼續是吧
變得這麼粗了 怎麼了
不是的 這個的話
來 站起來
好厲害 這個
感覺怎麼樣啊
不是的 這個
很喜歡是不是
醫生 感覺到了吧
真是厲害 這個 抱歉
好厲害 勃起了 知道吧
是的哦
醫生 這麼軟 舒服吧
真是厲害
舒服吧 醫生
太棒了 好舒服
胸部夾住肉棒 好舒服吧
真是太棒了
太棒了 好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
不行啊
醫生 舒服吧
這個 好舒服
沒問題吧 力道
沒問題
是不是很僵硬
是的哦 非常僵硬呢
十多天沒有放鬆了
這樣啊
怎麼樣 旅行
非常開心 去了很多地方
很累是吧
是的
好舒服
好舒服哦
是吧
您是第一次來嗎?
這樣啊
果然 好舒服
這様啊 謝謝
好僵硬哦
那麼 接下來塗抹精油了
好的
精油真的好舒服
是吧
力道沒有問題吧
是的 沒問題
繼續塗抹精油哦
好的
接下來是肩膀這裡
放鬆一點哦
好僵硬 沒有關係的
接下來轉過來正面
好的
那麼 塗抹精油了哦
力道沒有問題吧
是的 沒問題
抬起來
好的
放鬆一點
是的
不疼吧
是的 沒問題
放鬆一點啊
好的
那麼 另外一邊哦
力道沒有問題吧
真是太棒了
沒問題的 放鬆一點
太棒了 好舒服
今天好好放鬆
精油按摩哦
就一點點 可以吧
這樣不太好啊
就一點點
求妳了 就一點點
那麼 就一點點
太棒了
靠近一點 可以吧
好舒服
這個 超級舒服
好興奮了
好硬了
摸一下可以嗎?
就一點點
真是厲害
對了 就是這樣
好厲害 這裡很敏感是吧
是的哦
好硬了
太棒了
怎麼樣 感覺到了吧
這樣的話 就一點點
真是厲害
很喜歡胸部是吧
是的
繼繪可以吧
好硬哦
是嗎？
好厲害
繼續讓我舒服 可以吧
那麼 就一點點啊
太棒了
好舒服
就一點點
太棒了 太棒了
真是厲害
在抖動哦
繼續可以吧
特別服務夾住
可以吧
夾住了
太棒了
太棒了 這個
好舒服
太棒了 好舒服
等一下啊
不行啊 要射了 射了
還不行
太舒服了
沒關係吧
想插進去吧
太棒了
看著我這邊
好厲害 這個 要射了
忍不住了
就一點點
好舒服
太棒了
可以嗎？
舒服
妤舒服
好舒服
糟糕了
太棒了
好舒服
真是厲害
太舒服了 所以叫出來了
接下來 後面可以吧
我想從後面插進去
插進去哦
舒服吧
太棒了 這裡哦
好舒服
太棒了 好舒服 這樣動起來
高潮了
不行 不行啊
不行啊
繼續可以吧 這裡
好舒服
繼續可以吧
太棒了 真是太棒了
高潮了
真是太棒了 沒事吧
好舒服
太過激烈了 真是抱歉
好舒服吧
高潮了
已經不行了 射進去可以吧
可以吧
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
射了
這個
等一下
也許會懷孕呢
繼續來可以吧
好的
那麼 今天先回去了
明白
請進
打擾了
身體沒有問題吧
好了很多
這樣啊
是的
那麼 我把一下脈
好的
謝謝
食慾怎麼樣 有吃柬西嗎?
這個 差不多吧
差不多
感覺呢 有不舒服嗎?
也沒有什麼特別感覺
這樣啊
是的
這個
是
我什麼時候可以出院啊
這個啊 今天檢查
沒有什麼大問題了
現在還不行啊
需要還等一下
這樣啊
這個是什麼東西啊
不是的 這個 這個
好臭的感覺
沒有的 這個
難道
你在自慰嗎?
沒有的 沒有
醫生說了不能自慰是吧
不好意思 這個 沒有遵守
來 讓我檢查一下身體
等一下啊
還有味道
不是的 這個
不是的
這個難道不辛苦嗎?
不是的 這個
為什麼變得這麼粗了
不是的
等一下啊
沒有關係的
不是的 這個
怎麼樣啊
幹什麼啊
不行啊
就像自慰一樣摸我
真的可以嗎？不是的 這個
真是太棒了
靠近一點揉搓胸部
好可愛 就像小孩子一樣
太棒了
我的胸部舒服吧
是的
這裡可以嗎？
直接摸可以吧
可以嗎？
這個 這個絲襪 有點礙事
摸不到啊
那麼撕開吧
不是的 這個 可以嗎?
好厲害 要射了
肉棒的精液味道好臭
真的可以嗎?
摸一下
這樣可以吧
我想摸
真是厲害
高潮了
忍不住了
無套插進去
怎麼樣啊
不行嗎?
這個不行啊
可以忍住吧
直接摸 可以吧
舒服吧
好舒服
太棒了
看到插進去的地方吧
好舒服
高潮了
儲存了好多吧
繼續插進去
好舒服
太棒了
繼續是吧
好舒服
真是舒服
好舒服吧
什麼啊 這様更加舒服吧
太棒了 好緊啊
高潮了 不行啊
繼續可以吧
好緊
好舒服
繼續
肉棒盡情插進去
好舒服
太棒了 這個 好緊啊
好厲害 忍不住了
要射了
射進去可以吧
全部射進去
射進去啊
射了 射了
我可以住到什麼時候
但是
馬上就要出院了
不好意思
好好休息哦 之後
謝謝觀賞