(父母不在的3天时间内)
(和巨乳姐妹2人从早到晚)
(一味的做爱)
(前天)
你们真的不去吗?
不去 我和朋友玩
我要参加社团活动
叔叔在等你们呢
以后再去
我们没有叔叔
(羽笑美晴 夕美紫苑)
不要说这样的话
快点去洗啊 都在啊
孩子他爸
这两个孩子果然又不去
没办法啊
姐姐
也许觉得乡下不好玩吧
你也是是吧
今年很努力啊
真是的 不会到房间吗?
你自己去房间啊
我才不要
不要吵了
我都想去大学自己住
不要妨碍你们了
紫苑
谁去洗澡啊
那么我去了
我先去了
不要吵架啊 都是大人了
孩子他爸
最近这几个家伙
真是让人头疼啊
真是的 完全不像兄妹
没有关系的 孩子都大了
抱歉...
没事
不是在洗澡吗?
抱歉 忘了拿内裤
姐姐 我们一起洗哦
什么啊
哥哥也一起吧
行了 快点去吧
真的不一起吗?
(第一天)
很快就回来的 努力学习啊
行了 慢慢走吧
要走了吗
你要出去啊
马上就走
路上小心啊
我走了
不要太晚了 快点啊
美晴
妈妈要走了 麻烦你了
给哥哥做饭可以吧
那么 家里交给你了
路上小心啊
我们走了
慢走
果然 现在又在做色情的事情
没有的 不是的 这个
你不是去参加俱乐部活动吗?
刚刚决定了 我隐退了
等一下 你干什么啊
可以吧 姐姐也不是这样吗?
我们没有 快点穿上
绝对骗人
哥哥 我们也要
不是的
等一下 紫苑
你们是兄妹 不要这样
只是姐姐才能接吻吗?
姐姐真的和哥哥在交往?
这个不是的
你们是兄妹啊 是的
对妈妈保密
我们一起不是更好吗?
等一下 紫苑 你要干什么啊
不行吗?
等一下 不要这样
姐姐没有做过吗?
没有
肯定有吧
没有啊
等一下
不行啊
不行啊 真的 不行啊
为什么啊 没有关系的
为什么啊
我们是兄妹
没有关系的 小声一点?
没事 没事的
不行啊
看 哥哥也很有激情啊
不是的 没有关系的
舔一下可以吧
不行啊
你知道自己在做什么吗?
姐姐也想来吧
没有啊
紫苑 行了
放开我
我也想要
等一下 紫苑
哥哥的肉棒好粗啊
不要啊
为什么?因为在姐姐面前?
也不是的
那么 可以是吧
紫苑
为什么 哥哥不是很舒服吗?
不是的 这个
不能这样舔
为什么 不是很舒服吗?
等一下 糟糕了
姐姐你们真的没有做吗?
我不是说了没有
紫苑
那边不行啊 紫苑
哥哥好舒服是吧
不是的 这个 没有的
行了 行了
难道不喜欢我舔吗?
不行吗?
不是的
哥哥也想吧
不是的 这个的话
行了 继续舔啊
干什么啊
姐姐不要碍事啊
这个不行啊
怎么了
什么啊
不行啊
你也想舔吗?
好舒服
哥哥 插进去可以吧
不行啊
为什么啊
这个不行啊
就在这里吧
不是的 这个
肉棒这样硬硬的
不是的
你知道自己在做什么吗?
我知道啊
姐姐不是这样吗?
不是的 不行啊 这个
好舒服哦
紫苑
这个不行啊
哥哥也很舒服吧
这个的话
紫苑
不是的 这个
姐姐不做吗?
哥哥的肉棒好舒服
说什么啊
为什么只是姐姐
哥哥 我和姐姐相比
哪个舒服啊
这个的话
我接吻很舒服吧
继续啊 好舒服
好舒服
舒服吧
哥哥舒服吧
舒服
好厉害
姐姐绝对也想试试吧
超级舒服哦
说什么啊
怎么样 好舒服吧
不行
停不下来吧
哥哥真是变态
哥哥 好舒服
紫苑
好舒服
不行了
好激烈
糟糕了 要射了
射了
紫苑 你要干什么啊
好舒服吧
姐姐也试试哦 好舒服哦
来 开始吧
姐姐也想吧
可以吧 姐姐
干什么啊
胸部好大啊
没有关系的吧
不是的
好厉害
姐姐真的好漂亮
我来帮忙哦
不行啊
哥哥也很喜欢姐姐的胸部吧
没有关系的
下面也要脱
来 屁股抬起来
不行啊
为什么啊
姐姐也很喜欢吧
不是的
美晴
哥哥 脱了姐姐的内裤
可以吗?
哥哥 做和我刚才做的事情
不行啊
姐姐好舒服的样子
没有的
不行啊
那个地方 不行啊
不行吗?
不行
那个不行啊
不要啊
等一下 哥哥
舒服吧
好舒服
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个 高潮了
不行啊
要高潮了
射了
姐姐 好舒服吧
哥哥 呢舒服吧
舒服
还很害羞吗?
做爱的时候
真是奇怪
我也要进来 我到中间
哥哥勃起了吗?
没有的 我才没有
我想到了个好东西 姐姐
姐姐 在妈妈他们回来之前
我们三人一直裸体吧
怎么样 喝姐姐做爱之后
就轮到我做
怎么样啊
很好吃的样子
肯定好吃 好吃
紫苑做什么啊
我的吗?看到了没有
太大了吗?
好像都不一样啊
有点大是吧 抱歉
这样可以啊
没有关系的
只是这样?
只是这样
等一下 太快了
来 让我确认一下
不要啊
切好了
真是让人意外啊
干什么啊
纪念视频
有没有洋葱
想吃洋葱吗?
想吃 想吃
毛巾在这里
干什么啊
没有关系的
我在忙啊
我来帮忙
好吃吧
意外的好吃啊
这个 这个
糟糕了 等一下
什么啊
没事
这样啊
吃吧
吃不完啊
不是吧
好辣吧
好辣
没有盐
要不要盐 盐吗？
就一点点
我来
谢谢
可以是吧
好的
好奇怪的感觉
完全不同啊
吃饱了
太快了吧
不吃了吗?
姐姐吃吧
干什么啊
不要啊
吃饱了吗?
继续吃哦
不行啊
不是吧
没有的
为什么这样勃起了
因为你舔啊
之前已经勃起了
没有的
什么时候开始的
不是的 现在
一直在勃起吧
真是讨厌
只是现在
绝对骗人
等一下 这个
这样的话
射出来可以吧
可以哦
过来这里
那边
这边吗?
沙发上
还在拍啊
当然了
真是变态
变态 不是
还在拍啊
在拍啊
真是变态的性癖
变态
变态吗?等一下啊
不喜欢吗?当然可以吧
没有关系吧
虽然是的
哪里呢
互相
这里是吧
那么 来了啊
你的乳头也勃起了
哥哥的肉棒才勃起
你这里更加硬
好变态的说法
这里硬硬的
这里也是
好害羞啊
哥哥呢 哥哥这里是吧
用脚 用脚吗? 你看
没有试过吧
不是的 这个 等一下 用脚
怎么了 好舒服吧
就一点点
就一点点吗?
有一点点舒服
舒服是吧
这样是吧
糟糕了
肉棒还是硬硬的啊
好舒服的感觉
真的吗?
紫苑是傻子
等一下
怎么了?
忍不住了
怎么了
没事
想过来学习一下
干什么啊
肉棒勃起了
我不知道
为什么啊
我们说好了 继续啊
紫苑不就可以了吗?
快点啊
怎么样啊
好舒服
这样感觉到了吗?
果然 真是狡猾啊 姐姐
说过来不打扰学习什么的
快点结束啊
快点啊
等一下啊
姐姐
不行啊
早安
姐姐去哪里啊
舔不了 起来
洗澡的时候特别硬
美晴
我也要
紫苑你在干什么啊
屁股
不知道
让我看看
等一下 紫苑
这里也很舒服吧
舒服
舔哪里啊
但是要好好洗干净是不是
好舒服
哪里呢
我也不知道
舒服吧
继续吧
我也要
紫苑 这个
怎么样啊 太厉害了
好色情的感觉
我也要
美晴也是好舒服
舒服吧
摸我
换人啊 姐姐
不行
我也可以吧
等一下 这个
这样舒服吧
舒服
这里也要
好舒服
紫苑 干什么啊
知遁吧
真是厉害
好硬 姐姐喜欢吧
没有的
紫苑美晴都很舒服
是吗?
这里也很舒服吧
舒服
好厉害
等一下 干什么啊
好狡猾 姐姐
换人啊
坐下来那边
张开腿
这样可以吧
舒服吧
我站起来吧
这边
太棒了好舒服
忍住啊
两人都好舒服
好开心
要射了
不行啊 射了
好厉害
射了很多哦
姐姐是第一次射到嘴里
怎么样啊
好奇怪的觉?
讨厌
哥哥不知道吧
不知道
我来帮你
我来继续
可以吗?
不是的
好厉害
继续可以吧
还有哦
不是的 好厉害
继续是吧
射了很多
上来一点 这边
好硬了
没有的 忍不住了
这个完全没办法集中啊
好硬了
就一点点可以吧
好舒服
继续
继续 继续是吧
姐姐累了的话就换人啊
没事
没事？
紫苑也想要?
这个 有点
有点?
对了 这里
也想要是吧
干什么啊 直接这样?
直接这样
不要啊
我也不知道这个 什么啊
这个家伙
什么家伙 让我看看
你看看
是
知道吧
知道
先是这里
不要啊
不要这样戳我
不喜欢啊
接下来 好的
我看看啊
然后就是
RIYA 知道吧
不是这个吗?
不是的 下一个
不知道啊
不要这样看着我
哥哥 不学习吗?
知道了 知道了
看看可以吧
可以哦
谢谢
我也要
快点啊
没有时间了
抱歉
好的
干什么啊
只是到中间来
骗人
真是过分
绝对没有
等一下
不是教我学习吗?
自己不行吗?
等一下
虽然想你教但是这个是规则
先消除紧张
结束后换人啊
怎么样 要不要吃这个
行了 给我
去哪里学习的
之前就会了
真是厉害 超级好吃
这个还可以用肉做啊
这样啊
特别 直接烤是吧
我这里的
那边
这个吗?纸巾?
给我
我还以为是果汁
好的
谢谢
不吃了吗?
接下来啊
自己休息吧
没有关系的
到明天都可以
真是过分的家伙
完全不知道
没有关系的 就一点点
等一下 不行啊
没事的 完全可以啊
不行啊
好舒服吧
就像披萨一样
不行啊 刚刚吃饱
为什么啊 不是很舒服吗?
不行啊
射了吗?
射了
不是的
谢谢
全部吃了啊
好饱了
过来 过来
现在啊 刚刚吃饱啊
没事 没事的
没事的
等一下
超级舒服哦
真的吗?
(第三天)
早
天气很好哦
今天 妈妈他们要回来了
怎么了?
妈妈马上就要回了
我们也不想给哥哥带来麻烦
这应该是最后一次了吧
最后穿这个制服 可以吧
还记得吗?
我刚开始上学的时候校服
躺下来这边
这样舔可以吧
好的
好舒服
我也要这样
屁股给我
不行啊 好舒服
这里是吧
这里 这里
舒服吧
太棒了 好舒服
不行啊 好舒服
好舒服吧
好舒服的样子
转过来这边
好舒服
高潮了
我也要
好激烈
不行了
不行啊
不行啊 高潮了
抱歉 哥哥
姐姐来这里
这里?
三人好舒服吧
知道了
不行啊
还想要继续
好舒服
哥哥也是好舒服 好舒服
同时好舒服吧 同时
好舒服
哥哥也是好舒服
不行啊 好舒服 不行啊
喜欢你
哥哥也是
好喜欢 我也是
好喜欢
好喜欢是吧
继续是吧
好喜欢
不行 不行 不行啊
射了
好漂亮哦
好蓝哦
天气太好了
太好了
拍了吗?
可以哦
真是让人大吃一惊啊
非常好吃啊
好吃吧
好吃
这样啊
味道刚刚好是吧
下次要去啊
明年去
大家一起
快点滚回去房间吧
好的 喝茶
谢谢
我的呢?
自己不会倒啊
你们就不能关系好一点?
行了 妈妈收拾吧
谢谢
行了 上了大学 大家都分开了
确实是的
没必要担心
(导演 朝雾净)
-本片结束-