（出演 三上悠亚）
（三上悠亚的）
（白金SOAP)
（全之间）
只有冷饮而已可以吗
没问题
-请喝-谢谢
时间怎么样呢
-时间？
-我们是15分为基础
15分吗
-也有20分-那就20分
太好了 那就20分
我想待久一点呢
那我就开始倒数罗
开始了
那20分钟好好享受吧
好柔软的舌头啊
喜欢这样吗
你好厉害啊
你已经摸了啊
要脱了吗 也没时间呢
-得快点才行-对啊
不用这么着急啦
好棒 都变大了
当然啊
-可以看吗-可以啊
好舒服
真的好大呢
-喜欢肉棒吗-喜欢
真会舔啊
再含深一点吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
变得比刚刚更大了
那边你也愿意舔啊
好舒服
能不能也看你的身体呢
-想看吗-想要啊
可是时间快没有罗
没有穿内衣
好软喔
好爽
可以看吗
-可以啊-真的吗
好美的胸部
好柔软喔
好有弹性
-喜欢胸部吗-喜欢啊
好想埋进去
舒服吗
太爽了
好舒服
这边也要
好棒
肉棒也好硬了
真的呢
我也想要看
-能摸吗-好喔
好嫩啊
-肉棒好硬喔-对啊
也可以帮我摸摸这边吧
该怎么办呢
这样就好了吗
-怎么可能-想做甚么呢
当然想要插进去啊
-小穴里-想要插吗
对啊
-时间快没了呢-对啊
就是啊 那可以插吗
-可以喔-真的吗
要插罗
把内裤脱掉吧
我看看
可以舔吗
只能一下下喔
好棒 都湿了
-好会舔喔-真的吗
不行
都湿了呢 起来吧
-可以了吗-想插吗
对啊 可以插吗
-可以吗-可以啊
好棒
-好棒-脱下来
好棒 好大喔
小穴好爽
好棒
-舒服吗-好舒服
湿透了
变得兴奋了
好舒服
不行
好厉害
-好舒服-可以继续插吗
好啊
好舒服喔
好棒 插到底了
好舒服
不行
好硬
-可以这样磨蹭吗-好啊
好棒
不行 好舒服喔
不行了
-怎么了-要高潮了
让我看看吧
去了 要去了
好棒
好舒服
可以变得更舒服一点喔
-舒服吗-好舒服
给我看你舒服的样子
快射了
-要射了-真的吗
-能射在哪-胸部上喔
射了
射上来
好棒
好温暖 好多喔
射了好多喔
真棒
-射好多-累积很久了吗
积很久才来
真的吗
真的好舒服
好厉害
脖子上都有了
-好开心-真的吗
那现在怎么办
还有多久
-还有五分-五分吗
还有五分钟啊
-真的吗-都射了
那怎么办
-没想到这么多-怎么办
可以延长吗
-可以呀-真的吗
真的吗 那我要延长
-要延长吗-对啊
太好了
那继续享受吧
好 继续吧
还能变大吗
-可以-好厉害
都变大了呢
你真的很会舔呢
-舒服吗-好舒服
这边也要
又要硬起来了
-还有办法吗-可以
乳头都硬起来了
好棒
想要了
这该怎么办呢
又想插进去了
又想插进来了吗
这样一定会想要
又变硬了
要插了吗
想啊 我想插
插进来吧
那能从后面插吗
真棒
好爽
好棒 好舒服
好棒
好棒 肉棒好舒服
好棒 插到底了
不行
好舒服
那边不行
又要去了
要高潮了
高潮了
好棒
真棒
-好舒服-要脱掉吗
要脱下来吗
会很害羞呢
这样可以吗
你愿意动啊
好棒
-好爽-这边吗 真棒
真棒
我要插到底
-插到底吗-可以吗
好厉害
-好舒服-好舒服
好棒 好舒服
要高潮了
-要了吗-去了去了
不行
去了
真棒
好舒服
接吻吧
好厉害
真的好舒服
竟然可以 变得这么大
-不行吗-好厉害
好开心
不行
好舒服
-高潮吧-不行了
要去了
好棒
好舒服
好有精神呢
-好棒-好像还能再射
真的吗
后入好舒服
好舒服
不行
不行 不行了
去了 要高潮了 高潮了
受不了
又要 受不了
要射了吗
好舒服
这样不行 等等
-不行吗-不行
为甚么
好舒服
不行了 真的不行
-不行吗-为甚么
不行
又射了吗
射出来了啊
不是就说不行了吗
真棒
又射了这么多
射出来了
就说不行了
真的累积这么多啊
为了今天累积一星期了
这么久罗 好厉害
好舒服
我也很舒服
真的吗 好开心
真厉害
要结束了吗
我还不想结束
还想继续
-累了吗-太爽了
但我还想继续
肉棒还没起来 都这样了
是不是不行了呀
应该没有不行吧
变得好大了呢
毕竟被这样子摸的话
都会这样吧
明明都射了两次了
没错
怎么
该怎么办呢
-舒服吗-好舒服
一定很舒服啊
这样就满足了吗
甚么意思
不不 怎么可能
我就靠这样高潮好了
只有你吗
可是这样
这样很困扰耶
那可以插进去吗
我也想要插
可能射不出来但也想要插
-可以吗-好啊
-真的吗-可能射不出来吗
不知道 要试试看才知道
-那试试看吗-好啊
-舒服吗-好舒服
真棒
好舒服
真棒 好舒服
好舒服喔
舒服吗
让我摸吧
好棒
-还好大呢-真的吗
好舒服
受不了 这样好爽喔
要高潮了
去了 要去了
好棒
好舒服
舒服吗
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行
不行了 好舒服
去了
要高潮了吗 好快
忍不住
去了 去了
好舒服
真的好爽
-好舒服-可以抱你吗
好啊
好棒 啊 好舒服
摸我
好舒服啊
好爽
不行
要高潮了
好爽
不行 要高潮了 好舒服
不行
快射了
要射了吗 好啊
可以喔 射出来
好舒服
射了
射出来 好厉害
好厉害
又射出来了
好厉害 都射出来了吗
不行了
-这一定射光了-真的吗
那就好
真的好棒喔
谢谢
时间呢 刚刚好吗
刚刚好呢
真的吗 刚刚好啊
是吗
-甚么-给你
这个吗
要我舔吗
这样吗 好甜啊
小心回家喔
-谢谢 我还会再来的
-下次再来喔
（自慰区）
你好
-已经在看啦-时间有限啊
好棒 都变大了
因为这个画面吗
都还没开始做呢
要好好看啊
好想看喔
在意吗
有一点
-可是要看喔-也是呢
那我靠近一点看喔
真的很靠近呢
-太近吗 要分开吗-不
开始觉得害羞了
害羞吗
都这样了
很硬吗
应该算硬吗
感觉好硬
看得出来吗
多多少少嘛
-要摸吗-咦 要加钱喔
好想摸呢
真的吗
该怎么办呢
还不行
-也是呢-还不行
先关掉好了
-可是你都没看喔
-感觉都没心思看了
很在意吗
那 要加钱吗
-加钱？-要吗
那一下下喔
里面没穿吗
你猜呢
你认为里面没穿吗
没穿
怎么样
可以靠近一点看喔
好香
你闻了吗
-那要加钱喔-早知道不说
味道也要钱
真的吗 那我不闻了
那不能呼吸喔
-你闻罗-忍不住
你闻了吧 吸了一口气耶
那我也要加买这个
谢谢 那你可以继续闻罗
不能碰到喔
-不碰到就好吧
-碰到要加钱喔
-喜欢胸部吗-喜欢
让我看看
要看吗
怎么办呢
-想看吗-想看
如何
-兴奋吗-兴奋了
再让我看看
你刚刚左右都看见了吧
我本来想专注看某一边
没有仔细看见吗
-那想看哪边-右边
来罗
好棒
-受不了-真的吗
真棒
变大了呢
来帮你磨蹭吧
-也想看内裤-内裤吗
不太行呢
好厉害
-还想看-还想
好棒
过来一点吧
我想直接看
受不了
受不了 好棒
这样就好了吗
要结束罗
还有其他想看得吗
-想再看一次内裤-内裤吗
那从后面看吧
要看吗
好棒
-喜欢丁字裤吗-喜欢
好害羞
好厉害
-好兴奋吗-兴奋了
那你就看着自慰吧
受不了
-受不了吗-好舒服
可以变得更舒服喔
好舒服
让我看看吧
我在看罗
可以让我从前面看吗
好厉害
多看看吧
好好看喔
-舒服吗-好舒服
不想浪费时间
时间还有很多啦
如果现在射的话
等等我就会亲自帮你喔
只要你加钱的话
好想看你射出来的样子呢
看着喔
好喔
好厉害 变大了呢
-看着我喔-有喔
不行 要射了
好厉害
射得好远喔
这也要加钱喔
-加钱-喷到了就要加钱喔
好厉害 都射光了吗
还没
还没射完啊
那怎么办
我要延长
你还想继续啊
想要 我还想要
想要吗
那你坐下吧
如果你真的加钱的话
我就会帮你喔
真的吗 那我要加钱
那我会好好帮你的喔
好靠近喔
真的吗
-好棒-这是秘密喔
其实是不能这样的吗
好厉害 和口交房完全不同
这边也要
这样呢
-好近喔-对吧
谢谢你加钱
不客气
下面的手在动罗
对不起 忍不住
又要射了吗
不知道
好近
-好近-很近吧
手伸下去就摸到了
不行喔
下面也要
好棒
真硬呢
有靠得这么近看过吗
人生第一次
骗人
可以多看一点喔
我也来帮你吧
麻烦你看
平时你都怎么做
这个嘛 都自己摸啊
害我变得也想要了
甚么
一起啊
那你可以加钱吗
加钱啊
好啊
那我们一起做吧
好棒
有这么近看过人做爱吗
我觉得是第一次了
不好说喔
再来这边搞不好就看得到了
是吗
让我多看看你舒服的样子
好舒服
真的好爽
-听得见声音-真的吗
好棒
要高潮时也要一起喔
受不了了
已经要射了吗
真的吗
那让我看看
可以看我射吗
好啊
受不了
要射了
射出来吧
-射出来吧-射了
好厉害
你又射了这么多出来
真厉害呢
这样就全部射出来了吗
射了
你还愿意再来吗
当然会来了
我还会再来帮你喔
（男士沙龙）
我是今天担当的三上
请多指教
怎么样 今天是哪里累呢
就是 全身都很累
-全身都累吗-对
这个精油
-薰衣草-薰衣草吗
今天就用这个帮你吧
麻烦了
那请你换上衣服稍后
我知道了
-那失礼了-麻烦了
要开始抹油罗
力道如何呢
很舒服
-真的很累了呢-是
工作很忙吗
最近有点忙
这样啊
大家都一样
也是呢
下面也为您抹油罗
腿也很疲劳了呢
这边很累吗
很痒吗
已经很疲倦了呢
我会更仔细按摩的喔
-还好吗-是
-太舒服了-那就好
今天就好好享受回家吧
谢谢你
那接下来请你正躺吧
失礼了
一直在抖动呢 还好吗
是
-很敏感呢-是
平时会去按摩吗
不是第一次
第一次啊
这边似乎也很累呢
-我也帮您按摩喔-麻烦了
你还好吗
请放轻松喔
舒服吗
-舒服吗-是
那跨上去
继续帮您按摩喔 失礼了
好棒
你还好吗
好舒服
客人好棒 变大了呢
很抱歉
这边舒服吗
不行了
顶到了
哪里呢 哪边顶到了
请放轻松吧
那下面我也帮你按摩喔
下面也可以吗
腿也帮你按摩罗
麻烦了
这边也要
还不行喔
很抱歉 因为你太漂亮了
很漂亮吗
是
那可以摸喔
真的吗
好棒
很舒服吗
好舒服
好厉害
客人都变成这样子了
很抱歉
希望我怎么做呢
我希望你摸
-希望我摸吗-是
-真没办法-可以吗
只能一下下喔
都变得这么敏感了
不好意思 太舒服了
只是来按摩而已的耶
却想要被摸了吗
是
好棒
希望我这样摸吗
好舒服
这样吗
对
真棒
真淫荡呢
再让我听听更淫荡的声音
-兴奋吗-兴奋
都变这么大了
受不了了
淫荡的肉棒
对不起
是为了做这个才来的吗
不是的
不是啊
变得好大了喔
舒服吗
好舒服 太舒服了
怎么了
碰到了
感觉得到啊
让我看看吧
喜欢吗
-喜欢吗-喜欢
好棒
变得好硬呢
还不行喔
不行吗
-要忍耐喔-好
要是有忍耐的话
就给你更好的特别方案喔
特别方案吗
能忍耐吗
我会的
-不行了吗-对
要有忍耐才有喔
有办法忍耐吗
快射了
还不行喔
要射了
射了
射了好多呢
真是没办法忍耐的肉棒
抱歉 太舒服了
还这么硬呢
怎么样
我还想继续
反正还有时间呢
-那继续吧-可以吗
刚射出来却还这么大呢
很舒服吧
好厉害
刚刚才射出来而已呢
真淫荡的肉棒
舒服吗
-很舒服-都顶到了呢
那么
要开始特别按摩罗
起来一下吧
还没插进去呢
有感觉吧
有的
磨蹭得好舒服
想要接受特别按摩吗
好的 麻烦了
好棒
如何 爽吗
好舒服
真棒
舒服吗
好舒服
再让我看看你舒服的表情
变得好硬喔
好棒
好棒 好舒服
想摸吗
好棒
好棒 好舒服
好舒服
好厉害
客人的肉棒好舒服
好棒
那换从后面进来吧
后面吗
-看得见吗-是
看好插进去的时候喔
好棒
这样爽吗
真棒
好棒
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
-想继续做吗-想
好舒服
-爽吗-好舒服
插罗
爽吗
好舒服
胸部都碰到啰
-兴奋吗-好兴奋
好近喔
真棒 好舒服
好舒服
再继续享受吧
快射了
真的吗 可以喔
要射了
射吧
射出来我看看
好爽
-爽吗-快射了
都射出来吧
好棒
刚刚才射的说
又这么多
真棒 射好多喔
还想继续做呢
还要吗
还要
-可以继续吗-你可以吗
-还想做吗-还想
我还要
这个是甚么
亲亲
亲吗 想亲吗
想要
好棒 变大了
-来吧-可以吗
这样吗
好舒服
好棒 好舒服
要高潮了啊
好舒服
好棒 肉棒好舒服
好棒
不行
才刚刚射而已
怎么还这么硬
不行 要高潮了 不行
高潮了
还想变得更爽呢
好棒 好舒服
等等
-喜欢胸部吗-是
可以继续摸喔
好舒服
好棒 好厉害 那边不行
高潮了 高潮了
好舒服
好棒
插进来
好舒服
好棒 客人
肉棒好硬
不行 好舒服
好舒服
不行
还想变得更舒服吧
-想要-好
一起享受吧
好棒
好舒服
爽吗
-要射了-要射了吗
又要射了吗 好啊射出来
射给我吧
高潮了
好棒
谢谢你
我也变得很舒服呢
（粉红沙龙）
初次见面 我是悠亚
请多指教
坐到你旁边喔
喜欢靠近一点吗
那我要靠很近喔
你很常来这种店吗
那很色呢
可以接吻吗
好柔软呢
兴奋了吗
喜欢接吻吗
我也很喜欢
今天是刚下班吗
流汗了呢
工作很努力呢
喜欢这边吗 一直颤抖
好棒
变大了呢
这样也感觉得出来呢
还没洗吗
我也喜欢这样子的
变得好硬了呢
好吃
我最喜欢舔了
舒服吗
闻了客人的臭肉棒之后
我也变得好兴奋了
摸我吧
好棒
舒服吗
可以尽量摸喔
好棒 摸得好激烈
好舒服
变得好硬了呢
喜欢胸部吗
那想看吗
真没办法 让你看看吧
如何
用胸部夹住吧
喜欢这个吗
被胸部夹住了呢
好淫荡的声音呢
爽吗
我会好好帮你的喔
舒服吗
可以变得更舒服也行喔
露出好情色的表情呢
好棒
好硬喔
要射了吗 可以喔 射吧
让我看你射的样子
好棒
射出来呢
好温暖
好棒
射好多喔
帮你擦干净喔 飞好远
好棒
射好多呢
客人
这间店是不能换人的 怎么样
要换其他人吗
还是再继续让我呢
好开心
那再让我好好让你更舒服
都变成这么大了
刚射出来所以很痒吧
好棒 变这么大了
喜欢被舔的吗
舒服吗
第二次了还能这么硬
哪边才舒服呢
在抖动呢 爽吗
今天要全部射出来喔
要射吗 可以啊
可以喔
好棒
好厉害 等等
射了好多喔
觉得舒服吗
谢谢你
这是我的名片
下次要记得再来喔
我等你
(SM俱乐部）
来
来干嘛的
来让你玩弄的
想被玩弄啊
对
想被怎么做
随便你 大量玩弄我吧
指甲
指甲？
非常棒
喜欢吗
那边
怎样？
不行
不行吗
没有
流汗了
对不起流出脏的东西
如何
好舒服
你现在紧张吗
不知道会被怎样
-怕吗-伯
看不到兴奋吗
对
又怕又兴奋
又怕又兴奋啊
趴好
趴吗
好害怕
害怕吗
要干嘛
变成这么羞耻的姿态
害羞吗
害羞
等等 好害羞
看光了
别看
快脱
喜欢这样吧
好怕
听不到
我好怕
对不起
怕吗
是男人还真胆小啊
这吗
好棒
甚么
不行吗
屁眼不能
不要啊
都被看光了
好害羞
害羞吗
害羞
这样
想要我大量玩弄吗
想要
这样吗
想要怎么做
被玩弄
真没办法啊
你这小肉棒
对不起
真害羞阿
好害羞
怕吗
好怕
会怕呢
想被玩弄吧
对
都这么硬了
大量弄我
好棒
激烈点吗
我要
想被大量打吗
要
对不起
对不起 打我的脏身体
这肮脏的肉棒变大了喔
抱歉
这么羞耻的模样 还兴奋了啊
好怕啊
怕还兴奋啊
这么硬
不行 不可以
-甚么-要射出了
还不可以
忍住啊
对不起
仰躺
好
上来这
过来
好怕啊 做甚么
等等 好害羞
看光了喔
好害羞 别看
手走开
好害羞
好厉害
等等
好害羞
一抖一抖得
好害怕
这样
害羞吧
害羞
大肉棒被看到了喔
好害羞
不妙
不妙了吗
放开我吧
要我停吗
要射了
多忍一点就让你更爽喔
更爽
想更爽吗
我要
你觉得是甚么
好怕啊我好怕
忍五秒吧
五秒不行的
5 4 3 2 1
不行的 会射出的
要射了
我忍住了 给我奖励
要奖励吗
难道会是 唾液吗
会给我唾液吗
想要吗
奖励我想要 唾液
给我唾液
张嘴 更多
更多
悠亚大人的唾液好棒
好吃吗
好吃
要更多
更多吗
更多 对不起
我还要
好棒的味道
比刚刚还硬啊
忍不住了啊
忍住
不行了
要射了
怕吗
好怕 要做甚么
不行 做甚么
好怕啊
对不起
惩罚
不能呼吸吗
对
好难受
但开心吧
难受但是好开心
难受但是好开心？
继续喔
快忍不住了 可以射出吗
不可以
忍住
难受吧
难受好怕但是好开心
害怕但开心呢
是的
但好难受
不行要射了
-要了？-要射了
不行了 射了
还没准许你射耶
对不起
弄这么脏
我已经 忍耐很久了
大量射出了
这么多
对不起
还没准许你射的
不行了
不会以为结束了吧
谢谢你让我射出了
起来吧
不
谢谢你
才不要你的谢谢
来吧
等等
等等 不行了
不行吗
才刚射出
但是你都这么硬了
不行
等等
没叫你射出就射了吧
对不起
要射了
不可以
射了
等等
这么硬
自己弄这么脏
对不起
很害羞吧
很硬喔
不行 射了
要了
又射了吗
射了
又弄脏了
像你这样的变态得让你都射光
下次再来喔
好
那失礼了喔
抹油了喔
这样还好吗
好舒服
大量抹喔
失礼了
如何
好棒好柔软好爽
有感觉碰到了吗
好厉害 奶子真软
失礼了
那么
下面也失礼了
失礼了
客人的身体真棒阿
好舒服
舒服吗
好棒
失礼了
这边失礼了喔
如何
好棒 好舒服
客人
请你仰躺
好的
请转过来
补充一下润滑油喔
失礼了
好棒
好舒服
好厉害
变的好热啊
太舒服了
好厉害
好湿滑啊
这样爽吗
非常爽
开始在动了喔
好舒服
爽吗
爽
失礼了
看的到吗
好厉害 好清楚
好害羞
好棒
湿湿滑滑的很舒服呢
失礼了
换这边喔
好棒
帮你夹
好柔软
爽吗
好爽
请大量舒服喔
好的
好棒
客人的棒好硬阿
好厉害
好棒
好棒 好柔软
我也好爽
真的吗
好棒
舒服吗
好湿
好棒
也能舔我吗
可以吗
好舒服
想插入了吗
是
我也是 可以吗
好
好棒
摩擦的好爽
爽吗
我也好爽
失礼了
好厉害
好舒服
好厉害 客人的肉棒好舒服
我也是
好厉害
好深 好舒服
好舒服
要去了
要了吗
好棒
好舒服
这样舒服吗
好爽
好棒
好厉害
动起来
请舒服起来
好棒
不行
高潮了
好棒
好舒服
好厉害
不行 去了
好舒服
好棒阿
要去了
好爽喔
-可以摸吗-摸吧
好棒 好软
继续摸吧
好棒
好爽
-不行-好棒
去了
好棒
客人 请起来吧
好爽
湿湿的好爽喔
真棒
好深喔
请尽量舒服吧
好爽
看得见插进来的地方吗
一清二楚
不行
好厉害 好爽
插进来 继续
好爽
插得好深喔
-好湿-好爽
要射了
-可以射吗-可以啊
请射出来
好棒
好棒喔
射好多
帮你弄干净喔
好爽喔
可是还很大呢
还可以再来吧
搞不好
还有办法吗
请上来一点吧
好软喔
-很爽吗-对
才刚射出来就这么大
好爽
好厉害
变得好硬喔
都在扭腰了呢
-受不了-还能射吗
-搞不好可以-真厉害呢
真棒 我也好爽呢
爽吗
感觉 快射了
可以喔
好厉害
射出来了呢
-忍不住了-客人好厉害呢
还硬着呢
真厉害呢
因为你弄得太爽了
该怎么办
-还想继续做吗-好
还想做啊
想继续做呢
好厉害 变得好硬
怎么样
还不行
好爽
想插了吧
好棒
好棒 好爽
好厉害
好深 好舒服
不行 好深
好棒
好舒服
不行 不行 去了
好爽
不行 要去了
高潮了
好棒
好棒 好舒服
不行 要高潮了
-我还要-还要吗
好棒
看见肉棒插进来了
不行
高潮了
要高潮了
好爽 请过来吧
好棒
好厉害
-很舒服吗-好棒 好爽
射了那么多次还这么粗
好棒
我也好舒服喔
好厉害
不行 好爽
好棒
-甚么-太激烈了
这样快射了
要射了吗 又要了吗 可以啊
好棒
-快射了-真的吗 可以喔
-不行-要射了吗
射了
好厉害
又射了呢
我来帮你舔干净呢
客人真的很会做爱呢
是因为太爽了
我也很爽呢
下次请再来吧
好的
（出演 三上悠亚）
(END)