》撸管宝典：
http://zxc33.xyz [推荐！]
（这是某个超高级风俗店）
欢迎您来到本公寓
会给你提供许多服务
做好准备了吗
那么 我来引导您
请好好享受
（笕纯）
（最高级J杯）
（欢迎来到风俗公寓）
（贴身敏感技术展示）
（店内）
初次见面 我是纯
-请多指教-请多指教
-好可爱-谢谢
-可以坐你旁边吗
-当然可以-谢谢
刚看列表的时候
我想着要指名个最可爱的
-真的吗
-你超可爱 太好了
谢谢 其他女生也很可爱的
-不 你是最可爱的
-真的吗 好开心 谢谢
-我也是第一次进单间
-是吗
居然是这样
有点紧张
我也不算常客
今天工作顺利
奖励下自己
也要奖励我吗
是啊
等下一起享受吧
-喝甚么-冰块梅酒吧
-冰块梅酒吗 我马上去做
来了 请
（真好喝）
没问题吧 酒量很好吗
（一般吧）
要一起吃水果吗
（好啊）
想吃甚么
（草莓吧）
草莓吗 我也想吃草莓
可以口移吗
（好色啊）
（可以吗）
那么 特别的
（好吃）
好甜
（你喜欢草莓吗）
喜欢
（怪不得）
怪不得？
（怪不得胸这么大）
完全无关麻
（可以摸吗）
可以哦
（痛吗）
温柔的摸就没事
（好厉害）
重吗
（肩膀很累吧）
是啊 好沉重
（舒服吗）
舒服
虽然有点害羞
（这里呢）
我这里很敏感的
（绝对不可以摸吗）
这个不行哦 不可以摸
不可以的
（啊 音乐变了？)
在意吗
（现在是放松时间吗）
是的
（我可以多摸摸你吗）
好啊
（可以看你的胸部吗）
（好厉害）
好害羞
（要摸了哦）
（舒服吗）
舒服
（怎么了）
有感觉
（我可以舔你胸部吗）
好舒服
舔得方式也不得了
（不可以亲吗）
可以亲哦
可能我很喜欢接吻
（你接吻的方式好色）
色吗
（我都兴奋了）
从刚开始下面就很硬
（发现了吗）
顶着了
（摸摸看）
（隔着衣服就行）
那就一下
（既然你摸我我也要摸你）
不可以
（为甚么）
会被骂的
（拜托了）
不不 不可以的
（那可以摸乳头吗）
这样的话
（让我摸一下那里嘛）
（奇怪 你湿了吗）
不是已经在摸了吗
（不讨厌这样嘛）
你摸得好色
（胸部也同时摸会如何呢）
会怎么样呢
好舒服
要去了
（你好色啊）
不怪我
（也摸摸我的呀）
怎么办呢
怎么摸
（色一点）
色一点吗
（可以脱了吗）
脱了会被发现的
（这里不是VIP房间吗）
可能会被发现
（很快就好 拜托了）
真的很快就好吗
（当然了）
那就一下
有人来了的话告诉我
（没人注意哦）
没事的
那么内裤也脱了
热热的
（第一次在店里这样吗）
第一次这样
（为甚么同意了）
为甚么呢
（是喜欢肉棒吗）
非要选的话是喜欢吧
（可以舔哦）
那我要舔了
（真的可以吗）
你自己说的
（好色）
想笑
（难道 可以舔睾丸吗）
可以吗
（不试试插入吗）
不可以做爱
（为甚么）
会被骂的
（来做嘛）
太早了
（来做嘛）不行
（为甚么）不可以做爱
（那怎么办）
乳交呢
（好啊）
那就乳交吗
（我忍住不射可以做爱吗）
真会说
我用乳交满足你
（满足得了我吗）
会让你满足的
（这是甚么）
好大
（能用多种方式让我满足吗）
花样不一定太多
（太舒服了）
那就好
（技术真好）
没有的事
（居然还能这样）
（技术真好）
太好了
（可能要射了）
因为乳交？
（可以吗）可以哦
（要射了）射出来
（要射了）
（射了好多）
射了好多
（没被发现吧）
没有 没事
（下次还要来VIP室）
以后也会来吗
（指名吗）
当然
（下次可以做到最后吗）
下次
舒服的话 会考虑的
（那我会带安全套来的）
要戴套吗 准备得真好
（上门女郎）
来了
-你好-打扰了
-纯吗 请进-打扰了
-可以的话 坐到这里吧
-不好意思
-坐这边吧-谢谢
-不紧张吧-没事
-没事 坐这里
-好的
你真的好可爱
-这个是自己的衣服吗
-是的
-是吗 好可爱
-这个是新衣服
-新衣服吗-是的
-才买的吗-是的
-这样啊
真不错
好可爱
-你喜欢这个吗-喜欢
-这样啊
-我衣服好土
-挺好的-挺好的吗
-中学就开始穿了
-感觉有点小呢-对吧
今天是1小时套餐吗
是的 1小时
知道了 我打个电话
-才加入
-你是新人吗 入行多久了
-才1周-5天吗
你是特意选中的吗
是啊 我也不熟练
我可以选AV男优套餐吗
-摄像机呢
-这个-原来是这个
这个
还不行吗
-还不行-这样啊 等等
喂 60分钟
和AV男优套餐
好 知道了 结束了联系
好
-OK了吗-OK了
-没问题吧-没问题了
-这个 给你
-谢谢-先付钱可以吗
好的 我确认下
-没问题吧-没问题
在网上看到了
-感觉你比照片上漂亮
-谢谢
谢谢
-肯定很有人气吧-不是的
-我不信-没有
今天是第几个客人了
-我才不会说的
-不会吗 我怕你累
怎么会累呢 我才刚来
是吗 太好了
-一周了吧-是
-你平时做甚么的
学生
学生吗 是吗
-你读几年级-大二了
那很忙吧 没时间来吗
是的 每周2次吧
没甚么时间
这样啊
-为甚么-为甚么？
-你有甚么想要的吗
来这里不是为了甚么吗
-我喜欢旅游-旅游吗
-是的
我想趁着学生时期多旅游
想去哪
-想去海外-海外吗
这样啊 我都没机会
-怎么会 找时间去啊
-没时间
-我可以拍吗
-可以哦-可以吗
-看着这里吗
-是的 看摄像机
-在拍吗-说 我是纯
-我是纯
真的好可爱 看
不要 为甚么非要看着自己
-让你看在拍
-这个是拍的人肯定的
-没事 感觉很可爱
-真的吗
-现在开始算时间吗
现在开始
-现在才开始吗-忘记了
-那还是不要开始了
-不行 会被骂的
想一直拍
好可怕
-好了-反正我很闲
-担心吗-不是的
这个是大人的问题
你真老实
-很老实-不觉得
-怎么这样-现在做甚么
要脱吗 还是帮你脱
怎么办 脱了吗
那我脱了 都脱吗
-是的-脱了算开始吗
动作好快啊
-我也脱吗
-等等 这个
我可以拍吗
-好紧张-紧张吗
-紧张
这个 来 坐上去吧
-跪坐可以吗
-可以 这样比较像AV
像这样
-和监督一样
-就是这样 好厉害
-和MV一样
-MV？音乐视频
可以脱了吗
没有拍过 好紧张
-没有过吗-没有
-平时呢
-平时没有-但是现在
有男朋友吗
-没有
-那你有男朋友的时候
-不会私拍吗
-才不会 你会吗
原来会呢
-看就是-偶尔会
-要做甚么
拍了做甚么
-作纪念-看吗
真变态
是这样的衣服啊
-是的 连衣裙
-连衣裙
-好可爱-这个好可爱
-被说很像XX
-搭配吗-是的
好时尚
非常
-胸部好大-大哦
-没有看出来-我挡着的
-衣服风格吗-是的
-为甚么挡着
感觉 有点惊喜的感觉
这个是你的目的吗
胸部太棒了 好厉害
不得了
-真的好大 好漂亮
-是的
-甚么罩杯-J杯
-J-J ?
J？好厉害
身材真好 皮肤也好白
-你皮肤好黑
-我是有点-健康的感觉
-不错-挺黑的吧
-想怎么样-要我脱内衣吗
-那我想拍胸部 可以吗
-胸部 不行-那胸罩
我解开
好奇怪的感觉
不是
为甚么挡着 要留着吗
不得了 好漂亮
-很重的-肩膀酸痛吗
会的
-经常有人这么说 很在意吗
-是的 很在意啊
3公斤吗
6公斤吧 好厉害
-等等-不可以吗
-抱歉-手真快
又在拍
-我也想拍下我-拍下吗
一起拍吗
这个视频
-真可爱-拍下来了
-接吻了
好色的吻技
一直在拍呢
-不行吗-可以哦
那 我想爱抚你
-可以吗-可以哦
我来让你舒服
-枕头就这样吗-是的
要枕头吗 不要吗
-还是给你吧-好体贴
-这个很碍事啊
可以了吗 在拍吗
在拍
不错
好色
-有晒伤-是有点
纯
看着摄像机给我舔乳头
这样吗
-好色啊-好害羞
-技术真好-好害羞
好舒服
很硬了
想笑
好硬了
-可以脱内裤吗-帮我脱了
谢谢
好硬
不得了 这个
-好硬-是吧
-好害羞-害羞吗
-不行吗-帮我舔
好厉害
-真的好会舔-真的吗
但是好大 好难舔
-大吗-大
没有被说过吗
不知道 很少这样
是这样吗 说不出来话了
-我也不想看其他人的
-确实 看到好奇怪
你看过的里面算大的吗
-是吗 自信了
-真的吗
-男生会在意这个吗
-当然了
-是吗 会在意吗
-超在意-为甚么
担心不够男人味
靠这个决定吗 不是的吧
看着摄像机舔
舔吗
好可爱
-好害羞-害羞吗
好厉害 好舒服
那个
你乳交过吗
很少
试试看吗
-想 可以吗-好啊
夹住哦
-夹住了
-好厉害 好色
看不见了
-夹住了-好厉害
好厉害 看不到了
好厉害
看不见了
好厉害 夹住了
-经常有被这样要求吧
-其实很少哦
是吗
-难以置信
-他们说感觉不太舒服
-是这样吗-你感觉如何
-太舒服了-真的吗
-你技术好
不 是相性问题
-是吗-好害羞
-相性很重要呢-是啊
好厉害
好舒服 好厉害
看着我
你这甚么表情
-怎么了-不要 好害羞
这样吗
感觉很大
-是吗 相性不错
-是啊 相性不错
不愧是
我的肉棒被J杯埋了
你在说甚么呢 够了
-D杯的话不合适吧
-感觉不够
G的话应该够
很少人这样吧
-我有点早泄-那我慢点
-要射了-不行 忍住
忍住比较好吗
-是啊 让你不浪费时间
-这样啊
-你喜欢色色的事吗
-舒服就好吧
-是吗-相性也很重要
-是呢-是的
那 我可以舔吗
-要脱吗-脱了吧
-脱掉了-不得了
被看到了
这是做甚么
-很注意-你是想干嘛
-毛有好好修理-是吗
我也可以舔吗
我放这边
-上来-上来吗
我加油
这样可以吗
-好舒服-舒服吗
要去了
好湿
你高潮了吗 颤抖得好厉害
-好舒服-舒服了吗
我也想舒服
干嘛
帮我撸肉棒
要用润滑油吗
是的 你有准备吗
没有 没想到
-这个给你-好的 这个
没想到会这样
-没有过吗-没有
-骗人-被发现了
-不然都不知道该怎么办的
这个被教过的
-是吗-是的
-进入工作状态了啊
有点想笑 这个好冷
-是吗-这个好冷
-你的体温好温暖-甚么啊
-怎么了-好舒服
-那就好
我坐上来
好温暖
好热
这个会热起来的
-就是这样的
-是吗 是这样的吗
撸的方式好色啊
突然被夸了
-真的啊-真的好硬
-突然回忆起的吗
-回忆起来的？不是的
好舒服
手要这样摸吗
-怎么了 练习下
-这是借口-是啊
-为了今天练习的-我不信
为了今天练习的
在揉胸
好舒服
好重
-好厉害-会晃动
发现好东西了
-在晃动-想一直这样
真是不正经
真坏
你这样会被说的
-乳头硬了啊-因为舒服
-乳头喜欢被摸吗
-喜欢
不舒服吗
好喜欢
我也是
没想到
胸部好大
都很舒服
喜欢这样吧
这种工作
可能吧
-那要做吗-不行 会被骂
你说甚么
-我甚么都没说 吓到了
-你在说甚么
-好危险 真是的
-那个-怎么了
有点湿
-甚么-有点湿
-是润滑油
你的错觉 不是其他的
-这样很舒服吧
-虽然很舒服
-不行 你这话
-可以吗
-你同意了吧
-没有-没有吗
-怎么了
-你做这个工作也喜欢这样吧
-没有 不是问题
-我也让你舒服
-可以的吧-回报我吗
互相舒服
-可以的吧-躺下来吗
那边有枕头
可以哦
-好害羞-害羞吗
真的
胸部
-有点碍事 我放旁边
-不是努力在拍吗
好舒服
要去了 不行了
腿分开
出了好多汗
舒服吗
-这样如何-好舒服
-好舒服-喜欢这样吗
-可以插入吗-不行
-为甚么-不行
-肯定很舒服的
-舒服 但是不行
-就一下
-甚么叫就一下
-拜托了 就一下
-这样有甚么意义
-肯定舒服的
-也是为了你
-才不是为了我吧
就一下 可以吗
就一下 拜托了
-甚么就一下-拜托了
想插入你
不想插入其他人 可以吗
-特别的-甚么
-特别的
可以吗 等等
套呢 不能无套
套吗 等等
都做好准备了
我准备下
都准备好了呢
戴好就行吗
干嘛动摇了
-有点紧张-是吗 错觉吧
我可以用这个吗
甚么 要润滑油吗
-是的-为甚么用
-感觉
-怎么了-热起来了
-紧张吗-是的
这是做甚么的
像这样啊 看
-拿起来点-不错 好体贴
-甚么啊-腿分开
啊插进去了
在挑逗
插进去了
-好像突然紧了
-不用说出来的
-好舒服-舒服吗
舒服吗
-不行吗-不行
那 我放旁边
放旁边吧
来 看这边
-够了-怎么了
-别让我看
好舒服
-你用力了-甚么
-你用力了
-甚么 我没有这样
-没有吗
你可以自己动吗
坐上去吗 不知道
-试试看吗-不知道行不行
要枕头吗 不用吗
不需要吗
-插得进去吗-没问题
好舒服 里面
-插得好深-是吗
相性如何
-甚么-相性
-相性？还不错
别逗我笑
-有甚么关系
-别逗我笑
-我在专心做爱-抱歉
-怎么了
-想你在下面动
-下面动吗 手撑着后面
-这样吗
-舒服吗-好舒服
要去了
高潮了吗
-我先高潮了
-是吗 可以后入吗
-后入吗-趴着
好害羞
可以自己过来吗
这里吗
好厉害
好舒服
舒服吗
看这边
手伸过来
看着我
-舒服吗-舒服
不行了
要去了
-过去-甚么
过去
-这样可以吗-不得了
-看得见吗-看得见
看着吧
好舒服
要去了
看着摄像机
非常好
没事
摄像机拿过来
好温柔
-笑甚么-躺下来
-躺下来吗
-正常位-我最喜欢
-果然是
-是这样吗
-最喜欢正常位吗
是啊
涂上来
可能有点凉
没事
没事吧
这里
-湿湿的-怎么了
-喜欢湿湿的吗
-湿湿的比较好
-忍不住看着摄像机了
-很好
那你插进去
自己插进去吗
腿抬起来
好害羞
-喜欢这样吗
-最喜欢这样
喜欢吗
要去了
高潮了啊
不得了
-不得了吗-一直在忍
-真可爱
可以射出来吗
-好-可以看我射吗
-看你射吗-可以吗
-可以射你胸上吗
-射出来
好舒服
要射了
可以吗
又要高潮了
要射了
射到胸部上了
-好多-如何
好害羞
小纯 好色
-色吗 没有吧
-没有吗
没有吧
可以再指名你吗
可以吗
-这个被发现就麻烦了
-那就私下见面
-这个不行-是吗
-非常舒服-我也是
讨厌
还想做
-还会叫你的-真的吗
-笑甚么
-下次也是AV男优套餐
真喜欢啊
那就下次吧 好害羞
（精油按摩）
初次见面
我是今天负责的笕
-请多指教-请多指教
要用芳香精油
-如果有很累的地方告诉我
-好-那么开始了
拜托了
-给你涂油-好
-会锻炼身体吗
-一周一次
一周一次还这么结实
-真好看-好开心
-好舒服-力度如何
-没问题
很敏感吗
是的
好可爱
-接下来给你按摩腿部
-拜托了
-我可以坐上来吗-好
-挺累的吧-是的
挺累的
-给你按摩下半身-拜托了
-力度没问题吧
-没问题
真敏感
抱歉
感觉好舒服
-抱歉-这里敏感吗
等等 这里
真可爱
喜欢这样吗
是的 喜欢
-舒服吗-是的 舒服
我继续爱抚其他地方吧
好 拜托了
好硬
不好意思
-舒服吗-是的 舒服
这么硬了
抱歉
这么硬
好诚实
平时不是这样的
今天是特别的呢
不知道怎么回事
这里我也很在意
-可以给我看看吗
-好 当然
好害羞
好硬
忍不住变硬
可以理解为舒服吗
-是的 舒服-太好了
等等 好舒服
-舒服吗
-是的 舒服
越来越硬了
这个 好舒服
好厉害
好兴奋
要射了
可以吗
为甚么停下了
我也躁动了
是吗
要不继续吧
可以吗
继续？
-可以吗-好
那么
-也可以摸我的吗-好
这样吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
-胸部也
-胸部也 可以吗
好软
要直接摸吗
好
好厉害
好软
好厉害 好厉害 好大
真的好漂亮
好厉害
-好舒服-舒服吗
-舒服吗-舒服
好厉害
好舒服
-继续摸这里-这里吗
-想被直接摸-好
好厉害
这里
帮我弄破
可以吗
那么
好色
好厉害
好舒服
这样吗
可以吗 可以直接摸吗
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
这样吗
要去了
-好湿-忍不住了
想更湿
-可以插进来吗-好
插进来了
好舒服
又要高潮了
反正没人会来
-要不后入吧-好
好舒服
不行了
插得好深
好舒服
不行了 好舒服
要去了
好舒服
不行了 又要高潮了
不行了
好舒服
要射了
要射了 要射了
果然 还好没让你射手上
我也舒服了
（敏感M)
喘气好吵
快爱抚我
-谁让你讲话了-对不起
对不起
谁让你讲话了
这个 好舒服
吵死了
-对不起
-谁让你讲话了
对不起
不听话啊
吵死了 躺下来吧
-这样吗-干嘛擅自讲话
-对不起
接下来要怎么样
好可怕
让你别擅自讲话了
你闭嘴好吗
-吵死了-对不起
你就不能安静点吗
想舔
谁让你舌头伸出来的
对不起
那个 我想舔
听不见
虽然 很对不起
但是我想舔你那里
可以再来一次吗
我想舔你那里
真没办法
想舔
干嘛擅自舔
对不起
我想舔你那里
抱歉
可以继续求我吗
我想舔你那里
真没办法
好美味
-继续舔-好
要射了
纯 太棒了
-当然了
-纯的那里 好美味
请多摸我
那里
-如何摸-那里
很敏感 好舒服
好舒服
为甚么擅自讲话
对不起
自己硬了
对 对不起
被你摸得 很开心
已经 很硬了
忍不住了
纯
我忍不住了
想被摸
很硬了 忍不住了
想被摸吗
是的 多摸摸我
好任性啊
求你了 想要
这样可以吗
还是这样呢
太棒了
请摸我 拜托了
继续求我
虽然很不好意思
小纯
请继续摸我
怎么样好
这个 好舒服
继续 用力点
吵死了
要射了
请继续摸我
我不想让你射啊
用力点 拜托了
好任性
-这样舒服吗-是的
等等 等等
要射了 要射了
-真的很吵-对不起
这么忍不住吗
这么敏感吗
对不起
真的好吵
继续 拜托了
那你继续求我
小纯 继续用胸部
爱抚我
这样舒服吗
我想舔小纯的胸部
想舔
怎么舔
舌头舔
让我舔
拜托了 让我舔
这么想舔吗
想舔
能让我舒服吗
是的 我想看
怎么办好呢
拜托了
想舔小纯
然后 想舔
小纯
别擅自讲话
想舔对吧
继续
让我舒服
继续 继续
想这样的吧
以及很硬了
-这样呢
-忍不住了 好硬
那你想怎么样
继续摸我那里
怎么摸
-怎么摸
-继续用羞耻的姿势
摸我
羞耻的姿势
这样吗
好害羞
好舒服
害羞的姿势 怎么了
继续 直接摸我
-这个姿势吗-是的
-这样舒服吗-是的
这样舒服吧
被这样摸
好舒服
要射了 要射了
要这样射到自己脸上吗
我想品尝胸部之类的
-是吗-不行了 好舒服
这个
阿星这样的吗
是的 好兴奋
那就听我的话
要射出来哦
-知道了吗-好
好舒服
要射了
舒服吗
是的
小纯 太棒了
舒服吗
-非常舒服-舒服吗
-太棒了
-太好了
-我就是为了遇到你才出生的
真的吗 太好了
小纯 我还会指名你的
-还会来吗-当然
-这样的话
下次也多选其他服务哦
知道了
可以吗 说好了
（泡泡浴）
准备好了 这边请
-趴着-请多指教
-请多指教
给您涂上润滑油
-不烫吧-好舒服
-没问题
不烫吧 没事吧
好热 好舒服
如果重的话告诉我
好厉害
-不重吧-胸部好重
-舒服吗-好软
-太好了
好舒服
-技术真好-湿湿的
湿湿的 好舒服
-你喜欢这样吗-喜欢
接下来 面朝上
谢谢
好光滑
好害羞
-好硬-太舒服了
我上来
好舒服
好厉害
-给你夹住-好舒服
好舒服
夹着好舒服
好厉害
我坐上来
好舒服
也舔我的
-小穴舒服吗-舒服
好厉害
屁股抬起来
-好光滑-好软
太舒服了
真的好色啊
好舒服
胸部好舒服
差不多该忍不住了吧
早着呢
好舒服
好紧
好激烈
要去了
-高潮了吗-太舒服了
可以摸你胸部吗
好厉害
-好舒服-好舒服
舒服吗
这个好厉害
好厉害
插得好深
又要高潮了
好厉害
-真容易高潮-太舒服了
接下来我转过去
好舒服
要去了
可以转过去吗
好厉害
好舒服
屁股翘起来
要去了
好舒服
我可以射出来吗
可以吗
好厉害
好色
好舒服
要射了
-要射了-不行了
真的好舒服
-不行了 要射了
-又要高潮了
我也 忍不住了
我想射胸部上
射出来 好舒服
要射了
要射了 要射了
该让你舒服的
结果我自己这么舒服
风俗公寓 您还满意吗
太好了
那么 也期待您的下次光临
今天非常感谢
（出演 笕纯）
（谢谢观看）