已经在拍了啊
在拍啊
不习惯吗？
有点不习惯
乃木喜欢做爱吧
喜欢
今天充满了斗志啊
是的
开始了哦
但是 还是有点紧张
但是好期待
我们开始吧
好的
（直到所有性欲都释放）
（最大色情觉醒 乃木萤）
这次拍摄什么呢
这次的计划就是觉醒
觉醒是什么意思啊
觉醒是什么意思？
不知道
不知道意思啊
是的 不知道 很紧张
乃木 这是第几部了
这次拍摄
应该是第十部了吧
应该是吧
那么 也体验了很多吧
是的吧
舒服的事情是吧
舒服 不是都是舒服吗？
喜欢吧
是的
那么 你是容易湿了的人吗？
我觉得我应该是属于
容易高潮的
那么 这次乃木还不懂觉醒
这次是色情觉醒
那么 这次是第十部
没有尝试过的拍摄
好的
真是期待啊
有听说过无限做爱吗？
什么意思啊
没有听说过
一次都没有听说过吗？
没有吧
超级舒服的
真是期待
想试试吧
是的 想试试
哪里 对着镜头说
今天 今天做什么啊
我们尽情的做爱吧
乃木
是
看看
好厉害啊
我是为了无限做爱缎炼的
确实
非常健壮吧
知道这个是什么吧
什么东西啊
提升做爱效果的精油
很厉害的样子
不错吧
来了哦 这个啊
是
这个不是普通的精油
加入了一点点春药
所以
这个哦
全部吸收的话 你肯定会
感觉到的 用这个好舒服的哦
麻烦你了
真是漂亮
有点热啊
身体感觉到了吧
这样涂抹没有关系吗？
没事的 好舒服的
转过来这里
这里好舒服吧
那里不行啊
这里啊
对了
这里呢
不要停下 继续摸我
慢慢的哦
好舒服
看到了
乳头也是 我想你舔我乳头
还没有舔就勃起了
好舒服
继续舔我的乳头
不要看着
真是太棒了 这个小穴
直接舔我
好舒服
真是太棒了
快点摸我
来 来 不直接摸
身体的反应也很棒啊
好舒服
这里呢
身体变得好热了
这个不行了
好舒服
身体变得好敏感了吧
怎么样 这个春药
好舒服
舒服是吧 想要更多吧
想要更多
继续是吧
好热啊
怎么了？
好舒服 好舒服
好舒服 这个 好舒服
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
喜欢吧 想要吧 自己看看
不行啊
好舒服
什么都没有做 自己动起来啊
舒服是吧 自己动起来
继续让我舒服
好舒服 舒服
这就是你本来的样子
不行 不行啊 这个 不行啊
高潮了 不行 不行啊
不行啊
这里是吧
屁股给我
不行啊 这个
不行 不行啊
不行啊 虽然好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
在收缩啊
转过来这边 让我看着屁眼哦
很敏感吧
不要啊
不行啊 这个 好舒服
不行啊 高潮了
好厉害 肉棒抵住了 好舒服
好舒服
不行 不行啊 高潮了
湿漉漉的
我想要快点舔
想要快点舔啊
想要快点舔
躺下来
夹住
就像插进去一样
把胸部想像成小穴
夹住我的肉棒
好的
好舒服
好舒服哦 这个
乳头好舒服
太棒了 抵住了
张开嘴
好舒服哦 就是这样
很厉害
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 好舒服
好舒服 不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
插进去可以吧
继续啊
继续干什么啊
继续让我舒服
怎么样做啊 想要舒服是吧
插进去啊
什么啊 手指吗？
手指干什么啊
不是手指
手指进去是吧
不是 不是的
肉棒 肉棒插进去啊
求你了
继续啊
继续插进去啊
高潮了 进去了
不行啊 不要啊 好舒服
舒服吧
好舒服啊
这里是吧
不行 不行啊 高潮了
不行啊
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服哦
不行 不行啊
好舒服
里面好舒服
里面是吧
不行了 这个 好舒服啊
不行啊 里面 里面不行了
里面太棒了
不行啊 不要停下
高潮了 高潮了
这里是吧
不行啊 里面 好舒服
不行啊
好舒服
好舒服 里面好舒服
不行啊 里面
那里好舒服
抵住子宫里面了吧
这样塞进去舒服吧
来 自己动起来
好舒服
这个好舒服 乳头不行
乳头不行
不行 不行啊 又高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行啊
里面好舒服
糟糕了
好厉害 好舒服
不行 不行 好舒服啊
好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 不要动啊 高潮了
不行啊
不行 不行啊 已经不行了
好舒服
又高潮了 不行啊
不行啊
进去里面了 好舒服
里面好舒服
不行啊 里面高潮了
好舒服 不行 不行 不行啊
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
接下来后面这里
插进去试试
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 这个 好舒服
好舒服 高潮了 好舒服
后面好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
腿太棒了
继续过来
不行啊
不行啊 好厉害
这是干什么啊 这个不行啊
这个好舒服
好舒服
不行啊 子宫不行了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
还可以射哦
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊 要死了 不行啊
不会的
要死了
好舒服 不行啊 继续啊
已经不行了
不行 不行啊
不行啊 好舒服
这样好舒服 这个不行啊
不行 不行啊
要死了 要死了 不行 不行啊
不行啊
停不下来
不行 已经不行了
不要 不要 里面不行啊
不行啊
好舒服
不行了 要射了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 好舒服
想要更多吧
好舒服吧
接下来这里
好舒服
来
摸一下 什么抵住了
肉棒
肉棒抵住了是吧
好硬好粗哦
这样摸着 小穴湿漉漉的吧
张开
好色情啊
好舒服
抵住了
小穴怎么样了
好舒服吧
肉棒高潮了
舒服吧
想要插进去
好粗
高潮了是吧
抵住了吧
抵住里面了
这里是吧
糟糕了 好舒服
里面好舒服
好粗 好粗 好舒服
这里呢
里面不行 里面不行啊
好奇怪啊 不行 不行 好舒服
不行 不行 好舒服
糟糕了 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊 等一下 不行啊
太棒了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
肉棒又插进去了
进去了
好舒服
好粗 好舒服
抵住哪里了
抵住里面了 好舒服
不行啊 这个不行啊
好厉害 不行啊
抵住里面了吧
好舒服
高潮了 不行啊 好舒服
不行 不行啊 里面 不行啊
好舒服
里面不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
继续 继续 继续啊
这个好厉害
进去里面了太棒了
肉棒好粗 不行啊
好粗 好粗
不行啊 里面 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
继续啊 看到了吧
好厉害 看到了
对了
好舒服
里面好舒服
里面 里面好舒服啊
里面是吧
不行啊
里面好舒服 不行啊 好粗
这里是吧
不行 不行啊 高潮了
继续啊 屁股转过来这里
来
这个好舒服 舒服
好粗 好粗 好舒服
不行啊不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 高潮了
继续 小穴抬起来一点
不行啊 这样摩擦不行啊
摩擦更加舒服吧
好舒服
好厉害 里面 抵住子宫里面了
要坏掉了 不行 不行啊
不行啊 好舒服
里面好舒服 高潮了 高潮了
来 继续 对了
这里是吧
慢慢的好舒服
慢慢的舒服是吧
好舒服哦
这个好舒服哦
好粗 好舒服
继续是吧
里面好厉害 好舒服
这里好舒服吧
好厉害 进去里面了
好舒服吧
好舒服 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好粗啊
这样动起来好舒服
不行啊 又高潮了
好舒服
不行 不行 里面好舒服
好厉害 不行了
来 这里哦
不行啊 这个 好舒服
湿漉漉的 你看
小穴这样湿漉漉的
要出来了吧
进去里面了 好舒服
要动起来了
好厉害 动起来了 好厉害
继续插进去是吧
继续插进去
好舒服
这里是吧
这个不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害
停不下来啊
这个好舒服
来 这里呢 哪里舒服
抵住里面了 你看
抬起来哦 来
不行 不行 不行啊
要出来了 不行啊 出来了
屁股转过来
好舒服
抵住屁股了
好厉害
好舒服
怎么了？
里面是吧
里面 里面好舒服
想要什么啊
想要肉棒
肉棒进去了啊
这个不是肉棒
但是好舒服吧
虽然好舒服
这样是吧
虽然好舒服 不行啊
这个 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 这个
不行 不行啊
好舒服吧 来 自己拿着
不好好插进去
不给你真的肉棒
好好的含住
怎么样啊
怎么样呢
继续可以吧
含住哦
全部含住哦
好吃吧
好厉害
塞进去里面
再来一次怎么样啊
这里呢
这个不行啊
喜欢吧
不行 不行啊 高潮了
已经高潮了
不行 不行
这样马上就高潮了啊
不行 好舒服
不行 不行啊
不行吗？
好舒服
这里是吧
我想要肉棒
想要真正的肉棒是吧
想要粗肉棒 不行啊
不行 高潮了 不行啊
高潮了
还可以继续吧
不行啊 已经高潮了
高潮了 高潮了
不要肉棒也可以是吧
虽然好舒服
高潮了 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
肉棒 给我肉棒
来
不行啊 肉棒 高潮了 高潮了
想要肉棒是吧
真的肉棒更好是吧
来
对了
插进去啊
好舒服
好厉害
肉棒 来了
来了
里面不行 不行啊
里面不行啊
不行是吧
不行 不行啊
好舒服
这里哦 自己动起来 对了
这个不行啊 这个不行啊
这个吗？
里面不行啊 里面好厉害
里面好厉害 好舒服
好喜欢这个 好舒服
这样没有问题吧 是吧
好舒服
里面太棒了 好粗 好粗啊
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
这样舒服吧
不行啊 高潮了 不行啊
等一下 不行啊 不行啊
高潮了
出来了 来
转过来这里 自己来
来
好舒服
感觉到了吧
感觉到了
想要更加舒服吧
肉棒好舒服
好舒服 这个
太棒了
不行 不行 好舒服
对了 过来这里
里面好舒服
继续插进去
自己动起来
这样好舒服
不行啊 动起来不行
等一下 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
这个不行啊
这个吗？
里面好厉害 不行 不行
不行 不行啊
好舒服 好厉害 好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
看看啊
已经不行了 高潮了 不行啊
自己看看这里啊
这个不行啊 不行啊
好舒服啊
舒服吧
舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看看这个
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
已经不行了
高潮了 不行啊
不行 不行啊
来 继续啊
过来这里 对了
好舒服
舒服吧
这样好舒服
来 让我看看 对了
贴紧一点啊
这个不行 不行啊
不行啊 好舒服
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 等一下 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
不行 不行了
不行 不行啊
来了哦
进去了
好舒服
好舒服吧
好舒服 里面不行了 不行了
不行 不行 好粗 好舒服
这里哦 对了
这样 好舒服 里面不行了
里面 里面 好厉害啊
糟糕了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
一直抵住里面 停不下来吧
里面不行啊 里面不行啊
不要动啊
好舒服 里面好舒服
高潮了
高潮了 里面不行 好舒服
等一下 高潮了
好舒服
不行啊 这个 好舒服
好舒服 好粗 好舒服
里面好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这个不行啊 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 里面 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行 不行 不行啊 好舒服
高潮了
来
这个 不行啊
好舒服
湿漉漉的 屁股给我
转过来这里
这样是吧
里面进去了
感觉到了吧
好厉害吧
里面 里面好厉害
好厉害 不行啊 高潮了
已经不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 这个 高潮了
不行 不行 高潮了
不行 不行啊
自己起来
不行啊
对了
这样好舒服吧 继续是吧
这样好舒服 好舒服哦
高潮了 不行啊
激烈一点是吧
好舒服
肉棒好舒服 不行 不行啊
不行 好舒服
好舒服 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧 还有很多精液
不行 不行啊
不行啊 这个 不要啊
这里是吧
高潮了 不要啊
又高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
脸看着这里
对了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 太舒服了
乃木 小穴湿漉漉的啊
知道史宾斯乳腺吗？
不知道
不知道啊
史宾斯乳腺就是指这里
从这里到这里
这也经常被称为女性的G点
开发这里的话 乳头
还有那里 超级舒服的哦
想要舒服吧
想要舒服
很厉害 在抖动
很敏感是吧
好舒服
摸着乳腺舒服吧
舒服
渐渐让你舒服哦
看着镜头哦
好舒服吧
让我们看看你的表情
一直看着镜头哦
好的
好舒服
继续哦 来
继续刺激哦
好奇怪的感觉
奇怪的感觉吗？
奇怪的感觉
慢一点 摸这里是吧
不能张开眼睛哦
好舒服
我想你摸我的乳头
乳头吗？
想你们摸我的乳头
还不行哦
要全部都开发了哦
来 继续让你更加舒服
忍不住了
忍不住了吗？
脱了吧
好舒服
舒服吧 这里呢
这样摸着不行啊
要叫出来了
没事的 可以大声叫出来
好舒服吧
好舒服
舒服吧
振动很棒
摸着乳头好舒服吧
好舒服 乳头好棒哦
忍住啊
怎么样啊
好舒服
想要更加舒服吧
继续给我 好舒服
乳头也要
还不行 忍住
一直在抖动哦
好舒服
乳头已经勃起了
小穴感觉到了吧
小穴也很舒服
那么 这里也要玩弄一下啊
来
好舒服
不行啊 这个 好舒服
还不行啊 不能高潮
好舒服
可以忍住吧
忍不住了
不行
忍不住了吗？怎么样了
乳头是吧 乳头也舒服吧
乳头也是
乳头这里是吧
来
不行啊
看着镜头这里哦
好舒服
下面也很舒服
真是厉害
这里呢 直接是吧
不行啊 这个 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
好舒服吧
还没有结束哦
想要更加舒服吧
真是厉害 还不行啊
不行啊
好舒服吧 来
好舒服啊
要高潮了吗？
不行 不行 好舒服
乳头 小穴都很舒服
不行啊
不行啊 高潮了
真的 高潮了 高潮了
继续是吧
不行啊 真的不行了
这里是吧 小穴要高潮了吧
不行啊 这样不行啊
好舒服
里面不行了 高潮了
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害
好激烈啊
继续是吧
已经不行了
干什么啊 好舒服啊 这个
舒服吧
这个好舒服 好舒服
不行啊 好舒服
继续是吧 乳头舒服吧
好舒服 不行啊
高潮了吗？高潮了是吧
继续 不行啊
不行 不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
来 这里 高潮了吧
张开啊
这里 这里是吧
加大一点啊
不行 不行 好激烈啊
不行啊 好激烈 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了
湿漉漉的
真是厉害
舒服吧
不行啊 这个
好舒服吧 这里哦
不行啊 好舒服
舒服吧
高潮了 不行啊
不行啊
好舒服
高潮了吗？
不行 不行 不行 高潮了
已经不行了 高潮了
高潮了吧
不行啊 乳头 不行了
高潮了啊
激烈一点是吧
等一下 不行啊
好厉害
这里是吧
已经不行了 好舒服
汁液
不行 不行 高潮了
继续啊
不行啊 高潮了 不行 不行啊
好厉害
知道吧
不行 不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行 不行啊
乳头也是高潮了
好舒服
不行啊
身体停不下来
太舒服了
我这里也要
想要继续接吻
不行啊
舒服吧
舒服
这里 继续可以吧
真是厉害
舒服吧
不行啊
舒服
好舒服
不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
好厉害 汁液都出来了
这里也要
好舒服
这个好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
真是厉害
让我看看
这里也是好舒服吧
舔我 好舒服
对了 继续是吧
好舒服
还不够啊
继续给我 好舒服
不行啊 好舒服
好不够 想要更多吧
不行啊 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
来 这里也要
这里是吧
不行啊 这个 不行了
好舒服
这样好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
真是厉害
厉害
好舒服
好舒服吧
好厉害
对了
超级舒服
好厉害 好舒服
高潮了吗？
高潮了 高潮了 高潮了
还有更加舒服的
抬起来 全部看到了吧
好舒服吧 舒服吧
舒服
这样好舒服
出来了 好舒服吧
好舒服
出来了吧
可以啊 出来啊
不行 不行 这个 要出来了
不行啊
真是厉害
摸一下
想要继续舔啊
喜欢吧
好舒服
继续是吧
想要吧
想要
对了 继续动起来
好舒服
舔一下肉棒
只是一个人不行啊
这里还有
这里
对了
好厉害 这里
看着我这里 对了
好舒服
这里还有肉棒啊
好吃
好舒服 肉棒
对了 真是厉害
对了 全部都要舔 这里也要
肉棒很好吃
好吃吧
好吃
好舒服哦
来 手给我
来 这里哦 这里也要
继续让我们舒服
继续让我舒服
怎么样 想要肉棒吧
怎么样了
自己舔一下肉棒 怎么样呢
好厉害 进去了
好舒服吧
好舒服 高潮了
不行啊
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 不行了 不行
高潮了 不行 不行
高潮了
好舒服
里面好舒服
舒服吧
好舒服
不行 不行 好舒服啊
好舒服 不行 不行
好舒服啊
不行啊 高潮了 好舒服
这里还有肉棒
过来这里
继续是吧
好舒服
继续插进去
继续？
继续啊 这样好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了 高潮了
真是厉害
来 舔干净
想要更多吧
再来一次
舒服吧
还想要更多
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 高潮了
高潮了吧
好厉害
高潮了
好舒服
继续啊 太棒了 好舒服
还不够哦
继续啊
继续是吧
好舒服
不行 不行 不行啊 好舒服
乳头也很舒服
高潮了 不行 不行 不行
舒服吧
好舒服
很棒吗？
好厉害 太棒了
好舒服
不行 不行 不行 好舒服
高潮了
继续给我
继续吗？
继续
这样太棒了
抵住了吧
抵住里面了 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续是吧
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了
好舒服 这里是吧
看到了吧 看到了吧
看到了
这样不行啊 高潮了
不行啊
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 来
不行啊 高潮了 好舒服
屁股给我
里面 里面 好舒服哦
好舒服
好舒服 这样 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 好舒服 等一下
好舒服 高潮了
等一下 这里
好舒服
好舒服哦
好厉害 好舒服
舒服吧
舒服
这里是吧
不行了
哪里呢
好舒服 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
等一下 不行 不行啊
好舒服 又高潮了 高潮了
起来
到沙发上
这里是吧
太棒了
好舒服 高潮了 好舒服
好舒服哦
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
舒服吧
舒服
这里是吧
好舒服 里面不行啊
里面 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了
这里
好厉害 在抖动
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
射进去里面
可以射进去是吧
全部射进去里面
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
要射了
射了
好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行 好舒服
要射了
还有哦
里面 好厉害啊
肉棒好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要射了 射了
太舒服了 高潮了 太舒服了
高潮了
好舒服
不行啊 好舒服
好厉害 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
谢谢观赏