(秘密女搜查官)
(主演彩美旬果)
(主演：彩美旬果)
你又跑去找他了啊
搜查官旬果搜查301大樓
如同之前推測
這邊有在進行違法交易
小心點  有可能是陷阱
這個月内
已經有三位在搜查時殉職
而且他們退伍軍人出身
都非常優秀
情報顯示
有集團高階人員也在
現在只有這些情報
小心點
我這裡會派支援一耙進攻
進行全面逮捕
這國家的不遠未來
面臨超高齡化
以及少子化問題
勞動者大量的減少
政府為解決問題
修改了移民法
從貧窮的國家
引進了大量廉價勞動者
但
雖然維持了內部平衡
卻引發了許多新問題
產生了更多貧困低收入者
犯罪
成為連鎖效應
讓貧困不安問題擴大
我在這動盪不安的時代出生
治安敗壤
犯罪率上升
最初只是幾個犯罪分子聚集
但勢力不斷擴大
(黑幫幹部:白蛇)
且持續的互相爭鬥
(黑幫幹部:東尼)
最終綞成規模龐大犯罪組織
他們被稱為
諾亞亞洲黑手黨
進行許多犯罪活動
成為黑社會的新勢力
最大的犯罪集團聯盟
為了反制犯罪集團聯盟
政府賦予秘密搜查官
大量的權利
允許非法搜查
及非法入侵
也可取人性命
有聽到嗎
妳該等待支援
不該擅自獨身進攻
你有在聽嗎
旬果
這邊由我單獨解決就可以
有人入侵
守衛被打倒了
東尼在這裡
把手舉高
反抗者立即射殺
把武器全部放在腳邊
把這傢伙幹掉
妳忽略這裡了呢
要怎麼樣
處理妳會比較好呢
我好像在哪看過妳
這好
真不錯
真想上妳
會盡情好好上妳的
我想起來了
妳啊
之前被我幹的
唉唉叫的秘密搜查官是吧
還想要來給我上嗎
那時候
還是他在時候的事了
我們
根據一位搜查官的證據
搜索違法藥品
我們兩個非常的契合
在這殘酷的環境中
彼此互相支持鼓勵
然後
我們相愛了
在殘酷的環境中
我們兩個
只能相依為命
旬果
(秘密搜聚官:神代高樹)
你們兩個到此為止
你也
把武器放下
高樹
不可以聽他們的
不要管我
開槍
旬果  可惡
原來是秘密搜查官啊
真可怕
快拿不動刀了呢
白蛇
把這個女人
解決算了
住手
不要動她
我投降
對
這樣不是很好嗎
放下武器  過來這裡
不要
住手不要動她
拜託住手
你安分點
要殺就殺我
他都這樣說了  要怎麼辦呢
住手
是妳死還是他死
怎麼決定比較好呢
你就把我殺了也沒關係
留他一命
原來如此
那妳就要
我就選擇殺妳
所以乖乖聽話
知道沒
不要想反抗
在妳反抗的瞬間
他的頭也會
簡單的可以割開呢
好了  安分一點
不准亂動
手拿開
住手
住...
不准亂動
看看那邊
妳想看他先死嗎
住手
是哪邊住手阿
不是要你安分點嗎
她還是一樣這麼壤呢
這樣呢
這樣
為了男友
為了讓男友
不被殺死
你過去那邊
你要好好觀賞喔
住手
好好看著複習阿
要脫掉阿
住手
好甜真美味
你該知道不準亂動吧
現在馬上
把他殺掉好了
住手
妳重要的男人
變怎麼樣都沒關係嗎
住手
真是懂事的女人
馬上就乖乖的
你要好好看著阿
住手
可惡
這些衣服
不需要了
要好好看著喔
被心愛的男友
用過幾次呢
這邊可以看得很清楚呢
可恶
知道是什麼東西嗎
就是你們在找的
藥品
藥效非常強
會讓妳壤掉的
住手  快住手
會讓妳身體想要到不行
他說住手呢
她漸漸會注意不了
她親愛的男友
大哥你要趕快兇起來
打我們啊
把情報全部告訴我
住手
吃下去吧
她男友會崩潰喔
搜查官大哥
這個藥效非常的強
你的女人
會崩壤到什麼程度
要好好觀賞喔
旬果
住手
不要動她 住手 住手
動一下會更舒服喔
就算心裡不願意
你看看
身體會想要得受不了
旬果  旬果
幫她舔舔吧
很舒服吧
旬果
你要放心
她現在是
最幸福的狀態呢
乳頭都挺了
身體變得非常敏感呢
過來這裡讓他看到妳的臉
住手
好好看著
旬果
住手
真不虧是搜查官
意志力很強呢
第一次有人這樣還有意識呢
要仔細觀賞喔
發出這種聲音好嗎
男友在看著喔
已經成這樣了阿
你在那邊
好好看著我怎麼上你的女人
放開我
怎麼了阿
不行
在叫大聲點也沒闌係
身體想要的受不了吧
怎麼了
不行
要去了
拜託你住手
再幫你加強好了
擦這裡
住手
很舒服對吧
身體不照著意識
自己動起來
讓你在更舒服點
這是妳男友的肉棒喔
很想吃對吧
不要看
你想救他不是嗎
嘴巴打開
怎麼?
-先殺他好了
-不要
住手
那你就要好好保護他
我知道了
直爽
超棒的
意外你這麼愛肉棒
不是的
還要這樣才對
很有感覺對吧
不要看
你看看
她自己開始搖了
不是這樣
這也是沒辦法
爽到無法控制對吧
不行
你又要高潮了嗎
在男友面前高潮不對吧
不行
要去了
讓他看看更棒的表情
不要  討厭
不要看
這樣也有感覺呢
對
不行  不要這麼激烈  不行
都還沒動诶
要去了
不要了
要去
要去 要去了 不要了
你要睡到什麼時候
過來
快點坐好
爽到停不下來吧
快點動
不要
要去了
住手
住手  混帳
看著妳男友的臉
討厭
要好好看著她的臉喔
-不要
-快點搖
拜託
要去了  要去了
不要了  已經...
不行
要去  要去了
不可以
快逃  快點逃
到現在還是一樣
那喊叫聲在我腦裡揮散不去
那個叫我快逃的喊叫聲
我
拋下深愛的他逃跑了
我那時候對
手榴彈爆炸太害怕了
在火海裡被救出
火燒光所有東西
沒有發現他的屍體
然後
我又繼續擔任搜查官
現在我仍被高樹支配著
為了忘記高樹
為了戰勝高樹
妳這樣狀態還想維持多久
像死人一樣
不要在做搜查官了
妳還很年輕
人生還可以重來
我不會辭職的
在諾亞亞洲黑手黨被消滅前
以及報了神代被殺的復仇前
妳對神代的事情
還沒釋懷阿
妳戰勝的了自身恐懼嗎
既然這樣
這是妳最後的任務
以諾亞亞洲黑手黨的搜查官身份
這個狙擊手
不覺得跟誰很像嗎
怎麼會
神代他
非常高興大家能來
諾亞的總會這裡
不就是為了達到黑社會的頂端
所以才在此討論嗎
那我就直接說了
有一個麻煩
是關於隸屬政府的
女性搜查官
被那個女人
摧毀的據點有?
我這邊是3處
被逮捕16人
宮地先生
這樣一直挨打狀態好嗎
真的很礙眼
不要為了一隻小老鼠
反應那麼激烈
怎麼
不會因為是秘密搜查官
而無法出手
只是要用什麼手段來贏
我正在考慮
我有一個想法
聽說你差點就被逮捕了呢
吵死了
你這個刀疤醜女
好了好了
為了一隻小老鼠這樣
難道想要再互打一次嗎
真抱歉
現在先暫時
我們先集中在
我們都討厭的東西
解決再說好嗎
那個女的不能留
比起其他人
她全心全意要抓我們所有人
盡全力分化
甚至想殺了我們
當個小老鼠也是要有限度的
但是
我們全部人
對付她一個
會沒面子
所以想到這個方法
使用對付她的武器如何
對付他的武器?
秘密搜查官的情報
非常難取得
怎麼做?
白蛇
你洗腦的那個狙擊手
要利用那個傢伙
那個帥哥嗎
真可惜
由搜查官洗腦而成狙擊手阿
希望能用那個狙擊手解決問題
高樹
為什麼
覺得怎麼樣阿
高樹
他被洗腦了
現在阿
只是她的玩偶
高樹  救救我
今晚會很精彩呢
那些人跟野獸一樣
就是這樣
在他面前變成野獸吧
停下來
是他被殺的那天對吧
我聽到不錯的事情
那時候因為他的關係
高潮好幾次嗎
這個觸感
身體也很敏感
真讓人受不了
不要
救救我
看看那邊他正看著喔
不.... 不要看
但是沒問題
因為他被徹底洗腦了
救救我高樹
-安份點
-不要
放手
不要
救救我
這邊怎麼樣呢
很容易就有感覺呢
很舒服對吧
不
乳頭變得真硬
停下來
在他面前爽一次吧
住手
好好看著喔
停下來
舌頭伸出來了呢
什麼嘛
沒有羞恥的女人
為什麼
因為太舒服覺得不甘心嗎
這樣呢
-不要
為什麼
甚麼阿
都已經濕了呢
不要這樣
已經濕了呢
為什麼
-要不要試試味道
-不要
看看這個
屁股都抬成這樣了
這裡嗎
不行
果然是這裡
來看看秘密搜查官的
神秘地帶如何
已經不是神秘地帶了呢
這邊是這樣啊
不要這樣
安份點待會就會舒服了
住手
他變成怎麼都無所謂嗎
討厭
把腳打開
都紅了呢
放進去吧
這什麼阿
不要這樣
變成這樣了呢
秘密搜查官
不行
你看看
看看這裡
停下來
你看两根了
-住手
-這樣呢
變可愛了呢
這樣的話呢
不要  不要這樣
討厭不要
這邊不是呢
停下來
不要
真吵呢
你吸住我的手指呢
應該
不會高潮吧
不要這樣
這女的高潮真快
喘氣了呢
給他看看後面吧
不要這樣
好漂亮的屁股
全部露出來吧
這景色真好
不要這樣
停下來
不要亂動
要好好享受才對
這個傑作
放手
不要看
已經被我弄了呢
要讓你服務了
乖乖幫我吧
乖乖用吧
讓我舒服點
不然要殺了他喔
對  總算認真了
殺不殺他
我都無所謂
救救我高樹
快點回到你原來樣子
無論怎麼講  他是回不來的
真棒
真不錯
這邊是重點喔
如果只有這樣
還不夠
你的奶子也來
好好的包住它
好好托住
這奶子真不錯
跟他也會這樣做嗎
會
真受不了
好爽
什麼嘛  還蠻會的
-再多點 再多點
-討厭不要了
會殺掉他喔
對乖乖的
讓男友看到這樣子怎麼辦呢
怎麼樣
應該知道待會會怎麼樣了吧
一定知道的
這邊真濕呢
不行
不要這樣
準備要來喽
放進去了呢
真不錯
這樣如何
很想要吧
想要到不行對吧
救我
真的太爽了
不行
要去了
我的怎麼樣阿
討厭
很爽對吧
從後面來比較好嗎
那就從後面來吧
轉過來吧
好好轉過來
你住手
不要這樣
真爽
拜託你停止
要去要去了
拜託不要了  已經..
住手  我會壤掉的..
不行不行
我已經不行了
乖乖搖起來
不能不搖喔
很爽對吧
不行了  拜託你住手
怎麼樣?還想要更多對吧
拜託住手
不行
應該再插深一點
住手已經....
-真深
-住手
待會要把舌頭伸出來喔
如果沒有伸出來的話
我不知道他會變得怎麼樣喔
不行  要去了
舌頭伸出來
舔乾淨
你從現在開始
跟他一樣要為組織所用
是的
你會成為別人的食物
你到死都要這樣活著
這個世界
是弱肉強食的世界
軟弱的人
跟家畜沒甚麼兩樣
就只是別人的食物罷了
要抹這個了喔
抹得滿滿的呢
動手
怎麼樣阿
像觸電一樣吧
好好享受吧
很爽對吧
一定爽翻了
很熱吧
高潮一次吧
不用忍耐阿
好像快受不了呢
要高了嗎
高潮吧
高吧
好啦  快點高潮
很想高潮不是
快點高潮啊
這邊很熱嗎
吼  真不賴
拿掉
-一直含著的樣子
-真髒
把她抬起來吧
真淫蕩的女人
不行住手
怎麼樣阿
高潮吧
鮑魚吸的真緊呢
這樣怎麼樣啊
要去了  要去了
高潮了呢  都哭了
你還可以繼續的
住手
要去了
他們
現在都欲望滿滿
興奮到不行呢
蠢蠢欲動呢
雖然都是沒洗又髒的肉棒
把它們都用乾淨吧
過來清乾淨吧
肉棒在這裡喔
快點含吧
真爽
好好用乾淨
-幹嘛
-快點含
爽
我還沒結束耶
要認真舔阿
還沒
把嘴打開
含深一點
其他肉棒也來了
手不能閒著
你在幹嘛  認真點
-真棒
-她好像是自己很想含呢
是喔
真爽
你再看哪裡
-真受不了
-真爽
快點阿
這邊也要
她自己在動耶
很會含嘛
剛剛完全不行的說
-這邊
-握著
不准休息
好吃嗎
把頭抬起來
我想射了
換我了啦
真爽
我要射了
射在她臉上
看這邊
要射了
射了
真適合妳
其實還想要更多是吧
好好的接住
好了好好清乾淨
好好接住
住手
安靜一點
會用你最喜歡的春藥喔
放手
幹嘛
住手
塗了這個妳還能這樣嗎
不要
又要開心了呢
這邊也要用阿
在爽吧
很喜歡這個吧
再給你多一點吧
住手
身體開始自己動了呢
很想要肉棒吧
這邊有喔
坐起來
藥效開始了嗎
藥效開始了呢
可以了
變可愛了
濕了呢
已經受不了呢
還想要更多對吧
爽嗎
想被上吧
繈的老實了呢
屁股自己動了呢
自己動了呢
用槍好了
妳真是變態女人
漯了一大片
這麼冷的東西也想要呢
我這邊好了
怎麼樣阿
接下來才是重頭戲
就這樣順著感覺吧
高潮吧
受不了啦?
要去了
這邊好興奮呢
頭往這裡
她現在感覺越來越棒吧
真讓人期待
吸住了呢
想要這個嗎
自己開始含了呢
屁股也自己動了呢
吸得很用力呢
要去要去了
該我了
含著
手也要喔
手也在忙呢  好不好吃阿
很好吃對吧
不准休息  這邊也要
很會吸呢
誰准你嘴巴離開的
怎麼了
這邊也要
握著
肉棒很好吃對吧
好好用你的嘴巴
越來越敏感了呢
這女人真讓人受不了
這樣沒辦法動阿
要好好讓她爽阿
她都這麼認真了
很想要吧
對阿  認真點
這女的真不錯
不要
爽翻了  對吧
不行
很爽  對吧
要上嗎
很喜歡從後面來呢
快點
都是你淫水的味道吧
高潮吧  高潮吧
要去了
我要休息了
這邊這邊
自己過來動  不是很想要嗎
又要去了
要去了  要去了
自己翹起來呢
真淫蕩
給我看看你的臉
表情真不錯
很棒的表情呢
很幸福對吧
爽到不行
真爽
要射了
射了
清乾淨
我想射了
舔乾淨
要去要去了
要射了
好好舔乾淨
秘空搜查官小姐
妳已經是別人的玩物了
作為玩物
就要讓我們盡情使用
乖乖過來
快點這裡
你敢開槍嗎
你開槍阿  開的了槍嗎
敢嗎  開看看阿
住手
-旬果
-開槍阿
我放下槍就是了
他們就快來了
你快跑吧
好不容易才又見到你
快走
走