(制服狂熱男子多次侵犯的)
(極品水手服少女)
快點
拓海 你太慢了 快走
(主演：橋本有菜)
學生會長 就算你這樣說
我真的不會面對那個大叔而且
(學生會副會長 矢島拓海)
而且這次去見的町內會長
是富豪 經營了很多公司
神社的祭典還有町內會
都是他帶頭的
太厲害了吧
要是跟黑社會一樣怎麼辦
沒辦法的吧 文化祭的主題是
地域文化貢獻
要學習本地的文化啊
-快走吧 -好
要開始準備了哦
今年是作為學生會長的
最後一個夏天
來年夏天就要和
這身水手服說再見了
所以由我擔任執行委員張的
這次文化祭 絕對要讓它成功
所以現在正在拜訪
這個地域的町內會長
不好意思 我們是學生會的
-快進來吧 -好的
你好 打擾了
放進去吧
-要不要擦一擦 -沒事的
-隨便坐吧 是客人
-打擾了
失禮了 對了
文化祭要讓町內會出模擬店
這是從以前
就流傳下來的風俗
肯定會很熱鬧的
為了這個
這次的主題是
(2018年海老校文化祭)
保護當地的傳統文化
(地域貢獻和保護傳統文化)
地域貢獻和志願者
(町內會委員 米店的吉村)
文化祭不僅是學生
(町內會負責人 淳之介)
町內會的人也需要參加
傳統文化 傳統遊戲
讓老年人也積極參加
增加交流
希望各位幫助
-我們舉辦文化祭
-說得很清晰呢
-我們需要做什麼
-關於這點
-我需要你們一起出店
-這樣的話
-淳之介每年都弄章魚小丸子
-章魚小丸子不錯啊
還有我奶奶還會做
-一些工藝品展出
-這個也不錯呢
-對啊
-而且文化祭最受歡迎的
最後的活動
-可以出展天神的神輿
-這個的確不錯
我家那個超大的
拿出來
那個肯定很受歡迎的
不可以
你也看到了 我們在收拾
(町內會長 老神金造)
這裡面還有町內會的文件
不收拾好的話
工作進行不下去
而且明天開始婦人會的人
還會去一週旅行
所以說
我們很忙的 雖然很想幫忙
的確啊 吃點東西吧
-非常感謝 -非常感謝
-不客氣了 -不客氣了
很好吃的樣子
不客氣了
留下來了 糟糕
真好吃
太好吃了 謝謝
對了 我們來幫忙吧
你也幫忙吧
好的
搬那個就行了嗎
好厲害
(然後 週六的下午)
哇 是蟑螂
是垃圾嗎
-別嚇我啊 -抱歉
-不就是一個垃圾嗎
-真的很抱歉呢
-沒事的 -都是舊東西
如果有蟑螂
或者老鼠
-麻煩清理一下 -好
-這個給你 -好
這裡還有啊
-真的受不了
-明明是個男人
太熱了
流好多汗了
好熱
怎麼了
-喂媽媽 怎麼了 -媽媽嗎
明白了
今天我學生會的事很忙
就算你這樣說
明白了 真是的
-會長 真的非常抱歉
-怎麼了
-今天請讓我早退吧
-為什麼
其實我之前的模擬考
成績很差
-喂 怎麼了額 -模擬考嗎
明白了 我在說明
-媽媽你別插嘴 -媽媽
就是這個原因
-我必須要去補習 抱歉
-等等 那個 拓海 副會長
一點責任感都沒有
太討厭了
搞什麼啊
-她是母控嗎 最近的男生
-就是啊
這個香爐
非常值錢的
這裡面可能會有
價值超過一千萬日元的東西
一千萬嗎
拜託你了
我來嗎
太髒了這裡 還有蟑螂 等等
以前玩嗎
輕拿
輕放
輕拿輕放
什麼 什麼 什麼
怎麼辦
-你在幹什麼啊
-對不起 對不起
這個香爐
這是爺爺最有價值的遺物
-價值一千萬的 -一千萬
-我賠不起 請原諒我
-不可能原諒你
還是找你學校好了
必須賠償我
我什麼都做 請原諒我
不要告訴學校
我什麼都做
什麼都做嗎
是的
其實我
有一個興趣
拍攝女學生的照片
而且是水手服
水手服真的厲害啊
這也是傳統啊
現在流行的
那種領結型的
那種不行
完全沒有感覺
水手服
很純潔
很清純
非常適合
女學生
對吧 學生會長
看這邊
舉手
舉手嗎
是的
繼續
流汗了呢 很熱嗎
真不好意思呢
這裡是老房子
沒有什麼空調
跪起來吧
把手拿開
繼續張開大腿
太漂亮了
非常好
看這邊 沒錯
那麼漂亮
讓我看清楚吧
有點自信
大膽一點就行了
不行的 把腿合起來
-但是 -必須要聽我話
好的
繼續
然後看鏡頭
單手放後面 對 挺胸
真不錯
很羞恥很不錯 看鏡頭
再來一次
非常好 很好 讓我看後面
-後面嗎 -趴着
把手拿開
拿開
-拿開 -不要
你要逃跑嗎
你不是要賠償我嗎
一千萬
你賠得起嗎
賠不起吧
所以你才要這樣補償
味道真棒
不行了
不要
太害羞了
你真不錯呢
會害羞啊
-必須要這樣呢 -不要聞
這樣的話
男人會更加激進哦
不要
不要看
-不要這樣 不要 -過來
真沒有辦法啊
這樣吧
不要
請放開我
-因為你要逃走 -放開我
不要
不行了
大叔 不要 很髒的
-你的身體沒有髒的地方
-不要
不要 不要
不要 你幹什麼
不要摸
不要
求你了 不要
真漂亮啊
不要
不要 不要
對不起
不要
真少啊
毛
-別用力 -不要
那麼
要聯絡你的父母嗎
讓他們賠錢嗎
還是聯繫學校
沒錯
就這樣
放鬆就好了
不要
放開我 不要 不要
-不要摸 -濕透了呢
才沒有
濕透了哦
不行 不要
學生會長 看著我
-濕透了哦 -不要這樣
不要 不要
不要這樣 不要
不要這樣
真不錯
很好 很不錯
不行了
不要這樣
不行 不行
不要 不要摸那裡 不要
不行
不要
不行 別這樣
不要這樣
不要 別這樣
不行 不行 濕透了
要流出來了
流出來了呢
不用了
不要別這樣
把舌頭伸出來 快點
繼續
給我一點唾液
-不要 -快給我
-快點 -不要
繼續
不行 不要
看這邊
看著我
不行
好噁心
-不噁心吧 -好臭
-臭嗎 -好噁心
求你了 不要
好噁心
鬼在這裡
不要
-不要 -那麼
可以舔屁眼嗎
不行 不要
那裡很髒的
-屁眼 -不要
不要 不要
不要 不行
那裡不行 不要舔
不要這樣
那麼
-這裡比較好嗎
-不要 不要 不要
好厲害啊
不行 不要 對不起
好痛 不要
完全濕透了啊
不要 不要
對不起
不行 真的 放開我
給你發開吧 來這邊
過來這邊
給我唾液
繼續
不要
不要不要舔
-別亂動 -不要 不要
放開我 不要
-不要 -看著我
別這樣抽插我
-張開眼睛 -不要
看著我
我害怕
-害怕什麼 -不要這樣
-為什麼 -那裡不行
不要 別這樣 不要 不要
-看著我 -不想看
-不想看 不要 -看著我
不要 別抽插 不要
-不要 不要
-這樣抽插會怎麼樣
-這樣抽插的話
-要變奇怪了
這樣嗎
要了就出來呢
-不要 -出來吧
不要 不要 要出來了
不行
不要繼續了 不要 不要
停下來 停下來
抓着我 抓着我
不要 不要
對不起 真的對不起
-你看 自己看 看得見嗎
-不想看
快看
不要 不要 不要
不要 不要
不行 不要 不要
不要
放鬆 害羞嗎
不要這樣
不行 不要 不要
不行 放開我
不要
那麼現在停下來嗎
-不要 -我會停下的
-不要 不行 -我會停的
我停了
但是啊 別以為
就這樣就原諒你
完全不夠
以後還會繼續的
這些照片真不錯啊
接下來
讓她穿我收藏的衣服好了
會長 你好 會長
你在這裡啊
展示品你一起來看看吧
-這樣啊 我有事可以不去嗎
-你說什麼呢
-沒有會長在不行吧 快來
-明白了 明白了
我準備一下 稍等哦
-這是上次的學生會長吧
-我準備好了
-走吧 -那麼走吧
不好意思
會長在嗎
-不好意思 有人嗎 -是
-學生會長啊 你好
-你好
-怎麼了 町內會長外出了
-是嗎
那我走了
-稍等 這麼熱 喝點汽水吧
-汽水嗎 謝謝
-進去等吧 -謝謝你
-打擾了 -好的
打擾了
好了
-累了吧 這是冰汽水
-抱歉 太麻煩你了
好喝
弄到衣服上了
很好喝
太棒了
會長竟然獨占
這麼棒的水手服學生會會長
女學生是大家的寶物
簡直是極品
太棒了
女學生的味道
真光滑
太棒了
叔叔給你舔乾淨
都滲透進去了
太棒了
頭髮的味道都不一樣啊
是女孩子的味道
女孩子
怎麼樣 舒服嗎
-不要這樣 -太可愛了
--不要 -我會讓你舒服的
-不要 -馬上就會舒服的
-沒事的 -為什麼
舌頭
把舌頭伸出來
太好吃了 太甜了 舌頭
-沒事的 不會痛的 -不要
-可以吧 -你幹什麼
會讓你舒服的
打開一點
不要這樣
-不要
-胸部太可愛了太漂亮了
我聞聞胸罩的味道哦
平常也穿這種胸罩嗎
很適合你哦
-不要 很熱 不要
-可以的
不要這樣
沒事的 不用害怕 可以吧
-叔叔 -不要舔
太噁心了
放鬆點 會舒服的
-不要 不要這樣
-太淫蕩了
這裡呢
不要
濕透了吧
不要這樣
聽得見聲音嗎
-不要 不要
-你看 濕透了
我看不見 不要
-不要 -和叔叔一起開心吧
-可以吧 -不要 不要
太棒了
不要
-我會舔乾淨的
-不要 不要
太光滑呢
太漂亮了 過來
就是這樣 沒錯
真漂亮啊
不要 不要
-太幸福了 -不要 不要
-不要 -最喜歡這樣了
不要
-不行 -那麼
-不要看
-真漂亮啊 就是這個
不行了
太好吃了
你看 濕透了哦
-果然很漂亮呢
-不行 不要
-不要這樣
-我會給你舔這裡的
那裡不行的 那裡不行
-可以流出來哦 -不要
不要 不要 不要
不要
不要 流出來了 不要
屁股抬高
抬高點
濕透了 手指插進去了
別這樣
是這裡嗎
-抬高點
-不行 不行 不行
不行了
你看 濕透了
-繼續抬高 -不要這樣
-都張開了哦 -不要 不要
張開了哦
太棒了
-繼續喝吧 -不要
-裡面有奇怪的東西
-沒事的
繼續 張嘴
給我 給我
沒錯 繼續 對
太棒了 沒錯
不然我會說出去的
-不要這樣 -那麼就聽話
這個
這樣脫掉對吧
沒錯 胸罩
-就是這個 脫掉胸罩 -好
就是這樣 繼續 穿回水手服
必須這樣
不要 放開我
-舒服就說出來吧
-不舒服還
是嗎
--那麼 脫掉內褲
-不要 不用了
內褲放這裡
自己張開
太淫蕩了
來了
-太厲害了 -不要 不要
大叔都這樣了
-可以嗎 可以吧
-不要 不要
-過來 過來舔 -不要
-不要 好臭
-可以吧 就一下 馬上結束
-不要 -把嘴張開 快點
可以吧 老實點
真不錯哦
用上舌頭
好厲害 太棒了 繼續舔
好舒服
很甜很好吃哦
大叔也忍耐不住了
可以插進去吧
-想要吧 都這樣了
-不要 不要 不要
-不要 -放鬆
大叔
不行的 不要這樣
-不要
-大叔的肉棒插進去了
不行
-不要 -舒服嗎
大叔太舒服了 過來這邊
不要 不要 不可以
-插進去了 -不要
-不要舔 不要 不要
-我可以舔嗎 就胰腺癌
不要
不行 好噁心
高潮了 不行了 高潮了
不要這樣
-不行了
-高潮了嗎 突然夾緊了
-肉棒很深吧 -不要
不行嗎
不行了
-不要聞味道 不要
-大叔最喜歡了
-不要 不行 不要舔
-濕透了哦
不要
不要這樣 大叔
不要 不行
屁股抬高
那麼 屁股轉過來
沒錯 好厲害 腿很長很棒
太厲害了
繼續抬高屁股 蹲下去
-很深吧 -不要
不要
太淫蕩了 濕透了哦
不行了大叔
變得很淫蕩呢 過來這邊
沒錯 坐上來
濕透了哦
要變奇怪了
好厲害
不行了 高潮了 要高潮了
-高潮了 -好厲害 對
-這樣 -不行 不要 輸
-太棒了 -不行了大叔
不行了 大叔
太棒了 太淫蕩了
不行了
穿上衣服
這個才可以讓人興奮
大叔的肉棒舒服嗎
舒服吧
插進來了
-大叔 好深 -沒錯哦
舒服嗎 大叔的
張嘴 吞掉大叔的唾液
把嘴張開
吞下去
要高潮了 不行了
太可愛了
太舒服了
忍耐不住了 我要射在臉上
太舒服了 這個
不行了
要射了
制服不行
-以後怎麼用
-沒事的 你看
-太過分了 不要
-射了好多
不行了 你看
舔一下
弄髒了 必須弄乾淨呢
好厲害
沒錯
好吃吧
這裡也有哦
自己拿着
沒錯
這裡也舔一下
制服弄髒了
-你幹什麼 -町內會長
不對 應該是
水手服狂熱者會長
你沒有忘記吧
水手服的
女學生是寶物
究極的美
不要亂動
已經不行了
站起來 站起來 快點
過來這邊
真不錯啊
你看啊
-真不錯啊
-這是我們的寶物哦
水手服女生是最究極的美啊
好厲害 不行了 真漂亮啊
真不錯啊 好厲害
都看到了 慢慢品嚐吧
別亂動
腰部也好棒
太棒了 很不錯呢 好厲害
沒錯 太棒了 抬腳
腳的味道真不錯啊
不行了 對吧
太光滑了 這個制服
好厲害 你看 看好了
這裡面 太棒了
好厲害
對 就是這個
-不要 -真不錯呢
太可愛了 讓我看看
-不要
-這個脫掉吧 真漂亮
脫掉吧 要看到了 看得見吧
-不要
-太漂亮了 可以舔嗎
-果然學生就是不一樣啊
-不要
給我口水 口水 給我們吧
可以吧 太棒了
快點 流出來吧
出來了 好厲害
流出來了 好厲害 好厲害
這裡呢
不用在意 都出來吧
太淫蕩了
太狡猾呢
好厲害 讓我聞一聞
太厲害了 太棒了
-不行了 -繼續 繼續
這邊也要
太棒了 大家都進行得不錯啊
出來了 出來了 可以吧
給我 太舒服了 我還要
學生會長 這個拿着
還有這種哦 學生會長
怎麼樣
-好厲害 好厲害 -不要
好厲害 怎麼樣
怎麼樣 很敏感吧
這裡呢
不要
真好啊 真厲害
怎麼樣 這樣的話
-不要這樣
-太受不了了 好厲害
真好啊
-不愧是學生會長 -不要
-不要 -好厲害
好厲害 流了好多 不用忍耐
太興奮了
太好吃了 太好吃了
-不要 不要 -把腿抬起來
不要
-不要 -可以吧 可以吧
這樣怎麼樣
舒服吧 這樣的話
-直接吧 太棒了 -不要
震動很厲害吧
-不要這樣
-這個姿勢舔淫蕩了吧
-高潮了 -要高潮了嗎
-高潮了嗎 不用忍耐哦
-要高潮了
高潮吧 高潮吧
好厲害
你剛才說高潮了吧 害羞嗎
再說一次吧
這樣 大聲說出來
好厲害 出來了 好厲害
繼續 繼續 繼續
那麼 大家久等了
沒出哦看好了
來了
怎麼樣 很棒吧 太厲害了
脫掉吧
這個很棒吧 好厲害啊
讓大家看清楚吧
太棒了 看得太清楚了
太棒了 看見了 好厲害
給學生會長小姐插進去這個吧
可以吧
怎麼樣 真的太厲害了
那麼要打開了 好厲害
插進去了 好厲害
好厲害
不要這樣
不要 太可愛了
濕透了哦 流出來了
太淫蕩了
-太淫蕩了 太棒了 -不要
-不行了
-這個好厲害 好厲害
-你看 太興奮了 -不要
-不行了 -不停又怎樣
還要嗎
不要
好厲害
在忍耐嗎
這樣呢
好厲害
-好舒服
-舒服啊 太淫蕩了吧
-舒服吧 -好舒服
舒服的話就繼續吧
繼續 繼續
不行 不要
-高潮了
-竟然高潮了 太淫蕩了
-真可愛 -高潮了
舒服吧 繼續讓你舒服吧
很好哦 非常好哦 真厲害啊
這樣 這樣呢
看得很清楚哦 太厲害了
-好厲害  濕透了 好厲害
-不要 不要
舒服嗎 沒錯
舒服嗎
好厲害 濕透了吧
忍耐不住了吧
太可愛了 太可愛了
不行
-高潮吧 -要高潮了
可以哦 可以哦
高潮了
好厲害
大家看一下啊 濕透了
好厲害啊這個
好厲害
大家都忍耐不住了吧
那麼 人家都忍耐不住了
坐下
好厲害
好厲害 真香啊 太棒了
舉手
好厲害
不要
你看
你高潮呢那麼多次
不會逃走了吧
可以吧 舌頭伸出來
沒錯 好厲害
用手摸一下大家的肉棒
拜託了 好舒服
這邊 過來這邊
好舒服
有很多肉棒哦 怎麼樣
太可愛了 這邊呢
開心嗎 開心得哭了嗎
把舌頭伸出來
太溫暖了 好舒服
好厲害 含住
好厲害 摸一下 繼續摸
好厲害 太積極了
叔叔很開心
繼續
好舒服
手隨便摸
繼續動 還有這邊
沒錯 還早呢厲害
沒錯 沒錯 叔叔太興奮了
繼續舔 沒錯
好舒服
好厲害 就是這樣 好舒服
好厲害 好厲害
太淫蕩了
繼續舔沒錯
太可愛了 沒錯 繼續舔
沒錯 太可愛了
太棒了
好厲害
的舌頭
太淫蕩了
沒錯 沒錯
好舒服 好厲害
沒錯 沒錯 就是這樣
好厲害 深一點
繼續舔
好深 好厲害
好厲害
都是唾液了
好舒服
好厲害
把屁股抬起來
沒錯 抬起來  沒錯
好厲害
好舒服
短裙 短裙
短裙好厲害 短裙
用裙子
-要射了哦 要射了哦
-不要 不要
你看 你看
弄髒了
太厲害了 坐下來吧
好舒服 好厲害
好舒服
好厲害 很不錯
要射了 射在制服上了
舔乾淨
好舒服
輪到我了哦
含好吧
沒錯
太厲害了
好厲害
好舒服
太會舔了
太舒服了
大叔要射出來了
快忍耐不住了
射了
給我舔乾淨
制服弄髒了
好厲害
弄髒了
把裙子掀起來
太害羞了 別看
害羞嗎 不愧是寶物啊
你已經是我們水手服狂熱部
的寶物了
真適合你啊 真不錯啊
真香
這個也不錯呢 不愧是會長
-大家 一起 -不要聞
-還有這邊 給我 給我
-不要 不要
這個下你這樣
太厲害了 沒錯 這邊
-好厲害 -不要
不愧是 好厲害 看這邊
-這邊 -不要
寶物要大家一起分享
沒錯 真不錯 就是這樣
-不要 不要 -繼續吧
-太可愛了 -不要
-這樣也舒服吧 -不要
表情真不錯 太棒了
-好厲害 -不要 不要
會長
可以繼續了吧 很不錯吧
可以吧 可以吧 來開祭典吧
來吧 沒錯
很不錯吧
太棒了 學生會長小姐
太棒了吧這個 我來吧
好厲害 好厲害
誰來 你來嗎 別這樣
-不要 -很好 很好
直接來吧 很不錯呢 很好
真不錯啊
-出來了 好厲害 -不行
-好厲害 太厲害了 -不要
好厲害 太厲害了 你看
插進去了 手指插進去了
那麼 都看到了哦 你看
-有感覺吧 -不要這樣
都濕透了哦
好厲害 插進去了
你看 濕透了
不要 不要
這樣嗎
-有感覺就行了
-不要 不要
怎麼了
這樣怎麼樣 好厲害
-不要 不要
-好厲害 好厲害
太可愛了 濕透了 不能浪費
好厲害 太好吃了
屁股上都濕了
-好厲害 太厲害了 -不要
這裡怎麼樣
我來這裡 太開心了 大腿
襪子 襪子
裙子裡面呢 那麼
忍耐不住了 可以嗎
太可愛了
-不要 -太可愛了
太香了
怎麼樣 沒錯
制服太棒了 可以脫掉吧
不要
這個可以吧
太可愛了 太可愛了
太喜歡了 舔一下 沒錯
太好吃了 好厲害
-太棒了 太棒了 這樣
-不行
-太好吃了
-不要 不要這樣
給我唾液 太棒了 你看
乳頭硬了吧 好厲害
太香了 好厲害
-太淫蕩了 -不要這樣
太厲害了 太香了
太香了 繼續 這樣 舒服吧
大家都來吧可以吧
舌頭伸出來
可以吧 可以吧  太好吃呢
好吃吧 太棒了
真好啊
太棒了啊 我也要 我也要
太棒了
還要
繼續 繼續 好厲害
非常好 太好吃了
怎麼樣 怎麼樣
好厲害 我最喜歡舌頭了
不行我也要 真厲害啊
太可愛了
這種女學生太厲害了
太棒了
好厲害
太棒了 好厲害 這裡
太淫蕩了 好厲害 這裡
我也忍耐不住了 忍耐不住了
沒錯
繼續開心吧
好厲害 太厲害了
沒錯 深一點
太棒了
我也要 好厲害
可以吧
這樣 過來
太棒了吧 真好啊
太棒了 好厲害
看著我的眼睛
真漂亮啊 太棒了
不可以獨占哦 可以嗎
我呢 我呢
我也要 好舒服
太棒了 沒錯
沒錯
我的呢
我的肉棒
-好臭 -臭嗎
這樣就行了 繼續
-臭的喜歡吧 -太臭呢
好吃吧 我的也舔一下
繼續
-還有人想要被舔
-你說出來啊
太厲害了這個
好厲害
放到制服上 深一點 沒錯
制服好舒服
太棒了這個 好厲害
那麼這樣呢
好厲害 好厲害
我真的忍耐不住了
忍耐不住了 過來 會長
-我用肉棒你讓舒服吧
-不行
繼續舔
-不行了
-放鬆 要插進去了
繼續舔
把頭抬起來
肉棒很大吧 舒服吧
舒服嗎
肉棒 我也要我也要 沒錯
大家一起開心吧
深一點 深一點 這樣
沒錯 好厲害 小穴都夾緊了
太深了 太棒了 繼續舔
沒錯 好舒服
真不錯 好厲害
-不行 -張嘴
好舒服
高潮了
-好舒服 -不行了
-不行了 不行了 -換人
高潮了
-不行了 -好舒服
不行了 高潮了
太舒服了
過來
不行了我不行了
-要高潮了 不行了
-高潮吧 高潮吧
我也興奮了 我也可以吧
-可以插進去吧 -不要
給你插進去吧
-不行 -太棒了 好舒服
怎麼樣
好厲害 不行了
要高潮了 不行了
高潮了
太棒了 坐上來
沒錯 沒錯
太棒了這個 摸一下 沒錯
好舒服
-好舒服 -好厲害
自己在動了 好厲害
好厲害 不行了 高潮了
高潮了
-讓大家看清楚 都看光了
-不行了
不行了
怎麼了 繼續吧
是
還有大家的肉棒
這樣嗎
好厲害 繼續
太棒了吧
自己動
-很好 要射了哦 -不行
太難乾淨
不行了
高潮了 不行了
-高潮了 高潮了
-好厲害 忍耐不住了 射了
太棒了
都弄到 這個制服上了
真的好厲害
忍耐不住了吧 過來
太棒了
不行了 好厲害 不行了
很好 很好 我來 過來
-好厲害
-什麼不行 一直在說不行
不行 不要那麼深 不行了
可以吧 看著我
不行了 不行了
要看著我哦
太緊了
好厲害 不行了 不行 不行
不行了
太厲害了 好厲害
看著我
好舒服 好舒服 太棒了
不行了 要射了
不行了
看著我 看著我 不行了
舔乾淨
太棒了
好深
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 好厲害
繼續 過來 我給你插進去
好厲害
要吞我的唾液嗎
太淫蕩了
不行了 不行了
好舒服
我忍耐不住了
要射了哦
射了
不要聞
(主演：橋本有菜)
-真漂亮 -不要 不要
-含住 -不要 不要 不要
-不要看 -真漂亮啊
-太淫蕩了
-不要 不要 不要
好舒服 好舒服
好厲害 太淫蕩了
不行了
(本作品劇情純屬虛構)
(本作品有犯罪性描寫 )
(實際在獲得同意下進行)