「高嶺之花被學生全員侵犯」被輪姦的新任女教師
星宮一花
大家好 初次见面
我叫星宮一花
今天开始要和大家一起学习
专任科目是国语
请多多指教
给我安静
星宮老师将担任这班的副指导老师
请进
打扰了
是你啊
上任第一天过来拜访
不用太拘束
母亲还好吗？
很久见面了
是
亲戚？
那是靠关系？
不
采用考试最高分
在校园中若有担心的事
尽管说 没关系
是
这样就很放心了
听说校长今年就要退休
是
正为了下次校长选战准备
间谍？
说的不太好
校园内的老师有派系
最大的派系都是第一线公职人员
但是却没什么好风评
视情况 下任校长
我想由从外面招聘会较好
橄榄球社要废社？
理事会议上己提出来了
怎么会？
不过
若是理事长
为了要帮助自己的血亲
很容易改变方针吧
不择手段
就算是再小的事情
希望你能报告给我知道
是
那今天呢
来教很容易错的nu的部分
在现代的日语 若说到nu
就是指不是什么什么
否定的意思吧
而这种用法
我们叫做yaranu
文言文上也当然
是用来指否定之意
还有另外一种意思代表结束的nu
那就请看这
圈圈一
花开
然后
圈圈二
有棵未开花之树
有谁知道正确的解释
似乎没人知道呢
答案是
圈圈一
花已开了
然后 圈圈二的答案是
有棵没有开花的树
圈圈一的nu因为在句末
这是终止形
所以是完成状态的nu
圈圈二的nu呢
因为在树这名词前面
所以是否定的nu
大家明白了吗？
是
那接着要来做上周所说的汉宇测验
有好好念书吧
传下去
请传下去
那会计算时间
请开始作答
好 停笔
那就按顺序传回来
从后面传回来
若好好预习就没问题哦
那今天就到这
班长 下课
起立
立正 敬礼
谢谢老师
不错哦
用力点
老师
那进展呢？
学生偷拍先按兵不动 视情况而定
原来如此
若这件事浮上台面
校园将会没有信用
未成年犯罪将是我们的污点呢
是
事情发展顺利呢
若有个万一
事情没照我们所想发展
我自己和立场主任
不 是和下任校长的立场老师
会追随到最后的
星宮老师
是
有话想说
学生做这种事？
不敢相信
现在在这里删掉
学生家里还有备份吧
请等一下
我先跟理事长报告
不要这样做比较好
为什么呢？
这很严重啊
理事长肯定会放过的
你应该知道吧
理事长是学校经营者
若这件事浮上台面
肯定会影响明年的入学
我们就可以解决的
只跟主任报告
主任老师吗？
有什么问题吗？
我看还是跟理事长报告
一听到主任
为何就这样呢？
那是
梨本
等等 在做什么？
不要拍啊
要怎么办呢？梨本
星宮老师啊
似乎想严惩你呢
偷拍是犯罪啊
最好的状况也是退学
弄个不好也许会被逮捕
要怎么办呢？梨本
这样下去 橄榄球部也会退社哦
我只是追随内田老师
真是可靠呢
现在要做的事 全都记录拍下来
是
味道真香
真漂亮
梨本看一下啊 这嘴唇
梨本有好好在拍吗？
正在拍哦
真的有很漂亮的嘴唇呢
是啊
来确认一下感触
快看这啊
真的很漂亮耶
梨本想再看吗？
还想再看
再多拍点啊
是
没反应吗？
脸有在动呢
要好好拍哦
睡着了 乳头却有反应呢
非常敏感吧
好好看着啊
这边会怎样反应呢？
乳头 真期待呢
真棒的腿呢
那边湿了哦
已经湿了吗？
真下流的味道呢
不要弄醒 好好看着
真害羞的姿势啊 ，没…啊
碰触到了 有动了吗？
从刚就一直在微动哦
好像要出来了耶
插得很深呢
再插更进去哦
身体还没反应呢
从刚才嘴巴就一直在动着呢
帮我看着有没有醒来
会好好看着的
内田老师
进去了哦
手指
把小穴打开了呢
立刻就插进去了耶 梨本
要看吗？
看到了 刚好插进去了呢
湿了
睡着了也这样有感觉啊
是啊
碰触到了才会动呢
从刚才就颤抖地动着耶
梦见很舒服的梦吧
梨本帮我架住
星宮老师越来越湿了哦
从刚才脚就颤抖地动着呢
睡着了也这样有感觉啊
也帮我把她屁股露出来
不要弄醒哦
快看啊
超漂亮的耶
这屁股
丁字内裤刚刚好呢
兴奋起来了
穿这内裤超有光泽的呢
有反应了吗？
这样舔了也完全不醒耶
老师的身材超漂亮的呢
能拍到吗？
屁股非常棒
你想要舔吗？
是 想要舔
随你喜欢舔哦
随我喜欢做吗？
味道很香吧
味道超香的
这嘴唇吃没关系哦
可以吗？
我吃了
已经兴奋了吗？
这样怎可能还不兴奋啊
想舔小穴吗？
可以吗？
老师
很完美地嵌进去了呢
梨本
老师有反应了哦
被你这样吃很舒服吧
那唾液弄太多
很想要你的肉棒吧
梨本
把肉棒塞进嘴巴里啊
我知道了
想要她继续睡吧
在做什么啊？
你把她弄醒了啊
压住她
快住手
星宮老师 叫也不会有人
谁来救我
都说叫也没用了
今天教员都下班了
没社团活动 学生也不在啊
叫也没用哦
放开我
要怎么办呢？
不要
老师
外面的 气质教师
偷拍被发现 这家伙要退学
学生的人生就白费了
这样可以吧？
我会跟理事长说不要退学
靠关系的人真好呢
怎么这样
内田老师 要怎么办？
压住她
连梨本你也…
快住手
真危险呢 老师
放开我
快住手
放开我啊
梨本
快住手
好好压住哦
不要逃啊
快住手
都说过了吧
给我压住她
快住手
放开我
不要
快住手
拜托你
不要再挣扎了 老师
连梨本也
放开我
求求你
不要
不要 快住手
不行
放开我
快住手
老师快看这边啊
很认真地拍着呢
不要拍啊
放开我
求求你
不要做这种事
快住手
谁来救我 求求你
就说不会有人来了啊 老师
快住…
快住手
放开我
求求你
拜托
谁来救我
很舒服 老师
才没这种事
已经够了吧
已经满足了吧
还没满足呢
快住手
不行 求求你 快住手
放过我吧
都说放过我了
快住手
不行不行
拜托你
快住手 求求你
不行不行
不要 快住手
请快住手
不行
朝这边
那边也好好拍啊
不行
要射了
求求你 快住手
快住
不要
梨本你也想插进去吗？
朝向这个
你来做
不要
谢谢
快住手 拜托
拜托
不要
屁股翘高啊
快住手
插进去了哦 老师
不行
求求你
放开我
星宮老师的小穴舒服吗？
超棒的
有好好拍进去哦
不要说那种事
朝这边啊
不行
老师和精子很配呢
求求你 快住手
老师
能说非常舒服吗？老师
不想说那种事
看得出很舒服 肉棒
真的吗？太好了呢
不行
梨本也射给老师吧
还想要精子吧 老师
老师说一下想要精子啊
想要精子
有说吗？
不行
快住手
放开我
不行
快住手
求求你
要射了 老师
不行不行
快住手
要接受学生啊 老师
不要
老师
这种事若想跟理事长报告
那就请便
把我们都牵扯出来啊
反正影片会一直都在
走吧
那接着要发昨天的测验
叫到名字到前面来拿
龟田
池田浩
梨本
老师今天罗穿裤子啊
加藤
村田
若想跟理事长报告 那就请便
把我们都牵扯出来啊
反正影片会一直都在
打扰了
理事长 有事想找您商量
为什么？
跟我商量也没关系哦
理事长也已经回去了哦
有什么是要商量的呢？
没有
没什么事
失礼了
已经听内田老师说了哦
不断做些奇怪的小动作
被学生偷拍影片
你们是一伙的吗？
都不听人说话的耶
我看了你的影片
很可怜 想要保护你
所以留在这里哦
若跟理事长报告
让他看了影片
学校会变不安定
你也是 若影片流到网上
会成为一生的伤痛哦
不能做奇怪的小动作
谁都没好处
为了遮掩
今天不是裙子而牛字裤啊
我来保护你哦
请快住手 主任
我绝对会保密的
我会努力的
腰真不错呢
我啊
只看影片没办法满足的呢
不这样抚弄的话
现在的你啊
是扑向蛇的
不对
是羚羊呢 这双腿
请快住手
求求你
真漂亮的腿啊
好好地让我看
很瘦又很长
但这边却很有肉呢
请住手
真极品
腰骨在这位置啊
果然脚很长呢
真棒耶
这边也转过来
滑溜溜地呢
这真受不了耶
这里蛮多肉的呢
腰跟脚连接这边
真是艺术品呢
这个这个
就说不行了
让我好好地看
是啊
手靠在这边
屁股真不错呢
真漂亮
漂亮又瘦
而且
这边很有肉
看起来很好吃的腿呢
这样很完美了呢
完美哦
好灼热
身体中心果然很灼热呢
像是太阳高高挂
请住手
不行
内裤透出来 看得见呢
好害羞
这里啊
内裤线条露出来了呢
薄薄地透出来了呢
穿着深色的内裤
不要
不是白色的啊
内裤透出来 看得见
是蓝色的吧
内裤线条透出来了
这里
这样会兴奋呢
想看内裤啊
在说什么啊？
是绿色的啊
还以为是蓝色的呢
这真受不了
不能做这种事
就只是看一下摸一下而已
更没打算做
叫出这种的声音
怎么了？
感觉到了吗？
陷进去好深哦
你的美丽双腿
真美丽的屁股
内裤居然这样
陷进去啊
真漂亮
星宮老师
主任老师 这样很为难
朝向这边
这里非常有魅力呢
越来越喜欢了
不要
星宮老师
这边很有感觉啊
主任老师
打算要做什么
就只是看一下
拜托了啊
就只是看而已
胸部曲线真可爱呢
老实点
好好听我的话
影片若流到网上
会很困扰吧
会很困扰
会永远消除不去吧
溢出来了
溢出来了呢
这…的线
胸罩这样溢了出来
不行
为何？
是喔 因为敏感吗？
太有感觉了？
真害羞？
是
接着不想再被摸了
想要停手
但是无法停手啊
这样漂亮的身体就在眼前呢
露出来了
真漂亮
不行
果然很有感觉呢
真棒啊
星宮老师
你真棒呢
求求你
听不见
说什么？
求求你
要再多抚弄些吗？
不是
为什么求我？
不能做这种事
漂亮的吧
不管怎样都很想抚摸
太漂亮了啊
能舔吗？
就说不行
求求你
不行
不能再继续
好灼热
小穴越来越灼热了呢
才没有
腰在动了
不错哦
刚好碰触到舒服的地方啊
腰正在动呢
不是的
嘴巴说不要
身体很舒服的动着呢
就说不是这样
放轻松
把脚给我伸长
脚伸长用力磨蹭很舒服吧
会用力磨蹭啊
求求你
不错哦
真漂亮的女人
再这样下去
真的不行
变舒服了吗？
变舒服
不行
快住手
求求你 主任老师
变舒服
不行
高潮了高潮了
有小穴的味道呢
看见了
请不要看那种地方
脸虽也很漂亮
小穴跟屁洞也很漂亮呢
果然漂亮的人
全身不管哪都漂亮
真受不了
在做什么啊？
主任先生
在舔屁洞啊
明明就知道
这样很难舔 再抬上来点
这里就好
要舔了哦
尽情舒服
不行
屁洞很有感觉吗？
才没有感觉到
主任老师
这样舒服啊
好棒
白色真漂亮啊
腰围这样 却有这样的双腿
又细又长的双腿 忍耐
这个
做什么？
看啊
快舔
没办法
没办法做
影片若流到网上会很困扰吧
为了不变成那样
我会保护你的
稍微亲一下
就只亲一下
嘴唇真柔软
好有弹性
不错哦 星宮老师
就这样继续下去
我会保护你的
若好好听话
果然
腿很漂亮呢
那样的小蛮腰
全都很赞呢
很漂亮
受不了耶 这样的
感觉到了呢
身体很敏感呢
再舔一次
过来这边
刚不是做过了？
再一次
就这样吃着 不要说话哦
这边
这边啊
受不了
星宮老师
来帮你插下面的嘴巴吧
已经受不了了
过来这边
不行
真的请快住手
真敢说呢
超湿的耶
唾液流出很多了哦
不行
快住手
求求你
不要
快住手
进去了
求求你
我会全部保密的
我当然知道你会
但进去了啊
快住手 求求你
好舒…
不要
快住手
就说不行了
不行 我
不要
高潮了高潮了
很好
又进去了哦
请放过我
腰停不下来
所以不行
现在腰…停不下来
求求你
不行
请不要插进这样深
不要
不行
主任老师
我
不行
感觉越来越奇怪了
感觉变奇怪了？
不行
高潮了高潮了
快住手
腰停不下来
不行
快住手 求求你
躺下来
真漂亮
你真漂亮
我要尽情抽插
已经够了吧
不要
插进好深哦
快住手
主任老师的肉棒
非常大
也没不好呢
插进去好里面
求求你
主任老师
好激烈
快住手
要射了
不行
不行了
好舒服
不要
小穴好舒服
不行
好硬 硬梆梆的
射了射了
不行
射好多
快住手
在做什么啊？
你知道的吧
拍照啊
不要这样
在这种地方做爱
就算是亲戚的理事长
也无法说吧
不行 请快住手
求求你
已经太迟了
光源氏去世后
故事以薰为中心展开
舞台横跨都城和宇治
老师？
没事吧？
没事哦
光源氏的义母阿八的房间
在北边
酒干枯之后
伴随着两人的秘密
到宇治去隐居
在那里
薰几乎每天拜访
老师？
没事哦
各位请先自习
老师先回一下教职员室
去拿一下资料
放任上课不管 这样不行啊
对不起
成为老师是从小的梦想
能持续站在梦想的舞台上
让我来给你作保证哦
请原谅我
请快住手
安静点
会被学生听见哦
掀开
裙子掀开
我说你们啊
是在自习吧
安静点
继续动作
继续
很好哦
对
给我好好地继续
给我拼命做哦
是
给我继续
这些考题都会出现在入学考中哦
是
会出来哦
绝对会出来哦
是
老师
怎么了吗？
古平
想商量升学未来方向
怎么了吗？
你成绩很优秀 保持这样下去
一定能考进想进的学校的
那个啊
已经厌烦念书了呢
怎么了吗？
变得这样胆怯
星宮老师
是理事长的亲戚吧
是没错
指定校推荐能帮我弄点关系吗？
这怎么可能
就算能这样做
我绝对不帮
很强的正义感呢
更不是只有性欲
之前在上课时也插着按摩棒吧
都看见了啊
还有之后让我们自习
帮主任老师口交
推荐是肯定要你做的
还有 也不要让橄榄球社废社
能跟理事长说吧
连你也
做这种事
退一旁
星宮老师
这些家伙们每天不断学习
积了很多性欲呢
来跟我们做啊
说好呢
不行
才没不行吧 老师
大家都很迷恋老师的身体呢
就是啊 老师
星宮老师是怎样的
学生都知道的
老师
大家来抚摸吧
我们啊
每天都在学习
是啊 累积很多呢
这样不是很好吗？老师
星宮老师是怎样的
是知道的哦
舌头伸出来
看着老师的舌头摆动哦
真下流
老师
我也可以亲嘴吗？
不行
又没关系
这家伙很热心学习
至少能给他这样爽啊
老师身材真的很好呢
好好地把性欲教导给学生啊
老师请教我们啊
老师
我啊
最喜欢这种黑色的丝袜了呢
能穿破丝袜闻内裤的味道吗？
不要
可以吧
不行
老师被大家这样弄 感觉到了吧
老师被这样闻很舒服呢
很…
很害羞
说害羞呢
这样害羞却做这种事啊
不行 快住手
求求你们
这个 老师
快住手
平常也会用这吗？
才没用
在学生面前说实话啊
没在用
不能说谎吧 老师
全都碰触到了呢 老师
快住手
求求你
学生们很在意哪里舒服呢
说明一下啊 老师
老师快告诉我们啊
想听老师亲口说呢
不可能说那种事吧
教导学生是老师的工作吧
请用容易懂的方式告诉我们
绝对不说
能告诉我们吗？为什么啊？
快住手
不要
老师跳舞啊
有听见吗？
老师
在这里跳舞啊
会打分数吧
打我们可爱老师的分数
不要
快摆动啊 老师
听不懂吗？老师
这样舒服啊
扣一分
快点告诉我们答案啊
阴蒂
是最舒服的
阴蒂是最舒服的
阴蒂是什么？
这样马虎 当老师这样好吗？
小穴的
里面的部分
里面的什么？
里面的
里面的颗粒的地方
就是阴蒂的略称呢 如何？
真简单的略称呢 老师
老师 就只有阴蒂还是不知道
我们也
全部
老师 剩下的若不说的话
老师不及格哦
其他都没猜中呢
是哪里呢？再弄强点啊
小穴的？
这个
阴蒂
答案太慢了
来处罚
不行
不用弄这么强
快住手
老师是不是变舒服了？
老师这边有确实碰触到吗？
老师很舒服吧
胸部也
真棒
腰
动得很激烈呢
老师变舒服没关系哦
老师啊
快站不住了吧
没关系哦 站不住坐着也可以哦
老师
丝袜都湿黏在屁股上了呢
我想应该不会这样
好好地坐着吧
让学生们能看得见
腰正在动呢
好好地
真的流汗了呢
电按棒要确实地碰触到啊 老师
老师 是让腰扭动
还是腰自己动起来了呢？
腰自己动起来了
老师
这边变怎样了呢？
不知道
湿成一片了吧？
稍微确认一下哦
这样优秀的老师啊
老师
这是什么呢？
不知道
这黏答答的是什么？
不知道啊
很舒服的证据嘛
老师
腰正动着呢
再让我们多看些啊
好好地回答啊
0分哦
有在打分数 好好地回答啊
老师 被打多少分了呢？
快住手
不过0分有点惨呢
全裸就一百分了呢
快住手
求求你们
下面也想要舒服吗？
是
能舔胸部吗？
看着
学生的舌头舒服吧
老师 和电动棒一起帮你用哦
也让我来啊
老师
请看这个啊
这个叫做什么呢？
不知道
小穴的液体
这叫做爱液啊
都弄脏了 舔干净
舌头伸出来
快点 这边也
好好地舔干净哦
爱液都流出来了哦
流出来了
慢慢看啊
爱液
好吃吧
很好吃
听见了吗？
老师
好吃
居然说自己的爱液好吃
屁股翘高
老师…危险吗？
能…吗？
老师…也能摸这边吗？
看啊 自己帮我摸
好色
星宮老师 光这还不够吗？
脸抬起来
再用心点抚摸啊
腰不要停
好棒
变非常棒呢
星宮 再来做更多吧
要被插进去了哦
老师知道什么插进去了吗？
不行
让我们好好看脸啊
老师的小穴很顺利地插进去了哦
自己确认什么插进去了
什么插进去了呢？
屁股翘高
快住手
很喜欢这样呢 大家
老师 舒服的话就说出来啊
好舒服
想要舔
老师舒服吗？
不可能这样嘛 老师
自己扭动腰
会很舒服哦
老师 现在大家啊
正看着老师小穴被插的地方哦
是怎样的心情呢？
非常害羞
很舒服吧
就真的只是害羞而已吗？
按摩棒…
老师 就只自己舒服是不行的啊
也让大家舒服啊
老师 学生们正在排队哦
老师
也让这边舒服啊
让学生舒服啊
老师
就只是这样不会舒服哦 老师
现在也可以 更深
自己用力含
快看
老师
这边也含
这边的手也用上
很舒服呢
老师的手超棒的呢
还有很多肉棒哦
里面的肉棒也撸一下啊
喜欢吧 这个
最喜欢了吧 老师
快抚弄啊
吃到最里面
快帮我撸啊
这边也…啊
老师 这边也拜托了
老师 嘴巴也很色呢
就这样吃着
只用玩具不够吧
这样湿答答了呢
老师
看着吗？这个
非常湿答答的哦
好害羞
手抓好啊
这么多肉棒 幸福吗？
很幸福
真是太好了呢
帮学生口交最棒了呢
口交按顺序
学生…哦
对大家都一视同仁爱着吧
老师
老师 这个
脱掉吧
让我们看啊
这也拿掉吧
让我们看
老师
下一位
好舒服
也看着插进去的地方哦
快住手
还说快住手
你也很享受吧
老师 还有另一根哦
脸好好地朝这边啊
老师
这边有你最喜欢的肉棒哦
自己动起来了呢
老师 腰再多扭动些
好舒服
老师
还有很多肉棒哦
肉棒先出来
老师舒服吗？
好舒服
哪里舒服 告诉我们啊
全部都很舒服
小穴 胸部也…
全都很舒服
老师抓紧
好猛烈
手伸长
老师很色呢
老师这边也
抚弄肉棒 兴奋起来了吗？
老师 学生的…高潮了吗？
正在看着哦 星宮老师
不要
不行不行
搞得
老师坐上来
肉棒插进去
自己插进去吗？
好舒服
这边也弄
尽情含 老师
老师这边也
再让我们多看些啊
很棒哦 老师
老师 喜欢肉棒吗？
喜欢
那很开心吧
喜欢什么呢？
什么？
喜欢这个吧
肉棒
老师好好地说出来啊
喜欢肉棒什么呢？老师
全部都好喜欢
是那样吗？
能爽到自己所以才喜欢吗？
这么喜欢肉棒吗？
退开
老师 这边也
全都撸啊
这边也来
老师
老师 朝向这边
射在脸上也没关系
要射在脸上哦
老师
要射了哦
学生的精液如何呢？
非常地温暖
被这样射高兴吗？
很高兴
还要更多吗？
还有很多精液哦
好棒
老师我也要射
快看啊 老师
要流下去了
老师 能射在脸上吗？
脸都弄脏了呢 老师
要射脸上了哦
我也射脸上
射了
老师
吸掉了吗？
得拍个纪念照啊
摆个手势
得摆个手势
不行
好好地看这边 老师
不要
快住手
不要拍