（主演 架乃由罗）
-由罗-欸 是阿谦
阿刚没有跟你一起学习吗
-他最近没怎么上学-是吗
-很困阿-这时间经常犯困
你怎么在这里 这间教室
等一下没有课阿
我下午的课是在这里
课题没做完 想说在这里写
是吗 课题加油哦
-嗯-最近有遇到阿刚吗
没有 但你有遇见他吧
他最近都不来学校
兼职也忙 没时间见面呢
是吗 很寂寞吧
-我叫他多陪你吧
-不用了 多不好意思
没事的 阿刚和我初中开始
就是好朋友了 无话不谈
谢谢你 不过没事的
我走了
他今天也好可爱阿
我如果早些告白的话
我如过早些告白的话
或许就跟我交往了
什么啊 还打电话
你不上学 信息也不回我
我一直在兼职 说了吧
你在哪 很吵呢
我说了是兼职朋友的聚会
聚会也可以回信息吧
和他们一起的时候
不喜欢看信息
-我挂了
-等一下 下次什么时候见
后天晚上有空
-我挂了-知道了
（眼镜坏了以后几乎看不见）
（朋友的女友被我侵犯）
（架乃由罗主演）
-由罗-小让
-怎么了没精神-没事的
-今天刚也没来吗
-但是 今天可以见面
-是吗太好了-谢谢
睡着了吗
（明天约会下午3点可以吗）
由罗
-刚-不是的 是我 小让
等一下
对不起我不戴眼镜看不到
你们声音很相似
是吗 刚才你是想哭吗
-那个 没什么的
-才不是的吧
这样的表情 怎么了吗
被刚出轨了
看到别的真人的信息
是吗
-然后他怎么说呢-还没说
害怕不敢问 这件事很难办吧
没有啊 我是你的同伴
虽然只能听你说
谢谢
但是
认真的反省更好
刚
-怎么了 我兼职别打电话
-真的在兼职吗
怎么了
我看到了女人的信息
你偷看我手机
只是稍微看到了 真的吗
没办法 对方缠着我的
我被别人缠着出轨也可以吗
-这不是一回事吧
-我不管你了
小让 怎么了好久不聊了
听由罗说你出轨了
她乱说了
怎么说呢 就是玩玩
-她很可怜的-我也有不好
-但是她也不理我
-你和她和好吧
她会原谅你的
可能吧
总之我先看情况吧
假装是我刚 让他们和好吧
声音也差不多 应该可以模仿
由罗
刚 眼镜
知道我眼镜吗
-我也一起找吧-真的吗
对不起 掉地上了
-被踩坏了
-怎么办 没有眼镜看不到
很多事情对不起了
但是我可以帮你看
可是 刚
出轨的事情对不起了 但是
我只喜欢你的
一直陪我 不信你
真的
我真的这样想吗
就这一次哦
发现的时候
我的身体自己动起来了
-等一下 要来人了吧
-没事的
不会被发现的
这样好害羞
-舒服吗-舒服
你也会这样好色呢
和平时一样 你说什么
在教室做 有些不一样
讨厌
刚 你今天很温柔
偶尔想改变下
-我可能喜欢这样-真的吗
好害羞
这里吗
舒服
-好骚啊-什么
不行了 非常厉害呢
-好美啊-等一下
腿张开
好害羞
-可以的吧-怎么了
好厉害
黏糊糊的
好害羞
糟糕 不行
站起来 没事吧
看这里
-闭眼-为什么
这样更舒服吧
反正你也看不清楚吧 没眼镜
舒服
转过去
真的 比平时更骚呢
是吗
好害羞啊
等下啊
不行的
-没关系的
-但是 这是教室
等下
腿张开吧 好美啊
你平时不是看过吗
腿张开吧
和平时不一样 舒服
-里面湿透了-因为很舒服
不行了
不行
舒服
真舒服
好厉害
-怎么了-我想看看你
我想从后面搞
-后面吗-是的
我脱了
我也脱了
这边
感觉到了吗
勃起了
舒服
发抖了呢
-舒服-真的吗
脱了吧
我也脱了哦
感觉好害羞啊
脱了哦
-可以舔吗-当然
怎么样了 看不到你
-非常舒服的-太好了
比平时大了
-舒服吗-舒服
好厉害
插入吧
后入吧
-那是屁股-对不起
-今天好奇怪-等下
这里吗
要射了 由良这么舒服吗
-你说什么呢-舒服啊
好刺激啊
好奇怪啊
-对不起-非常刺激呢
-怎么了-太舒服了
好厉害
舒服啊
高潮了啊 舒服
高潮了啊
腿抬起来吧
高潮了不行了
-里面 舒服很刺激
-舒服吗
非常兴奋了
过来这边做吧
-腿张开-这样吗
碰到了舒服的地方
真舒服 摸我奶子
不行了
好厉害
-好厉害里面舒服-舒服吗
不行了舒服啊
糟糕比平时舒服呢
在这里做吧 坐上去
好害羞啊
舒服啊
真舒服
好害羞啊
-没事吧舒服吗
-非常舒服 舒服
不行了高潮了
-非常舒服-舒服啊
舒服
不行了啊
舒服 好厉害
-后入吧-后入吗
舒服吧
插入了哦
高潮了 比平时舒服啊
不行了
不行了啊
等一下太舒服了
真舒服
好厉害要射了啊
-不行了-射了啊
好厉害
非常舒服呢 舒服啊
-舒服-非常舒服呢
谢谢你送我 平时都不送
今天很温柔呢
是反省了吗
-没事吧-谢谢
我来做你的眼睛不是说了吗
谢谢 但是没眼睛不方便
拿去修理要三天呢
对不起
别在意 我饿了
-要买点什么-我给你做吧
你不会做饭吧
为了让你开心
-偷偷学的
-是吗 麻烦了呢
我知道了
看起来很好吃
-我开动了-我吃了
好吃
刚学会吗 真好吃
那个
-小让教我的
-是吗 他做菜很厉害的
-味道也像他做的-是吗
但是 之前也3人一起
去让家里玩过吧
很久没去了
小让肯定也知道我们交往的
是吗 但是这个很好吃谢谢你
太好了
今天住我家吧
-明天上课吧-住下吗
没事的吧 不行吗
-可以的
-真的吗太好了我吃完洗澡了
我知道了
洗澡
洗澡吗
-给你毛巾-谢谢
-一直在看呢-对不起
那个 等一下
-怎么了-过来啊坐下
-这里吗-是的
-我忍不住了
-你怎么了 突然
等下
等下啊
等一下 你怎么了吗
-舒服吗-非常舒服
你怎么了吗
舒服啊
不行啊
好厉害很硬了呢
是你舔的啊
下面也想要
等一下啊
等一下 好害羞
-湿透了呢-不行的
等下
不行了啊
-那么舒服吗-舒服
非常舒服
不行了啊
好厉害
让我看看
你和平时不一样
-没有啊-真的吗
最近没见你了
-是吗-是的
-真舒服-舒服吗
非常舒服 让我看看
-怎么了-忍不住了
这样好害羞
之后看吧
舒服
不行了高潮了
不行 好害羞啊
-怎么样-舒服啊这里
下面
-让我舒服好吗
-让你舒服吗
可以的
那么
脱了好吗
好厉害啊
很好呢 看不清楚但是很大
脱了吧
好厉害啊
真舒服
舒服啊
刚的肉棒有这样大吗
-和平时一样的-真的吗
比平时的大呢
好大 好厉害
-真舒服-舒服吗
舒服
舒服啊
怎么了好厉害啊
我想舔了
-一起舔吧-互相舔吗
是的 让我舔
过来这边吧
-这样吗-嗯
好厉害啊
-跪着吧-这样吗
不行了
等一下啊
等下
不行了啊
-真舒服-舒服吗
非常舒服呢
非常好动起来吧
舔我的吧
不行了啊
转过去
这样吗
等一下
没事吧
舒服 舒服
不能舔了
舒服啊
要射了 等下
-趴下来吧-趴下来吗
舒服啊
-趴下来吧-这里吗
这样好厉害啊
等一下
翘起来吧
-腿张开-这样吗
不行了啊
好厉害没试过这样
好厉害啊
舒服啊
好厉害
别动哦
就很厉害
非常舒服
高潮了啊
等一下 好厉害啊
受不了了
舒服
好厉害
非常舒服
-舒服吧-非常舒服呢
插入好吗
后入我吧
过来这边吧
好厉害
舒服啊
舒服
真舒服啊
舒服啊 刚
比平时舒服呢
好厉害
舒服 非常喜欢呢
不行了
高潮了啊
真舒服啊
等下
-非常舒服-舒服吗
-很舒服呢
-想看你的脸呢
-为什么不行-看脸好害羞
但是
舒服啊
不行了啊
不行了
好厉害非常舒服
真舒服
好厉害啊 抬起来
这样吗
不行了 后入真舒服
好深入啊 舒服
高潮了 刚
非常厉害呢
可以的 舒服就好了
马上就要高潮了呢
屁股好美啊
糟糕 好深入那里
高潮了
不行了啊
非常舒服 高潮了啊
真舒服
舒服啊
不行了
好厉害非常舒服呢
我也舒服
-累了吧 站着-不行了
受不了了
腿张开吧
好害羞啊
高潮了
不行了
好厉害啊
真舒服啊
只有我自己舒服呢
-没事的
-真的吗 我也舒服
太好了 开心
高潮了啊
好害羞啊
不行了
-非常色呢-真舒服
转过来吧
-可以的-可以吗
我也想看你的脸
过来吧
插入了哦
我还要
非常舒服吧
舒服
不行了
好厉害
让我看看脸
但是好害羞啊
没事的别害羞
非常舒服
不行了啊
-真舒服-舒服
-非常深入呢-都进去了
非常舒服
不行了
好害羞啊
刚 好厉害啊
很硬 舒服啊
好厉害 受不了了
不行了
受不了了
真舒服
舒服啊
糟糕 射了啊
-非常舒服-我也舒服
是坂本老师的课吗
-我不想去呢-是啊
你给我看下
没戴眼镜看不清楚
是吗
（对不起由良是我出轨不好）
是谁的
小让发的 问你去私塾吗
是吗要准备走了
-是啊-对了
-昨天好开心-是啊
我去洗脸了
-早上好-早
牙刷
给你 看不到吧 等下
-我给你弄牙膏-谢谢
等下 怎么了吗
等下 你干嘛啊
大早上就搞 很久没有了呢
是吗
今天请假吧
嗯可以
等下
忍不住了
等一下
今天一直在一起哦
知道了
对那家伙不好
但是我忍不住了
这样子想和由良在一起
暴露了怎么办呢
这样想 却更兴奋了
想一直这样在一起呢
但是 今天上学吧
眼镜也有了 想看刚的脸
是啊
怎么了
不要
-不想去学校
-今天也不去吗
怎么了吗
-等下-今天是最后的了
-等一下-别动
-你干嘛呢-这个给刚看
想让他们分手 我很差劲呢
但是 这是最后的了
为什么拍我
对不起 想留个纪念
-什么意思
-真的是最后的了
等下
对不起 我不拍了
-由良-等一下
-由良-等下啊
等下
等一下
等一下 怎么回事啊
不想走了吗
-不想-是吗
我知道了 你冷静点
这是谁发的
是小让
别骗人了
这个手机铃声是刚专用的
但是
接吻的时候我就全知道了
为什么
因为你很温柔
我想矫情一下
对不起
对了
你之前说我戴眼镜好看吧
但是 坏掉了其实还有一个呢
是吗
怎么样啊
-非常可爱-真的吗
-由良我好开心-真的吗
-由良-好开心
想看你的脸
好好摸我
这样的你好可爱
多看看我
舒服啊 小让
舒服啊
继续啊
最喜欢你了接吻吧
我也喜欢你
-发抖了呢-因为舒服
被你摸 全身都舒服
可以多摸摸吗
小让好厉害
好开心
好厉害
好厉害啊 脱了吧
等下
-非常美丽-好害羞
让 你是这样舔的吗
等一下 好害羞
让我看看脸
等一下 不行了住手
不行了 住手啊
不行了那里
看这里
不行 不可以
非常舒服呢
-看着我-对不起
好厉害
很大了呢 刚才舔我了
我也舔你吧
真舒服
隔着内裤摸 也喜欢吗
这样非常舒服
真的吗
继续让我看看
好厉害 第一次这样看呢
-之前没仔细看吧
-没有看这样仔细
我要舔了哦
好厉害发抖了呢 肉棒
真舒服啊
好厉害呢 舒服
舒服
趴下来吧
-好厉害
-等一下 好害羞啊
喜欢后入吧
但是这样好害羞啊
-舒服吧-等一下
不要逃跑
被舔非常舒服呢
看这里吧
-不行了舒服-舒服吗
舒服啊
舒服
不行了高潮了
不行了啊
等下啊
等下
等一下 舒服啊
好厉害
不行了
舒服啊
舒服 不行了啊
高潮了呢
躺下来吧
好厉害啊
-忍不住了-小让插我
好厉害
舒服
-好厉害 真舒服呢
-非常舒服呢
非常舒服 不行了
-舒服-舒服啊
真舒服啊
非常舒服呢
不行了高潮了啊
非常喜欢呢
糟糕了 不行了
-等下-怎么了
我刚高潮呢
非常舒服吧
高潮了不行了啊
不行了啊
高潮了啊
-非常舒服呢-很奇怪吧
动起来吧
可以看到你的脸了
好厉害啊 真舒服
-真舒服-好厉害啊
真舒服啊好厉害
不行了
-真舒服-舒服
继续舒服吧
-不行了-舒服啊
真舒服
不行了非常色呢
-非常舒服-舒服啊
高潮了啊
高潮了不行了
舒服吧 这样子
高潮了
不行了啊
好厉害啊
这样非常奢侈呢
我做的舒服吗
-让我看看屁股
-屁股吗 可以
插入了哦
再来一次 掉了呢
舒服啊
高潮了
好厉害呢
继续好吗
高潮了啊
-舒服-高潮了啊舒服
我来动起来吧
这样舒服啊
-继续插我吧-继续吗
继续啊
这样吗
是的 好厉害
好厉害啊
-舒服吗-舒服啊
高潮了啊
喜欢啊
真舒服啊
舒服啊
好厉害啊
-好厉害-过来吧
好厉害 好害羞啊
不行了啊
-等一下-好厉害看到了
好害羞 不要啊
等下啊 不行的
小让
真舒服啊
不行了啊
不行吗
-好厉害流汗了 舒服
-舒服啊
-想一直这样呢
-不行了 忍不住了
我一直在忍耐呢
不行了 我还要
真舒服啊
舒服啊 糟糕啊
-继续啊 好厉害
-非常喜欢
继续插我
射了啊
射了
好厉害啊
小让真厉害啊
-没事吧-好开心
非常开心呢
-我是谁-小让
-真的吗-眼镜呢
-在这里-真是的
等一下 别随便拿啊
果然是小让呢 不行的吧
（架乃由良）
但来这个教室让我想起了以前
是啊
（导演 豆泽豆太郎）
（完）