吉高寧寧
不要
一個月前
製作部事務所
進來吧
外面有點冷呢
是的
很冷呢
沒睡醒嗎
(吉高寧寧面談)
看不出來呢
(寧寧的私人服裝)
真的嗎
真的有這樣嗎
沒被人說過
完全不知道呢
辛苦了
謝謝
沒問題
好厲害哦
昨天的拍攝
今天談談吧
(前作勉強完成拍攝)
應該沒問題
之前也說過了
想問妳幾個問題
現在我們沒有拍攝
現在有男朋友嗎
沒有的
真的沒有嗎
真的沒有
(現在沒有男朋友)
真的嗎
真的沒有哦
多久沒有了呢
我也想不起來了
一直沒有
是嗎
有炮友吧
沒有
我以為有
沒有炮友嗎
沒有
(沒有炮友)
做愛情況
要拍攝
這期間有做愛嗎
沒有
沒有嗎
只在拍攝時候做
這樣啊
(除了拍攝以外沒有做愛)
一個月沒做 慾求不滿的話
會怎麼做呢
自己做
拍攝之外的時候
每週一次自慰嗎
是的 每週一次
雖然說每週一次
其實每週兩三次
那為什麼說一次
太害羞了
(每週自慰兩三次)
每週兩三次嗎
是的
經常自己一個人自慰嗎
這樣啊
下次會爆發吧
把性慾爆發出來
沒問題的吧
很喜歡吧
會很舒服吧
下次拍攝也不遠了
昨天拍攝了
在距離下次拍攝開始的一個月間
要進行禁慾生活哦
禁慾嗎
是的 禁慾生活
一個月禁慾生活嗎
是的
不能做愛哦
平時每週一次嗎
還是每週三次
這一個月都不能做
如何呢
一個月太長了
太長了嗎
是的
之前有過一個月不自慰嗎
沒有呢
這樣啊
禁慾一個月
會爆發的
是的
不能自慰哦
迎接下次拍攝
慾求不滿很厲害的
不知道能否忍住
希望妳能忍住
一個月後
可以盡情做愛
會很舒服的吧
是這樣吧
是的
肚子餓的時候會吃很多
會很好吃
如果肚子飽的時候
就不好吃
就是這個意思
所以希望妳肚子餓一點
會非常好吃的
很好吃
一個月後
希望妳能夠爆發
好好準備
一個月哦
禁慾生活
想怎麼做
說實話 一個月太長了
平時是忍耐多久呢
有時候很忙 做不了
最少每週一次吧
不然會很衝動嗎
是的
積累了很多吧
沒有自信
(非常喜歡自慰 很不錯)
太久了
很久的
好好忍耐 會很厲害的
一個月做不了
讓我最後自慰一次可以嗎
現在嗎
最後自慰一次嗎
沒問題吧
這樣啊
要怎麼做呢
在廁所
在廁所自慰嗎
是的
這樣啊
最後的自慰嗎
讓我拍攝吧
這也要拍攝嗎
在這裡自慰吧
讓我拍攝
最後的自慰吧
加油吧
我知道了
那就進行最後的自慰吧
沒問題吧
能保證嗎
應該可以
原來如此
稍等
(在禁慾生活之前自慰一次)
今天拍攝哦
不錯哦
這樣自慰嗎
我把眼鏡拿下來
轉過來吧
就是這樣
讓我說明一下內容
要禁慾一個月
妳有什麼提議
讓我進行最後的自慰
最後的自慰嗎
就會忍耐一個月嗎
穿了不錯的衣服呢
平時都是這樣吧
真可愛
就是這樣
這裡沒有其他人了
但是不能太大聲哦
是的
平時在家中是如何自慰的
看著鏡頭
是怎麼自慰的
先摸胸
那就摸吧
感覺好害羞哦
感覺很不錯呢
真不錯
好害羞哦
很害羞嗎
機會難得
讓我看看吧
可以嗎
初次公開嗎
是的
真實的寧寧
就是這樣
可愛的內衣
好可愛
舒服嗎
好舒服
感覺很不錯吧
好奇怪的感覺哦
奇怪的感覺嗎
很興奮嗎
有些興奮
讓我看看奶子
好漂亮哦
好漂亮
好色情哦
好淫蕩哦
奶頭好挺哦
是的
抓看看 好淫蕩
舒服嗎
好舒服啊
像平時那樣
平時那樣嗎
有沒有跳蛋呢
跳蛋嗎 應該有的
平時會用跳蛋嗎
是的
有跳蛋嗎
有的
誰給妳的
粉絲們給我的
這樣啊
是的
平時都用嗎
那個粉絲會很興奮吧
稍等
這個
沒問題吧
謝謝
可以吧
試試看吧
平時用跳蛋自慰嗎
舒服嗎
好舒服
好厲害 下面在扭動
把腿張開可以嗎
想看妳的真實內褲
會讓我看嗎
是的
真不錯
這是妳的內褲
是的
很可愛的內褲呢
平時都穿這個嗎
很少看過這個呢
平時也是這樣穿嗎
好害羞哦
難道已經濕了嗎
是的 濕了呢
應該是濕了
讓我檢查看看
濕了嗎
是的
要換內褲嗎
會弄髒的
把內褲脫掉吧
好的
不要穿了
沒問題吧 沒有濕吧
有點濕了 好害羞哦
這樣不行呢
張開看看
這個好色情哦
好好地張開吧
對
讓我看看吧
張開看看
好害羞哦
沒有濕吧
好厲害
好黑哦
好害羞啊
好害羞
太黑了 看不到呢
用手機吧
張開看看
好濕哦
非常濕呢
好淫蕩哦
自慰給我看吧
可以吧
好厲害哦
沒辦法集中注意
是嗎
無法集中注意嗎
是的
確實如此呢
在那裡做吧
用攝影機拍攝
可以嗎
我知道了
沒問題吧
能夠真實自慰嗎
結束後就叫我
我知道了
進行最後的自慰吧
不必在意攝影機
要去了
去了
不好意思
結束了
結束了嗎
坐下來吧
是的
好多紙哦
高潮了嗎
是的
就是這樣
舒服了嗎
非常舒服
現在在拍攝
這個作為證據
寧寧現在
要做什麼呢
一個月的禁慾生活
能保證嗎
是的
沒辦法吧
最後也自慰過了
下個月要拍攝
沒問題吧
我們也不會一直拍攝
也不會偷拍
妳不能撒謊哦
沒問題吧
是的
這是我們的證據
這樣也要作為作品哦
是
寧寧的粉絲們都在看哦
我不會對粉絲撒謊的
是的
不會撒謊的
就是這樣的拍攝
大家都在看呢
一個月後再見
漫長的一個月開始了哦
對大家說幾句吧
拜託了
一個月的禁慾 我會加油的
說了出來呢
這是真的哦
自慰過了呢
是的
沒問題吧
好吧
就是這樣
一個月後
我們再見
可以吧
對著鏡頭說吧
我會努力禁慾一個月
沒問題吧
保證哦
有什麼問題就說
跟經理談談
沒問題
一個月後再見
我會聯繫妳
我會加油
禁慾生活
加油
辛苦了
禁慾一個月後 把性慾全部爆發
神魂顛倒做愛
一個月後
都內攝影棚
謝謝
早安
在拍攝呢
好突然
(到底寧寧是否禁慾了一個月)
開始了哦
情況如何
我很努力呢
什麼呢
禁慾一個月
做到了嗎
是的
真的沒有自慰嗎
(一個月禁慾成功)
沒有
現在寧寧
情況如何
說實話 很衝動
什麼呢
好衝動哦
很衝動嗎
是的
是慾求不滿嗎
真的沒自慰嗎
是的
很努力的
粉絲們在看呢
努力禁慾一個月了
好衝動
真不錯
一個月時間好長哦
好長哦
很期待今天嗎
非常期待呢
這樣啊
好激動哦
現在正在準備拍攝
沒問題吧
好期待哦
我知道了
那就準備一下吧
非常慾求不滿呢
真不錯
早安
(雖說如此)
(真的是慾求不滿嗎)
(正在化妝室準備拍攝)
就是這樣
(在化妝室門口作戰開始)
(假裝成工作人員的男優)
看看她是否真的慾求不滿
(確定寧寧是否慾求不滿)
上吧
失禮了
早安
都準備好了嗎
沒問題
這是台詞
謝謝
什麼都沒有呀
是的
其實今天沒有特別的安排
是嗎
因為妳現在慾求不滿
是的
男優會處理的
好好期待吧
這樣比較真實
一個月沒有做吧
到底情況如何
一個月真的很久
多久不做了呢
真的忍不住
現在什麼都沒有做
就變濕了
那裡嗎
沒問題吧
是的
發覺後就變濕了
也沒有自慰
自己能知道嗎
真的沒有做嗎
沒有做
想做嗎
很想做
(認真禁慾的寧寧)
真的沒有做
是嗎
因為今天要拍攝
昨天就沒有做
今天也是MAX嗎
想像了今天的事情嗎
是的
真的是慾求不滿呢
我們就想知道一個月沒碰男人
會怎麼樣呢
說實話 情況如何
真的沒有做
真的是慾求不滿嗎
是的
現在已經濕了嗎
怎麼樣
沒想到這麼漂亮
好棒哦
寧寧平時也會濕呢
好厲害哦
沒想到那裡會很濕吧
這樣啊
很想自慰吧
是的
很想摸那裡吧
這樣啊
好興奮哦
很興奮吧
是不是挺起來了
挺了嗎
真的嗎
(慾求不滿的寧寧看到勃起肉棒)
把包拿開吧
就在眼前呢
把褲子脫掉試試吧
脫掉褲子吧 很想看吧
一個月沒有做了呢
這樣不錯呢
看到這個不能自慰哦
把手拿開
好厲害哦
很久沒試過了吧
看到這個怎麼樣
就在眼前呢
很喜歡吧
摸摸看吧
可以嗎
很想摸吧
好想摸哦
很想嗎
是的
摸摸看吧
可以摸嗎
好的
怎麼樣
好厲害
變得好硬哦
興奮嗎
非常興奮吧
讓我看看
脫掉看看吧
怎麼樣呢
讓我看看
不好意思
就在眼前呢
很久沒試過了吧
看到這個 覺得怎麼樣
好想摸哦
想摸嗎
是的
好想舔
很想摸和舔嗎
好想插入
要拍攝時候才行哦
摸摸看吧
很想摸吧
很想摸
好厲害哦
好硬哦
很抱歉
很硬吧
摸了後好想舔哦
很想舔嗎
怎麼辦呢
拜託他吧
可以舔嗎
真的嗎
沒有拍攝哦
可以舔哦
但是還不能自己自慰
給妳的獎勵哦
好舒服
忍耐了一個月吧
可以舔嗎
是的
需要舔嗎
好想舔哦
可以哦
好害羞哦
感覺如何呢
舔吧
可以舔哦
真的很想舔嗎
好想舔哦
給妳忍耐一個月的獎勵吧
可以舔嗎
拜託了
對
一直很想舔嗎
很想舔吧
感覺好興奮哦
很好吃哦
只是舔而已哦
沒問題吧
想插入吧
然後要好好拍攝哦
好淫蕩哦
這樣子舔
很舒服吧
好舒服啊
等等
嚇到我了
你幹什麼
寧寧
妳剛才在幹什麼
舔了肉棒
還沒有拍攝呢
不可以哦
是的
嚇到我了
其實
那裡有攝影機呢
不知道吧
這裡有攝影機
在拍攝呢
一直在拍攝嗎
是的
寧寧真的慾求不滿嗎
讓我們驗證看看吧
這裡也沒有攝影機
沒有拍攝呢
看看是否慾求不滿
想驗證看看
寧寧
馬上就舔了嗎
是的 舔了呢
沒想到這麼快舔
我忍不住了
很想舔嗎
很想呢
好厲害哦
很想摸吧
就在眼前呢
平時沒辦法舔吧
是的
果然是慾求不滿呢
因為忍耐了一個月
讓我們驗證寧寧是否慾求不滿
全部拍下來了嗎
果然是慾求不滿
是的
是否已經濕了呢
說實話 有點濕了呢
那就檢查看看吧
站起來看看
把衣服脫掉吧
好可愛哦
很不錯的內衣呢
坐下來看看
很好哦
讓我看看腿
自己摸摸看吧
變濕了嗎
是的 變濕了
真沒辦法
很濕嗎
非常濕
張開看看
多張開一些
好好張開吧
很濕嗎
讓我看看吧
已經濕了呀
好厲害哦
全部都是汁液嗎
是的
拉開內褲看看吧
非常濕呢
好害羞啊
好濕哦
好厲害哦
真的爆發了吧
是的
我知道了
我們繼續吧
張開嘴
給妳獎勵吧
好舒服
很舒服嗎
好厲害哦
好好地舔哦
他是男優哦
這樣啊
無所謂吧
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
這樣嗎
比剛才更硬了
好舒服啊
好色情哦
好色情
很喜歡吧
好喜歡哦
那就好好地舔吧
好舒服啊
好厲害哦
要射了
張開嘴
射了很多呢
好多哦
是的
打掃乾淨吧
好厲害
好厲害哦
覺得怎麼樣
好興奮哦
氣味怎麼樣
我現在更興奮了
很濕吧
現在還沒有正式拍攝呢
是妳自己舔的
接下來進行正式的拍攝吧
可以嗎
是的
去洗澡吧
好的
我知道了
再見
沒關係哦
是的
(寧寧真的慾求不滿)
(禁慾一個月 口交後更興奮)
(慾求不滿的寧寧火力全開)
(還沒有高潮 挑釁做愛)
準備好了嗎
是的
那就好
準備開始了哦
是的
我們開始吧
現在心情如何
非常想做
很想嗎
是的
要很舒服哦
已經變得很色情了吧
是的
做得很不錯呢
男優會讓妳舒服的
失禮了
請多指教
禁慾了嗎
禁慾了一個月
好厲害 忍耐了很久呢
是的
可以這樣嗎
身體很敏感呢
身體好厲害
是的 很敏感
反應完全不同呢
全身都要嗎
是的
接吻嗎
好衝動哦
耳朵怎麼樣
真不錯呢
很積極呢
接吻吧
想要更多
今天荷爾蒙好多哦
和平時不同呢
看看我的荷爾蒙
好挺哦
很厲害吧
好厲害
是的
脫掉衣服吧
對
真不錯呢
奶頭好硬哦
是的
讓我看看吧
真的呢
好害羞哦
讓我玩弄吧
奶頭好硬哦
像平時那樣 好厲害
更用力一些吧
更多嗎
啊這樣嗎
好舒服啊
好淫蕩哦
比平時更積極呢
讓我舔吧
好厲害哦
好舒服
像平時那樣嗎
是的
好害羞
這邊也要哦
好厲害
全身都要舔哦
多舔一些
很舒服吧
對
好淫蕩哦
這樣很舒服吧
是的
多摸一些
好厲害
從後面舔吧
好厲害哦
好害羞哦
好濕哦
對
很舒服嗎
好棒的聲音哦
看吧
好厲害
這是什麼
汁液出來了
濕了嗎
好害羞哦
好濕哦
好厲害
多舔一些哦
多舔一些吧
好厲害
更激烈一些
好舒服啊
不行
要去了
要去了嗎
這裡舒服嗎
那裡好舒服
好厲害
怎麼樣
好舒服
好厲害
要去了
不行了
要高潮了吧
為什麼
妳也禁慾了一個月了
這樣舔就高潮 太浪費了
但是很想要舒服
真的嗎
多舔一些哦
對
很害羞的姿勢呢
還要更舒服哦
更舒服一些吧
繼續說吧
那就多舔一些
好舒服啊
那裡好厲害
不行
要去了
幹什麼
還不夠哦
要高潮了
那裡嗎
好好享受吧
很好哦
不行
好厲害
好厲害哦
不行了
要去了
不要啊
不行
不行了
要去了
不行
要高潮了
真的想高潮嗎
很想
其實很想肉棒插入吧
把肉棒插入吧
舔這裡嗎
好想舔哦
看看吧
肉棒好挺哦
好厲害
好硬哦
喜歡硬的嗎
好喜歡
很有感覺吧
好棒哦
舔得好厲害哦
好激烈哦
吞進深處吧
好厲害哦
好濕哦
讓我舒服吧
很好嗎
就這樣插入可以嗎
不可以
不行哦
好厲害
好舒服啊
真的忍不住了
真的嗎
真的好想插入哦
把肉棒插入哦
把肉棒插入吧
更多
對
很喜歡肉棒吧
這樣最舒服嗎
最喜歡正常位
真的嗎
把這個脫掉吧
小穴好濕哦
自己摸摸看吧
好厲害哦
好濕哦
那就插入哦
不行
好開心哦
好厲害
插進去了
好厲害哦
好厲害
什麼感覺呢
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害哦
好舒服啊
小穴好濕哦
小穴很緊吧
好緊哦
好厲害
不行
不行了 要去了
小穴變得好緊哦
我馬上就會射的
好厲害
不行
那裡好濕哦
插進去了
好舒服啊
不行
不行了 要去了
還不行哦
非常舒服呢
自己動試試吧
自己動吧
好舒服啊
好厲害
不行 要去了
要去了
不行了
插進深處了吧
好厲害
不行
讓我高潮吧
要去了
還不行哦
還不夠哦
我也插入了哦
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
好危險哦
好厲害哦
好厲害
不行了
要去了
好開心哦
好厲害哦
這麼快就高潮了呢
這邊也是
因為好想高潮
自己坐到上面來吧
好厲害哦
對
很舒服吧
好厲害
好舒服啊 不行了
不行了
要去了
好厲害哦
好厲害的小穴哦
從後面插入可以嗎
從後面插吧
插入了哦
好厲害 插入深處了
好厲害哦
那裡好厲害哦
很舒服吧
不能高潮哦
不行了
不行了 好舒服啊
要去了
為什麼
好幸福啊
這樣沒問題嗎
好壞哦
這樣很舒服吧
我也要高潮了
好想要高潮
讓我高潮吧
好厲害
不行
好厲害哦
要去了
不行
不行了
要去了
不行
好厲害哦
好害羞哦
你是故意的吧
不是的
接下來讓我舒服吧
好厲害
好舒服啊 不行了
好舒服啊
不行了
不行了 要去了
一起高潮吧
一起舒服吧
很舒服吧
不要啊
不行
不行了
舔乾淨吧
怎麼樣呢
高潮了一次了
不要
不要啊
拜託了
很舒服嗎
很舒服
我想要更舒服
我沒有做
是誰呢
本來想做更多的
(被挑逗後 腎上腺素將要爆發)
(無法預測出結果)
(究極忍耐一個月的
絕頂拘束玩具失神高潮)
在拍攝嗎
在拍攝呢
肯定在拍攝
被發現了
果然呢
很厲害吧
好厲害
忍耐一個月後的口交
然後做愛
一直沒有做吧
是的
就在等這個狀態呢
是嗎
絕對哦
打起精神來
知道這個嗎
妳知道的吧
很喜歡
很喜歡這個吧
是的
很喜歡吧
這是真的哦
沒問題吧
看看吧
到底怎麼樣呢
拜託了
這麼想要嗎
很想要
想被玩弄
站起來看看
讓我摸可以嗎
現在很敏感的
很興奮吧
好快哦
好興奮哦
想要嗎
很想要
會很舒服的吧
很想要舒服
那就拜託我吧
多做一些
好的
更性感一些吧
讓我高潮吧
真不錯
要舒服哦
多做一些吧
就這樣
好厲害
更濕一些
這樣子好舒服哦
這樣嗎
好舒服
好厲害
好有感覺哦
可以哦
很想要高潮吧
很想
張開腿
蹲下來
這樣呢
好厲害
好舒服啊
很舒服吧
這樣摸很舒服嗎
好厲害
好厲害哦
覺得如何
好敏感哦
好厲害啊
坐下來吧
沒問題吧
好厲害
好舒服啊
好有感覺哦
好厲害
好舒服啊
要去了 不行哦
把胸罩脫掉吧
想跟剛才那樣嗎
好想要
自己拉扯這裡吧
拜託我吧
用跳蛋讓我舒服吧
很有感覺吧
好好地玩哦
好舒服啊
碰這裡試試
很敏感呢
好厲害
好舒服啊
這樣嗎
好厲害
好舒服啊 不行了
把內褲脫掉
對
喜歡這裡嗎
那裡好厲害
要去了
好舒服啊
好厲害哦
好色情的感覺
不行
這裡很舒服吧
好舒服啊
那就更大膽一些吧
全部讓我看看吧
可以嗎
好厲害哦 不行了
好厲害
想要更舒服
用這個吧
會很舒服的
好好張開吧
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
舒服嗎
那裡好舒服啊
不行
就是這樣
更舒服一些
大膽一些哦
自己抱著腿
不行
這裡嗎
那裡好厲害
不行
真不錯呢
不行了
好厲害
我會讓妳高潮的
就這樣張開腿
很好哦
張開腿吧
好舒服啊
不可以
不行 好舒服啊
這裡呢
那裡好厲害
不行
不行 我忍不住了
不行了 忍不住了
好想要高潮
不行了
要去了
不行了 要去了
(拍攝結束後 基本失神狀態)
(20分鐘後)
舒服嗎
好厲害哦
總之
繼續吧 沒問題吧
是的
好厲害哦
(忍耐一個月的失神高潮
但是性慾無法消退)
(有生以來第一次3P)
就是這樣
忍耐一個月
是
沒問題吧
剛才高潮了吧
是
怎麼了呢
感覺好厲害
很厲害吧
暫時動不了呢
動不了嗎
我想瞭解一下
沒問題的吧
怎麼樣
高潮的感覺
真的好厲害的感覺
真的嗎
好厲害哦
滿足了嗎
還沒有
剛才的玩具還不夠吧
是的
好好地玩吧
想要肉棒在裡面射嗎
是的
就是這樣
有兩根肉棒呢
進行初次3P吧
很興奮嗎
有兩根哦
好厲害
不知道怎麼樣
更舒服一些吧
好厲害
這邊也要哦
很舒服吧
讓我好好地舔吧
好害羞啊
兩人一起舔怎麼樣
好興奮哦
好舒服啊
好厲害
很舒服吧
好舒服
腰動起來了呢
自己動的
這樣子
非常好哦
就是這樣
好厲害 好硬哦
真的嗎
碰到什麼了呢
碰到肉棒了
好厲害
好舒服啊
真不錯呀
積累了很多吧
這樣摩擦
好厲害哦
做得很好哦
多舔一些吧
想要舔哪裡呢
舔我的小穴吧
摸我的肉棒吧
好的
寧寧
第一次一邊接吻
一邊被舔小穴吧
第一次呢
好色情的感覺哦
很舒服吧
和我接吻吧
好厲害啊
好舒服啊
讓我看妳的臉
很好哦
好厲害
一邊舔小穴
一邊舔肉棒吧
好厲害哦
還不夠哦
更舒服一些
舔了我的肉棒呢
好厲害哦
很舒服吧
不行
看這邊
舒服嗎
好舒服啊
好棒哦
好淫蕩哦
肉棒好吃嗎
很好吃哦
好淫蕩哦
這裡很舒服吧
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害
這裡很舒服吧
好舒服
好舒服啊
不行
那裡好舒服啊
很舒服吧
不行
要去了
不行了
好厲害
抽動得好厲害哦
怎麼樣
好舒服啊
很想要高潮吧
很想呢
好的
好厲害
過來吧
好舒服啊
好厲害 睜開眼睛
對
很好哦
好厲害哦
很舒服吧
舔這個肉棒吧
好淫蕩哦
靠近一些吧
好厲害
一起舔吧
好厲害哦
感覺如何
好色情哦
好舒服啊
很好哦
好想舔小穴哦
坐到上面來吧
一起做吧
抓著那邊
靠近一些
很好吃吧
舒服嗎
好舒服啊
好好地舔吧
不行了
不行了 要去了
去了
又高潮了嗎
好舒服啊
不行了
要去了
不行了 要去了
好厲害哦
把屁股翹起來
站起來
抓著吧
好厲害
那就做吧
好想插入
抱著他吧
把腳抬起來吧
對
要插入了哦
插入了哦
好厲害 插進去了
進去了
看得好清楚哦
好厲害哦
好舒服啊
更多哦
這樣嗎
來舔吧
好好地舔吧
好厲害哦
不行了
很舒服吧
好舒服
不行了
要去了
去了
好厲害哦
插入深處了
好舒服啊
很舒服吧
好厲害
好舒服啊
嘗嘗我的肉棒吧
試試吧
插入了哦
想要嗎
好想要哦
好厲害
讓我看更多吧
讓我看看
好厲害
好舒服啊
要去了
自己動了嗎
好厲害
好舒服啊
不行
要去了
不行了 要去了
舒服嗎
好舒服啊
不行
不行 好舒服啊
要去了
不行
很舒服吧
把手放後面吧
對
插入了哦
多插一些
好厲害
肉棒舒服嗎
好想要
不行
好舒服啊
要去了
多插一些
很舒服吧
好舒服啊
不行
要去了
想要嗎
好想要
快點給我吧
好厲害
好舒服
看得好清楚哦
好舒服啊
好舒服
不行
一邊舔吧
好好地舔吧
不行
不行了
好舒服啊
好舒服
好厲害
要變得奇怪了
好舒服啊
不行了
不行
要去了
不行了 要去了
很舒服吧
好厲害
那裡好舒服
好厲害哦
不行了
很舒服吧
不行
讓我看看插入的地方吧
看得好清楚哦
好厲害
好舒服啊
多插一些哦
好厲害哦
好想舔哦
不行
抬起來
好厲害哦
不行了
去了
不行
要去了
好厲害 好舒服啊
好舒服
射很多出來吧
好舒服啊
不行
好厲害
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
要射了
我也要去了
不行了
冷靜下來了嗎
是的
好厲害哦
忍耐了一個月呢
覺得如何
第一次3P
非常興奮
3P很興奮嗎
很舒服
高潮了很多次吧
是的
太好了
舒服了嗎
是的
看著鏡頭這邊
對大家說句話
努力禁慾了一個月
非常舒服
下次是禁慾三個月
三個月太久了
不行嗎
不行
(謝謝寧寧的一個月禁慾生活)