不眠之街
知而知
有一個風俗旅館
演員 明日花 晶
歡迎來到風俗旅館 明日花晶小姐的性感侍寢
你好 我來侍奉您
拜託了，抱歉我出來晚了 沒事
謝謝您的諒解，今天也拜託您了 拜託了
是第一次來嗎 嗯 這樣啊 嗯
是嗎
我也不知道 是嗎，為什麼
來這一家呢 那個
朋友 是嗎，原來是朋友介紹的
加冰沒關係嗎 可以
怎麼了
給您 嗯 請吧
我開動了 慢點喝 嗯
好喝嗎 嗯
喜歡胸部嗎 呃
胸部 看來是喜歡的吧 算是把
這樣啊
嗯 我坐過來一點
真漂亮啊
可以盡情撫摸胸部哦
可以嗎 嗯，來吧 嗯
真棒啊
真棒
好軟啊
還可以再粗暴一點哦 好的
真棒啊
真好啊
真棒啊 這麼開心嗎
好軟啊
舒服
舒服嗎 嗯 真的嗎 嗯
好開心啊
好舒服啊 真的嗎 嗯
可以直接來嗎
想看胸部嗎 嗯 怎麼辦好呢
怎麼辦好呢，還不行哦 是嗎
那我再摸摸吧 嗯
真棒啊，好美啊
要不行了 好的好的
可以了 是嗎
真棒，好舒服 好的
你只會這樣甩來甩去嗎
不對嗎，抱歉啊
沒關係哦，就這樣吧 嗯
按照你喜歡的來就好
真棒
真棒，不行了
舒服
真棒
真棒啊
想看嗎
嗯
看到了
真棒，好棒啊
好漂亮啊
想摸嗎 嗯
試試吧 真的嗎 嗯
超級軟的
好棒
好軟啊，乳頭也慢慢變硬了 討厭
真棒
真棒啊
可以過來嗎 嗯
更加摸摸我的乳頭哦 嗯
客人，棒棒立起來了吧
是嗎 嗯 是因為太累了嗎
太興奮了 沒關係的哦
感覺勃起好厲害啊
是嗎
討厭，我沒說同意吧 抱歉
對不起
真棒
舒服 是嗎
想要嗎 可以嗎
舔舔吧，好嗎
想舔哪裏呢 哪裏？ 哪個呢
不要啊
不行了
胸部要高潮了
舒服
不行了
客人，棒棒已經立起來了呢
這種時候
我應該可以坐上來吧
要安分一點哦
舒服嗎
真棒
好棒啊，好硬啊
乳頭
真棒
真棒，舒服，胸部好舒服
等等，真是好硬啊
真棒
舒服
好的，我知道了，抱歉
抱歉啊，等等
我們的時間到了，還要繼續嗎
呃
要多少錢 嗯？
費用嗎，30分鐘一萬塊 呃
要怎麼辦呢 這個
好貴啊，我沒帶那麼多錢 結賬吧
結賬嗎 嗯 好的
謝謝啊 很舒服
下次再來哦 嗯
還要再叫我哦 嗯
拜拜 再見
謝謝了
謝謝您了，失陪了
我回去了 這是您的賬單 好的
請進 打擾了
你好，我是明日花，今天就拜託你了
拜託了 那個，請問一下
今天是要求特殊服務嗎 是的
沒錯吧 嗯 那就拜託了 有勞了
您的時間充裕嗎
平時的話還行吧
週末就比較有空 這樣啊
那角色扮演就玩電車吧
嗯，人很多的電車裏
電車啊，還有其他方面的要求嗎
呃，那個
盡量還原電車的場景
這樣啊，那麼時間也快到了 嗯
那我們，就在房間裏...
可以嗎 角色扮演的話可以啊
我很快就會進入角色的 嗯
好的，我會好好扮演的 好的
按照我的來就可以了 嗯
沒事的 好的 那就開始吧
好的 嗯 拜託了 拜託了
我開始了
那個
不好意思
抱歉，請不要這樣
不要
請停下
不要啊
慢著
別這樣
不要啊
就一下啦
不要反抗嘛
舒服吧
不是的
您誤會了
別這樣
你其實很喜歡的吧
y不要
別這樣
真棒 別這樣
真棒
真棒，太棒了
出水了嗎
不行啊
不行
不行 別說話
要被發現了
舒服吧 沒有這回事
你看起來很舒服啊 請別這樣
明明就很舒服啊
不要被人發現了哦
好疼
您在幹嘛呢
我在做啊
很害羞的事情
不要不要
不要啊 舒服嗎
不行，不行
別這樣 就一下下啊
不行
怎麼樣
舒服嗎
很舒服吧
我放進去試試 不行
一下下 不要
不要
不要不要
別這樣
不行
不要啊 聲音出來了
不行不行 別說話哦
求你了，不要
不要
不要啊
聲音
不行了
不要啊
太激烈了
我不行了
舒服了嗎
該到我了
真棒
可以嗎
過來吧
更加
我讓你更舒服
來吧，我還拿了這個
這都有嗎 嗯
那拜託了
好的，來吧
盡情來吧
有勞你了 嗯
美味
早上在電車上就忍不住了
好害羞啊
這手感真不錯啊
可以看看嗎
真棒
真棒啊
大叔
真棒
慢點
舒服 舒服
舒服嗎
舒服
真棒
美味
真棒啊，好美味
是嗎
這邊也脫掉了吧
真討厭，好舒服啊
舒服
真棒，你轉過去
過去那邊一點
可以了嗎
好了，就這樣
要輕一點哦，舒服
真棒
舒服
真漂亮啊
這樣就看到了，真漂亮啊 好害羞
真好看啊 是嗎 嗯
屁屁真棒啊
不要
不要啊 舒服嗎 舒服
快要不行啊
真棒啊，轉過來
把鞋子脫了可以嗎 好害羞啊
不要啊，好害羞啊
真棒
我好興奮啊
好害羞啊，我好害羞啊
讓我看看 好害羞啊
就一下，沒關係的吧
你也興奮了嗎 嗯
濕了嗎
好害羞
好下流
好下流啊
小穴
不要啊
不行了
可以摸摸嗎
我讓你舒服
快要了吧
不行了
不要啊 真棒啊
起來，和我親一下 嗯
那裏好舒服
不行了
舒服
舒服，乳頭好舒服
我要舔舔嗎
好啊
舒服 舒服
舒服啊
舒服
真棒啊
真棒
真棒啊，忍不住了
我來了
舒服
真棒 舒服
真棒
舒服
滑滑的
舒服嗎 嗯
要一點 潤滑油嗎
我給您用一點吧
舒服嗎
好舒服啊
抱歉 沒關係
怎麼樣，舒服嗎 舒服
慢著
舒服，等等，不行了
不行了
舒服
等等 嗯
可以進去嗎 嗯
我用套 好的
可以吧 嗯
濕漉漉的
進來了嗎 嗯
真棒啊，滑滑的 是嗎 嗯
慢點哦
請進來吧
沒事吧 嗯
再進來一點
好緊啊，超級緊的
舒服
真棒 嗯
不要啊 不行了嗎？
要不行了
舒服
真棒
不行了
好舒服啊 高潮了嗎 嗯
真棒
舒服，真棒
舒服
真棒
不行了
真棒，舒服
舒服
等等 舒服
舒服 滑滑的
真棒啊
真棒啊，小穴真棒啊
好舒服啊，快不行了
舒服
真棒
不行了，舒服
真棒啊
不行了
可以進去嗎
後面進去
舒服 我喜歡後入
喜歡 好舒服
不行了
還沒行
真棒
不行了 舒服
舒服嗎
不行了 舒服 好厲害啊
不行了
舒服
真棒
不行了
濕濕的
小穴濕濕的
舒服
舒服嗎 嗯
不行了
舒服 我也是 嗯
舒服，真棒
舒服，真棒 我也是 舒服
乳頭好舒服
舒服
不行了
真棒
舒服
我讓你更加舒服
好啊 舒服嗎 嗯 這樣呢
快出來吧
不行了
舒服
怎麼樣 很舒服，我很興奮
我好開心，謝謝 電車那一段也很開心
有時間再聯繫我哦 我會記住的 等你哦
謝謝 謝謝
你的手法真是棒啊 是嗎，太好了
平時接很多客人嗎 真是的，哪有
下周才有預約呢
當然我也會約你的啦
真的嗎，好開心 當然了 謝謝
那就這樣吧 好開心啊 我會再來的 嗯
我送你出去 好的，今天很開心 嗯
路上小心哦 嗯 再約哦
謝謝了 下次見哦
記得哦，這位客人好走啊 嗯
你好
感謝您的光臨年，我是晶
客人您是第一次來嗎
不，偶爾來 這樣啊
可是我第一次伺候您 嗯
拜託了 拜託了
今天是剛下班嗎 嗯
您喜歡乳頭嗎 喜歡
那可以摸摸乳頭嗎 嗯
一摸乳頭棒棒就變了
棒棒變硬了
喜歡胸部嗎 嗯
喜歡，可以摸摸嗎
最喜歡嗎 嗯
可以哦 好的
真棒
舒服
舒服嗎
真棒
舒服
我可以看看棒棒嗎
嗯
棒棒，好熱血啊
舒服
棒棒立起來了
變硬了可以嗎 棒棒嗎 嗯
誒，當然可以啊
因為這樣比較好吃啊
我很興奮，快要了
真棒，好舒服啊
舒服
快要高潮的感覺
快了
是嗎
不行了
真棒啊
真棒啊，出來了
謝謝你
棒棒，真厲害
真棒
內褲都要濕掉了，真棒
您勃起一直都是這樣的嗎 嗯
真是厲害啊 嗯
您還沒再來嗎 嗯
嗯 好開心
謝謝您
舒服
抱歉
沒什麼好害羞的
真棒
您覺得害羞嗎
很害羞
真棒
讓我看到了這麼害羞的一幕
抱歉 棒棒都立起來了
抱歉
吶，你想要怎麼樣呢
什麼都可以說嗎
嗯 那就... 誒？
我想親親
我聽不見 親吻
我想和你親親 好好的求我
抱歉，請親親我髒髒的
嘴嘴吧
真棒
真棒啊，明日花小姐
吶，接下來想怎麼樣
怎麼辦呢 請幫我的乳頭
擰一擰 什麼，我聽不見
請擰一擰我髒髒的乳頭
真棒
真棒，好刺激
真棒，舒服
真棒
你真是變態啊 抱歉
真棒，舒服
真棒
這下舒服了嗎 抱歉
真棒啊
糟糕
舒服
可以看嗎
真棒，很舒服
可以讓我嘗嘗成人的手嗎
謝謝您
連這種事都能為我做嗎
真棒
糟糕
真是厲害啊
可以玩弄一下我的肚子嗎 嗯？ 用您美麗的手
這樣嗎 對對 請不要嫌棄他髒
真棒
糟糕
應該很舒服吧
很享受抱歉啊
真是個變態 抱歉
真棒，摸摸我的乳頭吧
我的舌尖
糟糕，真棒
再來一次
真棒啊
可以讓我品嚐一下嗎 嗯
很舒服，請多弄一點
好好的求我
請用你美麗的腳踐踏我
舒服，真棒
真棒
舒服
再多弄一點
真棒
要出來了 什麼
慢著 什麼 不可以這樣弄
要出來了 出來了？
真是的
慢著
抱歉，太舒服了
要出來了
我可以給你舔舔腳嗎
真的嗎 嗯 那你舔舔 嗯
真是美味啊
我還想摸更多
可以嗎
真棒
真棒啊
你也舒服嗎
正好嗎
真的嗎
真棒，我好幸福啊
可以再摸摸嗎 可以 等等
疼嗎
真棒
舒服嗎
好棒啊
好舒服啊
舒服
你可以在上面坐我嗎
真棒
這樣好舒服
舒服
糟糕
真棒
我有一個請求 什麼
幫我的棒棒 怎麼
請幫我
想怎麼樣
幫我髒髒的棒棒
舒服 什麼，我聽不見啦
讓我的棒棒 嗯？ 更加
用你的胸部讓他舒服
舒服
真棒
不行了，糟糕啊
不行了，出來了
等等，出來了 還沒行
不行了，出來了 好的
舒服嗎
真棒
舒服
是嗎
還不行哦 還不行嗎
等等啊
那我就讓你更加舒服 抱歉
糟糕啊 我只是溫柔一點而已嘛 抱歉，太舒服了
還不行啦 好的
不行了
你完全不中用啊，怎麼回事 抱歉
真是的 抱歉
太舒服了
這就忍不住了嗎 抱歉
這是幹嘛 等等
這是要幹嘛
慢著
糟糕啊
舒服
真棒
舒服 不行了
糟糕
糟糕 舒服
真棒
滑溜溜的
這是要幹嘛啊
要這樣嗎 好害羞啊
真是的 糟糕啊
這是怎麼
舒服嗎 真棒
要出來了 要了嗎
準備了
糟糕，要出來了
好舒服啊
真棒，都這麼多了
接下來要怎麼做
接下來我想要屁股
我想看屁股，就這樣來吧
嗯，等等哦
舒服
糟糕
可以嗎
可以，來吧 好的
舒服
舒服，真棒
真棒
滑滑的
糟糕啊，真棒
給我胸部可以嗎
舒服
快要了
我堅持不住了，快要了
可以嗎
可以出來嗎 嗯？
可以 真的嗎 嗯 謝謝你
可以射出來哦 可以嗎 嗯 真的嗎
在嘴裏 可以在嘴裏射出來嗎 嗯
準備了 ，不行啊
還沒行嗎
我希望他能出來更多，快了
真棒 可以了
請舔舔我 什麼 用這張嘴親親我
真是的，都把我弄髒了
還要再來找我哦 嗯
你好
我是今天在服務您的晶，請多關照 有勞了
是第一次來這裏享受嗎 嗯 這樣啊
請好好享受，那麼就開始吧
今天感覺哪裏最累呢
背後感覺很累 這樣啊，明白了
力度感覺可以嗎
剛剛好 是嗎
強度也可以規定，有要求請說明 嗯
請稍等
您有做什麼運動嗎 我的興趣不是運動
這樣啊
很舒服 謝謝
這裏也幫您服務一下
能稍微打開腿嗎 好的
客人您的腿肌肉很堅硬呢 是嗎 嗯
可以轉個身嗎
我知道了 嗯
等等
我幫您按按這裏 嗯，有勞了
抱歉
請稍等 嗯
客人 嗯
這裏也有一點呢 嗯？
很硬嗎 嗯
今天很累嗎 呃，挺累的
抱歉 沒事 我一不小心
抱歉 沒事的 不好意思哦
我勃起了 誒？
抱歉，勃起來？哪裏 就是那裏啊
抱歉 客人，好硬啊 抱歉啊
是積累的毒素呢 這個地方...
真棒，這樣子
不管怎麼說，毒素是積累了
嗯 才會變硬的 這樣啊
毒素，可以讓我看一下嗎
可以
可是... 嗯？ 可以
那我就看看了 嗯 失禮了
這裏什麼時候開始積累毒素的呢
這一回積累了不少 是嗎 嗯
那您覺得身體沉重嗎
嗯 積累了好多毒素呢
讓我看看吧，失禮了
抱歉，這裏積累了好多的毒素啊
是嗎 嗯，你看看
響響的 嗯 一定是毒素的聲音
您能明白這個聲音嗎 嗯，慢著
抱歉 不好意思
這個要足夠才行，抱歉了 沒事
您能明白嗎，這是毒素的聲音 嗯
真的是呢 嗯
您可能還不了解毒素 嗯
毒素在積累呢
你聽聽
聽得到嗎 嗯 積累了不少呢 嗯
慢點 抱歉
等等，請稍等一下
抱歉，我要開始了 嗯
為了確定毒素是不是真的在積累
我要檢查可以嗎 嗯 好的
還行嗎，客人 嗯
沒事吧 嗯
沒事吧 嗯，是這裏嗎 嗯
怎麼樣 總覺得毒素在
裏面了 要出來嗎 嗯
您聽到了嗎，你聽聽
嗯 這就是證據哦 嗯
您能明白嗎 嗯 那就好
不行了，要出來了
可以讓他出來嗎
毒素嗎 嗯 您可以嗎 嗯
客人，您沒事吧
剛才...超級抱歉的
真的在積累呢
沒事吧 嗯 客人，沒事吧
聽到這個聲音了嗎
你好 你好
感謝您一直的光顧，我是明日花 你好
那麼就開始吧，失禮了
真棒
褲子我放這裏 嗯
等等，我還沒洗過 沒關係
我用嘴巴幫您清洗 可以嗎 嗯
真棒
舒服
感謝你為我這樣做
真棒
舒服
沒想到這麼利害啊 嗯
等等，好舒服
這裏也可以摸摸嗎 您喜歡嗎 嗯
撫摸乳頭的手法好厲害啊
舒服
真棒
舒服，你真厲害啊
等等，這個好舒服
舒服嗎 舒服
真棒，舒服
舒服
這樣很舒服，慢一點很舒服
棒棒真是大啊 沒有啦
就是很普通的啦
你真拿手啊
很微妙的手法 謝謝 我很喜歡
舒服
要不行了
要來洗澡嗎 拜託了
來吧
這裏 真棒啊，濕濕的真棒啊
那我進去了 嗯 失禮了
好溫暖很舒服呢
有點緊張呢 舒服嗎 舒服
能幫我弄久一點嗎
怎麼樣 舒服
真棒
舒服
我還是第一次這麼舒服呢
有點激烈 抱歉 還不習慣
等等
舒服
好軟軟啊
這個地方舒服 這裏嗎 對對
這麼色情的樣子看著我 興奮了 是嗎
棒棒忍不住了 立起來了呢
舒服
很不錯呢，舒服
真棒啊
好柔軟
這樣真方便啊
舒服
這樣舒服嗎 嗯 是吧
真棒
抱歉
真棒，感覺真棒啊
糟糕
興奮了 客人
差不多該做服務了吧 嗯
躺下 那我先躺下 嗯
這裏嗎 嗯，拜託了
真棒，有在做運動嗎
肌肉好棒 是嗎
請稍等
這手法真是厲害呢
有點刺激抱歉了 沒關係
失禮了
舒服嗎
這裏有點...
失禮了
好溫暖
好暖
失禮了
好柔軟
舒服
你舒服嗎 舒服
這樣真棒 我已經乘上來了呢
很舒服
真棒，糟糕啊
怎麼樣 很舒服 那就好
等等，我好害羞啊 好可愛啊
等等
可以轉個身嗎 嗯
真棒
舒服
糟糕
舒服，真棒
我感覺到小穴了
真棒
小穴都濕了呢 舒服嗎 舒服
舒服
真棒
超級下流的
可以讓我摸摸嗎 嗯
我很喜歡小穴呢 請別這樣 抱歉
舒服
進來了
這樣很興奮嗎
嗯 那我快一點 嗯
真棒
舒服 我也是
抱歉
真棒
舒服
等等，不行了，不行了
不行了，真棒啊
等等，要不行了
客人請稍等 嗯
我給您加點料 嗯
真棒
舒服
舒服 等等，抱歉啊
客人 抱歉，腳一不小心 討厭
真棒
這樣也好興奮啊
舒服
我也興奮了 可以進來了嗎 嗯
請稍等
等等
真棒
好溫暖
舒服
真棒
真棒啊小穴
舒服
真棒
進來了
真棒啊，這個
真棒
舒服
怎麼了 抱歉 嗯？
怎麼了 抱歉，等等
稍微緩緩 好的 抱歉 舒服
舒服
舒服，快一點可以嗎
抱歉
不行了
很舒服哦
你累了嗎
舒服 抱歉
我換個位置 嗯
真棒
真棒，好長啊 嗯
舒服 屁股
沒事吧 抱歉 很舒服 謝謝
這樣就好，對對
舒服
真棒
抱歉啊客人
請從後面進來可以嗎
這樣啊 嗯 那就這樣吧 嗯
應該會很舒服吧
真棒，舒服
真棒啊
你能趴下來嗎 嗯
舒服
真棒，很舒服
真棒
不行了
舒服
還可以嗎 嗯
真棒
你喜歡嗎 喜歡
快了 我也是
不行了
真棒
舒服 我也是
那接下來我來讓你舒服吧 嗯
那我從前面進去可以嗎 嗯 好
真棒，可以讓我摸摸吧
怎麼樣 很舒服 是嗎
進去了哦
舒服
真棒
可以快一點嗎
舒服
還可以快一點嗎，舒服
不行了
小穴
快要不行了嗎
抱歉
我覺得你的小穴太舒服了 是嗎 抱歉 沒事
抱歉，快不行了
不行了 可以讓我射出來嗎
快了 不行了
真棒，舒服，你的手法
接下來
我們來清洗一下吧 嗯
舒服多了
我很開心 我還會來的 真的嗎
那我們再聯繫吧 當然了