和有完美身材的
独一无二的情人
在末班电车前
两小时尽情外遇性爱
今天和很久没联络的咲重遇
我们偶而会见面并有肉体关系
工作忙吗
也不是很忙
-没关系
-那就好
我很期待呢
我也是
会好好爱你的
真的吗
我好期待喔
好好期待吧
那接下来呢
要做什么呢
今天有多少时间呢
今天没什么时间
是喔
有多久时间
不久
我们走吧
到末班车约有两小时
虽然有老婆
但我们都很期待今天
想去哪
我们去没去过的地方吧
知道有哪还没去过吗
-我哪知道
-也对
一起找吧
-怎么了
-我想牵着手
不行啦
没关系啦
你会饿吗
-不饿
-不饿就好
会饿吗 要吃点吗
吃了时间会不够吧
也对 时间不够
难得有机会
好不容易才有时间见面
不好意思 老是这样
我没关系
要在超商买点吗
-不用
-不用啊
我想快点有两人时间
我也是
会累吗
完全不会
-真的吗
-其实是有点累
那要快点了
但是一看到你就不累了
真的吗 好开心
你会累吗
我不累喔
是吗 在今天
这附近的人
看得出来都是要去旅馆的吗
好像是真的耶
大家
都想做爱
一定会想的吧
也对
好多旅馆喔
有办法睡完一轮吗
-这一带的
-试试看吧
-想试试看吗
-来试试看吧
在那之前不会先厌倦我吗
才不会
我喜欢你
我也是
身材又好
做爱又能接受我所要求的女人
-今天也要做那个吗
-好啊
太好了
那边去过了吧
是吗 去过了啊
-没去过吗
-没有吧
你在开玩笑吧
-不要乱开玩笑
-好啦 去过了
就是想逗你一下
-觉得自己记错了吧
-才没有
搞错了吗
去那看看吧
-要去哪呢
-去哪好呢
怎么办呢
-这间呢
-这间啊
是怎样的感觉啊
客满了啊
客满喔
-要找下一个吗
只能这样
很多都满了啊
每间都客满
今天运气不好
对啊
要放弃吗
-不要
-对啊
-对吧
-绝对不考虑放弃
这间如何
这满可爱的
这不错啊
那这个呢
也可以
-有房间吗
-问看看吧
还是客满
客满喔
可惜
每间都客满
亲我
不好吧
-亲我
-不行
再一次
拜托嘛
好害羞
我知道
我喜欢你
是我比较喜欢你
骗人 你说真的吗
没骗你
过来这边
这边
已经忍不住了吗
对啊
来吧
想在有限的时间里
好好享乐
跟我最爱的情人 咲
-会握太紧吗
-没关系
请进
我进去了
-怎么了
-摸看看
因为很久没做了
工作很忙嘛
我也是
今天只有两小时吗
时间太短 抱歉
没关系
能见到就很开心了
要洗澡吗
要洗
那我去放热水
-好痛
-很痛喔
等一下
要一起洗吗
我去洗澡
掉好远喔
你最近很忙吗
有点忙
-是喔
-但是应该没你忙吧
我才没那么忙
真的吗
刚好有人请假
只有那样吗
不得不帮他提供服务
抱我
好像挺开心的
-不行吗
-没有不行啊
真的吗
怎么这么开心
我解开扣子喔
在想什么呢
什么
这里很敏感啊
-你表情变得好淫荡
-我有吗
你湿了吗
湿掉了
-太快了吗
-不会啊
太奇怪了
好舒服
前开的吗
对啊 今天穿前开的
-可以脱掉吗
-好啊
之前没开过前开的
-你骗人
-没有啊
怎么啦
感觉好像又变大了
-真的吗
-还是没变大呢
是有大一点
肉棒变大了
舒服吗
那边很舒服喔
舔的方式不同了呢
稍微换了一点
那样好舒服
哪样
-就那样啊
-听不懂啦
你喜欢这样吧
喜欢
如何
好坏心的舔法
有吗
-好像有什么企图
-我哪有
我要处罚你
讨厌
怎么舔那边
-怎么了
-不要舔腋下
你在诱惑我吧
才没有
证明给我看
是欲擒故纵吧
-才没有咧
-肯定是
-我换一边
-你想做什么
不行那样
竟然穿丁字裤
小荡妇
啊 好舒服
用那个帮我
胸部
这样可以吗
用胸部而已不用全脱吧
是吗
-怪人
-我就怪
舒服吗
很舒服
很舒服喔
-慢点
-怎么了
慢一点
会痛
怎么了
太舒服了
-很舒服吗
-很舒服喔
你换一边过来
你想干嘛
啊 好舒服
不能这样插
等一下
先躺旁边
要戴个套子
先等我一下
有讯息来喔
-不用回吗
-不用
-是我的吗
-应该吧
不是吗
不知道 没听见
那就当没听见吧
啊 那边好舒服
不行了 等等
这样会在插入前高潮的
不行 先等等
啊 要高潮了
不行 高潮了
再插深一点 插到最深处
不能那么快
难得才做一次
亲我
又有讯息了
好舒服
你喜欢吗
-喜欢什么
-我啊
什么反应啊
你最棒了
你也是
啊 好舒服
好棒 太舒服了
好爽喔
啊 又快忍不住了
有够爽的
你刚刚有夹住我吧
真奸诈
就是那样
看我
真舒服
好舒服
好爽喔
插得好深喔
好棒喔
我知道喔
好爽喔
不行 又要高潮了
肉棒好大
要感谢让你高潮的肉棒
从后面来吧
到这来
这边吗
对
啊 太棒了
真是太爽了
太爽了
有够爽的
又要高潮了
高潮了
还好吧
-可以喝水吗
-想喝水啊
没事吧
太激烈了
叫出很骚的声音
谢谢
干嘛啦
什么
好冰喔
等等
不可以这样
受不了了
又要高潮了
啊 高潮了
停一下啦
我不行了
还不行啊
让我休息一下
怎么又夹紧了呢
有吗
真舒服
好舒服
受不了的爽
那边不行
受不了 真的好爽啊
要高潮了
没见面的时候有自慰吗
没有喔
-骗人
-为什么
绝对有自慰
-我有忍着
-有忍住喔
忍了很久吧
换这边
就这样
好舒服
好爽
非常爽
真的不行了
太爽了
有够爽啊
再来吧
体力好好
我已经不行了
我受不了了
受不了 要高潮了
又要高潮了啦
很喜欢这样弄吧
你的巨乳最棒了
真的吗
还是你来弄比较爽
是喔
流好多汗
你也是
好热喔
我也好热
好爽喔
好厉害
我好爽喔
实在太爽了
要高潮了
太厉害啦
有够爽的
好厉害喔
真的受不了了
不行 太爽了啦
射出来好多喔
很浓吧
先等一下
这样不行
好热喔
我也好热喔
嘴里还好吗
给我面纸
有个味道
这样够吧
吐出来吧
再来一点
是的 公主
沾到了
等等再来洗
真的好热
我也好热喔
要喝水吗
我要喝
也给我一点
好
再开一瓶吧
一起吧
流好多汗喔
太热了嘛
等一下
停手喔
我不要
为什么
不行 受不了了
我不行了
真的受不了了
不行 高潮了
我高潮了
受不了了
真的受不了了
怎么会有这个
等等啦
为什么
只用我的肉棒不够吧
没那回事
真的吗
要洗澡吗
去洗澡吧
好热
热水放好了吧
已经好了
头发好毛躁
吓我一跳
往前吧
忘了手婊
那可不行
-会坏掉吧
-我忘了嘛
好温暖
温度可以吧
-这样可以吗
-这样就好
-我帮你洗吧
-为什么
太好了
你坐吧
椅子有点冰喔
-很冰吗
-有点
好了
好像会很舒服
舒服吗
怎么突然想帮我洗
湿了吗
没啊
我夹
干嘛啦
贴着脸很舒服
才没那回事
今天怎么会想这样做
我好想你
我也是
洗前面吧
什么
-怎么了
-好冰
这样吗
怎么了
一直碰到乳头
这样吗
用胸部洗
为什么
就是那样
帮你洗干净
从哪学来的新招啊
就学会了啊
过来点
好冰喔
我也觉得冰
真的好冰
先洗后面吧
像这样站好
先用热水暖一下
好了
-有洗干净吗
-有喔
肉棒软了
我来帮他吧
都软了
先调温度
这样等等怎么插进去呢
要怎么让他硬呢
好了吗
先冲个手
好好冲干净
角落也要洗
会洗干净的
就是那边
这边吗
对 就是那边
进浴缸吧
我这里
滑倒了
你面向那
巨乳摸起来好滑嫩
-有吗
-你看 好滑嫩
手的肌肤就不嫩
为什么呢
是为什么呢
下次什么时候能见面
你什么时候有空
还不知道
抱歉
没关系
会讨厌我吗
不会
喜欢我吗
-好敷衍
-哪有
对不起喔
泡得好舒服
我也是
你要偷袭我吗
又要干嘛
你舔那边我肉棒会硬喔
硬了吗
舒服吗
很舒服
好像有个按钮
你按了什么
就那边那个
关起来吧
好
是按哪边
就是按肉棒啊
吓了一跳
那个你啊
可以只用巨乳弄出来吗
没办法啦
真的好舒服
刚刚你那样弄好舒服
要在这射出来吗
我帮你射出来
用你的巨乳弄出来吗
我会帮你射出来的
真的吗
好硬喔
被你这样舔都快射了
也想被你的手搓
用手吗
肉棒好舒服
再来
舒服吗
-舒服吗
-快忍不住了
先不要弄那边
为什么
用胸部刺激睾丸的下面吧
像这样吗
-这样弄吗
-对
-两边一起弄吗
真的好舒服
那我继续
慢一点
-舒服吗
-很舒服
想射的时候要说喔
好像快射了
-要射了吗
-先漫点
-为什么
-快忍不住了
没关系 你射吧
太浪费了
为什么这么说
因为很浪费啊
为什么
因为
你也想再做一次吧
所以现在还不能射
可是我想让你射了
还不行 等一下
用你的小穴让我射吧
不是说不行吗
可是我想让你射啊
我知道 可是等一下啦
先停一下
先暂停
-不行吗
-不行
先等我一下
现在还不能射
我想试一次看看
很久才能做一次不想浪费
为什么这么说
出去吧
让我过
我帮你擦胸部
只擦这边喔
就擦这边
给你
谢谢
现在几点
几点了
应该还有半小时
又流汗了
等一下
喝个水
想喝水吗
喉咙好干
12点要从这里出去
躺在这里
等我一下
怎么啦
坐起来
你刚刚欺负我 我要报仇
有什么期望吗
好想在期待什么
我才没有
明明就有
都湿了
我湿掉了
兴奋吗
所以啦
转这边
抓住这边
好厉害
那边不行
那边好舒服
啊 好舒服
好爽
不行 要高潮了
高潮了
没事吧
受不了了
我受不了了
受不了了要高潮了
我忍不住了
我真的忍不住了
投降了吧
我投降
饶了我吧
那等等让你报仇
可以吗
你报仇吧
你要干嘛
两手抬起来
好像会滑掉
你也绑太紧了吧
轻一点
再打个结
真温柔
好像不够长
换个绑法
要怎么做
你等等
你说可以报仇的喔
就是那边
你好可爱喔
可爱吗
你往这边躺吧
想松开了吗
那解开吧
太快了吗
可以解开了喔
要吗
想解开了
那帮我解开吧
你自己弄啊
没办法啦
-这样解不开
-求我啊
那我就帮你解开
懂了吗
请帮我解开吧
你先过来
那个在哪呢
是这个吧
这样帮你套上去
哪个是正面
不知道
怎么啦
我不会
不会就帮我解开
这边是反面
我弄反了喔
你弄反了
等我一下
我还有一个
做不熟的事情才会这样
所以从我先开始攻击喔
不要
从我先插你吗
我要在上面
我要先插你
好 我来插你了
我要插了喔
好了吗
啊 好舒服
啊 好爽
真的好爽
再插我
再插激烈点喔
啊 受不了了 好爽
我受不了了
滑出来了
是我太湿没夹好
没关系喔
好舒服
好爽喔
好厉害
我被你的肉棒干得好爽喔
这样干好爽
好爽啊
啊 好爽
我又要高潮了
真的又高潮了
我真的高潮了
高潮了
好棒喔
这样好爽
真的好爽
真爽
求你
求求你
再干得我爽到高潮吧
我好爽喔
小穴夹得好紧
干得好棒喔
真的吗
我好舒服喔
继续干我
好爽喔
真的太棒了
我又要高潮了喔
要高潮了啦
差点就要射了
好舒服喔
最近太忙了对不起喔
没关系喔
-会寂寞吗
-好寂寞
-不会偷情吗
-不会
真的吗
别吓我
我用力干你
受不了了
受不了了 我好爽喔
又要高潮了
真的要高潮了
我快要射了
还不行喔
求你继续干我
可是我快射了
还不行啦
就要射了喔
时间还够吗
-好像有点晚了
-很晚了
那就不继续了
不要
那我们退房吧
再继续干我嘛
可是我快射了
下次什么时候见面
还不知道
能见面的时候跟我说喔
好
好像很开心喔
好爽喔
好爽啊
再插得更深一点
好深喔
好爽喔
真的好爽喔
我好爽喔
我要高潮了
小穴要高潮了
真的受不了了
忍不住了
糟了
有开心吗
面纸
这样很爽吧
流了好多汗
-好热喔
-好热
要快点了
还有5分钟左右
好寂寞喔
我再联络你喔
真的吗
一定要联络我喔
该穿衣服了
快点吧
掉出来了
太大了不好穿吧
都散开了
-你的裙子
-谢谢
先放这边
要穿丝袜吗
不穿丝袜了
很热嘛
汗流太多不好扣
下次找可以多点时间的时候
有看到我的内裤吗
不见了
骗人
有在这吗
找到了
不戴也没关系吧
我会害羞
就别穿上电车啊
快点吧
快点回去吧
还要退房
对啊
袜子在哪啊
在这喔
在那啊 谢谢
谢谢喔
-好热喔
-真的好热
帮我拿毛巾
这样反而更热吧
好可爱
谢谢
好了 走吧
我还要再一下
走吧
钥匙拿了吗
不回电话没关系吗
没关系
不要紧啊
抱我
今天一起过夜吧
可以吗
真的可以吗
可以吧
我还以为你会说老婆怎么办
有点想那样说了
对不起
我好喜欢你
我也好喜欢你
纽扣少扣一个喔
没关系
-好了吗
-好了
-流汗呢 没关系吗
-汗水没关系
-这边呢
-也没问题
-好了
-那可以了
好 回去吧
一般都会确认吧
等我一下
不回电真的可以吗