(亂性之後 群P一女)
(小島南)
(下午 2:37
山○縣 ○府市 停車場)
(下午 3:44山○縣)
( 三○卡市 廢棄工廠)
醒了
睡得好啊
這是什麼
這是哪裡
請讓我回去
不要啊 放了我
不要
不要叫 你懂的吧
誰也不會來救你的
老實點
真是個好女人啊
不要 不要啊
我先來 我是老大啊
好吧 別過分啊
沒事的 不會痛的
不要啊
住手
給我看看
-看看 -不要
不要啊
-不要 -老實點
住手啊
好胸器啊
停下
不要啊
不要
-老實點 -不要
-我不要 -我興奮了
求你不要啊
不要啊
不要 等一下
嘴巴給我張開啊
不要
不要啊 不要
不要啊
不是濕了嗎
很濕啊
給我看看
不是濕了嗎
為什麼這麼濕啊
不知道 不知道
不要啊 住手
不要啊 不要
不要
不是很濕嗎
不要啊
不要啊 你不要攪動了
小穴很濕啊
-沒有 -你知道的嗎
過來 給我看看屁股
不要
快點給我看看
-不要啊 不要 -插入了
不要
不要啊 讓我回去
要回去就老實點
不要啊不要
不要
不要啊 不要
求你了 不要
全都吃掉
不要啊 不要
不要
給我過來
好了 過來
給我舔啊
快點給我舔啊
-不要 -舔啊
不要命了嗎
想要回去吧
那就舔啊 快點
放開舔
給我吃啊
全部吃掉啊
再來啊
用嘴
吃深一點
不要啊
難受吧
是吧
看見了嗎 來啊
快點
不要啊
-不要 -想回去吧
我要回去
那就聽話
-快點 過來 -不要啊
-不要 -給我張開
不要啊 不要啊
腿張開啊
不要啊
老實點馬上就完了
不要 我不要啊
不要啊
不要
不要動我啊
小穴很棒啊
-我腰動了 -不要
不要啊
不要
忍不住了啊
不要啊
不要啊 不要不要
啊啊 不要
不要啊
後面了
明明很享受 說什麼不要
不要啊
啊 不要
住手啊
求你停下吧
想在深入了哦
不要 啊 不要
不要
好棒
不要啊
小穴太棒了 忍不住了
不要啊 不要
啊啊 真是爽啊啊啊
啊啊 要射了 要射了
-不要啊 不要啊 -射了
不要 不可以
(下午 4:27山○縣)
(三○卡市 廢棄工廠)
我完了
一直等着
被嚇到了啊
-也讓我享受啊
-超級舒服
是嗎
-你太快了吧
-小穴太棒了 一下就射了
這麼敏感嗎
不要啊
好好感覺哦
老實點
興奮了啊
看看身體
不要啊
忍不住了吧
沒有
不要啊 不要
放了我 不要啊
不要啊
不要
-啊啊 不要
-乳頭不是很硬嗎
沒有這樣的事
不要啊
啊啊 不要啊
不行了 討厭啊
不要啊
不要不要
高潮了 高潮了啊
比剛才更爽啊
不要啊 停下啊
不要不要啊
來點刺激的
不要不要
高潮了
這裡也很興奮啊
沒有這樣的事  不要
不要啊不要
求你了 不要啊
不要啊
-老實點啊 -不要啊
不要不要啊 不行了
很棒的女人啊
很舒服吧
不要啊
不要
不要掙扎
不要啊
-不要啊 -很舒服吧
不要
不要啊 討厭
怎麼樣
不要啊
不要啊 不要啊
高潮了 高潮了
不要啊
很舒服哦
真呢嘛用
不要啊
-手指進去了 -不要啊
很容易就進去了
不要啊 求你讓我回去
刺激的來了哦
不要啊啊啊
高潮了吧
不要啊 不要
不願意嗎
舒服吧
不要啊啊
站好了
不要啊不要
不要啊 不要啊
不要啊
高潮了 高潮了啊
-很舒服吧 -不要啊
已經夠了
去哪裡
放了我
要去哪裡
別跑了
像剛才那樣舔
張嘴
舒服 全部吃下去
不要啊 不要
不要 繼續吃啊
對啊
眼睛睜開
-不要啊 -享受吧
給我手交
舒服啊
-剛才射了嗎 -射了啊
很厲害的女人啊
都要吃
手也不要停
快點過來啊
就是這樣
舒服
不要停
不要停哦
舒服
這邊給我手交啊
好了
舔吧
給我吧
-馬上就插入了
-啊啊 不要啊啊 不要
啊啊 不要啊
臉給我看
不要抽動了啊
-我抽動又怎麼了 -不要啊
進去了
啊 不要插進去了
高潮了 高潮了啊
不要啊
夠了 不要啊
啊啊 停下
-不要啊 -叫吧
要高潮了啊 不要啊
啊啊 不要啊
高潮了 高潮了
吃吧
好好吃哦
刺激的來了哦
高潮了啊
-要去哪裡 -夠了
跑不掉的啊
不要啊
不要啊 求你了
不要 不要啊
不要
不要啊 高潮了 高潮了
不要啊 高潮了
不要
不要啊啊 高潮了啊啊
求你了 我不行了
啊啊啊 不要啊 高潮了啊
求你停下吧
不要啊 不要 高潮了
舌頭伸出來 對了
不要啊 高潮了 高潮了啊
求你不要了啊
高潮了 高潮了
求你放了我吧
-你自己來吧 -起來
來吧
-不要啊 不要 -好了吧
-來吧 -不要啊
-不要啊 -你幫忙吧
-不要 -你自己在做吧
我沒有
不要啊
高潮了 高潮了
高潮了啊
自己把腰動起來
不要啊 停下
-不要啊 放開我
-我很厲害吧
不要啊
高潮了 高潮了啊啊
好了
不要
不要啊 不要
好好把舌頭伸出來
不要啊
高潮了
夠了 轉過去
屁股給我
好了 這樣
屁股動起來
動起來啊
快點動啊
不要啊
我腰動了哦
動啊
不要不要啊
啊啊 高潮了
還沒結束
求你停下 我要壞了
高潮了
不要 停下來
抖什麼
不要啊 不要
起來吧
停下吧 不要啊
不要
高潮了高潮了 不要啊
-更刺激點啊 -要高潮了啊
高潮了啊
不要啊
求你放了我
啊 不要
不要啊
高潮了 高潮了
更裡面點
不要啊 停下吧 求你了
不要啊
求你不要啊 不要啊
不要 不要啊 高潮了
過來點
不要 不要啊
不要啊
不要
求你不要啊 不要射啊
已經忍不住了
-不要啊 -射了吧
不要 不要啊
不要
-射嘴裡吧 -不要
-那射裡面嗎 -不要
-那我就射裡面了哦 -不要
好了 嘴張開
要射了哦
嘴上開
好了
射了哦
舔乾淨
放了我
我們朋友還沒來
還不夠啊
(下午 7:18 山○縣)
(三○卡市 廢棄工廠)
很舒服啊
享受吧
身體這麼柔軟
會讓你更舒服的
來吧
不要
給我看看
不要啊
不要
-興奮了吧 -不要啊
乳頭很硬哦
是吧 你看
脫了啊
-脫了 -不要啊
不要
-來舔吧 -好的
舔得舒服吧
不要啊 不要
-不要啊 -過來
不要
不是很濕嗎
反抗什麼啊
不要啊
-不要去 停下 -興奮了吧
不要啊 不要
不要啊
不要啊 不要啊
不要啊 啊啊
高潮了 高潮了
真的很棒啊
求你停下 高潮了啊
不要啊 不要
不要不要了啊
-高潮了幾次了啊
-高潮了 高潮了
直接開始做吧
給我吧
求你不要啊 不要
不要啊
不是很濕了嗎
怎麼樣
興奮了吧
不要不要 求你了
高潮了 高潮了
體液很多啊
不要不要啊 不要啊
給我舔啊
不要啊 討厭啊
不行了 求你了 高潮了
怎麼樣
不要不要啊
好好做吧
不要啊
不要啊 不要
不要啊啊啊 高潮了啊
-不要啊 -過來啊
不要
好了 看著啊
求你停下吧
明明很舒服吧
不舒服 不要啊
不舒服啊
高潮了 啊啊 高潮了
不行了
-不要 -就不能說舒服嗎
-不要啊 -你想要這個吧
不要啊 停下啊
這樣更舒服吧
不要啊 一點都不舒服
-不要啊 不舒服
-那就刺激點
不要啊
你很喜歡這個吧
高潮了 高潮了
不要啊 高潮了 高潮了
好了
高潮了啊
很有感覺啊
不要啊 不要
不要啊 高潮了 高潮了
不要啊 高潮了啊
-已經不行了 -還沒完
啊 屁眼都濕了啊
不要啊
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
快結束吧
停下啊 高潮了
啊啊 求你不要啊
放我回去啊 不要啊
屁股弄起來吧
屁股翹起來吧
不要啊 不要
-停下 -老實點
啊 不要啊
高潮了 高潮了啊
不要啊 求你了
不要啊 高潮了 高潮了
不要啊
住手吧 不要啊
求你啊 我不要高潮了
太可怕了
過來吧 不能只讓你爽啊
我已經忍不住了啊
不要啊
吃吧 嘴張開
不要吵了
讓我們都舒服吧
過去吧
吃吧
很好
手不要停
不要松啊
好了
不要放鬆 過來啊
來吧
賣力一點啊
很好啊
不想死吧
好了 好了
不要放鬆
難受嗎
好了 我的也舔舔
-吃下去啊 -啊 不要
不要啊
你做什麼
射了哦
都在嘴裡吧
不要停 舔乾淨啊
好了 吃下去一點
還有一根肉棒
這傢伙一直等着的 快點
射了哦
啊 射了
全部吃下去
給我們看看
好了 給他舔乾淨
忍不住了 讓我更爽吧
(下午 10:57山○縣)
( 三○卡市 廢棄工廠)
終於可以了
一直等着的啊
舒服嗎
怎麼樣
-舒服嗎 -想要做
-你說什麼 -想要做
沉淪了啊
舒服
很享受嗎
我想要舔啊
說點什麼啊
知道嗎
舒服
好的 很好
色情啊
這麼舒服嗎
不要啊
喜歡 好舒服啊
很舒服啊
-舒服吧 -舒服
讓我看看被欺負的樣子吧
舒服啊
舒服
用手指
摩擦摩擦
舒服啊
舒服啊啊啊
給我小穴
啊 舒服
-想要吧 -想要啊
太舒服了
高潮吧
啊 不要
不要啊 高潮了 高潮了
也給我看看小穴
舒服啊 讓我更爽吧
啊啊 舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
舒服吧 自己腰動起來吧
舒服啊
舒服
不要啊 舒服啊
高潮了 高潮了啊
插入吧
我也來了哦
-忍不住了啊 -啊舒服啊
-舒服吧 -我要硬的
是嗎
舒服吧
啊 舒服
舒服
小穴被欺負了啊
小穴很舒服
-你看 被欺負了啊
-舒服啊
不要啊 不要啊 高潮了
不要
-射了很多啊 -啊 不要
全部出來吧
很濕啊
-上肉棒吧 -啊 舒服
-很享受吧 很想要吧
-過來這邊吧
好了 來吧
舒服
很舒服
很好
-舒服嗎 -舒服
舒服吧 全都吃下去
舒服啊 該我這邊了
很舒服啊
還有我的 也一起吧
看著我這邊
快一點 用力啊
真是很爽啊
該我了
-想要肉棒吧
-想要啊 很想要
我要啊 我要
不要松啊
肉棒好棒啊
一點不送啊 很厲害啊
這麼想要嗎
-我要啊 我想要啊
-那就給你吧
-這麼想要嗎 -要啊
-快點插入吧 -這樣吧
快點啊 求你快插入啊
啊啊 好舒服啊
小穴太舒服了 啊 高潮了
真沒辦法啊
這樣呢
舒服
舒服啊
用力 讓我更舒服吧
舒服
啊啊啊 舒服
舒服啊 還要更舒服
不要啊 就是那裡
要高潮了 高潮了
舒服啊
舒服吧
怎麼樣 舒服吧
高潮了 高潮了啊
-啊啊 舒服啊 -是很舒服
不要啊
舒服啊
不要啊 高潮了啊
舒服吧
啊 舒服
太舒服了
舒服啊
高潮了
更裡面一點
啊啊 高潮了 高潮了啊
-還要嗎 -還要更多啊
屁股給我啊 我要屁股
我要插屁股
開始了
啊啊 舒服
高潮了 高潮了啊
舒服吧 好了好了
會更舒服哦
舒服啊 不行了 高潮了啊
不要啊 高潮了啊
舒服吧
來吧
啊 舒服
舒服啊
啊啊 舒服
高潮了 高潮了啊
啊啊啊 不要 舒服
要高潮了 高潮了啊
要壞掉了 啊啊 高潮了
不要啊 又要高潮了
啊 舒服
很棒的小穴啊
很舒服吧
太舒服了
舒服啊 高潮了
不要啊 高潮了
好了 該我了
舒服啊
不行了 要高潮了
高潮了啊
不要啊 不要啊
不要啊 要壞掉了
好了 來吧
不要啊
不要不要 高潮了啊
不要啊 停下啊
高潮了啊 受不了了啊
舒服嗎
怎麼樣
很舒服啊 不要啊
要高潮了 高潮了啊
不要啊 不要
啊啊 不要了啊
停下啊 高潮了
-我們很棒吧 -舒服
舒服啊
啊啊 舒服
還想要高潮啊
要高潮了 高潮了啊
啊啊 不要啊
不要啊
-舒服嗎 -不行了 好舒服
不要啊 高潮了高潮了啊
好了 來吧
-不要啊 -再多做一點
屁股給我
動起來啊
不要啊 舒服啊
高潮了啊
不要啊 高潮了
高潮了 高潮了
好了 好了
不要啊 又要來了
用力啊 來吧
不要啊
高潮了 高潮了啊
啊 舒服 太爽了 太爽了
啊啊 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
不要啊 高潮了啊
高潮了 高潮了啊
夠了 夠了啊
高潮了啊 不行了 高潮了
-射了哦 -舒服啊 高潮了
你還可以的吧
啊啊 厲害
本作品純屬虛構
作品中登場人物團體是虛構
作品中題材以及行為都是犯罪
受到各種法律法規的約定
大家切勿模仿