(吉澤明步)
請用
謝謝
一郎
我今天要見客戶
你也跟著來
我馬上要退休了
你要記住他們
回答呢
好好回答
好的
你再這樣的態度就完了
對不起爸爸
沒事
這麼沒出息的兒子
真的對不起
我開動了
開動了
我的公公在經營一家公司
丈夫的媽媽從小就去世了
所以很嚴格地養大了
但是他很叛逆
這時和我相遇
結婚後他開始工作了
失敗後還負債
公公以繼承公司為條件
幫他還債了
一直這樣
快點吃
對不起
真沒辦法
(更加激情 公公黏著舌舔
性交的俘虜美人妻)
不要這樣的表情
笑一笑
今天加油
我走了
慢走
小心點
真是對不起
沒事吧
沒事
我只有一個兒子很擔心
不小心就說了
他應該也懂
靠不住的人
拜託妳了
怎麼了
妳小心啊
我走了
慢走
爸爸
一郎
進門記得敲門
對不起
在公司要用敬語
對不起了
請確認文件
給我
已經到極限了
在家和公司都被罵
肯定是討厭我
不要這麼說
他是期待你
才不是呢
他是想自己的兒子繼承公司
我只是不讓公司倒閉的道具
真是的
說什麼呢
爸爸不是那樣的人
打起精神 好孩子
對不起
沒事
別在意
晚安
我走了
慢走
我也走了
一郎
我出去一下
在回來之前資料整理好
妳好
有快遞
請在這裡簽字
謝謝
失禮了
公公
什麼啊
住手啊
不要啊
為什麼
為什麼呢
不要跑
不要
鬆開
不要這樣
為什麼啊
為什麼這麼做
這麼下流的身體
都是妳不好
閉嘴
好美啊
不要啊
這樣的事
不要做了
老實點
不要啊
給我舔舔
屁股翹起來
連屁眼都舔乾淨
舔舔腳底
舔足底
不要這種表情
接吻吧
不要
手拿開
我來舔乾淨
好好吃
受不了啊
感受吧
很舒服吧其實
看著啊
我舔乾淨
舔舔吧
我要好好地舔
張開腿
下流的味道
不要啊
屁股翹起來
給我看
很美啊
屁眼也很美
舒服吧
沒被這樣過吧
下流的身體
給我看看
好下流的表情
身體很開心吧
放過我吧
含住他
不要
我做不到啊
好好摸摸
身體想要吧
不要啊
我做不到
很想要吧
快點含住
快點
不聽話啊
含住
好溫暖
好好做
用舌頭
讓我舒服
自己舔
好好含住
動舌頭
含進去
很想要吧其實
想要肉棒吧
不自己動的話會很難受
很難受的
快點
把這個
想要吧
下流的身體
放了我
他都不和妳做愛
身體寂寞吧
我知道的
受不了了
我一直等著這一天
要射了
射了
好舒服
舔乾淨
用舌頭
歡迎回來
怎麼了
出去
怎麼辦啊我
一郎回來的話
我該是什麼表情呢
怎麼了
沒精神啊
是嗎
沒事的
公公
一郎剛去洗澡
不要擔心
不要
我以前很尊敬您的
覺得您人很好
住手啊
不要啊
聽我的話
在還清債務的時候
不是為了讓一郎繼承公司
是想讓妳成為我的人
第一次見到妳
就很喜歡妳的身體
給一郎太浪費了
成為我的女人吧
不要啊
老實點
妳逃跑的話債務我就不管了
妳只能聽我的
明步
對不起
我走了
慢走
我是吉澤
是我
我把重要的資料忘家裡了
能不能幫我送到公司
好的
很快就去
謝謝了
失禮了
資料忘了啊
真是的
失禮了
等等
放開我
住手
好不容易過來
稍微休息一下
拜託了
爸爸
真的不行
這麼說的話 一郎要回來了
求你了
不要
快做
這是命令
這樣好奇怪
才不奇怪
不快點要回來了
對了
快點
自己做
放過我吧
讓我射就放過妳
好舒服啊
難受嗎
很舒服
我是一郎
等等
怎麼了
失禮了
你把資料忘了嗎
明步拿來了
對不起
家裡那麼忙還是來了
回去要道謝
營業前再看一遍資料
快做
怎麼了 好好看
沒事吧
沒事
好好記住
尤其是數字
明步回去了嗎
回去了
沒說什麼嗎
沒有啊
怎麼了
沒事
爸爸
這個
你自己看 不要問我
好奇怪啊
這個好奇怪
對不起
問題保留著
記下來
資料看完了
那你去準備吧
失禮了
很好
快點回去吧
回去啊
失禮了
丈夫不在的日子
公公對我進行照顧
他稱作調教
拜託了
不要用手
用身體洗
不能反抗
只能聽從
聽從指令
變成奴隸的我
公公很滿意
好舒服啊
前面也洗洗吧
正面好舒服
明步
伸舌頭
吸我的舌頭
對了
就這樣
用身體洗
很好
吸一吸
動起來
發出了不錯的聲音啊
叫吧
明步
過來
看這個
這樣子
一直監視妳
來這裡之後一次都沒做過吧
想和一郎做愛嗎
今晚做吧
什麼意思
據我所知 他想在賓館享受
妳真是什麼都不知道
我不要做
絕對不要
聽我的話
妳去勾引他 強迫他做愛
不然就不還債了
怎麼了
老公
對不起
我很累了
我想讓你看
這個
才買了
很漂亮
好像興奮了
怎麼了
想讓你舒服
好厲害啊
好棒
好厲害
好舒服啊
很興奮
到底怎麼了
你舒服吧
變得奇怪了
想進來嗎
讓我舒服吧
好濕啊
老公
好舒服
去了
老公
好緊啊
很舒服
很棒呢
怎麼了妳
頂到裡面了
好激烈
好舒服
要去了
這次我來
今天好棒啊
不行了
好舒服
忍不住了
怎麼了
和客戶見面提前結束了
有時間了
為了妳買的
調教時穿著它
不要再用調教這個詞
不要頂嘴
穿上試試
去哪裡
就在這裡換
怎麼了
快點換
自己可以嗎
我幫妳吧
出去吧
不行啊
為什麼
很合適妳
做不到
真沒出息
那我去
怎麼了
不好意思 有快遞
進來吧
失禮了
可以在這裡簽字嗎
等等
明步
要簽字
不行
可以簽字嗎
等一下
去吧
不行
不快點的話
快點
不好意思 請簽字
這邊
謝謝了
我先走了
做的不錯
打開看看吧
這個
是的
用這個 來調教妳
我不要
要不要不是妳說的算
享受吧
很合適呢
好美啊
很適合妳
好想舔啊
怎麼樣
什麼感覺
抬起手
先試試這個吧
我不要
沒事的
可以吧
有人來了就給他看
不要這樣
什麼感覺
沒什麼
真的嗎
最開始一定會這樣說
嘴上說不要
其實很期待吧
明步
才不是
會發出什麼聲音呢
不要啊
表情不錯啊
什麼表情
在忍耐嗎
不要忍
抬起腿
姿勢不錯
很好
能堅持到什麼時候
出聲音
不要忍
身體在扭
受不了吧
高潮的時候說出來
舒服嗎
能堅持多久呢
這個如何
好聲音
這樣轉圈
會怎樣呢
看著
會很舒服的
好濕啊
牽絲了
下流的小穴
好好享受吧
很不錯的樣子
受不了
高潮的時候
一定要說
不要啊
被這樣做
舒服的是誰
去吧
高潮了嗎
高潮要說出來的
舒服嗎
這個
那麼
還有的
上樓
背對著我
屁股翹起來
聽到了嗎
用這個
這個東西
用它享受吧
在此之前
這個屁股
真是受不了
看著我
什麼感覺
妳的屁股
好好吃
不要啊
那麼
看著這邊張開腿
很誠實呢
是件好事
這是什麼
這麼濕
不是的
很舒服吧
很誠實的表情
還能進去呢
明步
進去了
怎麼樣
發出這樣的聲音
不要啊
好濕呢
明步
舒服就說出來
姿勢很棒
這樣子
舒服嗎
多叫出來
做到妳出聲為止
要去了
去了嗎
很不錯
明步
一直都這樣被逼迫著
我已經到極限了
走好
我走了
慢走
但是
公公某天開始突然不對我出手了
已經習慣的日子突然改變
本該開心
對了
久違的休息日 你們也出去玩玩
對啊
工作太忙都沒顧到
怎麼辦
看電影嗎
明步
我今天有事
想在家
是嗎
我吃飽了
那個
怎麼了
想說什麼就說清楚
想我這麼做嗎
不是的
沒出息的媳婦
在老公身邊
卻來誘惑我
不是的
不是
怎麼了
想要吧
在他旁邊能做到什麼程度呢
好下流
兒媳婦
想要我的這個吧
不是的
那妳的手怎麼回事
果然如此
脫了
在那之前 還有要舔的地方吧
對了
不錯
真是的
下流的兒媳
坐沙發上
舔舔
屁股對著他
忍不了了嗎
想要嗎
不要撒謊
妳的手不放開我呢
好舒服啊
想這樣做吧
多讓我舔舔
不行了吧
很舒服吧
明步
我要舔妳屁眼
喜歡這樣吧
不是的
真是下流的兒媳
不能發出聲音啊
妳給我舔舔
好下流
真不錯
好好含住
受不了啊
妳的口交
好好吃啊
下流兒媳的口水
想我插入嗎
想要吧
好啊 別顧慮
翹起來
很濕啊
想要吧
是嗎
真下流啊
出聲音可不行
要射了
發出聲音試試啊
自己揉胸
接吻吧
不夠
吐口水
自己動
動起來
就這樣
如何
我和一郎誰的肉棒大
公公的肉棒
更大
誰的舒服
公公的舒服
喜歡我還是一郎
好好次吃啊
我要讓妳個高潮
在他身邊
要射了
舔乾淨
下流的好兒媳
一郎
背挺直 都是社長了
堂堂正正
好好幹 我已經不在公司了
好的
但是以後每天在家該做什麼呢
找個興趣吧
明步
是啊
(導演 kitorune川口)