(夏天的約束和姐姐的記憶)
(3DCG同人真人化)
(今年的夏天也快要在)
(處男的狀態下結束了)
今天的夏天也要結束了嗎
明明是暑假哪裡都沒去
唯一的樂趣就是
鄰家的姐姐來當家庭教師了
今天也差不多來了吧
她比我大2歲
你好 今天也要加油學習哦
日塚唯 頭腦聰明身材也好
而且是年級的領袖
是男孩們的偶像
因為就住在旁邊
所以小時候經常一起玩
因為我學習太差
暑假來給我當家庭教師
-快點做吧 -太多了吧
暑假馬上要結束了哦
-真的太熱了
-別這樣說了 今天做數學吧
-不要 -別說不要啊
不是說這種花的時間了
(今天也要色情的教學)
(你把我的內褲藏哪了)
(這樣的話我下面會被看到)
(這個情況太糟糕了)
(好厲害 真的好大)
(射了)
(葵 飾 日塚唯)
(今天也要加油學習)
(和姐姐的夏天的回憶)
(主演：葵)
直線
Y=-4x+5
中心和i線相交 求n
求n的方程式吧
-真是的
-我不懂 姐姐我不懂
你完全不會啊
N的方程式是
-圓形的半徑決定的
-我不懂 我不懂
-為什麼不懂啊 -太難了
-沒那麼難吧 -我膩了
已經膩了嗎 才剛開始啊
-都不懂嗎
-完全不懂 太熱了
完全不想學習
你怎麼什麼都不懂啊
怎麼樣你才會學習
這個嘛
如果有目標的話
那麼
你考試一百分的話
我實現你一個願望
-真的嗎 -當然了
什麼都可以嗎
真的假的
想讓姐姐實現的願望嗎
各種各樣的事情
你在偷笑什麼
有什麼很熱切的願望嗎
那麼 加油哦
(幾週後)
-給你 -真的假的
真的考了一百分啊
好厲害
然後我為了實現願望
把色情力量轉換成學習
那麼容易就考一百分了
太厲害了
-解題都很完美 -姐姐
你還記得我們的約定嗎
約定嗎
是什麼來着
-就是什麼願望都可以實現
-那個嗎 可以哦
你想要做什麼
我想看看
姐姐的那裡
肯定不可以啊 你說什麼啊
你不是說什麼願望都可以嗎
我還努力學習了
雖然是這樣 但是真的害羞
就看一下啊
就看就可以了
這是我一輩子的願望
但是我們都沒有在交往
-有那麼想看嗎
-就一次 就一次就行了
拜託了
真沒有辦法啊 是我說的
就看一下的話
拜託了
那麼我準備一下
你轉過去吧
好的
-真的假的 太緊張了
-這樣就行了嗎
這樣就行了嗎
糟糕 太害羞了
奇怪的感覺 我竟然在
小時候就認識的男孩面前
-做這種事 -太厲害了
已經夠了吧
不行的 那裡都看不見
有那麼想看我那裡嗎
看不見沒有意義啊
你對這裡就那麼有興趣啊
真不懂
太想看呢
我究竟在幹什麼
太變態了 冷靜一點
要是把手拿開就被看到了
-快點 快點 -糟糕
太緊張了 不過這是我說好的
只是被看一下
不是做愛
明白了 就一會兒
馬上就結束
討厭 被盯着了
不要這樣一直盯着啊
完全看到了 姐姐的小穴
都看到了 小穴
那麼可愛的臉
下面卻那麼色情
被看光了 感覺到視線了
-靠得太近了 -張開一點
不可以繼續張開了
好厲害
別這樣看
原來你的那裡是這樣的
我很害羞的
這種事
完全濕透了啊
不要說這種話
真的濕透了啊
真的假的
-這個太厲害了 -太害羞了
-結束了 -再讓我看一會兒
明明我一直加油學習了 拜託
怎麼這樣
繼續讓我看
雖然很害羞
反正都讓他看一次了
又不會損失什麼
這樣的話
趕緊讓他看完就算了
想看這裡對吧
這就是姐姐的小穴哦
喂
你扇子摸什麼
手自己就伸出去呢
別摸那裡
不可以做這種事吧
都濕了啊
不要這樣
這就是
陰唇啊
太淫蕩了
姐姐明明臉長得那麼可愛
已經夠了吧
你在幹什麼啊
原來是這樣的啊
姐姐的小穴
你在看什麼啊
不要這樣
在顫抖呢
才沒有
姐姐難道說
你是處女嗎
這種事有什麼啊
沒想到
姐姐竟然是處女
大家都是童貞嗎
我竟然被男孩子看到小穴
還被摸了
要變奇怪了
這是什麼啊
不要玩小穴
姐姐 摸這裡好像變硬了
我的小穴
感覺怎麼樣
粉紅色的
陰唇很淫蕩 很色情
繼續張開
-真沒有辦法啊 -濕透了啊
只有今天
才讓你做這種事
我想永遠做下去
絕對不行
陰唇太柔軟了
結束了
不要合上腿啊
-你在幹什麼啊
-我在看啊 姐姐的那裡
不用看
完全濕透了
-別這樣 -因為越來越濕了
不要
太色情了
所以不要這樣
太害羞了
-是不是抽搐了 -才沒有
-才沒有動 才沒有動
-動了啊
-姐姐 聲音很淫蕩哦
-才沒有
-你在幹什麼啊
-越來越濕了
-才沒有 結束了
-姐姐的那裡太淫蕩了
等等 你在幹什麼
你知道你在幹什麼嗎
不可以這樣的
好厲害 在抽搐了 舔的地方
我真的要生氣了
明明就讓你看而已
被舔了 被舔了 我的小穴
被男孩子
不行了 好舒服 怎麼辦
-夠了 我要生氣了
-太好吃了
已經夠了
-舔的地方越來越濕了
-沒有 才沒有
因為你做這種事吧
姐姐這就是在做愛了吧
不對 只是舔才不是做愛
夠了 夠了 結束了
求你了 不行了
-你知道你在舔哪裡嗎
-姐姐的那裡啊
不要
-這就是淫蕩的味道嗎
-你在說什麼啊
姐姐的小穴太好吃了
不要這樣
不行了
-太好吃了 -夠了
-滿足了嗎
-我想一直舔下去的
-舌頭都麻痹了 可以繼續嗎
-不行
真的不行
這是什麼
胯下都濕透了
-我可以洗澡嗎
-好的 可以
竟然發生了這麼夢幻的事情
加油學習吧
-明白了嗎
-我不懂 我不懂
-這就是姐姐的小穴哦
-糟糕 想起來就
勃起了
錯過這個時機 可能就
不能再和姐姐做愛了
對了 先把內衣藏起來
糟糕
我的內衣呢
喂 快點還我
乳頭都看到了 粉紅色的
姐姐的胸部
只能看著乳頭了 忍耐不住了
太厲害了
-好厲害 -你在幹什麼
-好厲害的巨乳
-不要用力啊
這麼柔軟的東西
從來沒摸過
-放開我 -好厲害
太用力了
-這樣摸會很痛的
-太柔軟了
好厲害
姐姐是巨乳啊 好厲害
溫柔一點啊 溫柔一點啊
讓我摸一下啊
真的結束了
-你知道你在幹什麼嗎
-手自己動了
好厲害
-一手抓不完
-等等 不行 你幹什麼
讓我直接摸
不行
太柔軟了
太大了一手抓不完
你在說什麼啊
-已經滿足了吧
-我要一輩子摸下去
放開我
要從手裡漏出來了
不行了 兩隻手都抓不住
-你為什麼要這樣摸啊
-好厲害 好厲害
不行了 不行了
這個乳溝是怎麼回事
什麼都可以夾住吧
姐姐的乳溝
好厲害
不要
這樣會很有感覺的啊
會有感覺嗎
-不是 不是
-乳頭好厲害 硬了
等等 等等
那裡真的不行 真的結束了
不要
胸部好柔軟 乳頭好硬
不行了 不行了
手指要插進胸部了
等等 真的不要
-姐姐這個怎麼樣 -不太懂
夠了 真的 不行的
-手要動了 -不要
不行了
-結束了 -姐姐 等等
姐姐的胸部
太棒了
-不要玩弄胸部 -太幸福了
是姐姐的胸部 好厲害
從手裡漏出來了
我知道了所以
好厲害 一直在搖
搖來搖去的 好厲害
-好厲害 -不要摸
太幸福了 不要擋着
繼續摸好了
太厲害了 姐姐的胸部好厲害
好厲害
-好厲害 -好硬
乳頭好硬啊
那裡不行 真的不行
乳頭比剛才都
更硬了
好厲害
對姐姐的身體那麼有興趣嗎
我還想認識姐姐的身體
這樣的話可能不會做壞事
雖然很害羞
獎勵一下他好了
姐姐你幹什麼
怎麼樣
舒服嗎
好舒服
跟棉花糖一樣
姐姐的
巨乳 太柔軟了
被夾起來呢
可以繼續嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
跟棉花糖一樣 好舒服
姐姐 你做過這種事嗎
沒有
這是乳交對吧
不知道
這是巨乳
才可以做啊
我不太懂 以為你會喜歡
我真的
好舒服
這樣摩擦的話會射出來的
不行了
-這樣就要射了嗎 -因為
姐姐的
棉花糖巨乳
太舒服了
這是在做愛對吧
-這才不是做愛
-明明那麼舒服
好厲害
我的肉棒
被姐姐的巨乳藏起來呢
這樣舒服嗎
好舒服
太棒了
還有什麼想要我做的事情嗎
真的可以說嗎
什麼
好厲害
這就是
睪丸嗎
原來是這樣的
真柔軟
是用這裡尿尿的嗎
好溫暖
為什麼那麼硬
因為看到了姐姐的裸體
太興奮了
興奮了就會那麼硬啊
抱歉
太用力了嗎
這樣嗎
那裡
那裡好舒服
龜頭舒服嗎
這個皮還能伸長啊
是的
原來如此
姐姐摸過肉棒嗎
沒有
是嗎
這就是擼管嗎
比剛才都硬了
因為被摸了
這個
怎麼樣才會舒服
-對那裡 -這裡嗎
這裡嗎
好舒服
哪裡會舒服
就是
-龜頭嗎 -有落差的地方
落差嗎
這裡嗎
對
這裡嗎 這樣嗎
-太硬了 -因為好舒服
-好像要流什麼出來了
-不行了
什麼 這是
這是淫水
淫水嗎
好舒服 要流出來了
是嗎
這就是淫水啊
這樣嗎
-這樣嗎 -姐姐 太舒服了
-好厲害 又流出來了
-流出來了
這樣嗎
這裡嗎
好舒服 好舒服
-這樣嗎 -要射了
要射了嗎
好厲害 比剛才都大
竟然都這樣了
這樣看的話 有種奇怪的感覺
在動
好厲害 被姐姐舔了
好舒服
喜歡這裡嗎
那裡也好舒服
好厲害 姐姐的舌頭好色情
-這樣舒服嗎 -太舒服了
好吃 要吃上癮了
討厭 我在想什麼
太變態呢
太硬了
這就是口交嗎
好舒服
好舒服啊姐姐
在舔了 我想要一直舔男人的
肉棒
我在幹什麼啊 我是變態嗎
但是停不下來了
-透不過氣 -好舒服
透不過氣了
好舒服
好厲害 好硬
好厲害 姐姐的嘴巴里面
好厲害
-好舒服 -這樣就行了嗎
好舒服
姐姐的口交好舒服
姐姐 要射了 要射了
要射了 要射了
射出來了
-這是什麼 -射出來了
有點不太懂 太好吃了
-能射出來這種東西啊
-射出來了
太舒服了 射出來了
這麼多
不行了 不行了
好癢 好厲害 不行了
-好癢
-太好吃了 所以又舔了
太舒服了
好厲害
別這樣看啊
這種地方 我沒被人看過哦
太厲害了
但是
如果你可以溫柔一點的話
可以隨便用哦
真的嗎
好厲害 都看光了
味道真淫蕩
不要說這種話啊
靠得太近了
好厲害
不要
-要插進去了 姐姐
-插進來吧
溫柔一點
要進來了
肉棒要進來了
不行了 在動了 變成做愛了
-好厲害 插進來了
-不行了
這就是女人的
好厲害
真的太緊了
太厲害了
太緊了 可能會懷孕的吧
好厲害 好硬
太緊了
裡面的肉壁 太緊了
真的太幸福了
太緊了 裡面
-好深 -好厲害
真的太厲害了
好舒服
這和緊度好厲害
好厲害
不行了 不要動
把腿抬起來好像又不一樣
真的好舒服
好厲害 好深 好舒服
好舒服
好厲害 好緊
變得好大了
-太緊了 -停不下來了
糟糕差點射了 這樣的話
太浪費了
又要射出來了嗎
被看到淫蕩的地方了
太可愛了
-這樣呢 -好厲害 好緊
好厲害 好緊 好厲害
好舒服
太害羞了
被看到舒服的樣子 太害羞了
好舒服
不行了
-好厲害 姐姐趴着吧
-趴着嗎
太害羞了
變成狗狗一樣的姿勢
拜託了
那樣會舒服嗎
這樣嗎
不行了 好厲害
不行了
好厲害 好厲害
太緊了
小穴的入口被撞擊了
好厲害 在做愛了
不行了 要壞掉了 要壞掉了
好舒服 好深
好厲害
好厲害 肉棒插進來了 好深
不行了 要變奇怪了
不行了 好舒服
好厲害
好厲害 好厲害
-要射了 小穴好厲害
-好舒服
-好硬 -好厲害 好厲害
好厲害 好舒服
好深
不行了 要射出來呢
-射出來了嗎 -射出來了
太熱了
好厲害
還想要
還想要 還想要
-明明剛射出來嗎
-好厲害 剛射完
又繼續高速抽插 好舒服
好舒服
好厲害 好深
好厲害
不行了
-這樣高速抽插會射出來的
-不行了 不行了
太舒服了
射出來了
好厲害
-好舒服 -再插進來吧
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好厲害 越來越舒服了
好厲害 插到旁邊了
好厲害 好舒服
-好舒服 -好舒服
要射了 要射了
好厲害 好厲害
好多
射出來了
好厲害
射了那麼多了
太舒服了 射出來了
好厲害 肉棒原來那麼舒服
好厲害
好癢
-姐姐好癢 -好厲害
-好癢 -太好吃了
-舒服嗎 -太舒服了
姐姐
太舒服了 都射出來了
做愛了
在我面前
躺着的是鄰居的姐姐
剛才姐姐的柔軟的感觸
和溫暖的體溫
我現在還未能忘記
那之後我和姐姐就
變成了色情的關係
我和姐姐色情的課程
還沒有結束
今天也拜託了 色情的授課
太害羞了
-沒穿內褲嗎
-因為你讓我這樣的
可以把手拿開嗎
太厲害了
被看到了 感覺到視線呢
那麼
你想看這個吧
好厲害 濕透了
-完全濕透了
-被看著好害羞
繼續張開讓我看到
這樣嗎
好厲害
太害羞了
看得見我的小穴嗎
連裡面都看到了
-一直在抽搐呢
-都這樣了哦
太色情了
這個陰唇呢
這個
完全濕透了
-濕透了 -沒錯
看得見吧
-陰唇也濕透了
-被看著就會濕透
姐姐太淫蕩了
姐姐的小穴
奇怪嗎
都濕透了 要變奇怪呢
不要說害羞的話啊
怎麼辦
感覺到被看著呢
這裡
叫做陰蒂哦
看得見嗎
真漂亮的粉紅色
好像 陰蒂比一開始都大了
真的嗎
變大了嗎
好厲害啊姐姐
好像有點奇怪
你看
裡面都看到了吧
-比剛才都濕了 -真的嗎
-你看 很柔軟的哦
-太淫蕩了
把手指插進去會怎麼樣呢
-絕對會舒服吧
-那麼插進去吧
手指插進去了
好溫暖 這裡
好溫暖 濕透了
想像一下就興奮
把兩根手指插進去好了
-慢慢插進去 -看好了
兩根手指插進去了
好舒服
姐姐的聲音你很淫蕩哦
因為好舒服
好厲害 好深
聲音好厲害
太淫蕩了 這個聲音
聽得見嗎
姐姐的小穴 有淫蕩的聲音
是嗎
好厲害
濕透了
姐姐 開始變得舒服了
太棒了
這樣興奮嗎
-已經忍耐不住了
-那麼就算了
不行了 忍耐不住了
過來這邊
-姐姐 繼續 繼續
-你要幹什麼
我還想要 還想看
太害羞了
不要這樣看
好厲害
太害羞了
可以看到最裡面了 在抽搐了
濕透了
好厲害 小穴完全張開了
小穴完全看到呢
太害羞了
那裡
-那裡很敏感
-姐姐這裡很敏感啊
-溫柔一點摸啊
-這裡好厲害
好舒服
-看得見裡面嗎 -看得見
-太淫蕩了
-這樣看會很害羞的
小穴都濕透了
不要玩弄小穴啊
不行 要被看光了
都看到最裡面了
姐姐 可以看到最裡面哦
不要這樣
-味道太淫蕩了 忍耐不住了
-不要聞那裡
把手指插進去會怎麼樣
不行的 -插進去了
-插進來多少根了
-兩根 四根了
插不進來的
太淫蕩了
不行 不可以這樣
濕透了 好厲害的聲音
不行 不要這樣舔
好厲害被舔了
-不行了
-姐姐的小穴太好吃了
太害羞了
太厲害了
雖然很害羞但是好舒服
那個 不行 不行了
姐姐的小穴太好吃了
好厲害 好舒服
好舒服
不行了 不行了 不行了
忍耐不住了
我已經忍耐不住了
已經忍耐不住了
要幹什麼
太柔軟了 胸部好柔軟
別這樣了
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
姐姐今天也好棒
太幸福了
-柔軟嗎 -太柔軟了
被埋起來了
-在巨乳裡面 -埋起來呢嗎
太柔軟了 好舒服
-好舒服 -好舒服
-心情好淫蕩 -好厲害
-那麼喜歡胸部嗎
-最喜歡了
最喜歡姐姐的巨乳了
那麼 這樣吧
開心嗎
太柔軟了 太幸福了
味道太好了
太柔軟了
姐姐的
-胸部太讓我幸福了 -是嗎
那麼 繼續吧
太幸福了
好厲害 真的很喜歡胸部呢
這個怎麼樣
怎麼樣
-舒服嗎 -太幸福了
會窒息吧
好舒服
好厲害
怎麼樣 要夾起來嗎
太棒了
好厲害啊姐姐
-是你最喜歡的胸部哦
-真的 被胸部夾起來了
-好厲害 變大了
-因為太舒服了
-肉棒舒服嗎 -好舒服
-變硬了哦 -太舒服了姐姐
-果然喜歡這樣啊
-最喜歡了
這樣呢
-這樣好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -舒服吧
-碰到乳頭了哦
-乳頭也硬了哦
真的嗎
-被巨乳摩擦了 -對吧
夾起來好了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
胸部柔軟吧
太幸福了
-好舒服 姐姐的巨乳
-對吧
好硬
-要射了 -要射了嗎
太舒服了 要射了
還會這樣呢
怎麼辦好呢
有那麼舒服嗎
-要做更舒服的事情嗎
-要做
拜託了
好舒服
屁股太柔軟了
胸部也好柔軟 屁股也是
太幸福了
屁股太柔軟了
-不要這樣看 -濕透了啊
好厲害
太好吃了
繼續舔吧
太舒服了
肉棒都要融化掉了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太硬了
繼續嗎
我也忍耐不住了
插進來了
好舒服
被姐姐的小穴包圍了
-好舒服 不行了 肉棒
-好厲害
小穴的觸感 好厲害
好舒服
好厲害
-好舒服 插到好舒服的地方
-好舒服
好厲害 被包裹着了
不行了 不行了
好厲害 繼續抽插我
好舒服
-感覺到了嗎
-好厲害 姐姐 好緊
-好厲害 -插進來了
好厲害
不行了 不行了
好舒服
要射了 要射了
-射了嗎 -射了
太舒服了
馬上射了呢
射了多少次
數不清呢
還能射嗎
-肉棒還很大哦 -真的嗎
那麼可以讓我舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-感覺到了嗎
-姐姐的小穴好厲害
厲害嗎
那麼轉過來嗎
怎麼樣
舒服嗎
好厲害 好大
插進來了 要高潮了
要高潮了
繼續抽插我吧
好舒服
好厲害
好舒服 好深
不行了
好厲害 好舒服
-要射了 要射了
-要射了嗎
射了 射了
又射了嗎 好厲害
明明剛剛射完
-好厲害
-又來了嗎 又來了嗎
又插進來呢
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 想要繼續抽插
肉棒好舒服
-好厲害 -好舒服
不行了
-要高潮了 -我也要射了
我也高潮了
都射了那麼多了
姐姐 那裡太癢了
好癢
射了嗎
今天已經不行了
-射了 全都射出來了
-射了很多呢
還要再做色情的事哦
小穴無論什麼時候都最棒了
太害羞了 不要看
太棒了吧
-好厲害 -太淫蕩了
插進來吧
-好舒服
-姐姐 我最喜歡你了
好舒服