（讨厌的上司副业在风俗店）
（让他爆舔肉棒再插入做爱）
（把她贬低得一塌糊涂）
这到底
算什么东西阿
安部先生
你真的有
用心去做这料理吗
你真的觉得这种东西
能叫好吃吗
就是因为这样才没有客人来
你有在认真做吗
我这个人
是很看重结果的
除了 好吃 的结果
其他都不重要
对不起
欢迎光临
请问一位吗
我不是客人
我是营业管理部长坂道美琉
从今以后多指教
请用
失礼了
原来是总公司的人吗
请问有什么问题吗
你就是主厨吗
是
我就直说了
您对这家店的状况
是怎么想的
主厨先生 请你听好
我这个人
很讨厌一句话说两遍
很浪费时间
请你听清楚
我再问一遍
您对这家店的状况
是怎么想的
我们在现在的社会状态中
努力的存活着
开始了外送服务
午餐时段也
开始提供便当
还不太习惯
我认为营业额是有在缓慢上升
在这样不景气的环境下
应该还算过得去
是吗
果然是这样呢
完全就不行阿
你有在努力吗
做的顺利吗
那些全都是自我安慰
现在这种状况不实质增加收入
是没有意义的
可是
就算说要增加利益
有什么问题吗
难道很难吗
不好意思
决定了就是要做
清楚了吗 料理长
既然我亲自来了
就一定会彻底执行
请做好觉悟
好的
要是失败了就是开除
请为了不要被开除 好好加油
新菜单可不是
一两天就能想出来的东西
请你听好 料理长
这间店所欠缺的
就是新的招牌菜
最重要的就是要想出
新的招牌菜
到了后天我会来试吃新菜色
在那之前请好好思考
不用多说 是要成本不高
又好吃的新菜
后天吗
做不到吗
有点想说
时间有点不太够
大家的时间都很不够
可是
因为是要想新料理
这算什么
顶嘴吗
不要多嘴 做就对了
遵命
好
这样就能挺过明天的试吃会了
（试吃会当天）
所以呢
你这是什么意思 料理长
如果你真的觉得这可以拿来
当招牌菜的话
是有很大的问题喔
是 对不起
我不是叫你道歉
这到底能不能叫好吃
才是问题
到底好还是不好
那个
好吃还是不好吃
到底是哪个
又让我讲两次
我个人
觉得挺好吃的
是喔
真的觉得这叫好吃吗
我觉得很难吃
真的很难吃
难吃
实在是很难吃
三天后
请你交出新的菜
请稍等
我觉得
这是刚好不合您的口味
可是下次一定
一定会做出合您口味的料理
会给出一个交代
遇到挫折就克服它
这就是我身为料理人
给出的款待
多指教
新菜色
时间太少了
得去转换个心情才行
也是时候去见见千秋小姐了
欢迎光临
请问要指名吗
我要点千秋小姐
真是不好意思 千秋小姐已经
不在这里了
那个 最近进来了一位新的
可爱妹妹 请问要试试看吗
这样喔
那就那位吧
感谢您 那么请稍等
打扰了
我是新人美琉
我会尽力让客人舒服的
请您好好享受
我好像在哪见过美琉小姐耶
没这回事
不是吧
坂道美琉营业管理部长
真是没想到坂道小姊
会在这里工作呢
我记得没错的话
总公司是禁止副业的吧
做这种事 真的可以吗
不说话吗
我很讨厌同一句话问两遍
主厨先生 请你听好
我这个人
很讨厌一句话说两遍
很浪费时间
请你听清楚
我再问一遍
很浪费时间
总公司的成员做这种事
真的没关系吗
没办法阿
现在总公司那边不太顺利
薪水被砍了一些
所以才
请不要说出去
总公司也没办法呢
就是这样的时代
这到底能不能叫好吃
才是问题
到底好还是不好
那个
好吃还是不好吃
到底是哪个
又让我讲两次
我个人
觉得挺好吃的
是喔
真的觉得这叫好吃吗
我觉得很难吃
真的很难吃
难吃
实在是很难吃
我知道了
我也不希望坂道小姊被开除呢
总之先给我服务吧
只是 不知道我的肉棒
合不合讲究美食的
坂道小姊的口味
快点
请快帮我服务吧
你还愣在那做什么
脱不下手吗
请快点开始
好的
请等一下
恕我失礼呢
恕我失礼
-不用擦也可以
-什么
我的肉棒
很干净的
禁止副业
好吃吗
肉棒 好吃吗
好吃
明明说我的料理不好吃的
肉棒却好吃阿
坂道小姊
你那算什么舔法阿
请你看看四周
明明大家都这么努力的在工作
我要去网路论坛爆料喔
说那间店不行
这不是做得到吗
请你认真一点
你是专业的吧
都是专业了 不好好负责不行
对
这不是能做到吗
好爽
您身材挺好的嘛
穿着这么下流的内裤
屁股也很漂亮
穿着这种东西
看着平常严厉的身姿
真是想不到
这里面
长的怎么样呢
坂道小姊阿
别这样
还真是漂亮的胸部阿
乳头也是
漂亮的粉色
感觉可以放入
这次的新菜里呢
快点
继续舔
开始有好听的声音了
不愧是专业的
真不愧是知识渊博的人
就是不一样呢
快把手也用上
维持这样
好棒
很爽
非常舒服
唉呀
快忍不住了
好像要射了
再快一点
要射了
射了
奇怪
怎么了吗
坂道小姊
我的精子
味道怎么样阿
精子的味道
怎么样
好吃到说不出话来吗
真累
感觉好像能做出新的好菜了
我会再来的
（隔天）
喔呀
不是昨天才见的吗
这么中意美琉小姊吗
就是阿
真是喜欢的不得了
感谢您 那么立刻为您准备
请你不要再来了
请再说一次
虽然你应该很讨厌说两次
拜托你别再来了
再一次
不要再来了
拜托
不要
为什么
想不出新菜色阿
对料理也渐渐失去热枕
不知道是谁
一直嚷嚷着快做 快做
真的累了
我说阿
疗愈疗愈我吧
这里就是那种店吧
快点
身体好累
请快做吧
-昨天不是说过了吗
-又来这套吗
不用啦
昨天一整晚没睡
都在想着新菜怎么做
没有洗澡呢
请用嘴巴处理干净
快点
有什么味道
请好好把弄干净
连同根部一起弄干净
我的肉棒屑好不好吃阿
当然很难吃阿
还得让更多地方变干净才行
到下面去
还有这里
这里也要舔吗
没错
你以为是谁害我没洗澡阿
请好好边闻味道边舔干净
表情很棒
好舒服
太厉害了
真不愧是专业的
还有这里
帮我舔干净
好舒服
这里呢
咸味的喔
没错 再更干净一点
这次换我来疗愈你
来
请住手
不行
不行吗
哪里有写不行
没有写什么不能摸吧
好软
有哪里写不能舔吗
等一下
什么
不行
湿透了
舔了臭臭的身体
开始兴奋了吗
让我看看吧
脚打开
-胸部和小穴都很漂亮呢
-不要
这里吗
不要
-这里是吧
-请不要这样
摸这里是不行的
不行
这招怎么样
住手
不要
不行
不行这样
停下来
不要
不要 不行
好湿阿
会被店里发现吧
请你自己看看吧
你以为做这种事不会怎样吗
又没规定不行
来
时间很少的
要做什么
等一下
住手
不要
不行
不可以
不要发出声音
你也不想被骂吧
不行
请住手
不要
不行
我会给你插到最深处的
里面不行
请跨坐上来
快点
说不定旁边的人会看到
不要被发现就好了
插到最里面
不要
快点
背对我
会被发现的
马上就结束了
就是这样
请不要这样
不要再往里面
不要
-里面
-里面不行
里面不行
不要弄那里 不行
那里不行
不要往上
不要快 不行
你很喜欢被顶深处呢
不要
-没有喜欢没有
-你这不是一直高潮吗
不要深处
有点想射了
请用嘴巴含出来
这里是口交店吧
对
好爽
要射了
射了
不要松开阿
好好吸干净
清爽多了
终于完成了 我完成了
这次的 可以吧
非常好吃
是吗
那太好了
是
就用这个
当新招牌菜吧
能合坂道小姊的口味真太好了
那接下来
就轮到试吃这边了
请不要这样
这边的比较合你的口味
等一下 万一有人来了怎么办
不会有人来的
-不要
-大家都回去了
不要
又不会怎样
就算摸了这下流又漂亮的胸部
也不会怎样
不要
别把脸别一边
都看过这么多次了
等等
我不要
不要
不要 请不要再做这种事了
我比较想看到这样的你
不要
放开我
走开
走开 不要
趴在那上面
不要
不要抵挡
住手
不要再弄了
要高潮时要讲喔
才不会高潮
不高潮
你说不高潮
那这样呢
不行
住手
不要
不行
你最喜欢深处了呢
不喜欢
不要
不行
边高潮边尿出来了
才没有
那就让我看清楚
什么
你要做什么
不要 不要撕
真是好听
不要
放开
这里对吧
不是
不是吗
那是里面罗
那是里面啦
-不是里面
-这里
那里不行
-那里不要 不行
-这里
那里不行
你喜欢里面吧
又尿出来了
你真的很喜欢里面呢
转背面去
-不要-里面是吧
-不是里面
-插到最深处
不要
住手
不行
别泄出来阿
会把厨房弄脏的
拿出来 不要
换我亲自顶到最里面
不要 你要做什么 不要进来
停下来
不要
帮你顶到最里面
停下来
高潮时要讲喔
才不会高潮
走开
往后撞
要不要抽出来呢
要不要把在撞击里面的肉棒
抽出来呢
请不要抽出来
说什么
请不要披出来
应该是 请不要把肉棒抽出来
请不要把肉棒抽出来
要高潮时要讲喔
是
不行了
要高潮了
不是才说不要弄脏厨房吗
转过来
不行
要坏掉了
要高潮了
不行了
不要
不行顶到最里面
不行
要高潮了
高潮了
怎么了
舒服吗
是
爽吗
舌头
不行
不要
高潮了
肉棒在这
这里
我帮你顶更里面
不行
我不行了
要高潮了
高潮了
等等
等等 不行
不行 等等
不行
不行弄乳头
乳头不行
不行
不行了
要高潮了
不行
不行了
轮到我舒服啰
射了
今天的精子 味道怎么样阿
很好吃
（一个月后）
关于这一次
这次新菜色的热烈回响
营业额脱离赤字
等事项
拯救了店里危机
也成为了热门商品
在此向您报告和致谢
不
没有这回事
这全都是坂道小姊的功劳
您的薪水
涨回来了吗
所以
是想把这个菜单
也发放给其他店面吗
是
这是敝公司的想法
不知道安倍先生意下如何
该怎么办呢
坂道小姊也得
一起努力才行呢
是
我会努力的
真舒服
这方面也
得看坂道小姊的努力呢
是
你好
那之后怎么样了
那个
该怎么说呢
也就是说 进展的不错吗
获利方面很顺利
那真是太好了
奇怪
已经开始有感觉了吗
可以说是
是个淫乱的女人呢
只是个
淫乱的女人呢
是
我是淫乱的女人
小变态
舌头伸出来
想要更多对吧
是不是
是
再多侵犯我
现在在被摸哪里
乳头
听不到
舒服吗
舒服
请自己
把乳头淘出来
是
看光光呢
只有这边够吗
不够
那就好好说出来
也请舔另外一边
乳头变得很硬呢
怎么了
-变成变态的姿势了呢
-是
好害羞
自己摸阴蒂给我看
是
每天都会自慰吧
要高潮时要说出来喔
是
要高潮了
高潮了
让我看看你的表情
变态
你是变态女
我是变态女
对
奇怪
这内裤是怎么回事
怎么了吗
之前平常
有穿过这种内裤吗
做足准备来的呢
一边想着我的肉棒
一边来的吗
是
那
这种的怎么样
等一下
等等
要做什么
开始湿了哟
会高潮
不要
要高潮了
请等一等
等等
高潮
高潮了
舒服吗
是
会高潮
现在在被舔哪里
阴蒂
不行
要高潮了
高潮了
湿透了阿
听得到吗
听得到
怎么样
好厉害
要高潮了
不行
尿别泄出来
是
摸摸你最喜欢的地方
没错
再摸更多
任你处置
你喜欢肉棒吧
是
喜欢肉棒
来
全部都舔
是
睾丸也要
还有屁股
你现在在舔哪里
在舔肛门
你要继续舔吗
是
这样就够了吗
那你希望我怎么样
想要吗
是
哪里想要
我的身体想要
那你自己来要
是
顶到最里面了吗
顶到最里面了
自己探到最里面去
舒服吗
很舒服
说 身体里面很舒服
身体里面很舒服
边动你的腰边舔乳头
是
要高潮了
高潮了
表情真棒
不行
还想继续吧
不行 不要
不行了
应该说 尿在身上对不起 吧
尿在身上对不起
快放回去
好爽
又泄出来了吗
对不起
泄出来不行的吧
是 对不起
屁股面对我
自己摇屁股
有顶到最里面吗
是
顶到最里面了
想要我动吗
是
说 请顶到我的最深处
请顶到我的最深处
不行了
好爽
好棒
不行了
要高潮了
-还不行 还要更多
-不行了
-更多
不要
好爽
要高潮了
不行
看得到吗
看得到
不行
要高潮了
不行了
说我是淫乱女人一边高潮
我是淫乱女人
要高潮了
-有撞在最里面吗
-是
撞到最里面
这样可以吗
再更多一点
多里面
请全部进来
全部
最里面
插到最里面就行了吧
是
好爽
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
我能不能舒服呢
想要吗
想要什么
请给我精子
给哪里
请射到嘴巴里
再说一次
请把精子射到我嘴巴里
射到嘴里
射进嘴里
不行了
要射罗
是
请给我精子
射了
全吸干净
对了
忘记说了
我因为这次的事被挖角
要到别的公司去了
我也受了坂道小姊很多关照
算是饯别礼
风俗店的事情
我已经向总公司说了
开玩笑的吧
请不要让我讲两遍
风俗店的事
我已经向总公司报告了
就是这样
如果有什么烦恼请尽管跟我说
我会帮你的
你愿意再跟我做爱的前提下
说话最多两遍 做爱就三遍吧
因为是浪费时间
（主演 坂道美琉）