下次一起玩吧
没想到他是班导
早安
早安 我是班导
请多指教
和男友在同一班
班导却是他
吉冈
讨厌死他了
现在发下去
有写名字
发下去
打开 然后吐口水下去
恶心
好了吗 对
在家做吧
最讨厌他了
回来了 是哦
帮你洗好了 谢谢
你班导有打来了
这可是头一回
说要注意 别中暑了
我超讨厌他的 是吗
谢谢
他当班导最不好
好热
图书馆明天闭馆 东西要拿走
要去补习了
我收拾就好 谢谢
拜拜
整理吧
好热
睡这会感冒的
满满地
给你我的口水
给你很多
好软哦
好棒
给你
乳头也要
给你我的口水
屁股也要
正面
要射了
没吃啊
嘴唇也要
再射
要成为一体了
超舒服的
如何
又要射了
能射吗
要射了
吉冈 没事吧
醒了啊
你突然昏倒了
是哦 中暑了吗
要喝水啊
还行吗
谢谢
她回来了
班导说你中暑了
没事了 我饿了
我马上去做 先去洗澡
早安
我该怎做呢
对不起
昨天在图书馆你和我成为一体了
你睡觉了
没发现有做爱吧
可是今早那里……
我是射进去了
我都拍下来了
到毕业为止 你是我的玩具
来个十五分钟的小考
开始
别发呆 快写
上课有说过了
只有公的和母的
别写错了
吉冈同学请假了
大家要保重身体
还有五分钟
快点
再快点
再再快点
快点
再来
用手
快点
要射了
结束
有写完吗
往前收
今天也好热
有听话吗
没有喝冰冷饮肚子痛吗
帮你看看
让我看
好像没事
肚脐没事
看这
这样
菊花没事
里面也很湿
愈来愈湿了
双腿
我看一下
有点咸
这样就高潮哦
看这
没变吧
会痒 会痛 还是舒服
怎么了 舒服吗
舒服吗
掀起来
我看
运动不足吧
屁股翘高
要插了
起来
翘高
换嘴
好好吹
插入吧
张开
这样
那是啥等会就知
涂一点
好怪
别想了
舒服
愈来愈紧了
要高潮了
起来
如何
好怪
要高潮了
要射了
有念书吗 没有
要念啦
早安
坐吧 不用
用APP就能念了 对
就是这个
准备好了吗
这儿准备好了吗
这呢
同学们都在上体育课
你也要加油
这么多汗
这么湿
不行 一直缩动
是准备好了吧
这吗
让我看
插入
插入了 啥
插入了 是哦
好色
对吧 对
舒服吧 对
再让我看
舒服
再加油
我在看
继续
要射了 舒服
好适合你
今天要高潮一百次
没有的话 考不到志愿校
知道吗 好
好孩子
戴上它会更敏感
乳头有感觉吧
要高潮一百次
想怎样摸啊
这样
直接摸呢
有高潮了吗
几次了
不行啥
别停
要高潮了
夹住
你看好
你看
怎啦
几次了 不知道
要自己数
不行
漏尿了
好下流啊这样
开始了
要高潮了
恭喜考上志愿校也再恭喜你毕业了
谢谢最后一次穿了
您看吧
想要更舒服
我喜欢您的肉棒
好下流
随你玩吧
啥味道 淫荡的味道
好大
不是讨厌我吗
我超爱的
没您
满足不了我
摸啊
让我舒服
舒服
湿了吧
请看
看到了吗
好粗好舒服
舒服
喜欢这样
要高潮了
我要你的
吹啊 我要
想跟您做爱
互舔吧
舔吧
要高潮了
硬棒
想插入 不行
想插
又热又硬的
插入了
舒服
里面是哪
小穴的里面舒服
顶到了哦 对
要高潮了
让我看
插入了
插入小穴了
好硬
从后插
好粗
要高潮了 不行
你动
变硬了
要高潮了
舒服
好湿
要高潮了
毕业典礼要开始了
老师
舒服
要高潮了
要射了
要开始了
我不穿内衣裤参加
这样行吗
真的不行
我只要老师