因為吉澤明步已經15周年了
請讓我好好採訪
請多指教
應該不簡單吧
已經15周年了
我重新想過了
是一條很漫長的道路
回想這15周年
本次也想要問的是
是強制口交
知道嗎
這工作之前 我是不知道的
沒玩過 也沒聽過嗎
我都不知道
對強制口交的印象轉變了嗎
老實說 一開始
覺得比較難受
經過多次經驗
最近覺得這樣的行為
很爽
轉變很大 覺得很棒
強制口交很難受吧
很難受
為什麼轉變了
是啊 中間的時候
發現自己含著肉棒
有點嚇到
以前喜歡吃青椒嗎
我嗎
有點不喜歡
現在呢
現在是喜歡
沒錯吧
這樣的變化 是哪時候開始
苦味 覺得不錯
應該是這種轉變
也是這樣嗎
就是這樣
一開始覺得難受
很討厭 不喜歡
突然發現 已經轉變成喜歡了
是這種感覺
有很多種興趣吧
有人喜歡玩弄乳頭
也有人喜歡被掐脖子
對我來說
我喜歡強制口交
一開始含著肉棒
很反抗
覺得很骯髒
含著的時候
那種痛苦 轉變成舒爽
好像是
一開始覺得骯髒的東西
變成了喜歡 有點背德感
這樣說應該可以吧
就是這樣
本次的主題是強制口交
想要的是強制口交的
相反一面
相反一面是什麼
也就是 口爆嗎
我不是很喜歡
不是這樣嗎
強制口交 會想要咳嗽吧
是
那時候應該是強制口交
最棒的瞬間
想要一直持續下去
會怎樣呢
我知道了
持續咳嗽吧
是啊
追擊 強制口交 性愛
14連發
那我就開始用強制口交
讓大家體會這樣的興奮感
首先是
把軟肉棒
這樣是不能口交的
先讓肉棒勃起吧
再多點刺激
喜歡玩弄乳頭嗎
像是這樣
被我的手指玩弄著
乳頭硬了喔
比起手指玩弄
舌頭比較爽吧
都變這樣了喔
多舔一點喔
很棒的乳頭反應喔
肉棒反應也很棒喔
把腫脹的地方
這邊脫掉吧
乳頭的刺激
讓肉棒都硬了喔
超棒喔
血液都充血了
肉棒超熱的喔
我喜歡又熱又硬的肉棒
那就把這勃起肉棒
開始強制口交吧
要開始舔了喔
想要多舔一點喔
要開始強制口交的極限
讓大家看看喔
肉棒可以插入多深
請看著喔
這邊
這邊就是喉嚨的極限
要跨越這極限
含到喉嚨深處喔
那就是強制口交的起點
用手壓著頭
開始了喔
再來喔
超棒
看著喔
這樣
跨越過難受之後
流出唾液
我
感受到高潮
超棒
這樣的痛楚
我還想要體驗
超棒
這硬肉棒
插入到喉嚨深處
要多插一點啊
好難受喔
再來
這樣的痛楚
開始轉變了
好興奮喔
這樣超爽啊
超棒
好棒喔
要射了啊
超棒
射好多喔
這樣就是
我的強制口交教學
強制口交教學結束了
強制口交讓我的小穴
超興奮
應該濕了吧
濕了喔
可以自慰吧
剛剛的男人
超爽過了
我的乳頭也很興奮
想要刺激一下
超濕喔
聽見聲音了吧
聽見了嗎
超棒
直接摸喔
邊口交 邊自慰吧
我小穴超爽喔
都勃起了
好多淫汁喔
要一起爽喔
要射了
超興奮
我也高潮了
強制口交
超爽
喜歡強制口交嗎
喜歡
有多喜歡
想要一直玩弄
插深一點
還要嗎
這樣不夠
這樣嗎
再來
插深一點喔
可以多玩弄一點吧
給我硬肉棒吧
超爽
這樣摸超淫蕩喔
舔這邊喔
舔吧
爽嗎
超爽
抽動著喔
想要嗎
好硬
越來越硬
抽動著喔
超爽
想舔肉棒
這邊抽動著喔
爽嗎
超爽
就是這樣吧
這邊想要嗎
想要
爽嗎
高潮了啊
要去了嗎
想要舔吧
爽嗎
超爽
想要嗎
多舔一點
要插深一點嗎
插入吧
爽嗎
還要舔嗎
再來嗎
超爽
還要嗎
再來啊
舔吧
吉澤
很難受嗎
怎麼辦呢
我還要
不要嗎
爽嗎 還要嗎
插入吧
插入喔
超爽啊
不行
去了啊
再來吧
超緊啊
不行了
去了啊
爽嗎
超爽
想怎樣啊
插入嘴巴吧
什麼
嘴巴
說啊
給我吧
去了啊
超爽
還要嗎
怎樣啊
我想要
哪邊想要
給我肉棒吧
哪邊
換我插入
這樣爽吧
超爽
超爽啊
去了啊
這樣可以嗎
快點射吧
嘴巴還要
讓我的嘴巴爽吧
不行了
超棒
超爽
超爽啊
小穴超緊喔
超爽
去了啊
超爽啊
去了
再來喔
想要嗎
想要
射吧
超爽啊
超棒
大家都來了啊
要讓我爽嗎
肉棒都抽動了喔
讓你們一起爽吧
我喜歡硬肉棒
快點變硬喔
拿出來吧
亮亮的
讓我仔細看
想要被我摸嗎
好敏感喔
比起手淫
想要被嘴巴舔吧
肉棒好臭
會變多大呢
變超硬喔
會更大嗎
抽動著
越來越大
要舔了吧
這個硬肉棒
超棒
含深一點喔
幫幫我啊
壓住
超棒
這邊也要舔了
嘴巴裡面爽吧
弄硬一點喔
超棒
壓我的頭
超淫蕩
超濕
硬了喔
壓我的頭
超爽
超多
超多肉棒喔
好硬喔
肉棒超硬喔
大家都想插入吧
好濕喔
再來
摸胸部啊
又變硬了啊
這樣爽嗎
這樣呢
好深
超棒
想射了
射啊
射好多喔
超棒
射了啊
要射了啊
射了
超棒
射超多精液
超爽啊
好淫蕩喔
想要嗎
想要
含深一點嗎
想要深一點
多插一點
這樣嗎
爽嗎
很深喔
再來啊
這樣興奮嗎
超緊喔
爽吧
超爽
多爽一點吧
這樣
想要嗎
爽嗎
這邊動了喔
摸小穴就抽動了喔
去了啊
這邊
手指還不夠吧
還要吧
我還要
想怎樣
多玩弄一點吧
多舔一點吧
弄濕了嗎
想要嗎
想
超爽啊
多插一點
想要嗎
想要
我想要
肉棒插入吧
插入啊
超棒
插入吧
超爽啊
再來
小穴好濕喔
超爽啊
去了啊
小穴多爽一點啊
插入吧
超棒
超爽
反應超棒
高潮了嗎
超爽啊
去了
可以再來吧
這樣就好嗎
插入啊
想要嗎
超爽啊
要去了啊
超爽
這樣很無聊吧
這邊也要喔
還要吧
不行了
超棒
去了啊
去了啊 不行
不行了
超濕喔
再來啊
好濕喔
想要嗎
想
這邊嗎
多興奮一點吧
要嗎
這樣嗎
來啊
超緊喔
好濕喔
還要嗎
好淫蕩喔
濕了
超爽啊
不要停喔
多興奮一點
小穴濕了吧
可以嗎
超爽
再來
想要嗎
想要
快點
我要肉棒
這樣動喔
和小穴感覺不一樣嗎
這邊比較興奮嗎
再來啊
這邊
怎樣啊
肉棒含著喔
這樣好緊喔
這樣呢
爽嗎
超爽啊
這樣嗎
還要嗎
可以嗎
還想要吧
這樣爽吧
超爽啊
去了啊
還想要肉棒嗎
想要
還要嗎
給我吧
這樣超緊喔
太爽了
射了
好好吸光喔
舔乾淨啊
還要嗎
射到嘴巴可以吧
多射一點啊
射了
舔啊
吸光吧
想要高潮嗎
想要
想繼續嗎
想繼續
再來
我嘴巴想要了
都濕了
伸到裡面
再來啊
超爽
變成淫蕩表情了
摸哪邊啊
肉棒
好大
喜歡大的嗎
大肉棒多插一點
讓我難受吧
乳頭都硬了啊
小穴變熱了
自己來
手指爽嗎
插入吧
給我粗一點的
又粗又硬的肉棒
插入啊
肉棒嗎
想插入哪邊
喉嚨
把肉棒插入吧
小穴也要喔
都要
超爽啊
超爽啊 去了
去了啊
去了
超爽啊 這樣舔
這樣要去了啊
想要嗎
想要
怎麼了
想要這個嗎
要停嗎
我想要
給我吧
超爽啊
濕了喔
超爽
不行
去了啊
再來啊
還要嗎
想插入小穴嗎
嘴巴還要嗎
我兩邊都要
要追加肉棒嗎
一根不夠吧
我都要
讓小穴爽吧
只有插小穴 不夠嗎
超爽啊
比嘴巴還要爽
手指不可以嗎
超爽
小穴超緊
給妳肉棒喔
超棒
過來啊
我還要
還要
只插小穴就好了吧
不要
去了啊
超爽啊
再來啊
去了啊
超爽
超爽啊
去了啊
屁股翹高
還要嗎
想要
這樣嗎
再來
超爽啊
超爽
去了啊
不夠嗎
想要
這樣呢
肉棒
超爽啊
去了嗎
超棒
再來啊
這樣超爽啊
爽嗎
給我啊
想要
射了
舌頭伸出來
超棒喔
太爽了啊