（出演  日向真凜）
第一章
大叔  喜歡接吻嗎
喜歡
想和我接吻嗎
想
好可愛  那我們就接吻吧
舌頭美味嗎
美味
很舒服吧  大叔
好舒服
腰在動
是的 頂著了呢
大叔  冷靜點
來 坐這裡
舒服嗎
好舒服
那我繼續摸你吧
這樣摸乳頭舒服嗎
舒服
這是你舔過的手指哦
只是這裡很舒服嗎
這邊也來
顫抖得好厲害
好可愛
大叔 前面濕了呢
因為很舒服啊
這是什麼
出來了一點
出來了一點？
什麼出來了
忍住就會出來的東西
忍耐？越來越濕了哦
想繼續接吻嗎
想
大叔 我的舌頭美味嗎
美味
大叔 舒服嗎 有感覺嗎
非常舒服
大叔舒服的樣子好可愛
好美味 舒服嗎
舒服
臉也舒服嗎 大叔
好厲害
臉頰也有感覺嗎
很有感覺
你這麼有感覺 我很開心
想怎麼樣
給我舔
哪裡
這裡嗎
舒服嗎
舒服
乳頭好硬
這裡也想被舔嗎
舔我
這裡難受嗎
難受
那把硬硬的可憐的地方露出來吧
舒服嗎
舒服
接吻後越來越硬了呢
這裡好滑 停不下來  我來舔舔吧
滑得停不下來
嘴裡舒服嗎
舒服
大叔 我繼續給你舔羞恥的地方吧
知道哪裡在被舔嗎
這裡不可以
屁眼收縮得好厲害
大叔 害羞肉棒還這麼硬嗎
因為舒服啊
好可愛
這裡舒服嗎
舒服
大叔這裡好硬 快掉下來了一樣
想射出來嗎
想
大叔想怎麼射出來
想射嘴裡
沒關係嗎 我等下還要舔屁眼呢
沒事
隨時可以射哦
舒服嗎
是的
沒事 射出來
要射了
要射了  要射了
全部射出來
都射出來了嗎
射出來了
射了好多
最後  真凜給你弄乾淨哦
上面還有好多
好美味
還會愛撫你的哦
第二章
真凜 這裡不好吧
會不會有人來啊
沒事的老師  這個時間點沒人來的
怎麼辦啊 這
老師太磨蹭了
老師 和我接吻
這樣嗎
真凜
老師
老師是屬於真凜的哦
是的 你也是屬於我的
這個也要脫嗎
因為現在就想要老師啊
雖然我也馬上想要你
雖然如果被看到就麻煩了  但是算了
不行
你幹嘛  真凜
老師興奮了
這裡也 下面
下面不太好吧
沒事的
再硬一點 老師
我覺得已經很硬了
再硬一點
真凜
老師 腿摩擦你舒服嗎
好舒服
讓我舔舔老師的胸吧
老師乳頭很敏感的
真凜給你仔細舔乳頭哦
好舒服
老師的乳頭也是屬於真凜的
老師這裡出之前更硬了
因為你在愛撫我乳頭
只是老師舒服沒問題嗎
沒事哦
我給你舔舔
很好  真凜
老師的太大了  含不住
真凜的嘴裡舒服嗎
非常舒服
真凜  乳頭
這裡嗎
好舒服
老師 和最開始比  已經變這麼大了
那是因為
做了這種事啊
老師 頂著了
老師不怕有人來嗎
都這樣了
怎麼停下啊
也讓我舒服
這樣的話 老師
頂著了呢
頂著了
真凜
真凜的乳頭 也這麼硬了
因為老師頂著了
這樣嗎
乳頭越來越硬了
很舒服吧
好舒服
那麼
老師的舌頭好舒服
我繼續給你舔
好舒服
老師 舔我這邊胸部
給我舔吧 像這樣
老師 胸部感覺奇怪起來了
老師 下面也想要了
對吧  腿分開
好害羞
好好聞 真凜
這個地方
老師  真凜這裡如何了
感覺很濕啊
手指快插進去了
老師 摩擦我這裡 舒服
這裡嗎
就是這
真凜的這裡
老師 這裡不可以
會滲出內褲的
這樣嗎
不行
那要我停下嗎
不要  等等
不行了
要去了  要去了
老師 不要隔著內褲
那
我給你脫了
這裡
老師 好舒服
我知道
這裡變好大
像這樣
不行了  這裡 好舒服
不行了  要去了
不行了  已經高潮了老師
好舒服 好舒服
高潮後也舒服吧
那繼續
不行  已經高潮了
已經高潮了  不行了
要去了
老師 裡面也想要
這裡
好濕
要插進去了
好熱
如何 老師
好舒服
甩老師的大手指插進來
那
這裡嗎
好舒服
好舒服  不行了
不行了
弄髒了  真凜 老師給你弄乾淨
好舒服
老師 我才高潮過
好敏感
繼續動了
不行了老師  又要高潮了
不行了  要去了
老師 親我
老師
繼續做舒服的事吧
過來 繼續舔真凜
好
來  躺下來吧
我要舔了哦
喜歡被老師舔
是嗎 那我繼續舔
老師的身體好舒服
是嗎
好舒服
不行了
又要高潮了
不行了  要去了
等等
繼續
好舒服 又要高潮了  要去了
老師 我忍不住了
想要老師這裡
老師也是嗎
我也很想插入真凜
老師
老師 想要  想要
老師也想插進去
老師  自己坐上來
老師大大的肉棒要插進來了
插進去了
真凜 動起來
好大
脫了  真凜
老師
我來讓你舒服
舒服嗎
好舒服 老師
要去了 看著老師
不行了  不行了  要去了
老師的肉棒好舒服  馬上讓我高潮了
好開心
激烈點吧
好舒服
不行了  又要高潮了 好啊
要去了  要去了
好厲害 老師也舒服起來
太舒服了
老師 舒服嗎
不能馬上射哦
我會忍住的
好舒服
好舒服 老師
不行了  別動了  要高潮了
不行了  老師  要去了
不行了  要去了
接下來是反轉
好舒服
不行了  好舒服
不行了  要去了  要去了
老師好舒服
老師的插得好深
老師  不行了  插得好深  不行了
好舒服
不行了
老師  要去了
要去了
老師的肉棒  好舒服
真凜的小穴也很舒服
這根肉棒是只屬於我的
你的小穴也是屬於我的
不行了  好舒服
不行了  不行了  好舒服
不行了  要去了
要後入了
插得好深
老師 真凜的小穴 被老師的肉棒插入了
不好嗎
那就這樣吧
好舒服
不行了  要去了
老師 高潮停不下來不行了  又要高潮了
要去了
不行了  又要高潮了
好舒服
老師 奇怪起來了
還想要老師後入我
老師  插得好深
好舒服 老師好舒服
老師也舒服
不行了  不行了  要去了
可以繼續高潮吧 不行了
不行了  老師  要去了
好舒服
不行了  要去了
要去了
舒服嗎 老師
好舒服
插得好深 插得深嗎
不行了  別這麼深
不行了
不行了  老師  不行了
那就高潮吧
不行了  要去了
好舒服
我忍不住了
老師也舒服起來吧
好舒服
深一點插
好舒服 裡面舒服嗎
高潮吧
不行了  又要高潮了
要去了嗎 我也快射
不行了  好舒服
老師要射了
舒服起來吧  老師
老師好色
射哪裡好
射我嘴裡
嘴裡嗎
要射了
好厲害 老師射了好多
老師  下次在你家做吧
是呢
第三章
講道理
我是今天負責的真凜 請多指教
請多指教
放鬆點 我來給打理身體
好
那麼  先開始嘴唇按摩
好  拜託了
別緊張  放鬆
好
舌頭伸出來可以嗎
好的
給您刺激淋巴
接下來 請吸我舌頭
好的
同時給你刺激乳頭
好  拜託了
好厲害
放鬆哦
好
好舒服
接下來  塗油到你身體上
好  拜託了
好舒服
好厲害
滿意嗎
好舒服
接下來這邊也
好
好厲害
這樣更好放鬆淋巴
好
好舒服
這個對身體很好  可以喝下這個
可以嗎
好美味
接下來並非手指 我用嘴給你放鬆淋巴
好
好厲害
亂動不太方便按摩
好  對不起  太舒服了
這邊也開始了
好
好厲害
好舒服
還滿意嗎
太舒服了
胸口的淋巴放鬆多了  我給你放鬆這邊
好
好舒服
好厲害  這個
好舒服 舌頭動起來
好舒服
這裡有不少有害物質
是的
忍了這麼多  不行啊
抱歉
好舒服
淋巴放鬆多了呢
是的
這裡沒必要擋著了
不好意思 這邊也是
好的
給你放鬆下半身
好
好舒服
好厲害 好舒服
這裡好像不少有害物質呢
是的
好舒服
好厲害
不可以這樣忍哦
好  好舒服
好舒服
不少有害物質啊
是的
滿意嗎
好舒服  這個
下半身很有精力啊
是的
好厲害 好舒服
這的有害物質我幫你弄出來
好
居然這樣 好舒服
好厲害
好舒服
客人放鬆點了嗎
是的
有害物質隨時可以出來
好
不行了
好舒服
這個好舒服
舒服嗎
不行了  要射了
很好
不行了
要射了
全部射出來哦
好  好舒服
有害物質都出來了嗎
是的
我看看 給你弄乾淨
好的
我開始了
好
下次還要來見我哦
好  拜託了
第四章
真凜 請進
打擾了
抱歉啊  今天
叔叔家裡有點髒  不乾淨
真的很抱歉
我不在意哦
真凜
超喜歡大叔的
大叔 做吧
大叔
真凜
大叔舌頭伸出來
真凜 站累了吧
坐吧
真凜
大叔出了不少汗呢
工作出的汗  抱歉
我可以舔嗎
很鹹吧
有點
但是很美味
真凜
喜歡大叔的汗
真凜  好開心
真凜把大叔出汗的身體弄乾淨
大叔 舒服嗎
這樣很舒服  真凜
看我舔
舒服 好舒服
乳頭變硬了
變硬了
這邊我也舔
好硬
大叔 接吻的同時被摸乳頭
舒服嗎
非常舒服
很美味  真凜
可以繼續嗎
美味嗎
非常美味
大叔好可愛
我繼續舔身體哦
好厲害
好大的汗味
抱歉
真凜給你舔乾淨
這裡也好厲害
真凜用身體把大叔的身體 都舔乾淨
下面應該很髒吧
我不在意味道
真的嗎
好舒服  真凜
大叔這裡好大
好開心
好舒服
真凜  太棒了
大叔的乳頭和肉棒都變大了
給你弄得更乾淨
你做什麼
這裡不乾淨
真凜
沒什麼不乾淨的 真凜
這裡居然也舔 謝謝
舒服嗎 大叔
大叔  真凜讓你舒服嗎
當然
接下來 我也想舒服
真凜
真凜 我來讓你舒服
果然真凜的胸部好軟好舒服
我要看了
親我
大叔繼續用力揉
好舒服
這樣嗎
好軟
舒服嗎  真凜
好舒服  大叔
大叔 舔我胸部
大叔也想舔
要舔了
舒服嗎
舒服
這個好舒服
這樣舒服嗎
喜歡被吸嗎
好舒服 乳頭硬了呢
因為舒服
我可以舔另一邊嗎
真凜 停不下來了
這裡也
讓我舒服
當然
想要我讓你舒服嗎
要舔這裡了
好厲害  大叔  這裡好舒服
這樣嗎
好舒服 大叔
舔這裡很舒服吧
好漂亮 真凜的這裡
我可以舔嗎
這裡好舒服
要去了大叔
你這樣我要高潮了
要去了
大叔 已經高潮了
已經高潮了  好舒服
大叔的舌頭又要讓我高潮了
要去了
怎麼了  真凜  沒事吧
太舒服了
這裡好濕
被舔濕了 舒服嗎
好舒服
繼續摸我 大叔
如何 不行了
好舒服
大叔
又要高潮了  不行了  要去了
好舒服
又要高潮了
要去了
互相舔吧 互相舔嗎
互相舔會出來愛液的地方吧
不行了
要去了
大叔  已經高潮了
好舒服
已經不行了
這樣舔  真凜忍不住了
想要大叔的了
要插進去了
好舒服
大叔 在真凜的身體裡舒服起來吧
不行了  要去了
好舒服  大叔  好舒服
不行了  不行了  又要高潮了
不行了
好舒服 大叔 真凜
大叔 還不能射
太舒服了
大叔的肉棒好硬
因為你摸這裡
乳頭也好硬
不行了  好舒服
又要高潮了  不行了  要去了
已經高潮了  等等大叔
好舒服  不行了
等等  又要高潮了
要去了  要去了
大叔  累了嗎
有點
接下來我來動
謝謝
如何  大叔
好舒服
舒服嗎
乳頭也愛撫哦
好舒服
要摸你的胸部了
大叔  不行了
好舒服  真凜
不行了
好舒服 大叔
不行了  要去了  要去了
真凜  太舒服了
真凜
大叔看得見插入的地方嗎 看得見啊
插得好深
大叔 繼續動
好舒服 大叔
好舒服  不行了  要去了
不行了  不行了  要去了
看得好清楚
真凜也看得見 大叔的肉棒插在裡面
好舒服
好舒服  不行了  又要高潮了
不行了  要去了
真凜  好舒服
繼續我來動哦
好舒服
大叔  舒服嗎 好舒服
好厲害 在大叔插得好深
不行了
不行了  要去了
好舒服
插得好深
大叔的肉棒插得好深
好舒服
大叔後入我
大叔  插得好深  好舒服
大叔 好舒服
不行了  要去了
大叔 已經高潮過了
不行了  不行了  要去了
大叔  後入我
大叔插得深嗎
好舒服  大叔
不行了
不行了  不行了
不行了  大叔  要去了
真凜
大叔  太舒服了
好舒服 大叔 這麼舒服嗎
不行了  好舒服  不行了  要去了
要去了
大叔  不用忍
想射就射哦
想射出來就射  大叔
好舒服
可以射你嘴裡嗎
射我嘴裡
要射了
大叔 射了好多
看
還要做愛哦
真凜
最喜歡大叔了
我也是
(場景5)
敏感大叔如何
（敏感大叔如何）
敏感大叔嗎
無論是不是大叔 我都喜歡敏感的人
（就算非常敏感？ ）
馬上射的話會很無趣
希望再射一次吧
（會溫柔對待早泄大叔嗎）
我會試試看的
你好  真凜
我能坐這裡嗎
你敏感嗎 是的
好敏感
大叔  好敏感
好舒服 這邊呢
真凜來愛撫你哦
好舒服
和我接吻吧
想嗎
想
大叔喜歡接吻嗎
超喜歡
舌頭也敏感嗎
那繼續
好美味
好舒服
內褲濕了哦
怎麼回事
太興奮了
好舒服
怎麼了
怎麼了  已經忍不住了嗎
好舒服
好硬 好害羞
好害羞 好濕啊
肉棒這麼敏感嗎
好厲害
大叔好敏感啊
真凜舔的話會如何
不得了  這個  好舒服
想被舔 想被舔嗎
想被舔
好厲害 流出來了
前列腺液流出來了  好厲害
想被舔
想被舔前列腺液 想被舔嗎
好厲害
好濕
好舒服 好會舔
好色 好厲害 好舒服啊
什麼味道
大叔的什麼味道
美味
美味嗎
含住這個沒問題吧
沒問題吧 還沒舔呢
出來了這麼多
好厲害 好會舔
好舒服
不行了  要射了
好厲害
射了好多 射了好多
大叔  太快了
抱歉
還能射嗎
能  還能射
我給你弄乾淨
還這麼硬呢 能再來一次嗎
躺下來吧
好
真敏感 好舒服
好舒服
舒服嗎 好舒服
這樣摩擦舒服嗎
好舒服
乳頭好硬
大叔乳頭會變大  沒事嗎
沒事
喜歡用力點嗎
好舒服
看
拉長了
好舒服
大叔 舒服會出聲嗎
是的
舔了的話會如何
你這
想要嗎
想要
這裡呢
想要 真可愛
好舒服
太舒服了
那  乳頭和肉棒同時愛撫 應該會更舒服吧
但是
沒事吧 奇怪起來了
要停下嗎
別
不行了  好舒服
如何
好舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服
大叔很敏感啊 好可愛
還有希望我做的嗎
大叔想看真凜的胸部
給我看
拿你沒辦法
好厲害
大叔  看
好漂亮 乳頭硬了
想舔嗎
想舔
可以嗎
美味嗎
美味
不得了
肉棒又有活力了
好濕
看胸部看興奮了嗎
好厲害
好美味
舒服嗎 好美味
濕得停不下來
我可以繼續舔肉棒嗎
好厲害
好厲害  好舒服
怎麼辦  大叔  還要射嘴裡嗎
想邊接吻邊被摸
看我和你接吻的樣子
好舒服 舒服嗎
好舒服  要射了
大叔  真的好快啊
這麼興奮嗎
非常興奮
我給你弄乾淨
射了好多
又射出來了嗎
又射出來了
真的嗎
真的射出來了嗎
大叔  真的好快啊
射不出來了嗎
射不出來了
真的嗎  不行了嗎
好可愛
還能射的吧  大叔
已經射不出了
場景 6
又來了嗎
還想見真凜
就來了 這樣有點噁心啊
但是能來見我我很開心
真凜
今天也做那個吧
你們都很喜歡啊
這樣也很可愛
真凜
真凜的舌頭美味嗎
美味 好厲害
好可愛
太可愛了
真凜
真凜 繼續  真凜
好美味
好軟
好美味  真凜
喜歡和我接吻嗎
超喜歡
我也喜歡真凜
還不行
真凜
好厲害
真凜 好厲害
今天也這麼柔軟啊
喜歡真凜的胸部嗎
喜歡 好喜歡
我忍不住了  我也想接吻
不行
真凜  過來啊
真凜
真沒辦法
真凜 太棒了
這麼想和我接吻嗎
那就多接吻吧
超喜歡
繼續說喜歡
喜歡 超喜歡 繼續
喜歡 喜歡真凜
真好啊 好幸福
真凜太棒了 你是我的天使
你們的肉棒如何了呢
已經不得了 要出來了
真凜想看
想看你們自己櫓
要看嗎
可以嗎
那好
快點
好
真凜
要看嗎 好開心
真凜 看著我
好可愛
真凜  這邊也看
好可愛  忍不住了
真凜  靠近點看
在被看
被看很興奮嗎
吹氣
好幸福
我也想要
來了 都只是吹嗎
想被握住
兩根 太棒了
好舒服
真凜
太棒了
好幸福
這樣舒服嗎
舒服 好舒服
好幸福
喜歡慢一點還是快一點
快一點 你呢
慢一點
好厲害
好難
不行了
可以的 真任性
我要慢一點
真任性啊
這個好舒服
太棒了
不得了  太快了
不得了 還不行哦
你們只是手就滿足了嗎
真好
好可愛
看著我
好厲害
真凜  太棒了
好厲害 真凜
你也想被舔嗎 想
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害
看著我
停不下來
不行了
真凜太棒了
太棒了  真凜
真凜
繼續舔我
繼續
繼續舔我 繼續
好可愛  果然真凜你
是最棒的 太棒了
那多來見我啊
是呢
當然了
每天哦
你來我就來 我也是
真的嗎
好舒服
我想和真凜接吻
接吻同時增管
真凜
好幸福
可以摸你胸部嗎
好軟
好舒服
真凜 這邊也想接吻
不行了  忍不住
想聞著你
2位 過來
真凜
太棒了
你們倆都好硬
因為是真凜 快讓我射了
您都想看我的胸部嗎
想看 想看
好漂亮 胸部好大
好漂亮
我可以摸嗎
好厲害
好軟 軟軟的
好大  好漂亮  好軟  太棒了
真凜 第次見這麼漂亮的
你們來給我舔胸部
可以嗎
真凜
胸部美味嗎
美味
看  真凜
好色  變硬了
怎麼樣舒服 告訴我
這樣嗎
這裡好舒服
舒服嗎
乳頭變硬了吧
真的  好硬 好害羞
舒服嗎
不知道 好可愛
真凜
怎麼了  真凜 怎麼了
怎麼了
感覺好躁動
哪裡
不想說
難道說 難道說是這裡
露出來了
可以摸嗎
勒進去了
好色啊
怎麼了
這裡
這裡？
這裡怎麼了
摸我
好可愛
這裡？
這裡嗎
怎麼了
好舒服
這樣嗎
不行了  太快了  要去了
不行了
高潮吧
要去了  要去了
怎麼了
不行了
停下
怎麼了嗎
高潮了
高潮了？ 高潮了嗎
直接摸會如何
更興奮了
想看
內褲也一起慢慢脫了
好害羞
好厲害
好軟
這裡嗎
手指插進來
可以嗎
用力摸我的胸部
知道了
好舒服
這樣嗎
又要高潮了
不行了這裡 好舒服
要去了  要去了
舔我
可以嗎
舔我的
舔我
這樣嗎
好舒服
這個好舒服
不行了
要去了  要去了
真凜 我想舔你小穴
要舔了
好美味  真凜
好舒服
舒服嗎
舔我胸部
可以嗎
這樣嗎
好舒服
胸部和小穴都好舒服
太棒了
又要高潮了
不行了
要去了
真凜 握住這個 對
太棒了
要舔了
太棒了  真凜
好厲害
你們倆
太棒了
好厲害 想繼續吧
是的  想
從誰開始
我
要插進來嗎
插進去了
插進來了
裡面舒服嗎
太棒了
好硬
好色
太棒了
和我接吻吧
好美味
別礙事 我也想接吻
好舒服
肉棒好硬啊
我的肉棒 好厲害
好舒服
看
太棒了  好厲害
太激忍了  要去了
要去了
肉棒好舒服
真的嗎 我覺得你的小穴太棒了
接下來你來動
讓我的小穴讓你舒服吧
和真凜的連在一起
舒服嗎
好舒服
好厲害 看上去更興奮
不行了  別這麼激烈
好舒服
不行了  要去了
和我接吻吧 真凜
喜歡真凜
繼續說
喜歡 超喜歡你
超喜歡真凜
好開心
不行了  要去了  不行了
要去了
握住我的
好硬
會馬上射嗎
是的 好可愛
好舒服
我給你舔吧
太舒服了
好厲害
好舒服 好厲害
不行了
太激烈會忍不住的
不行了  好舒服
不行了  要去了
太棒了
我想你後入我
這裡 快點
好舒服
舌頭伸出來
好可愛 好舒服
真凜  太棒了
不行了  太激熟了
不行了
不行了  好舒服  要去了
和我接吻
真凜  要激烈點了  要射了
不行了太激烈了要去了
真凜
不行了  要去了
真凜 我也可以插進去嗎
插進去了
好硬
一直想插進來嗎
好舒服
舒服起來吧 真凜
好美味
動起來
好厲害
讓我高潮
我加油
不行了  好舒服
不行了  要去了
好緊
真凜  可以坐上來嗎
好厲害  好舒服
舒服嗎
好厲害
真凜
真凜 這邊
好厲害
真凜
好硬 好舒服
我也好舒服
不行了  要去了
好厲害
好舒服
我要激烈點了
不行了  好舒服
不行了  要去了
太棒了 好舒服
不行了
繼續讓我舒服
不行了  激烈點  要去了
不行了  要去了
高潮了
可以你在上嗎
忍不住了  握住
好舒服
不行了
太舒服了
增不了了
不行了
真凜
太舒服了 舒服嗎
真凜 射給我吧
好舒服
真凜 看著我
好可愛
好舒服
太舒服了
好喜歡你  真凜
射我嘴裡
可以嗎
要射了
真凜
想被舔
想被舔嗎 想被舔
雖然有精液 沒事嗎
沒事
想怎麼射
想接吻 接吻然後撂管
這裡嗎
真凜一直看著哦
好幸福
好舒服
射我手裡吧
好厲害
親我
快一點  要射了
要射了
全部哦
射出來了嗎
射出來了  好舒服
我來確認下  射了不少啊
給你弄乾淨
好舒服
要射了
好厲害
你們倆 每天都要來見我哦
每天？
（謝謝觀看）