（淫乱美眉狂喷潮水）
-早安-早安
-很久不见呢-好久不见
出道以来这是第几部作品
这次是第五部作品
时间过得很快
今天拍摄的主题是
应该是潮吹吧
-请对着镜头讲
-这次的主题是潮吹
-潮吹-我会努力
好像要喷很多潮水
平常不可能这样呢
在镜头前展现私底下
也不会做的事情
真的是未知的世界呢
-最近在别人面前漏尿是
-在外人面前吗
小学五年级是最后一次吧
-你记得很清楚呢-是
我最后一次漏尿
-真的漏尿吗
-真的哦 在睡觉的时候
去乡下奶奶家玩的时候
睡觉时尿床
-尿床哦-对
这不是在外人面前
-今天是第一次-是
在外人面前 在镜头前
我觉得很耐厌呢
很害羞呢
-很害羞吗-很害羞哦
-你应该不太清楚-是
-先让你的身体放松-是
-来玩看看吧
-喷的出来吗
-麻烦你了-是
-请多指教-请多指教
-先帮你按摩一下-是
-让你放松一下吧-是
失礼了
放轻松是最重要的事
-放轻松最重要
-对啊 太紧绷是喷不出来的
-我要帮你按摩-是
-先把衣服脱掉-麻烦了
-在外人面前会忍住尿意呢
-对啊
-男生也是一样-这样啊
-射精吗-我是说尿意
不是在说射精
-你是指尿意哦
-麻烦站起来
要脱了哦
你身材很苗条呢
谢谢夸奖
-为了让你放松-是
麻烦你躺在上面
-好紧张-紧张哦
紧张就尿不出来
-特别是下半身紧张-是
就尿不出来
把双腿张开来
这姿势很害羞呢
-增加尿意的重点是-是
按摩淋巴腺跟下腹部
帮你按摩一下
蛮舒服的
你很敏感呢
第一次的体验 搞不太清楚
你指的是什么
第一次接受促进尿意的按摩
-下腹部比较突起了-是
慢慢的想要尿尿呢
-感觉怎样-被压住了
感觉很好哦
原来如此
希望不要一直压
感觉很不错哦
这边怎样呢
好舒服
怎么了
我直接摸哦
会尿很多吗
真的哦
我不想尿 很害羞
现在有很多工作人员呢
好舒服
好爽哦
-快尿了吗
-忍住比较好吧
你喜欢就尿吧
-要尿了-要尿了哦
-快尿了-不行了哦
我不知道
忍不住了吗
-你压太重了
-这样才尿得出来
-要尿了-要尿了哦
让镜头看清楚吧
你自己说快尿出来
在这里吗
那当然 我会注意看哦
-要遵守诺言哦-在镜头前
耐厌
要尿了哦
好舒服
尿光了吗
应该都尿光了
喷的很豪迈呢
我自己也搞不清楚
知道喷多远吗
喷到镜头了
大概这么远
至少超过一公尺呢
-觉得怎样
-这是怎么回事
这是怎么回事
-第一次的体验
-初体验 人生中第一次
-很舒服吗-感觉很畅快
好害羞
-刚才喷很多呢-喷了很多
-没想到会喷这么多呢
-我也没想到
-真棒呢-还要压吗
还要压吗
别的地方比较好罗
-你的身材很好耶
-谢谢夸奖
想要更舒服吗
我想要更舒服
-爽吗-觉得很舒服
爽就会怎样
觉得爽吗
什么
会不会又潮吹呢
没问题吧
我会忍耐
奶头变硬了
真棒
希望被摸下面
请摸我的小穴
还不行哦
-想要更爽哦-想
-可以玩屁股吗-可以
-手扶着前面-好
好痒
可以直接看吗
-怎么了-被看到很害羞
很漂亮哦
没有被人一直盯着看
好舒服
爽就会怎样
会漏尿
好舒服
我快潮吹了
手指插小穴会怎样呢
会很爽
-在这边潮吹不会害羞吧
-很害羞
害羞哦
看得很清楚呢
好舒服
可以看很清楚呢
被人看到很害羞
不行
-喷出来了-不行
-喷很多呢-对啊
帮你清理干净哦
手扶着旁边
脚张开来
好爽
去了
你真敏感呢
你非常敏感耶
可以帮我吹萧吗
我想要吹萧
你的表情很开心呢
-喜欢主动吗
-喜欢看男人爽的样子
过来这边吧
肉棒变的怎样
很硬
肉棒变的好硬哦
想看清楚吗
脸靠近一点
要看清楚哦
这根肉棒怎样
好硬
-大不大-好大
很雄伟
用这根大肉棒插入
会不会潮吹呢
我不知道
说不定可以哦
-变更大一点
-还会变更大吗
让我爽就会变更大哦
我会加油
好大
塞进嘴巴很辛苦吧
可以看着我吹吗
脱掉内裤吧
好爽哦
-我们互相舔吧-好
好舒服
肉棒很硬吧
插进去会怎样呢
我不知道
-插进去会怎样-不清楚
我来确认看看吧
-有被这么大根的插过吗
-没有
第一次被这么大根的插入
-插的进去吗-我也不知道
来插入了哦
不行
什么不行
因为太爽了
整根都插进去了呢
有刺激到子宫吗
插的很深
刺激到哪里
小穴深处
大肉棒很刺激吧
好舒服
好爽
第一次被插这么深
好舒服
好爽
快去了
-这根肉棒很爽呢-好爽
可以插到深处吗
趴下来吧
你自己动身体呢
好舒服
很爽哦
身体自然的动
真淫荡
好爽
可以用力干嘛
快去了
好舒服
喷出来了
舒服就会潮吹呢
我会用力干你哦
好爽
想要怎样
用力干我
好舒服
去了
-这根肉棒很爽吧-好爽
喷出来了
-又喷出来了-喷出来哦
骑在我身上吧
可以动吗
好爽
你很会扭腰呢
好舒服
真爽
可以用力插吗
手撑在脚上 对
-好像流出来了呢
-流出来了
不行
要喷了
要潮吹了
-喷多一点吧-想喷多一点
在我面前喷吧
快点过来
-忍不住了吧-快喷了
喷了
好害羞
好猛
喷了好多
你喷了很多呢
对不起
湿透透的
我帮你舔干净
对不起
-大肉棒很舒服哦-很爽
可以继续干嘛
虽然有点湿呢
好爽
好舒服
-怎样插比较爽
-插到小穴深处
好爽
不行
去了
好爽
插很深呢
肉棒插的好深
-这样爽吗-很爽
插的我好爽
好舒服
好爽
-被干的很爽呢-好舒服
用力干你哦
看着我
不行
射了
好舒服
不用吹了
不
不用了
好舒服
要喷了
喷了很多淫水
你很美呢
-怎样-喷了很多
喷很多哦
-很舒服吧-觉得很舒服
好好表现一下吧
我想喷很多
喷很多 变得很敏感呢
真淫荡呢
我准备很多 像是这两根
刺激很爽呢
把手撑在后面
来刺激奶头吧
-好爽-很爽哦
自己脚张开 很色呢
刺激小穴
好舒服
舒服吗
直接
-直接-想直接碰哦
好爽
想被直接碰
让你更爽一点
好舒服
身体往前一点
还不能潮吹哦
好爽 快去了
-忍不住了吗
-请直接刺激小穴
已经变湿了
-有听到声音吗-有听到
好爽
快去了
是哦
-刺激阴蒂哦
-好 多刺激一点
快去了
去了
真棒呢
-有听见吗-有听见
把屁股对着我
屁股翘高
脱掉哦
好舒服
-阴蒂就好吗
-玩我的小穴
两边一起玩
-一起玩哦-这样比较好
好爽
-想要多玩一点吗-想
这根很好插呢
好爽
好舒服
不行 快去了
去了
好爽
快喷了呢
看着小穴
要喷了
快喷了哦
快点潮吹吧
不行
-好爽-快喷吧
让我看你的表情
快喷吧
让你更爽一点
好爽
小穴真湿
让我舔
舔个干净
好害羞
好爽
真好吃 可以亲亲吗
你真淫荡呢
插进去吧
往前一点
插进去哦
好爽
让你更爽一点
让我爽歪歪
好好享受
要撑住哦 知道吗
好爽
又要去了
去了
不行
喷了很多
又流出来了
好爽
你真厉害
-湿湿的-变的湿湿的
-这样就好吗
-这样不够爽
你想要什么 一脸很爽
把双腿张开来
摸我的肉棒
我想要吹萧
想要吹箫哦
我们互相舔吧
到我身上
脱内裤吧
好爽
坐在我的脸上
潮吹了
喷到我脸上了
好爽
快去了
好舒服
去了
-想要肉棒吗
-我想要肉棒
摩擦小穴
要插了哦
摩擦阴蒂好爽
插我吧
插的我好爽
抓住自己的脚
要插了哦
好舒服
好爽
小穴好紧
-插到小穴深处-插我吧
自己动身体吧
好厉害
好爽
快去了
去了
知道吧 小穴
用力干你
身体往后倒
快去了
去了
继续干吧
好舒服
真厉害呢
喷很多呢
玩背后位吧
对
屁股翘高一点
翘高一点
好舒服
手伸过来
快去了
去了
用力干你哦
手撑在床上
好爽
小穴比刚才还紧
-好爽-看得见吗
从下面看
用力干你哦
好爽
又潮吹了呢
屁股翘高一点
小穴很湿呢
好舒服
好爽
真爽
自己看看
-床单的颜色-湿湿的
-还想要潮吹-还想要吗
用力干你
手往后 对
好爽
用力干我
好舒服
好爽
快潮吹了
-快潮吹了-快喷吧
-停不了呢-停不下来
停住了
又流出来了
-真淫荡呢-喷很多
-爽吗-很舒服
-还想要肉棒吗-想要
要吗
舔奶头
-潮吹后被干怎样-很爽
变得很敏感
让你爽个够
两边一起摸
好舒服
用力干你吧
又要去了
去了
不行了
这样很爽呢
可以射吗
好舒服
好爽
我要射了 可以吗
射多一点
要射了哦
射了
你很会吹呢
真爽
干嘛
再给我吹
己经够了
虽然想再干
可是工作人员不准
还不够爽
已经射很多了
腰软掉了
射不出来了哦
-我没精液了-射出来吧
还差一点
射不出来
肉棒逃走了
肉棒逃跑了
等等
一起舒服吧
一边看着我一边自慰吧
好舒服
一起自慰吧
真爽
直接刺激吧
好爽
看清楚哦
要去了
真爽
用力一点吧
要去了
我去了
小穴湿湿的
真爽
又要去了
好爽
真爽
去了
再来玩吧
好爽
非常爽
要去了
好舒服
去了
坐下来
好爽
去了
好舒服
看清楚哦
去了
好爽
有跟我一起爽吗
射很多吗
怎么了
-喷很多潮水吗
-喷了很多
-感觉怎样-虽然很害羞
不过很舒服
-很爽哦-很爽
那多喷一点吧
我想多喷一点
-想多喷一点-对
可以吗
身体在发抖
让我们多看看
-舒服吗-很爽
-奶头呢-奶头很敏感
来摸小穴吧
怎样
好棒
随时都可以潮吹哦
好舒服
可以喷吗
-快喷了吗-还没
湿湿的呢
舔一下奶子
奶头变硬了呢
很爽吧
好舒服
站起来吧
摸你的小穴吧
把脚张开来
这边吗
好爽
把手放在后面
身体在动呢
好舒服
-爽吗-很爽
-直接摸吧-请直接摸
这样吗
好爽
快去了
快潮吹了吗
去了
脱掉内裤吧
去了呢
不行
高潮了呢
小穴好爽
好棒
小穴很湿呢
自己在动身体呢
-这样很爽吧-很爽
-这-很爽
不行
好厉害
喷了很多淫水呢
好棒
哪边爽跟我说吧
这边
那边
好棒
好舒服
你喷很多淫水呢
过来这边
好棒
-喷出很多淫水呢-很爽
玩阴蒂跟小穴
这样吗
这边
那边
又喷出来了
这样很爽吧
这边
那边
张开一点
-流出很多呢-爽吗
我舔一下吧
好爽
屁股翘起来
看得见吗
-看得见吗-看得见
要跟我说哦
-这边吗-对
对
好爽
喷出很多淫水呢
摸肉棒吧
喜欢舔奶头呢
我想要舔肉棒
想舔哦
看着我吹
真爽
好爽
含到喉咙深处
也来帮我吹
帮我摸
帮我打手枪
交互吹吧
好好的吹
两根一起舔
伸长舌头
好好的吹
站起来
弯腰下来吹
脚张开来
对
-肉棒好吃吗-好吃
屁股翘起来
-插进去吗-进去了
好棒
-想要用力吗
-想被用力干
脚放下来
好爽
左脚抬起来
肉棒插的很深
保持这样
那边
不行
屁股翘高一点
好舒服
好棒
手撑在沙发上
-看得见吗-看得见
好爽
-好爽-爽哦
非常爽
坐在我身上
坐下来 对
好爽
去了
把肉棒放进去
我快不行了
我己经高潮了
去了
好爽
可以用力干嘛
换个姿势哦
好爽
好舒服
好棒
去了
-用力吗-用力干我
抱住我
好舒服
不行
趴在地上
屁股翘高一点
好舒服
-爽吗-很爽
好爽
插的好深
好舒服
去了
坐在我身上
插深一点
把手撑在后面
好舒服
好棒
跑出来了
好爽
好舒服
要去了
去了
-好舒服-爽哦
换个姿势吧
往后躺
好舒服
过来这边
用力干你吧
把手扶在前面
屁股翘起来
好舒服
怎么了
好爽 快要潮吹了
要潮吹了吗
让我看看
流出来了
好厉害
-喷了很多呢-喷很多
流光了吗
湿透透呢
好爽
-爽吗-很爽
插的很深
肉棒插的好深
好舒服
可以用力插吧
好爽
-爽吗-很爽
我快射了
射了
好舒服
一起舒服吧
要射了哦
射了
真爽
射了很多精液
还可以喷吧
不行了
不行
（主演 乙白沙也加）