(S1出品)
(河北彩花主演)
(河北彩花初次昏睡性交)
(身體彎曲痙攣絶頂高潮)
(SSNI309)
(180分特別篇)
為什麼遮住眼睛了
-不知道
-看不到東西會敏感的
是嗎
-什麼都看不到  -是的
好
這是什麼
這個
這個能讓你熱起來的
-感覺色嗎 -這是什麼
這樣的姿勢
-為什麼發抖了癢嗎
-發抖了
知道是什麼嗎
-不知道
-不知道嗎 知道嗎
怎麼了
為什麼要舔呢 知道是什麼吧
這是什麼
肉棒
正確
舔舔
想舔吧
-想舔舔 -好騷啊
想舔嗎
想舔
我還沒問你呢
可以的話讓我舔
不誠實呢
好大
看看多大吧
睜開眼看看
-好大 -很大吧
看
很大哦
怎麼樣
別客氣了
可以舔嗎
非常舒服呢
舒服
-怎麼樣
-非常舒服 好多水
下面怎麼樣了
濕了嗎
看看可以嗎
等一下好害羞
濕了哦
你聽
聽到了嗎
濕透了
-這是什麼 -你聽到了吧
看這裡
我讓你舒服
看仔細了
等一下好害羞
好騷的味道
舒服
舒服吧
這樣
這是什麼
手指插入了哦
試過嗎
-這是什麼
-插入你就知道了
試試看
太大了進不去
不試試怎麼知道
進去了啊
進去了
進去了呢
好深入
這個
要動了哦
喜歡嗎
舒服吧
怎麼樣啊
舒服嗎
興奮了吧
快看這裡
-好奇怪的感覺 -喜歡吧
繼續吧
繼續插入
喜歡哪樣的呢
好厲害
看看
舒服嗎
舒服
不行啊高潮了
舒服嗎
-舒服 -脫掉吧
繼續吧
-好厲害在動呢 -在動嗎
想要肉棒對吧
腿抬起來吧 很好
-深入點 -喜歡深入嗎
再來吧 深入哦
插入了哦
舒服
高潮了
怎麼樣
-不行了 -可以高潮的
太刺激了啊
-想要更刺激的嗎 -不行了
那刺激點
-不行了 -不行了嗎
繼續怎麼樣
舒服嗎
-不行 -繼續用力
高潮了 不行了
高潮了 不行了不行
好騷哦
很好
真騷啊
興奮了嗎
給我看看這邊 沒事吧
舒服吧
不行了
想繼續吧
-我也不知道 -不知道嗎
-不行了 -舒服吧
好騷啊
怎麼回事啊
-坐下來吧 剛才高潮了吧
-不行了
- 變得好奇怪 -再來次吧
不用忍耐了 奇怪也沒事的
非常舒服吧 舒服吧
不行了 等一下
等一下
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了吧
濕透了呢
不行了
-怎麼樣啊 -不行了
不行 住手啊
彩花
高潮了嗎
舒服吧
下次
讓男人舒服
讓男人高潮吧
可以坐過來嗎
怎麼辦
-按照自己的方式 -自己的
可以接吻嗎
我口水多
沒事吧
-沒事的 -沒事的
看著我
接吻很厲害呢
彩花 繼續吧
我也要
來吧
奶頭舒服嗎
是的
很多的口水呢
討厭嗎
很開心
舒服
身體發熱了哦
興奮了
變硬了
感覺到了嗎
喜歡嗎
喜歡
會更硬的
要怎麼辦呢
刺激的接吻
好大
內褲礙事吧
礙事
脫了吧
好像流水了
這是什麼
你知道嗎
體液
是舒服了嗎
那麼繼續吧
舒服
肉棒變得好大
很舒服
舒服
我可以舔嗎
繼續
接吻吧
那個
小穴碰到了嗎
感覺很舒服
其實
小穴濕了吧
才沒有
那麼確認下吧
確認嗎
過來
那之前
給我看看奶子
好害羞
給我看看美麗的奶子
胸罩
脫掉吧
沒事的
可以舔嗎
變得好大啊
很舒服啊
彩花
很舒服呢
給我看看
濕了沒有
濕了的話
很害羞吧
害羞
要舔嗎
失禮了
感覺到你濕了
感覺到了嗎
嗯 隔着內褲都知道
裡面濕了哦
舒服
舒服嗎
好騷哦
繼續動起來
這樣下去很舒服的
沒事的舒服吧
-這樣下去不行了
-為什麼
-很舒服 -沒事的舒服就好
等一下
好騷哦
舒服吧
非常喜歡吧
感覺好癢啊
可以舔肉棒嗎
想舔嗎
-想 -讓我舒服嗎
我儘力
好騷的肉棒
這樣下去不行了 很舒服啊
舒服啊
高潮了嗎
高潮了
在深處
一直含住吧
舒服啊
多舔舔我
不行要高潮了
高潮了啊
好癢啊
非常敏感呢
變得舒服了
好厲害非常舒服
舒服
等下
很舒服啊
太舒服了
彩花
你在想什麼
期待做愛吧
我就知道
告訴我你做了什麼
用了玩具
弄了很多
高潮了
-還有呢 -沒做愛
沒有嗎
想要
弄我吧
-怎麼樣 -舒服
只有舒服
不害羞嗎
害羞
害羞吧
但是不害羞了呢
為什麼呢
因為你變騷了
可能是吧 這樣不好吧
我覺得很好
-想做愛了 -想嗎
舌頭伸出來
看著我
怎麼樣
繼續吧
好騷呢
--興奮了 -興奮了嗎
舒服
變得好騷哦
這樣的表情 想欺負你呢
欺負我
討厭嗎
喜歡
是嗎 那麼
來讓你舒服吧
等一下
怎麼了
忍不住了
是嗎
忍不住的話
住手吧
別做愛了
不行
不行嗎 那繼續吧
怎麼樣 其實想要吧
-不行 -想要吧
感覺到肉棒了吧
興奮了吧 彩花
-不行 -很舒服吧
很騷呢
很好 好多水
看著我舔你
忍不住了吧
不行了
看看
-不行了 -什麼不行
那我住手吧
什麼不行了
這裡 濕透了呢
好厲害
黏糊糊的
感覺怎麼樣
摸到了 好多水
興奮了嗎
是嗎 你看著
忍住哦
忍住
要住手嗎 繼續忍住哦
不行高潮了高潮了高潮了
高潮了
好騷啊 說了不高潮的
為什麼高潮了 忍不住聲音
這裡也不看 真騷啊 道歉吧
對不起我高潮了
很舒服 給我道歉吧
-說出來
-我很舒服 對不起
好
看
怎麼了舒服了嗎
怎麼說
不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好騷哦
怎麼了
太舒服了
舒服吧
想要嗎 告訴我
想插入了
想要肉棒嗎 摸吧
肉棒
說出來
想要肉棒插入嗎
想要肉棒插我
想要吧
可以讓我舒服吧
可以
好硬啊
-想要嗎 -想
那麼 等一下
我先躺下來吧
讓我舒服吧
交給我吧
好厲害
舒服吧
變硬了
給我擼管吧
舔舔
舒服
可以射嗎
-不行 -為什麼
還不行
-為什麼不行
-要插入我小穴
要讓我舒服哦
繼續含住吧
來吧
自己摸吧
含住吧
張嘴含住
動起來吧
舒服 繼續給我擼管
要射了要射了哦
要射了要射了為什麼停下
為什麼停下
還不行
-要插入 -是嗎
想做愛嗎
想
好騷哦
想插入嗎
要進去了哦
進去了進去了呢
進去了
進去了呢
插入多少
最深處吧
想深入嗎
進去了哦
-舒服 -舒服
好厲害
可以深入嗎 可以吧
這裡很舒服吧
想要嗎
你在發抖了呢
想做什麼
-不行了 -怎麼了
怎麼了嗎
那裡很舒服
不行
-高潮了 -我沒動呢
高潮了高潮了
好厲害
你好騷哦
動起來了哦
舒服吧
高潮了
高潮了舒服嗎 怎麼了
繼續嗎
舒服
繼續了哦可以嗎
看看這裡
-這裡呢 -舒服
這裡舒服吧
很舒服啊 很棒
舒服
-好厲害好厲害 -繼續
繼續插我
又要高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了
坐上來
舒服
非常舒服
好深入呢
-舒服 -舒服吧
好棒的做愛呢
肉棒怎麼樣
變大了
不行了高潮了啊
高潮了
繼續吧 動起來
你來吧
自己插入吧
舒服
喜歡這樣弄
高潮了
高潮吧
怎麼樣 高潮了嗎
要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
和我接吻吧
看著我
高潮了高潮了高潮了
滿足了嗎
繼續嗎
可以子繼續插入吧
盡全力哦
舒服
看著相機 舒服吧
要一直看著不要動
動了我就拔出來哦
仔細在看嗎
高潮了高潮了高潮了
仔細看著了嗎
又要高潮了
高潮了高潮了
好厲害啊
舒服
好厲害
好厲害啊
舒服
不行了
高潮了高潮了
-不行了
-繼續高潮吧 繼續
-怎麼樣 -舒服
-內射了哦 -不行
為什麼不行
要射了
-受不了了 -我也是
受不了了 要高潮了
高潮了
高潮了啊
舒服啊
等一下
太敏感了
舒服吧
變得好騷呢
是嗎
身體很熱呢
為什麼呢
肯定是想做愛
是嗎
那麼再來一次
舌頭伸出來
想要舒服了嗎
好厲害
但是
想舒服的話 先自己摸自己
自己
不是經常自慰嗎
-沒有 -沒有嗎
你不是會嗎
摸摸吧
奶頭都硬了
非常舒服吧
手指動起來
平時也自慰吧
是吧
好厲害好騷哦
-舒服吧 -舒服
這裡也舒服吧
直接摸摸看
直接
出來了 奶頭
沒事的摸摸看吧
給你點唾液吧
怎麼樣 黏糊糊的嗎
舒服吧
奶頭好厲害
我在摸什麼
很好過來點
舒服
好騷的樣子呢
手指也在動呢
舒服
這邊也一起摸
摸摸看
這邊也直接摸了
怎麼樣
繼續摸摸
-舒服 -舒服
在摸什麼
小穴
好厲害啊
奶頭也要摸哦
怎麼樣一起摸吧
發抖了呢
-舒服 -舒服吧
好熱
好厲害
硬了呢
摩擦吧
自己摸摸吧
自己摩擦陰蒂 對對
變得舒服了吧 很好
插入了哦
插入了呢
舒服吧
自己插入過嗎
-第一次 -第一次
按照舒服的方法摸吧
對 好騷哦
好厲害
這裡
舒服
-好多水 怎麼了 -舒服
變得舒服了吧
好厲害
-可以高潮嗎 -這麼快
要結束了哦
-不行了 -不行了嗎
多摸摸這裡吧
可以舒服的哦
舒服
要高潮了
不行了
怎麼了
繼續舒服吧
我的手指也弄
-自己來 -好厲害
動起來了
舒服
舒服吧
舒服啊
那裡 非常舒服
舒服
好厲害仔細看著我 看著
我要拔出來了
-不要 -不要吧
仔細看著
-要高潮了 -仔細看著哦
好厲害 拔出來了哦
高潮了
高潮了高潮了高潮了
自慰怎麼樣
-非常舒服
-我給你舔乾淨吧
-只是舔乾淨而已 -不行了
高潮了
這邊也好多水呢
彩花
剛才很舒服吧
用玩具嗎
還是肉棒
肉棒
感覺怎麼樣
很奇怪
討厭嗎
不知道
你明明知道
喜歡舒服對吧
不討厭
那就是喜歡
喜歡舒服的話
怎麼說呢
不知道
叫做色鬼
你是色鬼吧
是的
是色鬼吧
你一直在摸肉棒呢
不行嗎
這樣的話
會勃起的
想讓我勃起吧
果然是色鬼啊
變大了
很開心的樣子呢
-接吻嗎
-和色鬼接吻很舒服
想接吻呢
彩花
你討厭接吻嗎
非常喜歡
摸我奶頭
不可以摸嗎
摸我吧
奶頭很硬
為什麼
因為你是色鬼
身體變熱了呢
奶頭很硬
好騷的奶頭
想怎麼辦
摸我
這樣舒服嗎
身體在發抖了呢
看看 好好享受吧
好騷的味道呢
-哪裡 -是哪裡呢
哪裡呢
濕了呢
給我看看 屁股翹起來
好騷的感覺呢
-這是你本性嗎 -本性嗎
怎麼了嗎
好大
怎麼樣
好騷啊
隔着內褲
都摸到陰蒂了
不行
好騷啊
不行嗎
也不是不行
那是怎麼了
別使壞
不行了很舒服
不行不行
那麼住手吧
不弄了
住手了哦
不要住手
那麼躺下來吧
不要遮住哦
想讓我摸嗎
手拿開
就這樣摸小穴吧
舒服
不行
等一下 要高潮了
為什麼躺下來
我看看
怎麼了
沒什麼
不行啊
舒服
不行
不要停
舒服
繼續吧
好厲害手指進去了
舒服吧
好厲害舒服啊
舒服
別停下
舒服啊
那裡
舒服 不行了高潮了高潮了
-為什麼-故意的
好壞啊
忍住會更舒服的
舒服啊
舒服
用力
用力 繼續
舒服
不行了啊
不行了
不行了高潮了啊
高潮了嗎
不行啊
高潮了高潮了
高潮了啊 高潮了哦
不行了
高潮了
色鬼
非常舒服吧
我都勃起了哦
想舔
什麼
肉棒
好厲害
好熱
肉棒也很熱
好厲害啊
受不了了
想要哪個
小穴肉棒
肉棒
這麼想要嗎
奶頭舒服吧
好吃吧
舒服嗎
這邊也要
非常大哦
開心嗎
想怎麼辦
想插入了
插入小穴嗎
插入小穴吧
自己摸摸小穴怎麼樣了
-怎麼樣了 -黏糊糊的
那麼
可以插入吧
翹起來
這裡嗎
進去了哦
再深入點
-這樣嗎-繼續
繼續什麼
動起來
喜歡快速的嗎
不行了
不行了不行了高潮了高潮了
從下面頂我
肉棒
舒服 不行了
高潮了
高潮了高潮了
我還要
好厲害
舒服吧
-要射了呢 -不行不行
不行了啊
高潮了高潮了高潮了
很舒服哦
高潮了不行了
可以動嗎
你都動了
想繼續嗎
可以啊
怎麼辦啊 很舒服
又要高潮了
舒服
高潮了
-舒服啊 用力 -舒服
舒服啊 不行了
高潮了高潮了不行了啊
不行了啊
高潮了
不行了高潮了
舒服
-高潮了 -高潮了高潮了
舒服啊
太棒了
怎麼樣啊 這邊也要接吻
-想接吻吧 -想
繼續嗎
會讓你舒服的
想要肉棒嗎
我們一起摸吧
-好厲害 濕了呢
-想接吻嗎
奶頭硬了呢
舒服吧
奶頭想怎麼弄
舔我
2個人一起舔你吧
看這裡
舒服吧
舒服
非常喜歡吧
真好吃
這裡舒服吧
我們舔你全身吧
不要動哦
我在舔哪裡
舔小穴
-舒服嗎 -舒服
給我看看舒服的樣子
舒服吧
怎麼樣 只是被舔嗎
想插入
可以 等會就插入你
-怎麼了 -舒服啊
興奮了嗎
想被插入小穴
-舒服吧 -舒服啊
這邊會讓你舒服的
好厲害
舒服嗎
-舒服 -自己腿張開
好騷的小穴啊
-非常舒服吧
-小穴想要插入嗎
-想 -想要嗎 可以哦
看這邊 舒服嗎
這裡舒服嗎
-舒服 -舒服吧
想繼續嗎
-繼續弄我小穴 -可以
好像要高潮了呢 為什麼呢
舒服嗎
聖鬥士
需要舔乾淨才行呢
你在摸什麼
肉棒
喜歡嗎 很大了呢
怎麼樣
怎麼樣 小穴舒服嗎
-想被插入嗎 -想插入
想怎麼辦
想被舔
可以啊
給我擼管
舒服啊
能舔嗎
不行呢 等一下吧
小穴舒服嗎
舒服嗎
好厲害好多水呢
舒服
好厲害真騷啊
給我肉棒吧
舒服啊
屁股翹起來看看
怎麼樣 肉棒舒服嗎
-非常大
-非常需要忍不住了吧
告訴我你想要肉棒吧
想要
-可以舔嗎 -可以哦舔吧
-想舔肉棒 -可以
看著我舔
舒服
肉棒好吃嗎
好騷啊
好厲害過來點 腿張開
動起來吧
-都很硬 -我的也要摸摸哦
舒服
-硬嗎 -非常硬
比較一下
舔舔確認下吧
不要停下哦 繼續
非常舒服吧
怎麼了發抖了
舒服
繼續舔我吧
這邊也要
我也要
舒服
舔我
好騷的表情
-很騷吧 -很好哦 不錯
試試兩根嗎 不插入嗎
怎麼辦
-插入  -一邊一邊插入哦
屁股翹起來哦
插入的時候記得告訴我哦
看這裡
非常舒服吧
插入了嗎
看這裡
-插入了 -插入了嗎
動起來吧 好騷哦
插入了嗎
-非常大 -舒服吧
好厲害啊真騷
-繼續吧 -看這裡
非常喜歡吧
-這邊舒服嗎 -都很舒服
-舒服吧 -舒服
把腿張開
-看這裡 -舒服
沒事吧
屁股翹起來吧
好多水呢 舒服
好厲害的姿勢啊
真下流啊
看看下面的樣子
繼續動起來吧
舒服啊
-好厲害全都看到了
-興奮了嗎
舒服吧 看這邊
舒服
高潮了高潮了
舒服吧
坐上來
自己坐上來吧
看這邊
-肉棒怎麼樣 -舒服
舒服嗎
好厲害呢
-非常舒服吧 -舒服
繼續吧
動起來吧 繼續
-這個怎麼樣 -舒服
很好就這樣動起來吧
好厲害好帥呢人啊
舒服
看看插入的地方
繼續動起來怎麼樣
-很硬了 -非常硬吧
-舒服吧 -舒服
舒服
摸摸陰蒂吧
舒服 舒服
舒服
-好厲害 用力 -用力嗎
-好騷啊 -非常舒服
舒服
抱住我
屁股翹起來
自己動嗎
我喜歡深入
好厲害 太騷了吧
舒服
我來動嗎
-動起來吧 -可以
坐上來吧
動起來吧
-怎麼樣 -舒服
舒服
高潮了啊
高潮了
看這邊
-舒服嗎 -用力
舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
舒服吧
舒服
舒服嗎
高潮了
舒服
舒服 好厲害
高潮了
舒服
看這裡
舒服啊
舒服
那裡
舒服啊
舒服
很棒啊 太舒服了
-要射了呢 -多射點
舒服啊
要射了啊
糟糕
要射了
射了
不行了
(結束)