（葵司）
（2020年 夏）
（早上10点30)
（这天 都内的某工作室）
（4名男性集合在了一起）
（1小时前）
（早上9点30)
打扰了
-早安-早安
-抱歉 打扰你化妆-好的
-现在没问题吧-是的
有点热呢
-身体和健康没问题吧
-没问题
-没问题吧-是的
虽然突然布置了摄影机
但是今天的内容还没说
是的
-对吧-是的
怎么了
-吓到了吧-是的
-好可怕-可怕吗
那个
今天想直接说了
-好-好
-可喜可贺吧-顺利吗
-顺利-是的
想恭喜你 所以
葵司
希望你看看这个
AV10年恭喜
可以拿着这个吗
不好意思
写了什么
10周年纪念感谢会
就是这样
本次
是你的10周年纪念
感谢会摄影
和粉丝3人独处
实现粉丝的一切愿望
-什么都吗-是的
-什么都实现吗-那个
今天真的没剧本
真的没问题吗
希望用你的温柔
实际传达给粉丝
所以并非有我写的剧本
在没有剧本的状况下
2人独处 服侍他
那么 就是这样
今天就用这样的方式
进行摄影
-好突然
-吓到了吧 困扰吗
-是的-有点困扰
-没有剧本吗-没有
没问题吧
应该没问题
-想庆祝
-想庆祝所以没事吗 什么
我晕了
并非1周年2周年
-是的-10周年
10周年
10年的所有努力
感觉很沉重呢
是的
能坚持10年
-也是因为有粉丝-是的
对着摄影机说出今天的宣言
-宣言-是的 虽然很突然
-好突然-是的
-那-拿着板子
好厉害
葵司10周年感谢会
多亏大家我到了现在
也就是 今天
希望我能服侍大家
这样对吧 让大家满意
请多指教
这是什么
（出演 葵司）
(10周年感谢会）
（和葵司完全2人独处）
(1对1超专注服侍）
(AV10周年粉丝感谢会）
（早上11点）
好紧张
早安
大家 久等了
谢谢大家今天来到
葵司的10周年粉丝感谢会
谢谢
虽然有点拗口
本次
是在报名人中严选出的四名
葵司会听大家的所有请求
-站在一起吧-不好意思
大家也填了调查
根据大家最喜欢的场景
布置了场景
本次的
粉丝感谢会
是和葵司2人独处
2人独处
请期待
-真的吗-那事不宜迟
今天的主角
-好-葵司
-让他过来吧-可以吗
-没问题吧-是的
-大家说 预备-好
预备
小司
来了
不得了
-你好-你好
-大家这是第一次见吧
-是的
见到他如何
-好可爱啊-谢谢
一直在影片里看到你
-好感动-好可爱
那么 难得这样
给大家说一句话吧
终于到了10年了
多亏大家我才有今天
今天我会加油的
请多指教
大家 有什么想问的吗
可以吗
那 里面那位吧
10年内最开心的是什么
开心的事
有个让人印象深刻的摄影
差不多在10年前了
那个 就是
穿了特别的衣服
穿的庆典的衣服
还跳了舞
做了很多平时不会做的事
印象十分深刻
10年间最不得了的事是什么
最不得了的事 这样啊
就是捆绑一样的
感觉很不得了
还被放到狭小的空间
就是这样的
感觉身体很难受
是的
谢谢
那么你出道后的十年后
-用汉字一个字表示是什么
-汉子一个字
第一次被问
是的
我自己的名字是葵司
那个 怎么说呢
有 一直是蓝天的意思
想带着这个意思以后努力
永远不要忘记这样的心情
要说的话 就是葵吧
被鼓掌了 好害羞
也不是什么大事 抱歉
第一次说
对10年前的自己
有什么想说的吗
-10年前吗-是的
制服只有现在能穿了
现在想穿制服吗
-想看-我们也想看
太抱歉了
希望次时代穿上
原来如此
你没看有机会的话
是的
那么 既然聊开心了
差不多
该让他听取愿望了
-好-好
请
-本次也说了很多次-是的
是2人独处的摄影
顺序是需要抽选的
好多
4个
-那么 按照顺序
-按照顺序开始吧
希望是第一名
下一位 请
这个吧
怎么办
这个吧 好
我这个
-大家 好了吗-是的
-预备 开始吧-好
预备
看到了呢
-那么 第一位-好
-不得了-好羡慕啊
好紧张
-第一名就是
-要和你做的第一人
你好
-请多指教-那么
事不宜迟
摄影机
-洗过澡了吗-是的
那么 让我们开始吧
真的吗
-开始吧-太快了吧
好
抱歉
那么 我也
完全独处 没有剧本哦
你也别担心
被大家看着好紧张
是的 什么都可以吗
那个
好
我可以接吻吗
开始吧
-要开始这个了-好紧张
-那么 请多指教
-请多指教
那么 想接吻是吧
-是的-可以开始了吗
拜托了
好害羞 手伸出来
好凉 好漂亮
-可以过来吗-好
我开始了
-大家看着呢
-大家看着 好害羞
大家都看着呢
但是说了是二人独处
大家上楼去等吧
-好-我们也是
-先走了-好
你们独处
-摄影机-放在这里了
好的
好可怕
别这样
请多指教
(1 想撒娇的抖M和也）
抱歉 一般不是这样呢
没事的
是吗 平时是这样啊
我会认真的
-好害羞-是吗
好可爱
再亲一下
我有点紧张
-我很喜欢你-是吗
-舒服吗-是的
好舒服
-我喜欢胸部-好
-可以吗-想看吗
可以吗
想看
好厉害
好软
-喜欢胸部吗-超喜欢
我可以看吗
你的衣服也脱了吧
好
好害羞
-身材真好啊-好紧张
乳头怎么样
是的 乳头
好舒服
好厉害
给我看
等等
好厉害
-可以用关西腔吗-关西腔
说喜欢
我喜欢关西腔
可以说吗
关西腔吗
是的
喜欢吗
那个
感觉很可爱
关西腔吗
是的
好害羞
-这里吗-是的
头低下
好
来接吻
-躺下来-好
好紧张
-紧张吗-是的
-好紧张-紧张吗
是的
这个地方呢
好舒服
-舒服吗-舒服
有什么硬硬的顶着了
等等 太舒服了
-兴奋了吗-是的
-脱了吧-好害羞
好舒服
-很爽吗-是的
-喜欢被爱抚吗
-是的 请多爱抚我
-好舒服-舒服吗
好舒服
想被摸肉棒吗
想被摸
等等
肉棒好硬
-硬硬的-是的
这个
好舒服
舔我
-可以继续爱抚你的肉棒吗
-好
好舒服
要射了吗
-想射-能忍住吗
我尽力
我也想舒服
可以吗
好舒服
可以用手指吗
好会舔
好舒服
可以吗
可以插入了吗
想接吻
好厉害 好舒服
-好热-热吗
好舒服
司的小穴 好舒服
-舒服吗-好舒服
请和我接吻
-来 你在上面
-想这样吗
好舒服
手撑着后面
太舒服了
舒服吗
-超喜欢你-喜欢我吗
-摸我屁股-好
好舒服
后入我
好
还可以这样啊
看得见吗 插进来
舒服吗
-好舒服
-屁股好漂亮 司
-摸我屁股-好厉害
要去了
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
舒服起来吧 老师
要去了
不得了 好舒服
要去了吗
我可以插进来吗
插得好深
好舒服
要去了
要射了
-射出来-要射了
-射了好多-不得了
-太舒服了-没事吧
怎么了
要帮我弄干净吗
好厉害 太舒服了
谢谢
-没事吧-没事
好了吗 没事吧
没事
-喜欢看着眼睛呢-是的
我喜欢
舒服的时候对视好害羞
-非常舒服-真的吗
你这样说我很开心
-可以抱一下吗-当然
谢谢 好开心
真的好开心
真的吗
等等 怎么了
怎么了
看到了吗
-看到了吗-都看到了
不过没讲话 太好了
不得了
-大家都好冷静
-是的 感觉好冷 好害羞
-恭喜-谢谢
恭喜
(2 超喜欢的胸部的悠二）
-久等了
-不 没等多久
好漂亮
-穿成这样了-非常好
太棒了 真好
-好厉害-是呢
不得了
-干杯吧-好
-经常去泳池吗
-最近都没去
-好厉害-是啊
-你会游泳吗-稍微有
-你有锻炼过呢
-是的 有去健身房
好厉害
手臂好有肌肉
感觉好害羞
-这个很小-非常好看
-真的吗-非常好
-想看吗-可以吗
-你是悠二吧-是的
像这样
-喜欢胸部吗-喜欢
-靠近点看-可以吗
是的
-可以摸吗-是的
好大啊
今天
有想过要做什么吗
我很喜欢你的胸部
好
想舔
-想舔吗-是的
-那想舔呢-是的
-可以-可以吗
坐上去吧
好漂亮
请摸我
-如何-好厉害
可以舔的
如何
-很美味-美味吗
是呢
-可以摸吗-可以
好厉害 好会舔
想接吻
-喜欢胸部呢-很喜欢
好会舔
吓到了
和想的不一样
我忍不住了
-没事的-是吗
好厉害
顶着了
有点难受吧
-是的-要脱了吗
好紧
内裤要脱了吗
身体好热
-想被舔乳头-乳头吗
-可以用手摸吗-手摸吗
很好
这样吗
-这也舔吗-是的
好舒服
-想被舔肉棒-肉棒吗
可以深一点吗
好舒服
-深一点舒服-深一点吗
好大
-喜欢这样吗-喜欢
很感动
还想被舔
真贪心
我可以躺下吗
想被舔
好大 不得了
-是吗-好硬
兴奋吧
这样
我也可以脱吗
好舒服
-想被舔这里-想被舔吗
-我忍不住了-忍不住了吗
可以含住吗
我会好好让你舒服的
-不行了-要射了吗
-忍不住了吗-不行了
好
我其实很想插入的
但是我太紧张了
-射出来了呢-太舒服了
-真的吗-谢谢
射了好多
好厉害
没事吧 紧张吗
最后可以接吻吗
-真的吗 想接吻吗
-最后的
好啊
-好舒服-还要做哦
-可以吗-当然
谢谢
（晚上7点）
-那么 换上了OL的衣服
-是的
第三个人很喜欢0L
希望你穿这个
-好-那么去看看吧
好
打扰了
-你好-你好
-久等了-好
那么 第三位
-好-请
那么 从简单的
自我介绍开始吧
好的 我是当麻
21岁
-21岁-是的
-好年轻-谢谢
有什么希望被叫的名字吗
可以吗
-叫我当麻吧-当麻
不得了 被叫名字了
当麻喜欢0L
穿上这身的他如何
我很喜欢丝袜
希望今天葵司作为我的上司
被我舔 然后润滑油弄湿
-我是上司吗-是的
-好厉害的设定-是的
-不能搞错呢-是的
-谢谢-很期待
这个时候
和粉丝交流
-粉丝服务-可以吗
-好多惊喜-拍立得
-想拍-我帮你拿吧
-没事的-一起拍吧
那
我知道了
-我给你拿吧-轮流拍吧
-轮流拍吗-轮流吧
-开始了哦-好
茄子
0K
出来了
-这个-拍这个
放那边吧
-开始吧-要拍了哦
-没问题-开始了哦
(3 最喜欢丝袜的当麻）
司
不得了 好开心
好漂亮
抱歉 一直看腿
-足控吗-是的
喜欢OL
所以我今天穿了这样
-是的 谢谢
-没事 我尽力而为
我想看你的腿
没问题
-可以吗-靠近点吧
别紧张
-那么-好
难得这样
-假装上班场景吧-务必
那
什么都行 你是上司
那么
今天的企划因为有你 很成功
谢谢
那么 我奖励你吧
-可以吗-是的
可以 想做什么
我想摸你的腿
来
好漂亮的腿
和做梦一样
今天很努力呢
谢谢
可以分开吗
-可以靠近吗-好
好厉害
好幸福
可以用大腿夹住吗
-这样吗-是的
是变态呢
坏孩子
好幸福
什么
-怎么了-感觉很幸福
这样就够了吗
其实想要润滑油
润滑油吗
那今天是特别的哦
可以吗 谢谢
要涂了
好色
第一次被这样
今天想让你舒服
我会努力的
-让我舒服吧-好
-我要涂润滑油了-好
腿可以抬起来吧
喜欢润滑油呢
还是喜欢丝袜
都喜欢 我最喜欢你
我的话更好吗
继续倒了
拜托了 可以看你的胸部吗
好啊
奇怪的感觉
感觉在做不可以的事
要打开吗
这样更看得见了吧
今天是特别的哦
谢谢
好厉害
润滑油都涂上吧
可以接吻吗
继续揉胸
可以吗 司
好厉害
-好软-真的吗
好漂亮
真的可以吗
我们俩的秘密哦
摸我屁股
可以摸吗
好厉害
好漂亮的形状
-可以涂润滑油吗-可以
谢谢
-如何-非常幸福
-湿湿的-好厉害
我可以摸吗
真是变态呢
把持不住
继续
兴奋了
想继续弄湿
我可以抱你吗
好厉害
下面也可以吗
你这样
太舒服了
舒服起来吧
不行
不可以
太舒服了
这什么 要去了
要去了
好舒服
-要去了-舒服吗
想撒娇吗
坏孩子
一直让我舒服
没想到这么变态
我来让你舒服
真的吗
脸都是润滑油
没注意
没事 别害羞
你让我很舒服
所以接下来该我
脱了吧
这个也脱了吧
真的吗
害羞什么呢
我要倒润滑油了
是吗
躺下来
放松点
这么害羞的性癖是不能说呢
真敏感呢
颤抖得好厉害
好厉害
好舒服
-我也可以摸吗-当然
可以用腿吗
好
-好开心-舒服吗
是的
丝袜像这样
好湿
司 我想更湿
-可以吗-继续吗
湿湿的
弄湿 可以吗
躺下来
-喜欢湿湿的呢-喜欢
用你喜欢的脚给你爱抚
-舒服吗-好舒服
这样吗
-不得了-这样吗
好厉害
好厉害 和AV里见的一样
现在在做一样的事哦
看
像这样
好厉害
肉棒好硬
舒服吧
看
用你最喜欢的脚
-我来让你舒服-好厉害
反面舒服吗
什么心情
好厉害
什么
我不知道了
-不知道了-好硬
喜欢脚吗
喜欢
好湿
好厉害
这个
-好湿-好大的肉棒
-好害羞-这样吗
好厉害
继续
-再激烈点吗-是的
脚趾
好厉害
-反面舒服吗-好厉害
同时爱抚
好淫荡的心情
好厉害
-继续-这样吗
-怎么了-不得了
怎么了
舒服吗
好舒服
要射了吗 怎么办呢
好厉害
让我射
-让我射-要射了吗
来 张嘴 很好
这个不得了 好厉害
爱抚乳头如何
没有这样过吧
-舒服吗-是的
-可以过来吗-想亲密点吗
是的
亲我
舒服吗
好厉害
-忍了很多呢-是的
-激烈点-这样吗
好舒服
舒服吧
舒服吧 要射了吧
射出来吧
要射了吗
好热 怎么了
好厉害
明明想让你舒服
居然
-舒服了吗-舒服了
抱歉
没事
(4 想一起喝酒被治愈的）
（春木）
久等了
你好 好厉害
好漂亮
-真的吗-是的
好厉害
-可以吗-你说想一起喝酒
是的
自然的就这样要求了
-抱歉-没事 完美
真的吗 不好意思
-喜欢酒吗-超喜欢
我总是自己喝
想和你一起喝
-这样啊-是的
-喜欢烈一点的还是-酒啊
-不喜欢太烈的-低度数呢
很舒服
为什么要兔女郎
你身材真好
感觉会适合
我一直这样想
好开心
-合适吗-非常合适
真的吗
-这样如何-非常好
-我给你倒下酒吧-好
-干杯-我开动了
-真好喝-是 好幸福
-你叫什么名字-春木
-春木-是的
-怎么称呼你呢
-这个 春木吧
-春木吗-强势一点
春木就很好
-这样就行吗-是的
那 春木
-这个会动-是的
这个头饰
-第一次见-真的吗
好漂亮
好开心
-第一次这样 好害羞
-害羞吧
喝酒吧
-有做什么工作吗-是的
几乎没休息 很累的
所以希望能让你治愈我
没事 有事就说
我同期里有个工作能力很强
帅哥 还是个肌肉男
-上司很喜欢他
-你被拿来比较吗
是的
想被你治愈
-做色色的事-色色的事吗
是的
想做色色的事
我可以的话 什么都行
别烦恼
真的吗 谢谢
-工作压力好大
-人和人是不易的
-谢谢-不是挺好吗
-我感觉你很温柔-是吗
-很柔软-是吗 好开心
-感觉很值得依靠-是吗
-感觉和你讲话很放松
-真的吗
好开心
好害羞 被夸了
-是吗-想做色色的事
-想做色色的
-比如说-比如
想接吻
-想接吻吗-是的
-好-可以吗
那么为了消除你的烦恼
先来个接吻吧
好 拜托了
累了
好软
是吗
好幸福
看上去很幸福呢
-幸福-身体好结实
-好幸福-是吗
兔女郎很色呢
是的 你穿更色
有什么想做的吗
-想继续接吻-接吻吗
很主动呢
我忍不住了
是吗
-这积极性也要用到工作上哦
-我会加油的
-好温暖-真的吗
乖
很努力呢
辛苦了
-好开心-够了吗
还不够
喜欢被做什么
-想看乳头-乳头吗
想看乳头吗
我给你摸乳头 这样
很好
好硬
想看胸部
转过去吧
这样如何
如何
好舒服
想听你的声音
-声音吗-想靠近听
是这样吗
喜欢这样吗
衣服脱了吧
好舒服
想被舔
-舒服吗-好舒服
好舒服
-变大了呢-是的
湿了
是的
-脱了吧-好
为了缓解你的疲劳
太好了 拜托了
-继续来做舒服的事吧
-好 拜托了
好舒服
好硬
好幸福
-好舒服-舒服吗
太舒服了
不行了 太舒服了 要射了
不行
还不行吗
忍住
-让我舒服-好
我会的
可以吗
好漂亮
好舒服
好厉害
好厉害 温柔点
好舒服
-好舒服-是吗
美味吗
我喜欢屁股
好厉害
好害羞
好漂亮
想做
想做吗 做吗
想
-那就做吧-好
想插进来吗
是的
好漂亮
可以吗
好舒服
-好硬-好漂亮的屁股
不行了
好舒服
好厉害 春木
-太棒了-真的吗
-是的-好舒服
不行了
好厉害
好舒服
继续
不得了
要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
想让你来动
-好舒服-舒服吗
是的
想接吻
好舒服
好主动呢
好兴奋
好舒服
这个
-我可以抬起腿吗-好
好舒服
插得好深
好厉害的姿势
好漂亮
-忍不住了-不行
-另一边-另一边吗
好硬
-好舒服-真的吗
继续
好大
-好舒服-舒服吗
是的
-好舒服-不行
不行
-好厉害-好舒服
要去了
要去了 不行了
要去了 不得了
不行了 要去了
我可以射脸上吗
-射我脸上-可以吗
射出来
好舒服
-没事吧-好厉害
-抱歉 射了好多-没事
-没事吧-是的
-舒服了吗-是的
非常舒服
被治愈了
太好了
-累了我还会治愈你的
-谢谢
-辛苦了-谢谢
那么现在
葵司的10周年粉丝感谢会
也要结束了
最后
葵司对大家感谢一下吧
好
今天真的非常感谢
谢谢
10年真的过得很快
正因为大家的支持
我才能走到现在
以后也会努力的
大家 请多支持我
谢谢
好 那么
各位 回去路上小心 谢谢
谢谢
-谢谢-谢谢
-路上小心-谢谢
-加油-我会的
-谢谢-谢谢
-加油-好 谢谢
-非常感谢-好的
-结束了-是的
-今天恭喜-等等
-真的吗
-这个是用户准备的
怎么办 太开心了要哭了
真的吗 吓到了 好开心
谁这么好
好开心
没想到会收到这个
10年过去了呢
以后也请继续闪耀吧
-好-谢谢
我能进入这行真的太好了
这里就是我的归处
以后也请多支持我
真的谢谢 好好开心好吃惊
谢谢
我走了哦
-谢谢-谢谢
（葵司）