-好像快下雨了-对啊
我是星宫一花
我跟老公还有
公婆一起住
老公常要出差
经常不在家
吃看看我做的汉堡肉
-好害羞-没差啦
就吃嘛
好吃
真好吃
我很爱我老公
想跟他生小孩
但是老公
一点都不积极
又常常出差
我对我们的性生活
非常不满意
我走了
慢走
婆婆对我很温柔
有问题都能问她
非常可靠
老公是个努力学习的
上班族
个性也很温和
我唯一的不满
就是性生活
-慢走-我走了
爸爸
你喝太多了吧
公公的酒品很差
但是又爱喝酒
公公跟婆婆结婚很多年
公公在做爱时
好像对婆婆很粗鲁
喝醉的公公把我当成婆婆
粗暴的夜袭我
要去了
可以进去吗？
去了
射了
快擦一擦吧
拜托了
好多
射了好多
路上小心
我会买土产的
真的？我想吃仙贝
要仙贝？
不对吧
我想吃嘛 可以吧
-好啦-太好了
拜拜
慢走
我出发了
-太阳好大-对啊
-没问题吧 慢走-没问题
老公出差的夜晚
啥？
住手
等等
爸爸
放开我
你干什么！
等等
爸爸
你喝太多了
等一下
爸 我不是妈啊
在听吗？
等等
今天阿晃出差了
爸爸
住手
住手 爸
住手 你醉了
不可以
差不多一点！
很痛耶
爸爸
我不是妈唷
住手
拜托
我会告诉妈唷 没关系吗？
住手
放开我
你干什么！住手
我真的会告诉妈唷
没关系吗
住手
爸爸
好痛苦
住手
爸 住手
去了
为什么这么粗鲁？
拜托住手
我不会告诉妈的
快住手
住手
不可以 去了
去了
拜托你
住手
我会保密的
拜托住手
住手
爸爸
饶了我
这样做可以吗？
阿晃回来怎么办
我会告诉他唷
住手
好痛
爸 住手
住手
爸爸
我真的会告诉妈唷
这样做是不行的
住手
爸爸 你醉了
不可以
住手
爸爸
不可以
住手
差不多一点
拜托
不可以
你干什么！爸
为什么这么粗鲁
拜托住手
好痛
住手
我会告诉妈唷
没关系吗
住手
我要叫妈来了
不可以
住手
去了
不可以
射外面
住手
爸 住手
拜托住手
住手
爸 你喝太多了
我要告诉妈
太扯了
喝醉的公公把我当成婆婆
我被强暴了
但是我一直告诉自己
公公喝醉了
所以也没有告诉老公
跟以前一样过日子
七天后
-早安-早
那个 上次的事
可以告诉阿晃吗？
上次的事？
啥？
你不记得的？
上次的事
啥？
没记忆耶
辛苦了
谢谢
你在学啥？
下次要跟外国客户开会
你要出国啊
很辛苦吧
-没有很难啦-真的？好厉害
加油啊
谢谢
好好学啊
很吵耶
你在学啥啊
英文
我学英文哪里不对
混蛋老爸
你这种笨蛋哪学得会
吵死了 别出声
烦耶
爸 不可以
住手
爸 住手
住手 爸
爸爸
我不是妈唷
爸！
我不是妈啊
爽吧
再来
住手
我会保密的
快住手
住手
我会保密的
小声点
爽吧
够了吧
住手
够了
会被发现
你小声点
住手 会被听到
真的不可以
爸 住手
去了
拜托
爸 住手
住手
爸爸
够了吧
够了
会被听到的
爸爸
妈会发现唷
没关系吗？
好爽
去了
你为什么要这样
太过份了
会被听到
小声点
爸 住手
住手
够了吧 爸
去了
不可以
爸爸
会被阿晃听到
快住手
住手
够了吧
小声点
去了
声音会忍不住
会忍不住
去了
住手
太扯了
干什么！差不多一点
住手
会被听到
爸爸
住手
不可以继续
知道吗？
阿晃就在旁边
会被听到
住手
拜托
去了
住手
爸爸
会被听到
不可以
拜托
住手
会被听到
声音会忍不住
真的会被听到
忍不住了
去了
住手
差不多一点
我要走了
干什么
住手
我会忘了这些事的
变得好湿
住手
去了
拜托住手
住手
不可以
去了
住手
不可以
去了
住手
不可以
要坏掉了
不可以 我的子宫
住手
去了
为啥我会被炒啊
真是的
没事吧
老爸
你喝太多了 差不多点
吵死了
怎么啦？
-全倒给我-不行啦
-不可以-不行啦
你喝多了
喝太多了吧
-全倒光-已经没有了
你真是的
继续
没有了
给我钱
在包包里
别这样
没事吧 爸
怎么回事 喝那么多
真是的
看他那样
我怕到不敢说话
怎么回事
第一次看他那样
其实
他没打算
告诉你们被炒的事
一花
抱歉
不会啦
妈 我来收
谢谢
要茶吗？
好啊
妈妈
爸啥时丢工作的？
大概两个月前
没问题吗？
好担心
真的没办法
钱没问题吗？
爸又是那样子
对啊
我得努力
去打工
没问题啦
我也有在工作
还有一花在
也是
不用担心
没问题啦
一起努力吧
对啊
别担心
我也想啊
说不定之后就好了
可能吧
希望是呢
我也会帮忙的
很多事要担心呢
没事的
妈妈 交给我吧
好吗？
你多吃点
你最近吃很少
好啊
别想太多
感觉好累唷
太多事了
没事的
很多事都
得麻烦你们了
交给我们就好
今天好好休息
好吗
就是啊
对啊
不用担心
真的？
没问题的
希望如此
没问题啦
真的？
交给我们
别想那么多
我也知道
会忍不住一直想
多吃一点
也是
不要想那么多
我知道
就是那样
也是
说得也是
对啊
真的
我会去调查
有啥可以帮忙的
不用担心
说得也是
有诊所在治疗的
真的？
可以去看看
是唷
说得也是
就这么办吧
不用怕
说得也是
我太容易担心了
幸好有你在
没有啦
说得也是
就是啊
对啊
说得也是
真的
对啊
说得也是
就是啊
对啊
没问题吧
可以的
对啊
妈不用担心
说得也是
一花 我来帮忙吧
没问题
是吗？
那就这样吧
-还好吗？-没问题
-你爸好慢唷-对啊
跑哪去啦
21天后
一花
那个
爸没工作后
一直待在家
有没有发生什么事？
没有啊
那就好
我很担心
不只爸
你也是
我没问题啊
是唷
那就好
放心了
怎么了？
可以吧
30天后
爸爸
怎么啦？
好想要你的肉棒
忍不住了
忍不住啦
真下流
真是的
拜托 为啥不给我
你是阿晃的老婆耶
我比较想要你的肉棒
拜托
这样好吗？
如何？
忍不住了
想要吗？
好想要
不可以？
真是的
这么好色
谁的都可以吧
不是的 我只要爸的
好棒
喜欢吧
你不是有阿晃了？
爸比较好
好好舔
好想要
比阿晃的好吃吧
是吗？
好吃吗？
好吃
好棒
好想要
快干我
好棒
-想要吗？-好想要
滑掉了
好想要唷
这样？
快进来 拜托
爽吧
好棒
比阿晃的爽吧
爸的肉棒好硬
谁的比较好？
爸的肉棒比较好
好棒 爸
好棒
我跟阿晃做爱
也一直想着爸
不可以吗？
你在想啥？
想你的肉棒
再来
好棒
抱歉
干死我
好棒
再来
拜托
我只想被爸干
好棒
忍不住了
好喜欢
好棒
好深
爸的肉棒
快干死我
可以吧
好棒
爽吧
好硬唷
不可以 好硬
好棒
舔我的耳朵
继续舔
好棒
自己动啊
爸的肉棒
我最爱了
比阿晃的
还喜欢
好棒 去了
好棒
进来了
再来
好棒
爸 好喜欢
不可以
去了
爸的肉棒
好硬 好棒
阿晃的就不是
爽吧
好棒
爸的肉棒好大
这样吗？
好爽
好棒
再来
去了
子宫一直被戳
好棒
爸 好爽
好大
去了
可以缩紧吗？
起来
再来
好棒
干死我 拜托
我最爱爸的肉棒了
好棒
去了
我最爱爸的肉棒了
从今以后
也要一直
干我唷
真的可以？
爸爸 要干我唷