早安
你变美了
真的？
你出道多久了？
快一年了
这是第几片了？
不记得
是老手了
记得出道的事？
如何？
很紧张
-是唷
-对
但是现在不会了吧
你比出道时成熟了
对吧
对啊
成长了
学了很多事
知道了很多事
还有很多肉棒
对啊
有哪里变了吗？
好像是有
更习惯了
还是会害羞？
会
你跟出道时不同
我们很久不见了
你成长了很多呢
是吗？
成长了多少？
这个嘛
不过
我比刚出道时
还要主动
拍摄时 会想 要干了！
是的
真主动
对啊
听说你很容易高潮
如何？
这个嘛
没有满足吗？
怪了
拍摄结束后
还会继续自慰？
不会吧
男优没满足你？
谁知道呢
你在拍摄时
还想做更多？
只有一点点
大概吧
这不是一点点吧
可能不是吧
不是一点点吧
不是
多久了？
第六片时吧
差不多
做爱中毒
对啊
觉得不满足
那该怎么办？
是的
想要更多？
觉得不够？
如果可以继续做下去？
会怎样呢？
不知道
有兴趣吗？
有
很有兴趣吧
是吗？
你都没满足到啊
可能唷
知道极限在哪吗？
不知道
不知道啊
所以？
可以一直高潮的话？
不知道
会怎样？
这次的拍摄
会满足你的
好的
-期待吗？
-这个
有一点
一定会满足你
麻烦你们了
那么
讲句话吧
一句话？
我在这次拍摄中
想要找到
自己的极限
如何？
好猛唷
-麻烦你了
让性欲燃烧殆尽
异常的高潮
女优吉冈妃里需要
高潮几次才满足？
等你很久了
刚刚在自慰？
早安
换衣服了
很漂亮唷
服装师要我穿的
好色唷
为啥？很漂亮啊
干劲满满
是的
喜欢怎样的肉棒？
又大变长的
喜欢大的吧
-知道这吗？
-这啥？
超级壮阳药
知道吗？
吃了会怎样？
会变很硬很持久
刚刚男优吃了
不妙啊
请尽情享受
好的
请多指教
你好
我都看到了
你好壮
对吧
你好可爱
好紧张
今天要拼命干唷
喜欢怎样的肉
-硬的
-摸我
好硬
喜欢吗？
我喜欢
你硬啦？
好害羞
想要肉棒吗？
啥？
喜欢吗？
这个嘛
-喜欢
-真温柔
-怎么啦？
-好可爱
谢谢
好壮唷
再来
我要摸你
被脱了
好美
好棒
好害羞
这啥声音？
啥声音？
快说啊
好湿
好棒
摸我
好吃
好棒
爽吧
让我看清楚
菊花？
好美
被看光了
好害羞
好棒
爽吧
好害羞
你一直闻
爽吧
很爽吧
等等
好紧唷
爽吧
不可以
去了
爽吧
好湿唷
好可爱
好棒
不可以？
抱歉
你一直闻呢
不可以
你刚一直闻我啊
饶了我
好硬唷
好害羞
爽吗？
好棒
好湿唷
爽吧
好紧唷
好棒
好湿唷
真主动
这么想要吗？
不可以舔吗？
不可以？
很爽吧
快进来
好色唷
好想要
好可爱
好爽
不可以
好棒
去了
不可以
好爽
好棒
不妙
好热
好棒
不可以
去了
好棒
不可以 好棒
再来
爽吧
好棒
不可以
去了
再来
好棒
继续 好棒
爽吧
好棒
好热
去了
好棒
不可以
那边 好棒
再来
好棒
-深一点可以吗？
-我喜欢
不可以
让我看小穴
好棒
好爽
爽吗？
不可以 好棒
爽吧
好棒
这边
好喜欢
好棒
去了
不行了
可以了吧
-够了
-不行了？
还有其他男优
先洗澡吧
满足吗？
好热
先去洗澡吧
麻烦你了
可以吗？
很久呢
我还要
先洗澡
好吗？
走吧
先洗澡
去洗澡吧
辛苦了
吓我一跳
吓到啦
我还在洗澡
等不及了
-现在？
-小穴洗太久了
-对
-为啥？
因为我吓一跳
你刚在做啥
在洗澡
-洗哪？
-小穴
你看到了？不妙
觉得洗好久
这么想要？
好强
-不满足？
-对啦
还想要吧
来吧
你看
如何？
-站好
-好啦
来 这边
很爽吧
排卵日到了呢
要停吗？
-不要停
-好吧
来吧
好痒唷
腿抬高
这样？
爽吧
好棒
去了
啥？
可以去吗？
忍得住吗？
可以吗？
不可以
腿抬高
来吧
小穴很软呢
一直抖
转过来
来吧
-来吧
-太强了
好强
来吧
碰到了
不可以
不妙
爽吧
好棒
不可以
去了
没了？
还要？
等等还有
谢谢
-摸我
-不可以
不可以？
快摸我
不可以
走吧
好的
小心点
怎啦？
想做爱？
是的
不满足？
很爽吧
来吧
想爽吧
是的
好
那么
来点好玩的
好棒
啥？
你看
这样？
躺下？
动不了啦
动不了
这边也要？
很好唷
干什么？
你猜啊
动不了啦
这才好玩
-温暖吗？
-是的
好棒
下面也是
很爽吧
好湿唷
摸我
哪里？
这边？
好棒
-这样？
-我喜欢
-不可以
-不可以？
不要停
你说不可以的
别停
来吧
爽吧
有感觉吗？
好棒
还要吗？
摸小豆豆
还不可以
爽吧
我喜欢
太敏感了吧
爽吗？
爽吧
好棒
不可以 别停
很爽吧
去了
还早唷
要去了？
好棒
爽吧
不要坏心眼
我哪有
去了
很敏感呢
不可以
不是不可以吧
好棒
要去了？
去了？
不可以
爽吧
很爽吧
腿张开
张开
好棒
很爽吧
不可以 去了
好棒
要停吗？
-要吗？
-不要
去了
不可以
好棒
爽吧 还没完唷
去了
去吧
很爽吧
去了
好棒
不可以
爽吧
这边爽吗？
这边
这边？
好喜欢
喜欢
还有这边
好棒
这边
去吧
好棒
看这边
去了
还不够吧
来吧
好棒
-要去了？
-去了
要去了？
去了？
爽吧
好大
想要？
好想要
来吧
你很爱肉棒呢
好吃吗？
好吃
好好吃
好棒
满足吗？
快干我
干我
来吧
躺好
对 很好
干我
很爽吧
快干我
这样就够了吧
干我
-好大
-不可以？
去了
好棒
不可以
继续
好棒
去了
顶到了
好棒
好爽
去了
好大
不可以
我还要
再来
去了
转过去
好棒
好大
爽吧
好棒
自己动
好爽
不可以
去了
好棒
很深唷
再来 好爽
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
好棒
爽吧
去了
-去了
-好棒
去了
舔干净
满足了？
不够
不够？
我还要
真的？还不够？
好大
我已经没力了
还想要？
想要
好吧
再给你一根肉棒
快穿上
穿好
走吧
小心点
来吧
结束啦？
肉棒
想要吧
可以摸唷
来吧
-不可以
-不可以？
好想舔
不可以？
硬了吗？
好硬
好棒
-好想舔
-靠近点
来吧
-不可以
-不行？
好想舔
如何？
好大
来吧
想要吧
-想要？
-想要
给我肉棒
想怎样？
想舔 想被插
快干我
怎么办？
不可以
用它啊
有它在
好好舔
不可以摸
继续舔
好棒
好好舔
继续舔
还要？
看我
还要吗？
-好棒
-还不可以
不可以？
怎啦？
别这么急
好棒
好棒 不可以
还不行
好棒
怎啦？
进去了
一直在摩擦唷
真正的肉棒
好棒
怎么啦？
想舔吗？
好想舔
想要吧
-来吧
-好棒
好棒
-要停吗？
-不要
好棒
不要肉棒了？
我要
好棒
好咸 好爽
去了
不够吗？
-不够？
-不够
好棒
再来
想要吗？
-想要吗？
-给我肉棒
过来
好棒
去了
我要真的肉棒
-真的？
-真的肉棒
真是的 是这个吗？
好想要
来吧
去了
不可以
来吧
想要吗？
-我要真的肉棒
-还没
好棒
爽吧
还不可以
去了
如何？
我要真肉棒
好棒
好硬唷
摸我
奶头？
好棒
来吧
好硬唷
好棒
好大
爽吗？
再来
来吧
好棒
舔我
去了
爽吗？
好棒
去了
来吧
好棒
太色了
好硬唷
想怎样？
快干我
想被干？
我想爽
-怎么办？
-想被干
想被干啊
对
那边口交边干吧
来吧
好棒
来吧 吞到底了
来吧
对
好棒
-爽吗？
-好棒
好棒
好喜欢
去了
好棒
顶到了
好爽
好棒
去了
很爽吧
好棒
不可以
去了
趴好
好棒
不可以
去了
再来
你看
好棒
去了
再来
过来
好棒
好喜欢
去了
来吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
来吧
还有唷
好棒
不可以 去了
你看
爽吧
不可以
去了
爽吧
好棒
脱内裤
对
好棒
不可以
好棒 去了
还没完
再来
爽吧
我还要
好棒
去了
再来
顶到了
好棒
还没完唷
再来
你自己在摸？
好爽唷
去了
我还要
还要
不可以
好棒
去了
再来
好棒
好吃
-喜欢吗？
-好喜欢
好棒
去了
好喜欢
喜欢
去了
好棒
我还想要
满足了？
还想要