(S1出品)
(出演 乙梓川)
(乙梓川 第一次)
(導演 嵐山滿)
(打招呼)
大家好 好久不見我叫乙梓川
本次是第二次拍攝 上次
(關於上次拍攝)
是第一次 很緊張
結果很愉快
(印象最深的是什麼)
我果然喜歡做愛
(怎麼樣)
很舒服
(最喜歡什麼體位)
最喜歡後入式 舒服
(拍攝後有什麼變化)
雖然很害羞
更加喜歡做愛了
(對於本次作品)
本次挑戰好多沒有試過的
我經驗還很少
有很多不懂的
多做愛 希望能夠很爽
(快感初體驗6)
(SSNI277)
今天是第二次拍攝 感覺如何
-有些緊張
-真的嗎 比上次要習慣了吧
-還沒有習慣-是嗎
在人前做過很多次愛了吧
-還是有點不自然是吧-是的
對了 做過很多次愛了吧
-高潮了嗎-還沒有
有體驗過那種感覺嗎
有感覺很舒服
但不是高潮
-差一點點高潮是吧-是的
是嗎 那是什麼時候的事
喜歡各種做愛
用力弄的話 就感覺舒服
-很舒服
-還要再持續就好了是吧
是嗎 具體說一下
是要弄陰核嗎
充分的做愛就可以
-還有嗎-多舔奶子
-喜歡被舔奶子-是的
-要用力做就可以-是啊
-那就快開始吧-拜託了
開始吧 主動轉過來了
接吻喜歡嗎
-喜歡更猛的-更猛是嗎
好色啊
還有什麼
這樣舒服嗎
舒服
舒服 但是有點緊張
我會讓你不緊張的
喜歡是吧
-脫掉吧-好的
在亮出被看裸體習慣了嗎
-害羞-是嗎
這個也解開
喜歡被舔 揉呢
-也喜歡-是嗎
-喜歡被輕揉嗎-喜歡狂野的
-這樣是嗎-嗯嗯
-現在注意力集中在胸上
-好的
這裡
-這是哪裡-奶頭
-喜歡被摸嗎-喜歡
-看看吧-嗯
出來了
都出來了
-好害羞-是嗎
好漂亮
-喜歡怎麼摸-喜歡舔
喜歡舔是吧
-給你舔-好的
-喜歡怎麼被舔-快一些的
-這樣嗎-嗯嗯
摸摸這裡
-變硬了是吧-嗯嗯
好硬啊
往後靠一下
-喜歡這麼摸嗎-喜歡
慢慢摸
-這裡呢-舒服
-在摸哪裡-小穴
來躺下
這樣害羞嗎
自己弄着腿
對 扒開
這樣 對
-這個姿勢好害羞-是嗎
好好扒開
舒服嗎
-這裡是什麼舒服嗎
-很舒服 陰核
-這裡都濕了知道嗎-嗯嗯
扒開看看吧
-可以脫掉吧-嗯嗯
都看到了
-濕濕的-有感覺
-怎麼樣-水汪汪
-喜歡被舔是吧-嗯嗯
-這裡摸着舒服嗎-舒服
小穴只摸就可以嗎
-想被舔-哪裡
-小穴-小穴想被舔是吧
看著給你舔
好味道
這裡嗎
-這裡快點好嗎-嗯嗯
看看這裡
好多水啊
要高潮了
-剛才有感覺了是吧-嗯嗯
-還想要那種感覺嗎-嗯嗯
中途停就不好了 手指插一下
好緊 有感覺嗎
-舒服就告訴我-好的
這裡嗎
-裡面上面嗎-嗯嗯
這樣試試
-舒服嗎-舒服
這裡
舒服
起來些
繼續 都看到了
-感覺和剛才不同-是吧
-噗噗的響-舒服
好多水
-舒服吧 一起看看-嗯嗯
對對
這樣可以
-感覺怎麼樣-舒服
繼續
高潮了
好厲害
-一下收緊了-感覺到了
好厲害 手指拔不出來了
再弄一下
記住這個感覺
好厲害 好多水
接下來舔肉棒吧
舔舔吧
-可以嗎-嗯嗯
-沒事吧-嗯嗯
這裡對對
讓我爽一下
看這裡
-至今見過一些肉棒吧-嗯嗯
喜歡什麼樣的
-大的好-是嗎
明白了 繼續
-只是大嗎-還要硬
舒服
肉棒大了
爽死了
-硬嗎-變硬了
舒服
爽死了
-剛才高潮了吧-嗯呢
-小穴怎樣了-流水了
-還有嗎-嗯嗯
讓我看看
對朝向這裡
我給你弄弄
看著這裡做
-一邊舔一邊弄-嗯嗯
又進去了
怎樣
-舒服嗎-舒服
手給我
放這裡 對對
抓住 對對
-扣的舒服嗎-舒服
好興奮啊
舒服
小穴好多水
怎麼辦呢
-肉棒插一下嗎-嗯嗯
好的
我會弄很長時間
-怎麼樣-好的
張開 對
要插了
-怎麼樣-非常舒服
-有什麼不同嗎-好熱
手弄的吧
-這樣插舒服吧-舒服
-再快一點-好的
-這樣-我慢慢加快
這樣是吧
插的好深
-舒服-舒服
-要高潮了-是嗎
我加快了
躺着就行 這樣更深入
受不了了
是嗎
舒服
-知道哪裡興奮了嗎-嗯嗯
自己動一下
-插的好深-有感覺
自己動一下 對對
-很深是吧-是的
好厲害
好深好舒服
繼續
-不錯吧-舒服
舒服
受不了了
沒力氣了嗎
沒事吧
好厲害
從後面插
-要插了-好的
-怎麼樣-插的很深
聲音好大啊
給我看看表情
還要是吧
受不了了
小穴又夾得好緊
高潮很厲害
身體好熱啊
是好熱
碰到舒服的地方了嗎
插深插舒服
太好了
-這裡嗎-還要再深
舒服
-受不了了-是嗎
又要高潮了
一起爽吧
要高潮了
高潮了
給我舔乾淨
(初次高潮後採訪)
-怎麼樣-好熱好爽
高潮了幾次
感覺怎麼樣
飄飄的感覺 很強烈
-很舒服是吧-嗯嗯
-之後很累是吧-嗯嗯
-有機會繼續-好的
-裡面會更容易高潮-是嗎
-舒服了吧-嗯嗯
-站不起了 力氣光了-是吧
知道成人玩具嗎
-知道-知道是吧
-不是小孩玩的是大人的
-聽說過
-用過嗎-沒有
-見過嗎-稍微見過
那就都看看吧
看
-見過哪個-這個
-這個嗎-嗯嗯
-沒用過是吧-沒有
先試試這個
-用過嗎-沒有
沒見過嗎 好多人用
好厲害
-這個很厲害-好強大
-雖然小震動如何-好顫啊
-好厲害-是吧
這個用着很爽
-給你這個-肉肉的
-很性感的樣子-性感？
-像什麼-肉棒
像肉棒是吧
-這個跟肉棒一樣插小穴的
-是嗎
-能進去嗎-能
這個能插進去
-開動可以很大-哦
可以動 比肉棒厲害
好玩
-會拐彎的-嗯嗯
這樣
頭上在深處扭動
好厲害
-一會試試吧-嗯嗯
-用這些爽一下吧-嗯嗯
先用這個小的
反應很好
這裡
-喜歡乳頭是吧-嗯嗯
-這樣感覺不一樣-嗯嗯
-震動如何-好厲害
直接來吧
好敏感
-和手摸不同吧-不同
-玩具比手弄的硬-是的
-舒服嗎-舒服
弄哪裡會更舒服
-下面-下面是哪裡
這裡嗎
-哪裡-陰核
-陰核可以是吧-嗯嗯
腿張開
後靠
放進去吧
有感覺了
舒服
想什麼 快點插進去嗎
-這樣直接更爽是嗎-嗯嗯
好濕啊
腰動的好厲害
弄更大些
反應很好
很好
-感覺怎麼樣
-很舒服 接觸上了
反應很大啊
還可以更強嗎
脫掉吧
小穴掰開給我看看
水都流出來了
-怎麼了-舒服
好多水
好多
-試試這個吧-嗯嗯
聽到了吧
-弄了-好的
-和剛才比怎麼樣-更厲害
腿抬高
再開大些
變得好興奮啊
-舒服嗎-舒服
好厲害啊
讓你更舒服下
-有點受不了了-是嗎
換換吧
屁股翹起來
翹起來
能看到這邊嗎 對對
繼續 這姿勢好淫蕩啊
爽死了
受不了了
高潮了高潮了
好厲害 屁股痙攣了
-高潮了嗎-嗯嗯
-用這個插一下吧-嗯嗯
-像什麼來着-肉棒
舔一舔
舒服吧
看著這裡舔
吞吞吐吐
用它讓你小穴爽死
-開始插了-嗯嗯
屁股翹起來
能進去吧
開始了
進去了
舒服
-裡面在動是吧-是的
-舒服是吧-舒服
加快
裡面很舒服
-震動停了-好厲害
-能更大嗎-為什麼
-爽死了-是吧
-要高潮了-是嗎
夾的好緊
繼續
2個一起來吧
-一起怎麼樣-受不了了
受不了了
好緊啊
-舒服-很好
高潮了高潮了
看夾住了
-沒事吧-高潮了
爽死了是什麼意思
非常非常舒服
-可能最喜歡這個了-這個嗎
-喜歡插到裡面的啊-是的
-舒服了吧-是的
給你
給你了可以自己弄
-需要嗎-要
喜歡肉棒嗎
喜歡
-為什麼喜歡
-由小變大很有意思
-覺得有意思-是的
-喜歡口交嗎-喜歡
口交時想什麼
想對方是不是爽
-擅長嗎-應該擅長
-很有自信啊-沒有
-喜歡什麼樣的肉棒-硬的
-大小呢-適中就可以
-用手比劃一下-長度嗎
大概這些吧
-粗細呢-粗細
-大概這樣吧-適中啊
-知道顏射嗎
-知道精子射臉上
-你怎麼知道-我看到了
-AV嗎-是的
-顏射過嗎-沒有
那就顏射吧
-射臉上嗎-什麼
當然
好可愛 要射滿
來這裡
-給我舔 讓我爽-好的
感覺很好
活很好
你口交的很好
-只用嘴舔-好的
-肉棒在變大吧-嗯嗯
-告訴我-比剛才變大了
非常硬
變得好爽
用手摸摸蛋蛋吧
-從這裡舔-舒服
-舒服嗎-非常舒服
爽死了
-變得堅挺-舒服
-在動是嗎-是的
多刺激可以射很多
請多多的射
弄的非常好
爽死了
-用手擼肉棒-好的
舒服
-肉棒好硬-舒服
-接下來只用手吧-好的
-只用手也舒服嗎-舒服
-力度呢-再大點力
舒服
-不疼嗎-不疼
-用兩隻手弄吧-這樣嗎
變得好大
用嘴舔舔
舒服
-摸摸蛋蛋-不疼吧
-要射了 -是嗎
-要射了 可以射臉上吧
-多多的射
射了
好暖和
精子好沉啊
都射了嗎
舒服了嗎
射了這麼多好高興
精子好暖和啊
-看看這個-這是什麼
-白白的-知道嗎
-嗯嗯-手伸進去試試
好暖和好厲害
-什麼感覺-好粘啊
是吧 往身上弄些試試
-舒服嗎-嗯嗯 有感覺
沒有這個不夠爽
開始吧
往後躺
對對 好敏感啊
開始塗了嗎
好厲害
腿張開對對
-好粘啊-是啊 看
中間 對 怎麼了
-舒服是吧-是的
-舒服-比手指弄 要滑很多
舒服吧 再多弄點
好暖和
自己給胸上弄些
好厲害
-舒服嗎-舒服
手進去吧
手弄一下
出來了 看 腿張開
好滑
-舒服吧-舒服
-硬了 好快啊-是的
-太舒服了-是吧
-比平常要爽吧-嗯嗯
-感覺好奇怪-是嗎
黏黏的
又來了 好厲害
-舒服嗎-舒服
腿張開
往後靠
-不要張這麼大好害羞
-沒事的
大腿上 對對
裡面也弄 好厲害
好厲害
-舒服嗎-舒服
舒服
-舒服是吧-嗯嗯
-舒服嗎-舒服
-好暖-舒服吧
好粘啊
-身體都涂一下吧-好的
來這裡
-腿伸開-好的
動一下 對對
這裡也來些吧
在往屁股上弄 感覺怎麼樣
-感覺怎麼樣-好癢啊
癢是吧 那繼續
好厲害
朝前吧
-張開手撐着-好的
很好 就這樣
-很好進啊-是的
-裡面非常舒服-是吧
-渾身都是-黏黏的
-現在在摸哪裡-陰核
-陰核是吧-是
太快會高潮的
高潮了高潮了
朝這邊
-插的很深啊 知道嗎-嗯嗯
-躺下吧-好的
舒服
讓你更爽
-弄大些吧-嗯嗯
-好熱-哪裡熱
-都熱-是嗎
-舒服嗎-舒服
腿再張大些
舒服
要高潮了
高潮了
小穴都滿了
閉緊了
-好可愛啊-沒有
-現在穿的是什麼-校服
-學生時時水手服還是校服
校服 或類似的
請站一下
穿制服心情會好嗎
會懷念以前
-才畢業不久吧-是的
學生時有穿制服做愛過嗎
-舒服-沒有回答我啊
-保密-是嗎
-接下來的單元是大學-大學
-我最喜歡的學長的家-嗯嗯
-可以嗎-我加油
請看鏡頭
-今天學校怎麼樣-很累
-是嗎 我也累了啊-是嗎
-馬上要畢業要做的很多
-是啊
-畢業後會懷念吧-是吧
-見不到你我也會寂寞的
-真的嗎
-你也寂寞嗎-嗯嗯
做點不寂寞的事吧
-舒服的-嗯嗯
-心裡好癢啊-想做什麼
是啊
口交什麼的 你擅長吧
-嗯嗯-今天很想啊
-可以-真的嗎
真的好貼心啊
-特殊給你弄一下
-我等不了了
-接吻吧-嗯嗯
-變大了-接吻弄的
變大了
-褲子脫了吧-好的
硬硬的很緊吧
好厲害
-短褲脫了吧-好的
變得好大
有味道
-什麼味道-汗的味道
好厲害
-但是不討厭-好高興
-可以舔嗎-舔吧
學長好害羞啊
-學長喜歡哪裡
-蛋蛋也舔舔吧
-舒服嗎-舒服
好堅挺
舒服
肉棒好硬啊
-還喜歡哪裡
-給我舔舔乳頭吧
-脫嗎-給我脫了吧
害羞吧
-好吵啊-爽死了
-只是舔嗎-吸吸
好吵啊
-另一個也要嗎-要要
好硬啊
肉棒也好硬
-想看你屁股了 給我看
-好的
好可愛的屁股
好害羞
-都喜歡是吧-嗯嗯
-要射了嗎-多多的摸吧
-不要盯着內褲看-不好意思
-肉棒一直好硬-太舒服了
-會射很多嗎
-是的 好久沒做了
-那要徹底放鬆一下啊
-拜託了
怎麼弄會爽
-多多的舔就好了-好的
舒服
繼續
-這樣舒服嗎-很舒服
舒服
再插到嘴裡
要射了要射了
好多啊
射的好多
太舒服了
太多了
-舒服了嗎-爽死了
我也好高興
-肉棒上還有-是嗎
-可以舔嗎-可以
還很硬
-舒服了嗎-爽死了
謝謝
-嘗試了不少吧-是的
-感覺怎麼樣
-好多第一次很緊張
-但是舒服-喜歡哪裡
-最爽是哪裡-涂粘液的那個
-是嗎 感覺很怪吧-是的
-有幾個男人-2個
-知道要做什麼嗎-3P
-做過嗎-沒有
-3P怎麼樣呢
-平常是沒有的
想想一下什麼感覺
-很激烈吧-很激烈
-覺得會怎樣-有2個人的話
-也會2倍爽吧
-是嗎 試試吧
好敏感啊
眼張開 接吻
腿張開
-耳朵敏感嗎-嗯嗯
-2人怎麼樣-好害羞
-沒體驗過吧-沒有
-看看下面吧-好的
能隱約看到
3P那就一起看吧
毛很少啊
-一起看看小穴
-沒有毛 很清楚
看的很清楚
好厲害
-陰核都硬了-是啊
好硬好硬
-害羞嗎-2人看害羞
-繼續吧-往下靠靠
脫掉吧
手舉高 身材好好
-怎麼了-好害羞
好可愛
-好滑-好香
出汗了吧
-怎麼了-好癢
-沒被舔過嗎-沒有
我舔舔
舒服嗎
乳頭硬了
-沒有一起舔過吧 試試
-沒有
-感覺怎麼樣-好奇怪
-舔的方式不同吧-嗯嗯
-奶子有感覺嗎-舒服
好硬啊
舒服
坐下吧
好厲害
姿勢好厲害
-想舔可以嗎-嗯嗯
-可以是吧-嗯嗯
進去了
好多水啊
-舒服嗎-舒服
-哪裡舒服-陰核和裡面
-都舒服嗎-嗯嗯
舒服
抬高些
很好
姿勢很好
-怎麼樣都看到了-好害羞
一開一合
-有這麼弄過嗎-沒有
看的很清楚
喜歡被舔嗎
-喜歡舔還是弄-邊舔邊弄
-好貪心啊-一起吧
-邊舔邊弄嗎-嗯嗯
那就這樣弄吧
張開
-說邊舔邊弄-邊舔邊弄
-舒服嗎-舒服
好硬啊
好堅挺
繼續弄
插插看吧
插了2根手指
舒服吧
這裡嗎
高潮了
忍不了了吧
-高潮了吧哪裡-裡面高潮了
-我來舔舔吧-坐下吧
舔吧
我舔下面
高潮了高潮了
-我手指怎樣-好厲害
來摸摸吧
兩個都弄
-第一次吧-第一次
舒服
-有同時2個口交過嗎-沒有
一定做一下來下面
跪下對
哪個都行
最開始不簡單 慢慢來吧
舒服
看這裡 對對
兩邊都要舔
-很好做過嗎-沒有
舒服
好厲害舔2個
這樣做吧
弄弄奶子吧
這邊也要
先弄哪個-2個起不行
-是啊-我忍不了了
-都可以是吧-嗯嗯
舒服
肉棒在這裡 小穴過來
再來點
還沒有進去
屁股抬起來
要進去了
進去了
舒服
-現在在做什麼-做愛
這是3P 在做3P
-以前想做3P-沒有
舒服
來這裡
用手弄
舒服
-舒服嗎-舒服
爽死了
舒服嗎
舒服是吧
-這是什麼姿勢-後入3P
-感覺怎樣-高興
來這裡
握住這個
顏色都變了
來這裡
來摸這裡
舒服
3P爽吧
來騎上來
坐下去
繼續舔
舒服舒服
要高潮了
高潮了
舒服
-都插進去了-是
摸摸這裡
-好厲害-是吧
用力收縮一下
-很大是吧-很大
-接下來要猛了-嗯嗯
手扒住
-舒服嗎-舒服
屁股翹起來
舒服
這樣
高潮了
張開
到底了嗎
到了舒服
高潮了高潮了
舒服
這樣舒服嗎
-2個都舒服是吧-嗯嗯
-哪個更舒服-都舒服
差不多嗎
高潮了
要射了
趴着
高潮了高潮了
舒服
高潮了
要射了
嘴張開
要射了要射了
張開嘴
快舔舔
(出演 乙梓川)
(導演 嵐山滿)
(出品 S1)
(結束)