辛苦啦
請坐
早安
謝謝
(拍攝現場采景中)
這樣可以了吧
現場不會太冷或太熱吧
沒問題呢 謝謝
稍等 謝謝
我口渴啦
稍等
喝茶嗎 喝水嗎
我喝茶
今天請多關照
馬上準備完畢呢 好的
先從採訪開始
謝謝
我們初次合作吧 聽說好多呢
(AV拍攝 這樣的談話)
至今為止幾次了 7次了呢
(緩解拍攝前的緊張氣氛)
出道時間好久呢
沒呢
都是什麼類型的男人呢
之前是模特演員
模特嗎
什麼模特嗎 拍攝現場啊
跟相關人員拍攝的呢
剛開始的工作呢
是呢 這樣的情況啊
有呢
我知道啦
對於AV感興趣了嗎
是呢
之前不能全部看到視頻呢
有作品或者宣傳冊呢
喜歡偶爾看雜誌或宣傳冊
我想成為女優啊
自己的想法呢
喜歡的女優呢
波多野結衣 黑木麻衣
都能說出來嗎 大概知道的吧
對討厭的女優呢 不能說啊
怎麼啦 不好啊
小聲告訴我
不可以呢
知道本次的拍攝內容嗎
(採訪由來15分鐘後)
開發敏感部位吧
什麼啊
挑逗小腹部位
漸漸高潮呢
想要試試嗎
初次的體驗呢
剛開始有點牴觸心理呢
漸漸變得好爽呢
高潮連連呢
爽嗎
超爽呢
初次的體驗真刺激呢
本次的拍攝跟上次差不多呢
現在撫摸的話好怪的感覺嗎
是額
不要啊
拒絕我的話
我更想要試試啦
這樣啊
拍攝時超享受呢
是呢 準備好啦
請多關照
拜託
好可愛呢
茶水拿走吧
謝謝
抱歉 稍等下
請繼續啊
保持笑容
好了
謝謝
請喝茶 謝謝
關於本次拍攝的內容
一會會告訴妳
詳細說明呢
這之前我不能說啊
保密嗎
一會會告訴妳
請期待吧
好的
最喜歡的女優
(採訪由來30分鐘後)
腦海中浮現的女優
她好可愛呢
隨便說吧
都可以呢
最喜歡的啊
鈴木 小春日和
最喜歡的吧
初次在泳池看到的AV呢
小春日和
這樣啊 同齡人吧
是呢
同齡人呢
同齡人啊
真的嗎
好出名呢
妳也會非常優秀呢
我們準備拍攝吧
準備好了嗎
拜託
好可愛呢
馬上可以啦
可以去廁所嗎
想去廁所嗎
喝多啦
不可以呢
為什麼呢
我想去廁所呢
不可以呢
為什麼呢
不能去廁所呢
想去廁所了嗎
那麼 去吧
去廁所嗎
想去啦 在這裡小便
在這裡嗎
不要啊
沒聽說拍攝內容嗎
在這裡小便嗎
不要啊 我要去廁所呢
剛才說的
拍攝內容一會告訴妳吧
今天的拍攝內容啊
想看由來的小便呢
小便嗎
不要啊
不要這樣啊
我聽說上次的拍攝內容了呢
我都知道啦
開發後
身體變得好敏感了呢
稍微的刺激馬上高潮呢
沒呢
我一直在等待妳上廁所呢
憋不住啦
可以看看小便嗎
不可以呢
好好享受吧
不要啊
我要去廁所啦
不可以呢
為什麼啊
我不要在這裡小便啊
在這裡小便讓我看見
不要啊
站立
站上去
尿吧
不要啊
真的在這裡小便嗎
不要啊 剛才開始在拍攝啦
不要這樣啊
不會吧
不要啊
內褲沒脫掉啊
這樣看不清楚呢
脫掉啊
內褲
內褲快脫掉啊
不要啊
不妙啊
真的嗎
雙腿張開啊
不妙不妙啊
來點刺激吧
幫妳啊
不妙啊
害羞呢
不妙 忍不住啦
讓我看啊
不妙啊
真的要尿啦
可以尿嗎
雙腿張開大點啊
不妙不妙尿不出來啦
尿吧
真害羞呢
全部尿完了嗎
嘴上說不要
馬上尿了啊
忍不住啦
害羞呢
不要啊
今天拍攝由來的漏尿呢
請多關照
怎麼辦啊 真害羞呢
不要拍攝啦
(由來 加奈)
(大痙攣 大絕頂 漏尿高潮連連)
(激高潮 漏尿解禁)
無法冷靜呢
沒呢
前次拍攝真刺激呢
謝謝
什麼呢
小腹按摩 高潮連連
感受如何呢
初次體驗這這樣的爽快呢
現在撫摸敏感嗎
小腹敏感嗎
有點呢
讓我撫摸啊
不要啦
可以撫摸嗎
聽說好敏感的身體呢
這麼敏感嗎
這麼敏感嗎 好敏感啦
不妙不妙啊
不要啊
小腹好敏感啦
撫摸小腹可以高潮嗎
敏感度提升了啊
不妙不妙啊
身體好熱啊
體味真香啊
不要啊
不害羞嗎
害羞啊
變得好興奮了呢
想要了嗎
有點興奮啦
小腹怎麼啦
上衣解開可以嗎
身體好熱 敏感度提升啦
沒呢
舌頭伸出來啊
乳頭敏感嗎
不妙啊
好癢呢
癢嗎 爽嗎
好爽呢
爽嗎
不妙啊
身體好熱啊
真熱呢
我沒撫摸 身體顫抖啦
脫掉可以嗎
真敏感啊
乳頭勃起啦
乳頭看看吧
真色情呢
害羞啊
不要啊
真敏感啊
乳頭好敏感呢
癢嗎
身體好敏感呢
站立 讓我看啊
小腹敏感嗎
受不了呢
爽嗎
不妙不妙啊
不妙啦
害羞呢
不妙啊
乳頭好爽呢
爽嗎
我知道啊 爽快的話
小穴會濕噠噠呢
沒呢
現在如何呢
不妙啊
乳頭好爽呢
不妙不妙
爽嗎
不妙嗎
不妙啦
不妙啊
真刺激呢
手指插入內褲啦
不妙啊
腰部顫抖啦
小穴濕噠噠呢
好色情的聲音呢
不妙啊
內褲濕噠噠呢
快看內褲啊
濕噠噠呢
自己的高潮有感覺嗎
爽啊
自己撫摸小穴呢
超爽呢
不妙不妙
同時挑逗小腹吧
別惡作劇啊
不妙不妙 受不了呢
爽嗎
受不了啦
真敏感呢
小穴濕透啦
躺好啦
接吻啦
自己看啊 小穴濕透啦
內褲濕透啦
真害羞呢
不妙不妙啊
不妙
什麼感覺呢
要去了啊
爽嗎
最深處呢
不妙不妙啊
真色情呢
內褲脫掉吧
爽嗎
不妙不妙 好爽呢
淫水好多呢
自己看啊
平常這麼多淫水嗎
沒呢
身體變得好奇怪啦
奇怪啦
真色情呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙啦
小穴爽嗎
不妙要去了啊
好爽呢要去啦
要去了
怎麼啦
要去了嗎
真害羞呢 去吧
不妙不妙啊
不妙要去要去了啊
不妙啦
真害羞呢
好多的淫水呢
爽呢
真色情呢
身體好敏感呢
單腿抬高啊
不妙 挑逗陰蒂啦
癢啊
不妙不妙 要去了啊
去了嗎
不妙
去了呢
身體真敏感呢
濕噠噠了呢
僅此輕微的撫摸呢
爽嗎
不妙不妙啊
爽呢
不妙啊
肉棒插入小穴好嗎
濕噠噠了呢
地板濕透啦
害羞呢
雙腿張開呢
濕噠噠呢
不妙不妙
爽嗎 要去了
不妙要去了啊
爽嗎
挑逗小腹啦
不妙不妙啊
要去了啊
身體顫抖啦
不妙啦
好多的淫水啊
不妙不妙啊
停不下來嗎
真爽呢
爽嗎
濕噠噠呢
看我
轉過去啊
這什麼啊
害羞呢
濕噠噠呢
來這邊啊
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
不妙好爽呢
爽嗎
陰蒂爽嗎
不妙不妙 好爽呢
要去要去了啊
去吧
不妙啊
好色情的小穴呢
好好享受吧
爽呢
去吧
好爽呢
太爽了受不了嗎
爽嗎 身體轉過去
真粗大呢
小腹爽嗎
不妙不妙啊
怎麼啦
不妙啊
不妙要去啦
要去啦
不妙啊
真色情呢
想要插入小穴嗎
我忍不住啦
好爽呢
真爽呢
爽嗎
肉棒真粗大呢
勃起粗大了啊
真硬呢
小穴濕透了嗎
好爽 看我
好色情的舔法呢
真色情呢
肉棒真硬呢
硬嗎
好色情呢
插入吧
真爽呢
不妙要去了啊
又去了呢
手指沒插入小穴呢
快看我的肉棒啊
為什麼
小穴變得好奇怪啦
床單濕透啦
撫摸肉棒啊
想要嗎
插入吧
乳頭真硬呢
想要肉棒插入嗎
插入啦
肉棒挑逗陰蒂爽嗎
快插入吧
真硬呢
龜頭插入啦
真爽呢
真爽啊
爽嗎
爽啊
最深處爽啊
最深處爽嗎
同時挑逗小腹呢
都好爽啊
真色情呢
爽嗎
爽啊
最深處爽嗎
不妙不妙不妙啊
不妙啊
咕嘰咕嘰色情的聲音呢
好色情的小穴啊
不妙不妙啊
小穴濕透啦
好爽呢
撫摸小穴啊
濕透啦
濕噠噠啦
真爽呢
濕透啦
趴下
再用力嗎
再用力啊
最深處爽嗎
爽啊
再用力啦
咕嘰咕嘰色情的聲音呢
好色情的小穴啊
好爽呢
真爽呢
單腿抬高點啊
不妙不妙啊
不妙要去了
這麼爽嗎
不妙不妙啊
要去要去了啊
又去了嗎
不妙啊
真厲害啊
自己看
濕噠噠呢
害羞呢
屁股翹高啊
插入啦
好爽呢
真爽呢
爽啊
再用力啊
咕嘰咕嘰色情的聲音呢
好色情的小穴啊
小穴好奇怪了吧
無法站立了嗎
從下面能看著嗎
不妙啊
不妙要去要去啊
不妙
淫水真多啊
自己看啊
真敏感的小穴呢
爽啊
真爽呢
坐上來插入啦
濕噠噠的真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
爽嗎
一鬆一緊的抽插好爽呢
好爽呢
要去要去了啊
我又去啦
去了啊
淫水好多呢
咕嘰咕嘰好爽呢
爽嗎
不妙要去要去啦
乳頭真硬呢
爽嗎
太爽啦
手臂放後面啊
最深處好爽呢
好爽啊
不妙好爽呢
不妙不妙要去要去啦
好多的淫水啊
濕噠噠呢
要去了
去吧
受不了嗎
不妙不妙啊
濕透啦
插入啦
好爽啊
爽啊
摩擦的好爽呢
爽呢
真爽呢
腰部用力啊
要去了
小穴真色情呢
濕噠噠啦
床單濕透啦
插入可以嗎
真爽呢
爽啊
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙啊
要去了啊
爽嗎
真爽呢
再用力抽插啦
我興奮啦
爽嗎
真爽呢 我要射啦
再用力啊
爽呢
好爽啊
爽啊
好爽呢
爽啊 不妙啊
可以射嗎
好爽呢
要射啦
不妙要去了
真爽呢
(現在拍攝外景照片)
辛苦啦
辛苦
照片拍攝的不錯吧
采光不錯呢
我感覺拍攝的不錯吧
由來屬於顯眼的女人吧
爽呢
不知道啊
真冷啊
穿的這麼單薄拍攝冷啊
有點涼啊
笑容真不錯呢
看上去好享受呢
還有拍攝呢
讓我休息 更換場所拍攝呢
這樣啊
天氣真不錯呢
怎麼了 太冷了 想去廁所呢
(外面拍攝太冷)
去廁所嗎 不會吧
(由來想要去廁所)
有廁所吧
公園有公共廁所呢
抱歉
公園有公共廁所嗎
工事中呢
這樣啊
怎麼辦啊
回到拍攝現場可以嗎
好的
我知道啦
抱歉
茶水放這裡啦
走啦
坐車先回去吧
好的
一直在忍耐嗎
太冷啦
坐上去啊
先回去現場吧
慢點啊
快點回去 拜託
大早上一直在拍攝呢
(速回拍攝現場)
小便憋不住了啊
(小便憋不住的由來)
沒告訴我公共廁所工事呢
應該沒那麼遠呢
需要多久呢
數分鐘吧
太好啦
憋不住啦
慢點嗎 快點可以嗎
不妙
不妙了嗎
忍耐這麼久嗎
因為喝茶好多了呢
工作人員故意的吧
不會吧
不妙啦
不妙嗎
尿到這裡面吧
不要啊
瓶蓋打開
在車裡不可以呢
不要啊
不可以呢
怎麼啦 還能忍耐嗎
我要忍耐呢
不要啊
先停車吧
去便利商店可以嗎
可以啊
這附近的便利商店啊
附近應該有吧
還是去現場快點吧
這個不需要呢
不要
先拿著吧
沒事吧
臉色真差啊
不妙不妙 受不了啦
先拿著吧 以防萬一
要尿出來了嗎
還能忍耐嗎
快點啊
到了
太好啦
終於到啦
能打開嗎
下去吧
進去吧
不是這裡啊
往前走啊
打不開啊
怎麼啦
沒人在呢
我先打電話吧
為什麼呢
我打下電話啊
怎麼搞的啊
沒帶藥匙嗎
為什麼帶鑰匙呢
怎麼搞的
沒人接電話呢
還有別的廁所嗎
不要不要啊
我想去廁所呢
上去吧
上去看看吧
往上走呢
由來 沒事吧
上去吧
慢點啊
進去吧
外套給我啊
抱歉
打不來嗎
這邊呢
打開啦
不是廁所呢
這就是廁所呢
為什麼打不開啊
真不妙啊
怎麼辦啊
不要啊
我才不要呢
不要不要啊
不要
別開玩笑啊
別拍攝啦
我不行啦
還能忍耐嗎
我想去廁所呢
忍耐一天嗎
不妙啊
尿出來還是憋著啊
尿出來吧 不妙啊
別忍耐啊
我不尿瓶子裡
不能忍耐
尿出來吧
不要啊
別忍耐啦
尿出來還是憋著啊
尿出來吧 不妙啊
讓我看尿吧
不要啊
抱歉
尿出來吧
不妙不妙啊
受不了啊
我看不下去啦
別忍耐啦
受不了啦
不妙不妙啊
別碰我
別碰啊
不妙不妙
危險啊
那邊危險啊
別碰我啊
尿出來吧
不要啊
受不了啦
臉色真難看呢
我想去廁所呢
怎麼回事啊
廁所沒鑰匙啊
惡作劇啊
別忍耐啦
尿出來吧
不要不要啊
快啊
忍耐的話更難受呢
不妙啦
由來
看不見呢
裙子掀上去啊
由來
好的
尿吧
不妙啊
雙腿張開
要尿嗎
要尿啦
別忍耐啦
尿出來吧
不妙不妙啊
不妙啊
憋了這麼久嗎
不妙不妙啊
由來 尿了好多呢
不妙啦
尿完了嗎
還沒呢
還沒結束呢
全部尿出來啊
好害羞呢
尿出來吧
不妙不妙啊
真害羞呢
不妙啊
別看啊
在哪裡小便了呢
抱歉
舒服了嗎
全部尿乾淨了啊
太好啦
打掃乾淨啊
好的
抱歉
喝嗎
算啦 暫時不需要呢
好的
別拍攝啦
尿了好多呢
害羞呢
由來
好色情的姿勢呢
身體敏感嗎
身體顫抖啦
身體興奮了嗎
爽嗎
想要怎麼挑逗呢
乳頭挑逗啦
不妙不妙
怎麼啦
同時挑逗胸部啦
身體顫抖啦
癢嗎
不妙不妙啊
怎麼啦
爽嗎 挑逗敏感部位啦
乳頭看看吧
好敏感的乳頭呢
撫摸乳頭啦
不妙不妙啊
手足捆綁、挑逗乳頭爽嗎
好爽呢
爽嗎
說實話啊
乳頭真爽啊
舔乳頭啦
不妙不妙啊
好爽呢
嘴上說不要不要
超爽吧
想要我撫摸小穴了吧
雙腿張開
求我
請撫摸
哪裡啊
請撫摸我的小穴啊
想要我撫摸小穴了吧
不妙不妙啊
身體顫抖呢
濕透啦
不妙啊
爽嗎
身體顫抖呢
好色情呢
身體好敏感呢
使用有趣的玩具吧
有趣的玩具嗎
害怕嗎 不願意嗎
肯定會喜歡呢
聽見了聲音呢
爽嗎
好色情的聲音呢
不想要挑逗乳頭
想要挑逗哪裡呢
挑逗我的小穴吧
想要嗎
挑逗小穴啊
直接的挑逗啦
不妙不妙啊
爽嗎
不妙啊
要去了
不能簡單的高潮呢
不妙啊
不妙不妙要去了
要去了
不要啊
以為要去嗎
不能讓妳去呢
看看妳的小穴吧
看小穴啦
內褲脫掉啦
小穴濕噠噠呢
怎麼啦
好爽呢濕透啦
興奮了嗎
不妙不妙啊
不能碰陰蒂啊
想要我撫摸陰蒂吧
濕透了呢
小穴翹高點啊
好爽呢
爽啊
要去要去了
不妙啊
不妙要去啦
要去了
想要高潮嗎
我想去了
不妙要去啦
內褲穿上 直接的挑逗吧
不妙不妙啊
不妙
爽嗎
不妙不妙
要忍耐嗎
受不了啦
要去啦
要去要去了
不妙要去啦
惡作劇興奮嗎
想要高潮嗎
我想去了
直接的直接挑逗吧
好好享受吧
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去啦
求我
請允許小穴高潮吧
請允許我的小穴高潮吧
直接的挑逗啦
不妙 忍不住了嗎
要去了
要去要去要去了
不妙啊
去了嗎
不妙啦
已經去了呢
怎麼了
去了嗎
好多的口水啊
好色情呢
挑逗小腹吧
喜歡同時挑逗吧
好爽呢 不妙啊
不妙不妙啊
要去了
又要去嗎
想要高潮的吧
可以讓妳高潮無數次呢
要去了
又去了啊
再來一次吧
不妙不妙不妙啊
要去了
小腹用力挑逗啦
要去了嗎
不會在這裡小便的吧
可以忍耐的吧
忍耐啊
抱歉
抱歉啊
要去了
不可以呢
要去時告訴我啊
求我 要去時告訴我啊
請允許我高潮吧
我忍不住啦
請看著我害羞的部位高潮吧
要去要去要去啦
不妙啊
還想去嗎
不妙要去要去啦
由來
怎麼了
濕噠噠呢
真的小便了啊
真色情呢
不妙啊
想要繼續嗎
再來點有趣的事情吧
來這邊啊
全部摘掉啊
又不能動彈啦
手臂捆綁啦
屁股翹高 超興奮吧
好色情呢
不妙不妙啊
好爽呢
抬頭
真爽呢
要去要去了
再用力嗎
手指插入小穴裡挑逗嗎
不妙啊
小穴裡好熱啊
要去啦
要去要去要去啦
不妙要去了
真色情的小穴啊
完全不能動彈呢
好色情的姿勢啊
玩具跟手指挑逗後呢
現在想要什麼啊
肉棒
我想要肉棒呢
想要肉棒嗎
看我說 我想要肉棒呢
我想要肉棒啦
想要插入小穴了嗎
可以讓肉棒變爽嗎
我會努力的啊
好爽呢
含進嘴巴緩慢的抽插啊
舌頭舔龜頭
好爽呢
好色情的表情呢
看我 肉棒含進嘴巴
怎麼啦
認真舔啊  否則停止啦
肉棒含進嘴巴啊
讓我變爽啊
再用力啦
含進最深處啊
含進最深處試試看啊
沒插入呢
真爽呢
再用力啊
爽呢 舔棒身啊
真爽呢
肉棒要插入由來的小穴呢
想要嗎
真爽啊
想要粗大肉棒插入小穴嗎
想要嗎 想要啦
無法動彈啦
想要插入嗎
插入吧
插入哪裡呢
我的小穴裡啊
插入吧
誰的小穴呢
說清楚呢
請插入我的小穴裡啊
插入啦
插入了啊
真粗大呢
爽嗎
最深處好爽啊
濕噠噠呢
真爽呢
爽啊
插入最深處啦
再用力嗎
小穴往前點
爽呢
最深處爽啊
爽嗎
頂到了肚臍部位嗎
不妙不妙啊
爽啊
再用力啊
再用力嗎
不妙不妙啊
要去了
好爽呢要去了
要去啦
身體轉過去吧
屁股翹高啊
肉棒插入啦
插入啦
屁股翹高啊
好爽呢要去了
粗大的肉棒真爽呢
再用力插入最深處吧
再用力啦
爽呢
好爽呢
要去要去啦
從下面看著插入部位啊
真色情呢
不妙不妙啊
不妙啊
好多的淫水啊
怎麼啦
要去了
又去了啊
不妙不妙啊
好爽呢
又要去了
要去了
不妙要去了
好爽呢
爽嗎
最深處爽啊
再用力啦
要去要去啦
要去了啊
要去要去了啊
胸罩脫掉啊
肉棒插入了呢
插入呢
真爽呢
單腿抬高啊
不妙不妙啊
好爽呢
不妙
小穴濕透啦
要去要去啦
又去了嗎
插入啦
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙啊
要去了啊
爽嗎 由來
小穴變的好奇怪啦
變得好奇怪了嗎
真爽呢
不妙啊
要去了
又要去了啊
無法站立了嗎
繼續嗎
想要啊
過來這邊啊
小穴濕噠噠呢
插入啦
腰部搖擺啦
真色情呢
爽啊
真爽呢
好爽啊
手臂舉高啊
爽呢
好爽啊
真爽呢
要去了
腰部搖擺要去嗎
濕噠噠的真爽啊
腰部再用力啊
爽呢
高潮停不下來嗎
真爽呢
不妙不妙啊
要去啦
最深處爽啊
爽嗎
好爽啊
好色情的小穴啊
要去了
怎麼啦
手臂放後面啊
爽啊
頂到了最深處呢
爽呢
爽嗎
好爽啊
要去要去了
真爽啊
不妙不妙啊
怎麼了要去了
別忍耐啊
忍不住啦
要去了
請看著我高潮吧
爽嗎
抱歉
噴射到臉上啦
不妙不妙要去要去啦
濕噠噠呢
插入最深處啊
最深處爽啊
爽嗎
不妙不妙啊
好爽呢
要去了
要去要去啊
要去了啊
不妙不妙頂到了爽快部位呢
爽嗎 好爽啊
要去要去啊
要去了
不妙不妙啊
喜歡最深處嗎
我來插入最深處啦
真爽呢
爽快的話自己抽插吧
最深處真爽呢
不妙啊
要去了
要去啦
爽嗎
不妙不妙呢
爽啊
插入好深呢
不妙不妙要去了
不妙不妙啊
從下面看啊
又要去嗎
小穴要去了
不妙要去了啊
小穴好多的淫水啊
繼續挑逗啦
不妙不妙要去了
不妙又要去了啊
再用力啊
又要去嗎
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
好爽呢
臉部轉過來啊
爽啊
不妙要去了啊
不妙不妙啊
要去要去了啊
爽呢
不妙啦
再用力啊
真爽啊
要去了啊
不妙不妙啊
爽呢
爽嗎
要去了啊
繼續挑逗啦
不妙不妙啊
不妙啦
受不了啦
爽嗎
爽啊
要去要去啊
不要啊
不妙啊
要去了啊
再用力啦
要去了
真爽呢
要去要去了
不妙要去了
還能高潮嗎
不妙不妙啊
小穴好奇怪了啊
好奇怪啦
爽呢
最深處爽啊
爽嗎
真爽呢
好爽啊
小穴夾擊的真緊呢
小穴爽嗎
好爽要去要去啦
要去要去啦
不妙不妙啊
要去要去了啊
要去了
不妙啊
不妙要去了
再用力嗎
好爽啊
真爽呢
要去要去要去啊
真爽啊
好爽呢
不妙要去啦
爽呢
好爽啊
要去了
舔乾淨啊
由來
今天漏尿無數次了呢
真刺激呢
好好享受吧
是成年人啦
必須要忍耐啊
尿出來爽嗎
爽快的話就會漏尿呢
變態啊
真色情呢
看我
好色情的乳頭啊
好色情的樣子啊
不妙不妙啊
不妙不妙呢
怎麼啦
不妙啦
變得好爽呢
好好享受吧
不妙啊
爽嗎
好爽呢
不妙不妙啊
小穴看看啊
濕透啦
尿道看見啦
不妙不妙啊
不要碰啊
尿道釋放出來爽嗎
全部尿出來啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去啦
去吧
不妙不妙啊
我想看見高潮呢
尿嗎
不妙啊
不妙不妙啊
要去嗎
要去啦
不妙不妙啊
好多的淫水啊
害羞呢
好多淫水啊
好多的淫水啦
好爽呢
屁股翹高啊
內褲脫掉吧
真害羞呢
不妙要去了
不妙不妙啊
淫水好多呢
繼續挑逗啦
不妙不妙啊
不妙好爽呢
真爽啊
不妙要去要去啦
好色情的姿勢呢
害羞啊
蹲下
雙腿張開
尿出來啊
受不了呢
尿吧
不妙啊
不妙不妙要去了啊
不妙要去啦
濕透啦
淫水好多啊
濕噠噠了呢
屁股翹高啊
小穴濕透啦
真害羞呢
尿出來這麼爽嗎
爽呢
好爽呢
不妙不妙不妙啊
不妙要去啦
不妙要去要去啦
又去了啊
小穴讓我看啊
怎麼樣了啊
濕噠噠了呢
害羞嗎
再來一次吧
不妙要去要去啦
小穴濕透啦
真爽呢
小穴舔乾淨啊
不妙不妙啊
小穴舔乾淨吧
我來舔啦
不妙啊
小穴舔乾淨吧
我來舔啊
不妙
有點鹹啊
不妙不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
不妙要去了
要去要去要去啊
不妙不妙不妙啊
屁股翹高 我來舔吧
趴下 舔乳頭吧
看著我舔啊
爽呢 好爽呢
不妙要去了
不妙不妙不妙啊
不妙不妙啊
抬頭
由來
我來舔啦 轉過來啊
坐上來啊
由來
能看見嗎
高潮時可以去啊
不妙呢
不妙不妙好爽呢
爽嗎
要去要去要去啊
小穴爽嗎
爽啊
真好吃呢
不妙不妙啊
要去了
要去要去啦
要去嗎
去吧
可以射嗎
不要啊
忍耐啊
一直忍耐啊
尿出來吧
要去要去啊
去吧
不妙
揉捏肉棒啊
害羞的尿不出來嗎
不妙不妙啊
不妙不妙 要去了
好爽呢
又去了嗎
蹲下
看我  揉捏肉棒啊
只用嘴巴挑逗肉棒吧
看我 舔肉棒啊
想要插入小穴嗎
說什麼啊
肉棒插入吧
屁股翹高啊
肉棒含進嘴巴啊
想要怎麼辦呢
肉棒插入我的小穴吧
想要插入小穴嗎
插入會漏尿呢
請插入小穴吧
屁股翹高啊
肉棒插入啦
想要插入嗎
想要啊
看我
真爽呢
爽呢
不妙要去了
要去要去啊
不妙要去啊
不妙啊 要去了
要去要去要去啊
單腿抬高啊
不妙啊 要去了
爽呢
好爽呢
爽嗎
真爽啊
插入最深處啊
不妙啊 要去了
要去要去要去啊
要去了啊
肉棒還不夠刺激吧
想要繼續嗎
再用力啦
屁股翹高啊
爽呢
真爽呢
肉棒真硬呢
插入好深啦
肉棒含進嘴巴啊
不妙啊
要去要去啊
不妙不妙啊
插入好深呢
爽嗎
爽啊
不妙不妙啊要去要去啦
不妙啊
趴下 屁股翹高啊
肉棒含進嘴巴啊
真爽呢
不妙不妙啊
要去了
要去要去啊
不妙不妙啊
雙腿張開啊
不妙要去了
不妙不妙啊
要去要去了啊
真爽呢
趴下 別亂動啊
小穴裡濕噠噠呢
真爽呢
剛才沒忍耐又去了嗎
太爽啦
去了嗎
肉棒超硬啦
爽啊
要去要去啦
好爽呢
要去要去啊
小穴夾擊的真緊呢
不妙又要去了啊
不妙不妙要去啊
要去啦
不妙爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙要去啊
不妙不妙要去
不妙不妙不妙不妙啊
肉棒含進嘴巴啊
真爽呢
不妙不妙要去啊
不妙啊
看我
爽嗎
不妙啊
不妙不妙真爽呢
要去要去啦
看肉棒啊 真爽呢
抱歉 我漏尿啦
抱歉
看鏡頭
抱歉 我漏尿啦
爽嗎
不妙不妙啊
真不妙啊
我來插入啦
真爽呢
爽嗎
不妙要去了啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙要去啦
又去了啊
要去呢
這麼爽嗎
真爽呢
好爽啊
不妙啊 爽嗎
要去啦
坐下插入啊
手臂揉捏肉棒啊
不妙好爽呢
要去了啊
要去啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙要去要去啦
插入深點啊
抱歉 好爽 又尿啦
腰部用力啊
真爽呢
好爽呢
要去要去要去啊
還沒停止呢
不妙啦
再用力啦
近距離看看啊
真爽呢
不妙不妙要去啦
又去了嗎
抱歉 我又去啦
我又去啦
要去了啊
不妙不妙啊
不妙啊
躺下啊
插入啦
好爽呢
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙不妙不妙啊
不妙不妙要去啦
自己插入小穴吧
爽呢
爽嗎
夾擊的真緊呢
爽啊
好爽呢
最深處真爽呢
真爽啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙要去啦
要去要去要去啊
躺好我來插入呢
小穴濕透啦
肉棒含進嘴巴啊
好爽呢
不妙不妙啊
舔肉棒啊
真爽呢
看小穴啊
不妙不妙啊
要去了
不妙不妙好爽呢
不妙不妙不妙啊
好爽啊
真爽呢
爽啊
要射了啊
可以射嗎
好爽呢
不妙不妙要去要去啦
不妙不妙要去啦
要射啦
爽嗎
要去了
我要射啦
射入哪裡呢
插入最深處我要去啦
讓我去吧
好多的淫水啊
好爽呢
爽啊
真爽呢
好爽啊
不妙不妙要去啦
要去嗎
好爽啊
我要射啊
不妙不妙 再用力啊
再用力插入最深處啊
我要射啦
再用力啊 拜託
不妙不妙要去啦
要射了啊
還能去嗎
真爽啊
不妙不妙啦
還能去嗎
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
(由來 加奈)