(S1)
(超亂交特別企劃 26根陰莖)
(奧田笑)
就在裡面吧
關來了哦
早安
怎麼了?
在等妳
一直在等妳
很久沒見面了
妳變了好多
真的嗎?謝謝
好厲害的衣服
謝謝
乳溝也是,怎麼了?
好多鞋子
因為要拍攝
工作人員也在
今天那麼多人拍攝嗎?
很多
今天拍攝很多
真的嗎?
要喝茶嗎?
謝謝
雖然顏色很奇怪
我感覺不能喝
沒有人喝
零食,好多啊
自己買的嗎?
自己買的
吃太多了吧
會吃啊,拍攝的時候
買了5袋吧
好多啊
什麼?等一下,什麼
怎麼回事
早安
早安,好漂亮
是誰
在哪裡見過吧
不是的
等一下
那樣的
這樣做過嗎?
倒是有過
不是,不是嗎?
全給我吧
我是關,請多關照
我是阿部
是做管理的
就像妳看的那樣
我是做故障管理的
剛剛想修理
進去吧
是啊
在門口
拖鞋
可以給我個拖鞋嗎?
那樣直接進來吧
真的嗎?
美式的
好美式
好棒的美女啊
謝謝
請進,請進
這個是洗澡用的浴巾
還有第一個換的衣服
初次的?
是的,拜託了
我知道了
茶水
可以吧
是美人
見過吧
早安,請多關照
你見過吧
見過
怎麼樣?男人都在這裡
感覺還好
到現在為止
和多少男人做愛過
人數嗎?
3,4人左右吧
那現在要開始了
要增加了
剛剛妳在意的鞋子
其實是全部做愛人的鞋子
不是吧
只是順便告訴妳一下
感覺停不下來了
妳覺得今天是什麼企劃
不是一個人的
那麼多鞋子
很多人一起吧
亂交
好瞭解啊,聞到了那個味道了啊
準備一下吧
這個脫下來吧
這個我來保管
會髒掉的
浴室在哪裡?
在裡面
首先洗澡
請冷靜一下
冷靜一下
我很冷靜,很冷靜
會髒的
等一下
你們,為什麼這就脫下來
是啊
很難得穿的
難以置信
趕快幫她穿好吧
先整理好
去這邊,從後面給我們看一下
站好
是這樣的內褲
翹起來
大家都看到了嗎?
就是那樣
妳好有型啊
給他看一下,完美身材
謝謝
很自傲吧
給大家看看
以後就這樣穿吧
為什麼脫下來了?
流汗了
想要啊
給我們看看胸部
我先去洗澡
沒事
沒關係
我都流汗了
汗水,很想看一下
要看嗎?
好棒的胸部
我可以舔一下嗎?
等一下
我真的沒洗澡
這邊,流汗了
不要站著了
很好,這個胸部
舒服嗎?
喜歡嗎?
不可以的
脫下來,給我們看一下
內褲,是從家裡穿來的吧?
沒事,沒關係
等一下
很濕了
裡面很濕了
等一下
很濕了啊
想插進去嗎?
這樣直接插進去可以嗎?
可以嗎?
都插滿了
好大
下面很濕了
怎麼了?剛剛
很開心
說了什麼?好開心的樣子
好開心
沒洗澡?
是的,這樣去洗澡嗎?
倒是可以
要去嗎?
都濕了
大家看一下
檢查一下
好近,好近
檢查
等一下
想要陰莖吧
插進去吧,插進去吧
拜託你們了
帶她過去
帶她過去吧
這個,下一個環節用吧
好的,開始做吧
這邊還很亂
沒關係的
我們繼續做現場準備了哦
就這樣好好看一下
忍不住吧?有很多陰莖
好多
身體好柔軟
不行
還想插進去
讓前輩插進去
再繼續
真舒服
你沒這樣做過吧
真好啊,舒服嗎?
這邊也想要
真好啊
怎麼樣?現在的狀況
好舒服
陰莖也是
兩邊還有
去了,去了
去了,不行
舒服嗎?
很舒服
很濕了
我插進去了
插進來吧
來握住吧
好棒
真舒服
很舒服吧?
好爽
舒服嗎?
三根陰莖
好舒服
用小穴
好好滿足一下小穴
好好爽一下
全插滿了
讓我摸一下
請翹起來
這邊也有陰莖
來含住吧
來套弄我的
小穴舒服嗎?
小穴
很舒服
去了
不行
陰莖全插滿
再來這邊,含住
深處
小穴很舒服
那裡
那樣好舒服
不行,去了
去了
我插進去了哦
全插進去了
還站得住嗎?
還可以嗎
不是嗎?
是吧?是吧?
只是這樣
這邊可以吧
好好的插到深處
來了哦
這裡很寂寞吧
插滿
那裡糟糕
好舒服
深處,去了
很舒服
再來
一直在看
陰莖全插滿了
再插進來
真舒服
不行,去了
好棒
糟糕,去了
去了
到深處
含住到深處,知道嗎?
那裡不行,好舒服
糟糕嗎?
糟糕,好爽
去了
很舒服
插進來,去了
全插滿
好舒服
真舒服
不行,去了
那裡糟糕
去了
轉過去
可以嗎
好淫蕩
好爽
好舒服
真爽
不行,好舒服
要射了
舒服嗎?
好棒
這裡,這邊
上面的小穴也要陰莖
要插進去嗎?
我要去了
可以嗎?
好舒服
全插滿,那裡
忍不住了
都插滿
真舒服
去了
好好舔一下
不行
不可以
很舒服
那裡好棒,很舒服
插進來了
舌頭伸出來
還想舔
再繼續
再來,接下來
接下來
還要坐起來?
剛覺得這是最後的拍攝了嗎?
陰莖好美味
太癢了
我們站到這邊
等一下,前輩
前輩
好淫蕩
更淫蕩的
不洗個澡嗎?
跪好
大家一起摸
一起摸
好棒
很舒服
很喜歡這樣吧
好舒服,那裡真舒服
不行,去了
站好
雙手
陰莖很舒服
舒服嗎?
好爽
全插進去了
喜歡陰莖吧?
好爽
很羨慕吧
這個顏色
想要陰莖
身體很想要陰莖吧
怎麼樣?
陰莖怎麼樣?
陰莖好硬
想含住陰莖嗎?
想要
好好地含住
身體忍不住了吧
會更舒服的
好棒
喜歡被這樣摸吧
好害羞
滑滑的,喜歡吧
來這邊
舒服嗎
很舒服
會更想要陰莖的
再來
聽到淫蕩的聲音了吧
去了
滑滑的
給我們看一下
好舒服
自己好好動一下
好爽
不行,好舒服
那裡
去了,去了
不行,不行
真的好棒
好好吮吸
舒服嗎
有很多陰莖
去好好摸一下
好舒服
好爽
這樣摸舒服嗎?
好多陰莖
很舒服
那裡不行
抱歉,好舒服
還想要嗎?
很舒服
滑滑的小穴好棒吧?
好舒服
看一下小穴吧
這裡?
好舒服
好爽
不行,去了
真的好舒服
好爽
去了
裡面好棒
舌頭伸出來
好舒服
舔一下
小穴很好
給我看一下,小穴
全摩擦到了
好舒服,好爽
再繼續
還想要
小穴想要
插滿了
想插進去嗎?
想要
滑滑的
給我
第一次
想要
就這樣按住順序
插進來
好棒
好舒服
真的好緊
好淫蕩
插滿的地方都看到了
好舒服
幫我的胸部爽一下
好好幫我的胸部爽
胸部爽一下
好棒
很舒服
很開心吧?
都是陰莖
好舒服
這樣好棒
真的好舒服
去了,好舒服
好爽,好舒服
再繼續,再來
好舒服
去了,去了
全插滿
滑滑的
好舒服
陰莖喜歡吧
想要
來摸一下
舔一下這邊的
看一下
都插滿了
很舒服
好棒
一直在發抖
好舒服
好爽
真的好爽
真舒服
好舒服,去了
去了,去了
再插進來
再幫我好好爽一下
很舒服
好爽
小穴好舒服
好舒服
不行,好爽,去了
再來,再來
我,還想要
想要
再來
陰莖好大
好舒服,去了
去了
好棒,那裡去了,好舒服
不行,陰莖不行
不行了
怎麼樣?
想要
不行,去了
滿足了吧
想要,想要
不行,去了
去了,去了
陰莖好舒服
再來
真舒服
好爽啊
這樣呢
很舒服
舒服嗎?
好棒,插滿了
很舒服,好爽
好爽,去了
射了,射了
再來,再來
想我射出來嗎?
很舒服
好爽
舒服嗎?
射了
再來,還想要
好舒服,那裡
很舒服
不行,去了
射了
不行,好爽
都射到裡面了
我知道,好舒服
真舒服
從後面插進去
忍不住了
好舒服,去了
好舒服,再來
真舒服
好爽,好爽
射出來
奇怪的感覺,很奇怪
還想要
再把陰莖插進去
很舒服
不行,好爽,很舒服
射了
再來,再給我
再給我
不行
很舒服了嗎?
好爽
真的好爽
忍耐一下
好棒,好舒服
不行,好舒服
不行
要去了
要射了
好舒服
還想要
怎麼樣?
再插進來
還想要
很舒服,好爽
去了
真的好舒服
好爽
真爽
給我陰莖
好舒服
不行,好舒服
好爽
小穴不行了
那裡,再來
再全射出來給我
好舒服
好棒
不行,那裡,好舒服
很舒服
不行,好舒服,去了
很舒服,還想要
好舒服,好爽
射了
體驗了很多
還想要嗎?
想要陰莖
倒是沒有問題
妳很熱了吧?
子宮很敏感
好淫蕩啊,還想要啊
想要
這裡很熱吧
已經來了,來了
這就來了
妳說完想要
想我快速一點吧
舔一下陰莖
妳很想舔吧
會釋放男性荷爾蒙的
這樣舔舒服嗎?
乳頭被舔很硬了
陰莖
要去哪裡
張開
來這邊
有很多陰莖吧
讓他們興奮一下
去聞一下
看一下小穴
這裡想怎麼做
想要陰莖
會都給妳的
插進去可以嗎
很想要吧
這樣舔的話
看一下陰莖
還會幫妳爽的
給我好好看看淫蕩的地方
那邊有兩個陰莖
陰莖都那樣了
小穴,看一下
濕濕的
這麼興奮了啊
這隻腳給我
喜歡陰莖的話
會幫妳開心的
這邊也是
我的陰莖也是
好舒服
想要嗎?
想要
什麼?
有很多陰莖哦
很舒服
要怎麼做?這個
不行
去握住陰莖
看一下
那個很好嗎?
想舔嗎?
想要
這邊還有
不要遮掩
內褲怎麼樣了
大家一起
想要吧
交給我們
他們的陰莖也都是妳的
這個很好吧
來這邊
張開,小穴
好好感受一下
好好看一下
淫蕩的表情
來了哦,陰莖
想直接舔陰莖吧
想要
求他一下
讓我舔一下陰莖
不大聲一點聽不到
讓我舔一下
陰莖弄出來
不再好好求他的話
美味嗎
很美味
也舔一下蛋蛋
喜歡嗎?
讓我舔一下
想被陰莖包圍吧
大家一起
都是陰莖了
怎麼樣?
想全被包圍吧
不說的話,就包圍起來了
好多陰莖
舌頭動一下
可以嗎?
看這邊
這邊
都是陰莖
好多陰莖
陰莖的味道
還想要
你們,繼續做吧
好硬
想要陰莖蜜汁嗎
想要
求一下他們
大家應該會射精的
很舒服
好爽
要射了
很想要
射了
還想要,還想要
舔著乳頭的同時
套弄一下
這邊的陰莖也是
要射了,要射了
射了
想要
還想要,還想要
我還想要
好暖和
還想要
還想,還想要
再來
陰莖
要射了
全給我
很舒服
還想要
好舒服
可以嗎?
好棒
還想要,還想要
想要
我還想要
胸部
好舒服
要射了
給我
還想要
不行
很想要嗎
想要,不行,好舒服
去了,去了
我還想要陰莖
再給我
再給我陰莖
亂交,不是亂交嗎?
雖然是亂交
但是考慮到妳
覺得還是適度
因為企劃都完全沒和妳說
剛剛不是3,4根嗎?
那不是平常的量嗎?
通常倒是
妳還不夠嗎?
是的
妳好大膽啊
感覺不夠嗎
在拍嗎?
是的,在拍攝
不少嗎?
怎麼回事
是啊,我也覺得
現在正在準備哦
真的嗎?
人數,根數
有多少根
妳期待吧
是目前為止沒有過的
你說了4根
其實準備了超多吧
這是什麼?
在喝果汁
沒事吧,可以做到嗎?
給我看一下
脾氣好大啊
突然叫來的男優
還沒來齊
現場在準備
先簡單拍攝一下
拍攝的同時
陰莖也都聚集了
那樣可以原諒我們嗎?
一會看一下
如果覺得還不夠的話
那樣的話
我先回去了
你太過分了吧
剛說了什麼?
洗完澡就回去了
他剛剛也出演了
所以結束了
只可以射精3次嗎
你的
真的不行了,完全不勃起了
要做什麼
為什麼這就回去了啊
為什麼這就回去了?
我要去洗澡了
客人,先來這邊拍攝吧
客人,歡迎
這就回去嗎?再繼續吧
什麼意思?
你一會上去
勃起的話我就去
不是吧
應該可以吧
不行的話,就可以回去了
真的?
先簡單拍攝一下場景
下來,下來
掉了
但是,好像很容易握住了
等一下
等一下,很糟糕的
勃起了,都勃起了
勃起了
可以的
不行
糟糕,射了
很糟糕的
不可以
很大了
射了,不行,射了
在這裡啊,真好啊
再射精一次
要去哪裡
他們是下個場景的男優
想去洗澡
可以去洗嗎?
被說很臭
從這裡過一下
要怎麼辦
想要
可以,拿出來吧
妳沒說OK的話
等一下
關
大體需要幾個人
妳說的話,我們會去找
如果10根還不夠的話
我們還要去找
如果要10根以上的話
可以先說一下嗎
妳自己定
我們會配合的
一開始需要10根吧
自己說一下
準備10根
10根
現在只有3根
還要繼續去準備
可以嗎
一定會滿足妳的
好好加油吧
這邊的也是
還是先去洗澡吧
首先去洗澡
不需要了吧
沒關係吧
要再這裡拍攝
不用拍了吧
拍場景的話
男生可能就會做
都準備好了
其他人去洗澡吧
不可以的
大家不要走
等一下
關
好厲害啊
馬上就到了
在裡面
打開看一下
我在洗
為什麼
辛苦了
關
沒事,一起吧
他的勃起了
等一下,什麼
等一下,關
在做什麼
為什麼洗澡
我要做準備
怎麼了
關
還沒洗
可以嗎?
好棒
很舒服
我不行了
大家都去那邊了
去那邊做吧
去那邊,妳鬆開
你還有拍攝嗎
是的
不行了
很舒服
關也還沒準備好吧
好了,準備好了
都沒看
濕濕的
還有很多
先鬆開吧
沒有了
什麼?
陰莖沒有了
去找一下
有陰莖
等一下,這個不是的
等一下,有陰莖
我沒有洗
等一下
關
怎麼辦?真沒辦法
這個,這個
這個是陰莖
我沒洗,沒事嗎
好舒服
在做什麼啊?
真好啊
可以倒是可以
好舒服啊
看著這邊
那樣吮吸的話
是那樣的陰莖啊
一直在看我
等一下
那樣很糟糕
我要很快的爆發了
很快爆發了
要射了,射了
我都說了
要射了啊
好舒服啊
好淫蕩啊
很糟糕
那裡,那裡
太舒服了
還在流出來
射了那麼多,好害羞
好害羞,住手
這邊嗎?沒有了嗎
不行,要射了
我說了不行了
真是的
怎麼搞得
再繼續就要射了
這是一會要用的衣服
用衛生紙擦不行
去浴室洗一下吧
不好意思
穿著褲子
很濕了
這個可能
會有人清洗乾淨的
洗乾淨了
好棒
那裡還有啊
危險
服裝都濕了
糟糕
都濕了
抱歉
清洗乾淨
這樣滿足了嗎
是的
但是還不夠
沒事,之後還準備了很多
準備了哦
拜託你了哦
都在那邊
去那邊吧
好多人
怎麼樣?
開心
OK
開始吧
可以了嗎?
好棒
最大的
距離,好遠啊
好遠啊
好棒啊
好暖和
好多陰莖
可以看一下嗎?
可以
好遠
陰莖,陰莖
這邊也是
還想要陰莖
好舒服
再來舔
大家一起來舔
陰莖來這邊
我要夾住
我要夾住,好舒服
陰莖都夾住了
很舒服
我想摸陰莖
可以
小穴?
插進來,想好好爽一下
想好好爽
不行,去了
好棒,好棒
這裡
很舒服
那樣好舒服
不行
陰莖舒服嗎
不行,不可以
射了好多
想要陰莖
好好親吻
好好吮吸一下
再繼續
好舒服
想要嗎
陰莖,陰莖插進來
可以射到屁股上嗎
要射了
射了,射了
滑滑的
好舒服
陰莖
很舒服
不行
不行嗎?
射了
為什麼?
太舒服了
射了,射了
好棒,黏黏的
好棒啊
還想要
很舒服
好爽
去了,好爽
好爽啊,去了
射了,射了
要射了嗎
好棒啊
好好含住
不行,射了
好棒
躺下來吧
下面想要嗎
好舒服
好棒
很舒服,好爽
真的好爽
好舒服
都插滿了
要射了,射了
好粘稠
太舒服了
想要陰莖
想要,想要
插進去了,插進去了
插滿了
也抽送我的
陰莖
快速一點
想要陰莖.好舒服
我也要射了
好棒
想要陰莖,想要陰莖
求你了
用胸部夾住
胸部
很舒服
真舒服
下面好多,好舒服
很舒服嗎
陰莖好舒服
好舒服
好爽,好舒服
快速的
射了,射了
射了
好舒服
再給我陰莖
還想要
很舒服
好舒服
舒服嗎
很爽,很舒服
那裡很糟糕,好爽
那裡很奇怪了,好舒服
糟糕,糟糕
好舒服,去了
陰莖再來
陰莖
我想要陰莖
好舒服
好舒服,好爽
陰莖都插滿開心嗎
很開心
很舒服
舒服嗎
好爽
很舒服,好爽
糟糕,那裡好舒服
那裡
很舒服
去了,要去了
再插滿
去了,去了
那樣不行,不行
很舒服,好爽
好舒服
好爽,再來
再來,好舒服
不行
去了,去了
還想要
全插進來
去了,好舒服
都插滿了
舒服嗎
好爽
真舒服
不行,那裡不行
好舒服
要去了,去了
想要這個陰莖
想要
想要陰莖
全插滿,全部
好舒服
真的好舒服
好爽,好爽
不行,好舒服
好棒
不行,想要
可以摩擦嗎?
摩擦吧
很舒服
再來
想要,想要
想要
好暖和
很多的陰莖
好舒服,好爽
想要,想要
想要,很想要
給我,全給我
都給我
想要陰莖
想要陰莖,插滿
好舒服,很多的
好舒服
好爽,好爽
還有哦
很舒服
真爽,好爽
好舒服
有很多陰莖
很舒服,陰莖
滑滑的
很舒服
那裡很舒服
這裡?
再來,還想要
還想要
不行,好爽
去了,要去了
就是那裡
不行,去了
再繼續,去了
陰莖很舒服
很舒服,好爽
想要很多
想要,想要
真的好舒服
想陰莖插進來嗎
想插滿了
插進來,陰莖
這就可以嗎
坐下來,什麼?
陰莖可以插進去嗎
陰莖好舒服
好爽,好舒服
想親吻一下
想舔乳頭
那裡是屁股
要射了
屁股濕濕的
好棒
很舒服
好爽
糟糕,不行,好舒服
好爽,糟糕,好爽
那裡糟糕,很糟糕
再來,再來
那裡好舒服,好爽
不行,去了,去了
我還想要,插進來
還想要,陰莖
我想要陰莖
很舒服,好爽
好棒啊
很舒服
陰莖好爽,好爽
陰莖真舒服
很舒服
好舒服
好爽,真爽
真舒服
好爽啊
好爽,好爽
想要陰莖
繼續?
還想要陰莖
想要陰莖,陰莖
很舒服
要射了,射了
想要,想要
好棒
抽送一下
射了好多
好棒,真棒
好好抽送一下
射出來
不行,不行
不行了,抱歉
關也是
好多陰莖.我還想要陰莖
身體很濕了
好涼
關漂亮的身體
再繼續吧
很舒服
那裡很舒服
那裡
好爽
不行,好舒服
不行,去了
不行,好舒服啊
要射了
射了
射了,射了
陰莖,我還想要
我還想要陰莖
陰莖,陰莖,我想要陰莖
想要陰莖,陰莖
很舒服,好爽
想要陰莖