（SEX的天才男生气少女）
（色情觉醒）
（高潮110痉挛4500)
（喷泄量1500cc)
（初次体验大痉挛特辑）
（序章）
-早上好-早上好
咦
（众所周见的健康…）
-看着身材不错-是吗
让我看一下臀部
这臀部挺棒啊
别遮呀
（不错的臀部…）
-今天拍几支了-这第四支
（做爱上有甚么变化吗）
之前对这方面没甚么兴趣
现在兴趣还挺大
-是吗-想尝试各种不同的
态度很端正嘛
那让我看下你的色情之处
-色情处吗-诶 你不是…
（今天是来做色情事的吧）
这扭扭捏捏的样子还是没变呢
-那赶紧开始吧-好
（由S1 NO.1)
（STYLE拍摄）
（主演 儿玉玲奈）
（第一章）
你知道甚么是喷潮吗
-我太清楚-这样啊
虽然我也不清楚但据说很舒服
-记得你说过喜欢大的肉棒吧
-嗯
-怎么了 感觉你有点不安
-诶 有点担心吃不吃得进
-但比起小的还是喜欢大的吧
-嗯…
那么让我大概知道下
你能吃到甚么尺寸吧
-这个程度 为甚么啊
-肯定不行啊
-这样的-好大
-很大吗 没问题的啦
-太大了 进不来的
我会慢慢来的 肯定能进去
如果不尝一次太损失了
为了能吃进去
我来帮你慢慢扩张
你尽量放轻松 别使劲
对对对 就这样
身体放轻松会很舒服的
-耳朵很敏感吗-有点
-有点出汗了呢-好舒服
很舒服吧
把腿翘上来 对对对
我舔舔耳朵哦
这里被摸也会很舒服哦
来 躺下去 对 放松
我看看…
-热吗 真的吗
-感觉变得好热
所谓喷潮要刺激子宫
-我能先揉揉外部吗-嗯
-到时肉棒插进去能到这位置
-能进得来吗
没问题的 我会全插进去的
我先稍微按摩下哦
-好舒服-嗯 舒服吗
那我摸摸别的地方
你自己试着撩起衣服
对对对 再撩上去点
真下流 好透都看到里面了
这里真敏感呢
这边也都是汗呢
我还想再揉揉 能拉开吗
不 好羞
这里也出汗了 我能舔掉吗
好舒服
啊 好舒服
-很硬了呢-诶 可…
反正都出了汗干脆脱了吧
我舔舔腋下 好咸
好了 下面也脱了吧
能自己抱好吗 对
抓着这里 对了
是不是已经湿了啊
中间有点泛光呢
好好打开抓好 像这样
不 好羞啊
我都还没摸腿间呢
-摸摸腿间-暂时先不用吧
让我们多花点时间慢慢来嘛
-你好坏-腿间是指这里吗
-我说的对吗-就是那里
既然想让我摸就自己拉开吧
让我看看你想被摸的地方
是这里吗
我看看…
-好舒服-想被摸这里吗
嗯 这里好舒服
那先不弄这里 我们慢慢来
屁股朝我 四肢朝地趴好
对了 屁股翘过来
-等等…-怎么了
要我直接舔上去吗
-慢慢舔舒服吗-嗯
-不 别那样-嗯？
-多舔舔-还要吗
-再舔舔-我知道了
要去了 不 好舒服
好舒服 要去了
慢点 要去了
好棒 不
慢点 停停 要去了
要去要去
去了啦
好舒服
那试试手指吧
就这样抱好 要插进去了哦
慢慢打开让我进去
平时自己弄时就弄到这里吧
今天为了能达到这里
我要把整根手指都插进去哦
看 插进去了
-还能再进去点-诶
-插到深处了-好舒服
能感觉到吗 到这里了
感觉得到吧
感觉到了…
肉棒比这更长 会更舒服的
-能进得来吗-当然没问题
我会慢慢来的 看
好舒服
和刚插进来的地方比比
-感觉不同吧 喜欢深的吗
-深一点舒服
那我还是插深点哦 好哟
-全插进去了-好舒服
要去了
不要了啊
里面把我手指吸得好紧
这次插两根手指试试
要插进去了哦
还差点就全插进去了
啊 全插进去了
好舒服
那里好棒
能感觉到吗
自己摸摸看手指顶到的地方
感觉得到手指吧
-不行-这样很舒服吧
不行 感觉不太对
要去 要去
不 要去了
手指别…
要去
很舒服吧 不急 慢慢来
-再深点-已经全进了啦
你自己摸摸看 都进去了
肉棒能插更深 要换吗
-要舒服-会让你更舒服的
肉棒的话有这么长呢
还是用那个好吧
-能在吞进来点吗
-还要吗 它很长哦
真舒服
-厉害 吞真深 到这了吧
好大 吞到这里了
毕竟我很长 来来来
你看 这么比下能到这呢
再来一次深喉吧
这个真舒服
真舒服 我能动腰吗
真舒服
看啊 这么坚挺了
-好大-大吗 那继续
这样来…
啊 真舒服
勃起后能插到哪里
能到这里吗
-是这里吧-能插到底了
-小穴估计能插进这么多
-真能行吗
-到时会全插进去-能行吗
我会好好帮你扩张 来互舔吧
很难受吗
还不够 试着动一动
用手指试试吧
来 含进去 手指要进了哦
我要摸小穴深处了哦
-舒服吗-好舒服
到底了 都进去了
舒服吗
好棒
差不多该换肉棒了吧
-换肉棒吗-这么快吗
-你看差不多的-好像是呢
-那要用肉棒吗-插进来吧
我会慢慢插进去的 躺这里
-插到底的话-能到这里
-试试吧 嗯-一点点来哦
应该能插得到底吧
好舒服
这才在入口 还没都进去呢
现在差不多插到一半了
-一半舒服吗-好舒服
全插进去肯定更舒服
你自己撑起身好好看看
对 过来点 用手肘撑好
准备好了吗 我要进去了哦
-好舒服-怎么样啊
-全插进来了吗-插进去了
差不多百分之九十都在里面了
-全插进来-要试试吗
真舒服
好像扩张开了呢 真棒
好棒 感觉能进得来
那就试试全插进去吧
试试吧 准备好了吗
要插进去了哦
要是感到吃力和我说
我马上拔出来
要插进去了哦 进去了
-感觉怎样-好舒服
-到这里了-感觉得到吗
我继续了哦
稍微动动深处哦
好舒服
好深 不行 好舒服
-不行 要去了-嗯？
不行…
不行 太舒服了啦
太有感觉了
好舒服
不 好厉害啊
-不行了吗-实在太舒服了
-我还要-要多顶顶吗
多顶顶里面
好舒服
不行 要去了 停停
不 好舒服啊
不行了
好舒服
这不是全都进去了嘛
-很舒服吧-好舒服
自己试试吞到底吧
对对对 到底了
-舒服吗-很舒服
插到底了
好舒服
不行
好舒服啊
不行 要去了
好舒服
真棒 换我来
好舒服 好深
-深吗-插得好深
好舒服啊 再继续
不行了 好舒服啊
糟了 快要去了
不行了 要去了
不行 快要去了啦
真舒服
-真是舒服啊-好舒服
要试试自己来吗 起来
骑上来 这样能一口气插到底
膝盖放下 对 身体挺直
-指指看插到哪了-这里
-这里吗-插到这里了
-真舒服-好舒服啊
-感觉快去了-真舒服
不行 要去了
真舒服
-不行 实在太舒服了
-嗯 很舒服吧
真厉害 顶到了呢
真舒服
要去了要去了
要去要去
看 好像泄了呢
是泄了吧
-看我的-好舒服啊
要去了
又泄了吗
-好舒服-自己动腰了呢
不行了啦 又要出来了
不行 要去了啊
过来
不错吧 那我再加把劲
你自己把屁股拼开 抓着这里
对 就是这样
-要去了-真舒服
去了啊
真棒
来 把腿伸直
这次从后面来 趴好了
一口气直接插进去了哦
-到底了吗-插到深处了
啊 好舒服 好深
好舒服啊
我也快想射了
-可…-都已经插到底了
-我要用力加快了哦-来吧
不行了 好舒服
不行 要去了
感觉到顶到深处了吧
既然都全吃得进
那激烈点也没事吧
要不先试一次吧
这次用力点 来吧
好舒服
我开始加速了哦
好棒 继续
好舒服 要去了
真舒服
-快要射了-要去了
糟糕 差点射了
好舒服
快要射了
不行 要去了啊
慢点啦 要去了
要去了啊
好舒服啊
-要射了-要去 好舒服
不行 要去了
射出来了 你舒服吗
-很舒服-有顶到底吧
（第二章）
-想更舒服吧-想
那给你点让你更舒服的东西吧
嗯 有点烫…
感觉热起来了
这还只是淋在身体表面而已呢
等下身体内部会慢慢热起来
渗进去了
就是要淋在敏感处
好像有点舒服
好热…
接下来会更舒服
身体越来越热了
好舒服
是不是感觉舒服到快疯了
-好舒服-害怕吗
-好舒服-真硬呢
-不行 不要-要更渗透点
-不行 你逃不掉的-不要
快住手 不要 好舒服
-很热吧-慢点
好舒服
好舒服啊
要去了
-明明只是弄了弄胸部而已
-不 好舒服啊
好舒服
啊 要去了
不 要去了
全身都涂点吧
想再爽到疯一点吗
-不可以
-这里应该是最舒服的地方吧
好舒服 放开我
不 不要
不要 又热又滑
不要
好舒服 不行 不要
不要 好舒服
不 好舒服啊
要去了 好舒服
不要啊
不行 不要了 好舒服啊
是不是连子宫都开始变难受啦
要是渗进小穴里会怎么样呢
不要 快住手
住手啊 不要
慢点 不行
是不是舒服到快疯了啊
好舒服
再进来点
可以啊 那自己把小穴送上来
不行 这样我吞不到底
那我可不负责
不行 好舒服
一直这样很难受吧
-还是要我放手吗-插进来
-想高潮吧-好想要
让我更舒服啊
不 要去要去
不 要去了要去了
不行 好舒服 要去了
要去了要去了
不行 要去了啊
-不行了-里面一缩缩的呢
不行 快要疯了
要疯了吗
可你很喜欢做舒服的事吧
好舒服啊
快停下 要去了啊
不行 要去了啊
好舒服啊
好厉害啊 不要了
不行 要去了啊
已经不行了
不 好舒服
我还要
-还想高潮吗-还要
那要用肉棒代替手指吗
好舒服 快插进来
快给我肉棒
那要先忍住 不可以高潮哦
不行 要去了
慢点 不 要去了
不行 要去了啦
-快点…
-你被手指插高潮了所以不行
不要嘛 快插进来
-你在干甚么-快插进来啦
快点插进来
-谁准你擅自吃进去了啊
-谁让你不插进来啦
好舒服
糟糕 好舒服
舒服 好舒服啊
好舒服 不行 要泄了
不 要泄了啊
-又惩不住泄了啊
-因为太舒服了嘛
又泄了呢 嗯？
好舒服
这里好舒服
不行 好舒服啊
糟了 又要去了
好舒服啊
要去了 要去了
去了啊
好舒服
好舒服啊
不行 要去了啊
好舒服
-还要吗-插进来
-还想要吧-我还想要
我这里很棒吧
讨厌…
好舒服
啊 好舒服
不要了 好舒服啊
好舒服啊
不要 要泄了啦
不行了 不要啊
快插进来 不行 要出来了
不要 太快了 停下啊
好舒服
松开我
来 屁股朝我
不这样你老是擅自吃进去
讨厌
这么想要肉棒吗
那可不能用手指就高潮哦
-不行啦-要肉棒就得忍好
-我已经忍不住了啦 不要
-那用手指就满足了吧
不行 要去了
-这可不行-给我肉棒啦
我会努力忍住的
小穴缩得真厉害呢
快把肉棒插进来啦
给我啦 我能舔吗
-想舔吗 全你小穴的味道哦
-想舔
舒服吗
-要我吞深点吗-多舔舔
-你吞得这么深不难受吗
-很舒服
-能再吞深点吗-全吞进去
-好舒服-我真高兴
-快点-来了哦
好舒服
我的肉棒不错吧
好舒服…
-快要去了-这就要高潮吗
要去了 好舒服
要去了要去了
不行 要去了啊 好舒服
我还要 继续嘛
-才高潮过没问题吗
-不要停 我还想要
好舒服
要去要去要去
要去了 好舒服啊 慢点
不行了 不要
慢点 停停 不要
不要 快停下
不要啊
好舒服
好舒服 快疯了 不行了
不行了 太舒服了
-我也快射了-不行了啦
不 好舒服啊
不 不行 要去了
不要了 要疯了啦
不 好舒服啊
不行了啦 好舒服
再激烈点啊
不行了 好舒服啊
要不行了啦
真的不行了啦
不要了啊
好舒服
-还要吗-给我
-舒服吗-超舒服
那继续干我啊
真棒
-厉害 还摸那里啊-好棒
还要 多弄一点
-好舒服 又出来了
-一直不停在泄呢
-要出来了-真厉害啊
-泄了泄了-要出来了
好舒服 糟糕
好舒服
不行了啊
好舒服啊
-要不行了-这样呢
不行 要去了啊
要泄了啦 讨厌
好舒服啊
用力 用力干我 好棒啊
不 要去了
好舒服啊
真厉害啊
-好棒啊-真舒服
-再用力点-还要啊
-不 要去了-要高潮了吗
不行 要去了
好厉害啊
好舒服
我真的不行了
好舒服 不行了
不行 要去了啊
好棒 好舒服
-要再深点吗-深点
再插深一点啊
啊 好舒服
好棒
-好舒服啊-快射了
要去了 好舒服
-要去啊-糟糕 要射要射
好烫啊
（第三章）
这装扮真色呢
转过去我看看屁股
我记得你口交会深喉吧
-深喉很舒服-不难受吗
-会舒服吗-嗯 很舒服
-你声音好小-太干了吧
-喉咙很干吗-嗯
那看来得用精液好好滋润下了
-嗯-那射嘴里比较好吧
嗯 我觉得应该也挺舒服的
你这么配合真是成熟啊
很擅长口交吧 来这里
-喉咙深处有感觉吗-嗯
-是敏感点-真的假的
-会追求达到极致的口交吗
-嗯 我会努力的
那就麻烦深喉让我舒服舒服了
你舌头真软呢
真厉害呢 啊 舒服
-能脱掉吗-脱吧
真舒服
-舒服吗-很舒服
真棒
很舒服哦 很享受地舔着嘛
那里很舒服
再吞深一点
-被深喉舒服吗-舒服
我也很舒服
深点 再深点 对
慢点…
那里很舒服 厉害
-舒服吗-超舒服的
真舒服
好舒服
真厉害 你有感觉了呢
这个太厉害了
啊 那里
能吞深点吗 就这里
好舒服啊
那继续 再吞深点
怎么样 舒服吗
就是这样 我继续了哦
来 嘴张开 对 就这样
好了 我要插更深了哦
-还要吗-还要再深点
真舒服 含好 要插进去了
真舒服 要忍不住了
真舒服
啊 真舒服
要射了要射了
嘴张开 还有点射进你喉咙吧
还不松开吗
不行了 真是的 没有了啦
（第四章）
-今天来了不少次吧-嗯
-状态还好吧-还可以
-还能继续吧-嗯
-你刚说能继续吧-能继续
再来几十次也行吗
-几百次也行吗-嗯
这样啊 要我摸摸吗
是的 摸摸我
-怎么了 扭来扭去的
-摸到乳头了
看 变硬了呢
-怎么一直扭动-因为舒服
已经这么硬了呢
嗯？看我的
就是这个 不如多弄弄吧
看啊
这里这么精神呢
-我看看-好舒服
-要我摸摸吗-摸摸我
-真的要我摸吗-多摸摸
-一下就硬起来了-好舒服
-感觉还好吗-让我更舒服
快点
要转到这边
-好了 夹起来了-舒服吗
不…
再给你弄点震动吧
乳头这边来点震动吧
好舒服啊
-看我弄弄乳头
-好舒服啊 不行
不行 好舒服
要去了 好舒服
被玩乳头玩到高潮了吗
-要去了-真淫荡啊
-感觉怎么样啊-好舒服
-这样很舒服吧
-快停下 要去的啦
要去了
不行了 要去了啊
要去要去 不行啊
用乳头就高潮了吗
-要去了啊 好舒服
-又要用乳头高潮了吗
-那不用照顾小穴了吧
-不 小穴也要
要我用它玩玩小穴吗
-再高潮一次啊
-不行 又要去了
要去了
-快要碰到小穴了哦
-等等 先不要…
看啊
-快看啊-好舒服
-好热-等下会更湿哦
看我的
-要我对着震动吗-好舒服
来 比较看看
还是乳头舒服吗
乳头震动着好舒服
那就成全你震动这里
-看我的-好舒服
-要用力点吗-要去了
啊 那里 要去了
不行 要去要去
不行 要去了啊
去了啊
好舒服
要去了啊
不 好舒服
要去了 不行了啦
要去了 好舒服
-要加强点吗-要
-看 加强了哦-好舒服
屁眼看好清楚 都湿了
-看好了哦-要去 好舒服
阴蒂好舒服啊
-看我的-不 要去了
看好了 还能更刺激呢
不行 要去了啊
要去了啊
-去了啊 好舒服-真厉害
又去了 好舒服啊
-看我的-不行了 好舒服
看 刺激的来了哦
-来了哦-好舒服啊
乳头也帮你弄弄吧
-用力往下压罗-用力点
慢点 要去了
等等 要去了啦
去了啊
看来很喜欢刺激的嘛
好舒服啊
看我的
来啊 喷出来吧
-要去了-来吧
-不行 要去了-泄了泄了
-泄身了吧-喷出来了
-好舒服-那我多弄弄
不 要出来了
不行 要泄要泄
来来来 还能继续吧
不行了啦 不要了
真的不行了啦
快停下来吧
-停下 不行了啊-来啊
-看我的-不行 好舒服
不要了 要喷了啊
要去要去
（第五章）
真色
-很有干劲嘛-才没有啦
你这打扮很有干劲吧
-那就是说还很有精力吧
-不 已经不行了
-刚高潮太多-所以不行吗
但应该还可以继续吧
话说你今天真的好可爱
-可以上两根吧-不行了
声音太小了点吧
应该可以的吧 超可爱
-可以的吧-不行了
-来 可以的-不
到这里来
来来来 坐那垫子中间
-还能继续的吧-不
-很舒服吧-乳头露出来了
-看 露出来了-不要了
难得都努力到这儿了
来 舌头伸出来
这边 换我了
身体一抖抖的呢
这里很想要吧
-好舒服-这样就舒服了啊
-不行 要去了
-这么快就要高潮了啊
-那来吧-慢点 不要
不行 快要去了啦
-看着下面-要去了
还不够 来 好好看着
真棒
不行了啦 要去了
可你屁股一直跟着呢
这样很舒服吧
不 不行 要去了
干脆脱掉吧
-不…-让我看看
这么舒服啊 腿再抬起来点
要去了要去了
-不要啊-太使劲了吧
-嗯？-要去了
-不行 要去了啊
-要用阴蒂高潮了吗
不行 要去了啊
-要加快点吗-缩得真厉害
-喜欢快点的吧-不行
不行 要去了
真棒啊
-舒服吗-好舒服
你两腿把他手夹得真紧
不要 要去要去
不 好舒服
讨厌 要出来了啦
不行了啦 要泄了
快停下
让我好好看看小穴
甚么嘛 收缩得很厉害嘛
-痉挛了吧-不要了
-不要吗-不要
-放松 看你这淫荡小穴
-不要 快停下啊
收缩得正厉害呢
-好舒服啊-又在收缩了
不知道里面甚么样子了
我看看哦
糟糕 已经一塌糊涂了
-真厉害-不行 要去
不行 不要 要去啊
-那就高潮吧-不行啊
要去了啊 不要了
都湿光了呢
-真是厉害啊 再来点吧
-不行了 没有了啦
-来吧-不行 好舒服
-来吧-要去了啊
不 要去了啊
-还能继续高潮吧-要去啊
不断高潮的小穴痉孪不停呢
来 看这里
摸摸我的肉棒
来 伸进去吧
-很舒服吧-好舒服
帮我含含 来吧
先把它脱掉 很喜欢这个吧
厉害 真棒
好好含含 真舒服啊
要含着肉棒高潮了吗
要去了啊
来 多舔舔 好好含着
这次我们换一下吧
我也想她帮我含含
好了 来吧
好好舔舔
啊 快停下
一直在不断痉孪呢
-看我的-不要了
你的屁眼都一缩缩的了呢
等等 要去了
-看这边-慢点 要去了
-好舒服啊 不行 要去了
-很舒服吗
要去了啊
看我的
感觉到我在抽插着吧
这边这边
来 吞深点
不能松开哦
不能松嘴
又在颤抖不停呢
-我看看-真舒服
一直在抖呢 是这里吗
又高潮了呢
来 互舔吧
-好舒服啊-看我的
我来摸摸乳头
很舒服吧
看我的
来 含着我的
张大嘴 含深点
啊 真舒服
来 吻我
啊 好舒服
两根一起舔
别忘了这边 好好舔
怎么了 你说甚么
好舒服 要去了
不行 要去了
-真棒-让我看看你
很想要肉棒吧
-插进来-可以哦
躺到沙发上去 看着我
啊 插进去了
-好舒服-插进去了吧
看 这真湿 我帮你弄弄
不行 快疯了啦 好舒服
要去了啊
不行 好舒服 快疯了
好舒服啊 要去要去
里面收缩得真厉害啊
让我看看你舒服的表情
可以这么捏着吧 看着我
不行 要去了
-真舒服-不行 要去了
不行 要去了啊
吸得真紧啊
-好舒服啊-真舒服
要去要去要去
慢点 要去了
不行了 要去了啊
好舒服啊 要去了
不行了 要疯了
好舒服啊 不行了
不行了啦 不 好舒服
不行 要去了啊
别忘了还要舔我这边呢
不行 要泄了啊 好舒服
喷了真多啊
-不行 要去了-快射了
真棒 差点射了
还醒着吧 还可以吧
-舒服吗-好舒服
再帮我舔舔肉棒
看啊 开始自己动腰了呢
自己对着舒服点撞上来
好了 继续动动看
好舒服啊
不行 要去了
来 我让你更爽爽
-这个很舒服吧-好舒服
-停不下来了呢-好舒服
不要了啊
-抵着很舒服吧-好舒服啊
又要高潮了吗
糟糕 要去了
要去了要去了
不要了啊
我不行了啦 好舒服啊
不要了啦
不行了 要去了啊
站起来 站不起来了吗
我帮你一把 还能继续吧
我真的不行了啦
啊 插进去了
不行 要泄了啊
喷了真多呢
让我好好干啊
-扶着那里-不行了
不行 要去了
不行 要去了啊
真厉害啊 来
抓牢了哦
-好舒服-还能感到舒服吧
-真是太舒服了 来
-不行 要去了
不行 要去了
-不行 要去了啊
-这可不行 不会让你逃的
-真的不行了啦-不行了吗
不 要去了啊
-又要去了 不 要疯了啦
-要被我干坏了吗
来 你还好好的呢
不行 要去了
要坏了 不要了
真厉害
-真棒啊-好舒服
好舒服 去了啊
来 帮我舔舔
真棒
要去了啊
又高潮了啊 要尝我的吗
别闲着帮我撸撸
好舒服啊
-好舒服-很舒服吗
不行 要去了啊
不行了 要泄了
不行了 不要了
不行 要去了啊
来 看看自己下面
继续 坐下来吧
好舒服
-真舒服-好舒服
真厉害啊
不行 要去了啊
要去了啊
真是厉害
不行了啦
-要去了-高潮个不停吧
不行了啊
要去了啊
不行了 好舒服啊
好好看看自己被干的地方
好舒服啊
-不行了啊-好好看看
不行 要去了啊
要去要去要去
不行 要去了
不 要泄了啦
-我忍不住了-不要了啊
-看我的-不要了啦
-要去了啊-要射了
又高潮了啊
啊 插进去了
要去了啊
要去要去要去
不行 要去了啊
好舒服啊
不行 好舒服 要去了
要去了啊
来 我帮你放松放松这里
-好舒服 要疯了-舒服吗
要去了
-好舒服 要去了-看着我
-要去了啊-要射了
（后记）
玲奈 拍摄结束了
你还是这么扭捏呢
（今天叫太多了吗）
叫太多了 喉咙都哑了
（今天的拍摄感觉如何）
这次拍摄真的是高潮太多次
我自己都很意外
所以既高兴又有点吓到
（真是不错的总结…）
能给出这么完美的回答
我真是要夸夸你了
怎么还扭扭捏捏的 怎么了
-还不太习惯采访有点紧张
-啊 是吗
这样啊 我还以为
你内裤勒进屁股了呢
-不是这样的-不是啊
好的 我知道了 那么…
应该也差不多克服了
认生的毛病了吧
-那没甚么问题了吧-嗯
-辛苦了-谢谢
大家也都辛苦了
（结束）
（主演 儿玉玲奈）
(S1 NO.1)
（STYLE出品）