我从前一直有一个烦恼
就是
我的屁股太大了
我很憧憬又小又紧致的屁股
(丰满溢出的美巨臀 神木真秀)
(有一天)
真的呢
不行了呢
是故障吧
什么时候开始的
昨天突然动不了了
也许是有故障
我打开里面看看
好的
不好意思 帮我拿着这个
拜托了
不好意思
我弄掉了
我拿不到
那个
难道说你在诱惑我吗
很抱歉
这是故意的吧
不是的
故意让我看的吧
肯定是故意的
不是故意的
不是的
不要动
不要啊
果然如此
稍微碰一下就抽动了
不是的
是在诱惑我吧
没有
不能摸我的屁股
果然
真的不是
早点说呀
就是这样
这样
不可以
很棒的声音
真的不能摸屁股
我知道的
不要
不是这样的
这样子
好漂亮哦
可以吗
这样子
不可以摸我的屁股
不必忍耐哦
好软的屁股
不是的
真的好棒哦
才没有
我不喜欢大屁股
男人们都喜欢大屁股
不是喜欢胸吗
也很喜欢屁股
这样可以吗
让我仔细看
在摇晃呢
很兴奋吧
不要啊
想要就早点说呀
好厉害
好厉害哦
继续把屁股翘起来吧
屁股哦
可以吧
这样子
让我继续摸可以吗
对
好可爱哦
屁股好敏感哦
很敏感呢
等一下
可以吗 这样子
你干什么
好棒的气味哦
不要啊
我好喜欢这个屁股
把脚抬起来吧
非常好
我知道的
很舒服吧
就是这样
不能这样摸的
很喜欢这样摸吗
是的
我忍不住了
忍不住吗
会怎么样呢
这里也在抽动呢
这样动屁股也会动起来呢
这样可以吗
这样
不行
不要
我知道的
这里
好湿哦
屁股陷进去了呢
重要的部位也是
不是的
这么棒的屁股
更多
让我看更多吧
好棒的屁股
这里
这样看很不错
但是我更喜欢这样
不要
张开了吗
不要啊 好害羞哦
说出来吧
真的好害羞啊
从这里开始拉扯吧
这边也要 对
拉开吧
全部都看见了呢
不要
这样可以吗
不行 不行
这里也好软哦
不要啊
不行 不行
好淫荡的气味哦
飘过来了
不要
可以的吧
不要惊讶
我接受了你的诱惑而已
住手吧
不要
好厉害
阴核这里吗
一直好挺哦
没有
挺起来了呢
不要啊
是这里吧
发出更好听的声音吧
不要啊
脸蛋也很漂亮 很可爱呢
屁股很敏感呢 好棒哦
还要更多
不要啊
不行 不行
很舒服吧
不行
好想看你的小穴哦
不要
这边也要
好大哦
更多
给你更多感觉吧
这边也想要吧
不行
舔屁股的话会更敏感吧
是吧
不要啊
好想看这里哦
不要
让我看更多吧
对
就是这样
屁股要这样子
对
很好哦
不要啊
这边也要
不行
奶子像屁股一样呢
最近很久没有做了吗
是这样的吧
我来让你舒服吧
对
更多
继续
好厉害哦
不行
不要啊
很害羞吧
是吧
在这里趴着吧
很好哦
对
好湿哦
没有
害羞的表情也很棒呢
不要
不用这样说明
不行
摩擦阴核很舒服吗
不要
不要啊
可以吗
这里
不要啊
不要看
好想看这里哦
不要
好棒哦
那里好色情哦
不要张开
似乎很好吃呢
才不是
好漂亮的小穴
看起来很好吃
不要啊
不要
好湿哦
用屁股摩擦我的脸吧
更多
好想陷进去
不要
好棒的屁股哦
不要啊
好想舔哦
可以的吧
看看小穴吧
不要
不要啊
不是的
不是吗
很容易插进去呢
稍微插进一点
就很湿了呢
不可以
为什么呢
好湿哦
好多水哦
很抱歉
舔了后会更湿吧
好棒的身体哦
让我看看可以吗
现在在看哪里
眼光是看这里吧
不是的
没有看
撒谎
在偷偷看吧
没有看
在看呢
变得怎么样了
好硬哦
很硬吗
谁让我这变硬的
怎么能让我这么硬
这里
好色情的眼神哦
没有
有的
看看吧
变得好硬哦
来看看吧
不必那么吃惊
不是第一次的吧
看这个
来舔吧
舔得好淫荡哦
好爽啊
继续吞进去吧
对
我很喜欢看屁股呢
好厉害哦
做得很好呢
怎么样
好大 好硬哦
因为看了你的屁股
还要更多 可以吗
趴着吃吧
对
好厉害哦
在诱惑我吗
不是的
一开始我就知道了
好棒的屁股哦
来吧
互相舔吧
对
真的好湿哦
不要
不要啊
发出了很棒的声音呢
这样子
把屁股转过来
对
很好哦
把屁股翘起来吧
对
更多
这样子
对
就是这样
不行
不要啊
怎么了
热热的肉棒碰到了吗
怎么样
这样子
插进去
能站起来吗
自己看看吧
张开屁股吧
好浪费哦
不行 不行
真好吃
屁股不可以 不要啊
好色情哦
舔了哦
忍不住了
好厉害哦
不行
不行 不行
出来了
什么出来了
不要啊
很舒服吗
怎么样
小穴汁液好多哦
不要说了
小穴汁液好多
我不想听
很敏感呢
不要啊
不行
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊 不行
舒服就行了吧
不要
不要啊
不可以
很抱歉
不要啊
就是这样
要高潮了
射了
她很烦恼
我的屁股好大 好害羞
我很喜欢大屁股
觉得非常好
肯定是撒谎吧
没有人喜欢大屁股
既然这么烦恼
我给你介绍个好人吧
好人吗
是的
(第二天晚上)
你好 我是美容院的田中
昨天的水电工跟我说了
听说你的屁股太大
很烦恼
虽然很令人害羞
我确实很烦恼这个
是吗
屁股体操可以按摩屁股
我做了很久了
屁股体操吗
是的
做体操可以让屁股变小吗
这是当然的
只要听我的 屁股马上就能变小
真的可以变小吗
会变得很小的
真的吗
是的
拜托你可以吗
当然
那么
马上换上这个吧
我们做屁股体操
是
这个有点小
没有哦
看不到身体曲线的话
没办法训练
所以要贴紧身体
不然看不见
我们赶快开始吧
那么
把腿张开
对
很好哦
把手放在这里
集中注意在屁股
上下重复做
上下重复吗
对
好紧哦
就是这个姿势
是
对
再放下来
慢慢做吧
对
这样吗
继续把屁股翘起来
很好哦
就是这样哦
有点晃
有效了吗
这样有点效果
变软了吗
左右摆动吧
左右吗
是的
对
这样吗
很好哦
慢慢地蹲下来
前后动吧
这样子吗
是的
就是这样动
前后吗
是的 前后左右
全部的肌肉都要用
慢慢地动吧
更快一些吧
对
继续加油
继续吧
摆动吧
有效果吗
好难受
但是效果出来了呢
真的吗
是的
变小了吧
似乎有点变小了呢
是的
慢慢做没有错的
慢慢做
这样不难受吧
有点难受
还很僵硬呢
放松
呼吸停下来了
停下了吗
继续呼吸
把腿张开吧
对
腹肌用力
很好
很软呢
好痛啊
对
很好
没问题吧
把脸抬起来
就是这样
很好哦
用你的手
自己张开吧
双手吗
是的
用双手张开吧
这样子吗
是的
抱着腿
张开腿
自己看看
很有效果呢
就这样张开
合起来吗
是的
张开吗
深呼吸
停下来了
很好 0K了
做得很好
好难受
很有效果呢
真的吗
是的
体操就到这里
接下来按摩屁股吧
好的
那么用这个特制精油按摩吧
那个
怎么了
我的屁股很敏感的
会发出奇怪的声音的
不必在意的
敏感是很好的事情
但是
没事的
赶快开始吧
来了哦
张开吧
这个精油很有效果的
帮你涂上去吧
身体好热
好舒服
继续吧
屁股这里也要疏通
是
感觉到效果了吗
不行了
很好
那里不可以
这样吗
这是很重要的部位
不行 不行
继续按摩吧
不要啊
很好
继续吧
不行了
去了
感觉很不错呢
声音出来了
非常好哦
也可以自己按摩呢
加油吧
好的 今天就到这里吧
下周再继续吧
失礼了
(那之后过了几周)
屁股按摩吗
我每天都很努力呢
有变小吗
不管做几次
屁股很敏感
很有感觉
坏掉了
不好意思
我是隔壁的芦田
你的快递到了
在吗
今天也不在吗
不好意思
你有什么事
你的快递我帮你拿来而已
你在干什么
我在按摩
按摩吗
撒谎吧
有这样的按摩吗
放开我
不要啊
这不是按摩吧
是在自慰吧
不是的
发出了色情的声音呢
不要啊
其实
我很喜欢大屁股
你在诱惑我吧
好厉害的屁股
不要
好喜欢哦
不要摸我的屁股
我的屁股很敏感
我来帮你按摩吧
这是按摩吧
这里吗
好厉害哦
好棒哦
不要
好棒的屁股哦
好厉害
不要
好棒的声音哦
这样不行吗
不要啊
好厉害哦
很好哦
怎么了呢
这样拍打很有感觉吗
不要啊
不要
好棒哦
怎么了
要这样按摩才对
不要啊
把屁股翘起来吧
对
这里好热哦
把屁股翘起来
把屁股翘起来吧
怎么样
好厉害哦
好厉害
不行
不要舔
怎么了
被这样舔很有感觉吗
这个屁股
好厉害
好淫荡哦
等一下
不要
好棒的屁股
不要啊
把手放在前面吧
屁股眼也看见了呢
不要啊
哪里被摸了呢
不要
好害羞啊
不行
不要啊
好舒服啊
好色情哦
转过来吧
怎么了
不要啊
不要
更舒服一些吧
不要看
把屁股翘起来吧
好厉害哦
怎么了
变硬了呢
不是的
不可以的
不要啊
自己插入了呢
好色情的屁股哦
把屁股翘起来
插入两根吧
不可以
不行
小穴好湿哦
不是的
这里很敏感吗
是这里吧
不行
把屁股翘起来
这样吗
不要啊
不行 会高潮的
不要
舔吧
坐下来吧
张开吧
不要
张开屁股
更多
好厉害哦
很舒服吧
很好哦
来舔吧
好厉害哦
好厉害啊
好棒哦
好厉害哦
这样好兴奋哦
看吧
很兴奋吧
好爽啊
把屁股翘起来
不要啊
怎么了
好爽啊
很舒服吗
自己动吧
顶到深处了
自己碰舒服的地方吧
很喜欢这样吧
不要啊
要去了
站起来吧
把手放在上面
看这边
好爽啊
不行 不行
不要啊
看见插入的地方吧
来吧
坐下来吧
不要啊
好属害哦
好厉害哦
腰好厉害哦
很舒服吧
不行 不行
插入深处了
不要啊
好厉害 在抽动呢
怎么样
好爽啊
好棒哦
不行 不行
不要 啊
不要啊
插入了深处
好厉害
好爽啊
真是太棒了
趴着吧
好爽啊
深处好爽啊
不要啊
去了 去了
好棒哦
要去了
去了 去了
去了
我要射了
好棒哦
好爽啊
插入深处吧
去了
好爽啊
我把快递放在这里
真是太棒了
我的屁股好敏感啊
变得很紧致了呢
真的吗
是的
每天都有锻炼吧
每天都锻炼
也就是说
每天都发出那种舒服的声音吧
是的
难道说
你是欲求不满吗
不是的
可以的哦
让屁股紧致最有效果的
是做爱
做爱吗
今天是最后的锻炼
把自己全部解放吧
做最强的训练吧
请多指教
那就开始了哦
没试过这种道具按摩吧
怎么样
很舒服
在家也要这样按摩
用这个吗
是的
很舒服吧
很舒服
自己动腰吧
对
这样子
很有效果呢
前后动吧
这里没问题吧
继续动吧
很舒服吧
这样吗
这样最有效果吗
过来这边
没问题吧
很有效果呢
这里很有感觉吗
是的
起来吧
很冲动吧
按摩让身体变得很敏感呢
好热哦
过来吧
很舒服吗
不行了
不要啊
不行 那里不行
脱掉吧
对
帮你按摩哦
很敏感呢
这里呢
好厉害
很兴奋吧
这样按摩最舒服
把屁股翘起来
摩擦吧
坐下来吧
这样子
好棒哦
好湿哦
把屁股翘起来
帮你按摩这里
按摩这里哦
这里很有感觉吗
自己按摩屁股
张开吧
让我看看
好厉害哦
张开吧
把屁股翘起来
张开腿
对 很好哦
按摩的效果出来了
想摩擦自己的屁股吗
是的
自己翘起来吧
不行 不行
来吧
好爽啊
好棒哦
好厉害
好爽啊
继续插吧
深处好想要
好厉害
自己动吧
好爽啊
好厉害
小穴好紧哦
好爽啊
转过去做吧
把手放在前面
好爽啊
好棒哦
好厉害啊
顶到深处了吧
好爽啊
不要
去了 去了
好爽啊
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
不行了
射在屁股吧
射出来吧
去了 去了
今天的体操也做得很好
你的屁股非常棒呢
是 我也觉得呢
(注演 神木真秀)
今天开始
我对自己的巨臂有自信了