有着巨乳和名器的篮球部女经理
决心成为我们的肉便器性玩具
大家辛苦了
投得好 学弟们要再努力喔
是 好的 知道了
集合 是
等会把球都收好  是 知道了
训练设备要好好维护 是
队长先喝水吧
啊 谢谢
辛苦了 谢谢
学弟练习时要喊大声点
没听到的话会容易受伤
你也是要做好示范 带他们好好练习
可以吧 是
我们离毕业也不远了 以后就靠你们自己了
明白了 好的
那铃木还有事要说吗
好的 大家辛苦了
应该的
我想说的跟队长说的一样
学弟们要加油练习
因为下周三年级的学长就要填写升学志愿了
我们XX学校的篮球以后就全靠各位了
心春也会和大家一起加油的
我身为经理也会好好努力 如果有事情都可以找来我
请大家多多指教
谢谢铃木了
压力也不要太大 今天就先解散
一年级生继续自由练习吧 我就先走了
练习前注意先做好热身 肌肉活动开
保护好关节之类的
是 队长慢走
水让我来收吧 谢谢
麻烦了
我是篮球部的经理人 铃木心春
篮球部里唯一的女生
担任篮球部经理已经一年了
二年级的我有了学弟之后 对这个职位越来越得心应手
每天我都处理着篮球部的后勤事务 看似很平常
只不过...
我有一个不为人知的秘密
属于篮球部里的秘密
谁也不知道 谁也不能说的秘密...
什么 你问我是什么 那就是...
队长辛苦了 辛苦了
运动服我放在这
队长手怎么样了
昨天练习好像扭到现在很痛
什么都做不了
我来帮你看看吧 你吗
还好吗 很痛吗
下周要友谊赛 下个月又有大考
要快点好起来 别勉强
但我是左撇子 生活很不方便
有什么我能做的请尽管说
能帮我自慰吗
那种事...
你是篮球部的什么人 经理啊
是经理吧 不是要负责照顾队员吗
你是我们社团里
有秘密工作的经理吧
队长 没跟老师或别人说吧
放心 这是我们的秘密
又不是说要在这做爱
只是请你帮我射出来 是
流这么多汗 我想换衣服
失礼了 手会痛吗
没关系
昨天你跟谁做了 跟井口吗
还是田中
我身上臭吗
不会 好多汗
心春难道这样会兴奋吗
没有啦
我的汗味臭 不会臭
体育馆还有其他人在
说不定会有人来
刺激吗
没有
你干脆用嘴巴帮我舔干净好了
我累了 快点
是
用嘴巴吗 快点
流汗很臭吧 不会
我觉得很臭
新进人员都不知道这些事吧
知道了一定会很吃惊
这里流了很多汗
不会有人来吧 小声点就不会
你跟篮球部的人都做过了吧
是的
但最多是跟我吧 是
因为你是队长 也对
帮我把其他地方舔干净好吗 是
来 快点 我手动不了
汗味会兴奋吧
像上次那样变态一点
变态一点吗 会让我兴奋
舔别的地方 是
我硬了 像平常那样
但我怕有人来 不会的啦
我会把风 你听话就好
是
帮我脱裤子 全部帮我舔干净
手会痛吗 现在不会
闻味道 臭吗
像上次一样多闻一点
我没洗澡 没关系吧
多闻一点
脱掉内裤 是
过来闻
很臭 对吧
流那么多汗当然会
多闻点
含住肉棒 是
不对 要像上次那样
上次不是很深吗
不对 要含到喉咙
就这样 继续
含到这
太大声会引来人
你是故意弄出声音想把人引过来吧
我没有故意
我手受伤了 你来帮我射
过来
用我的手自慰 自慰吗
我不动 你要自己让我兴奋
自己摇身体 真下流
舒服吗 不快点会有人来
怎么了
别掉 对不起
自己扭 把手指洗干净
舒服吗 舒服
自己插到高潮
要去了
要去了 去吧
好湿 对不起
我觉得这样更兴奋
兴奋吗 衣服解开
给我看
掀开来 昨天被谁摸了
做了什么下流事 很兴奋吧
肯定是 没有啦
这样好兴奋 我还要
过来
真下流
含住
这件脱掉
还有内裤 快点
是
给我看
可以吗 是
我是队长 要让我兴奋
你是社团的什么人 经理
经理就要好好服务
我的手会痛
掉了 插进去
过来舔
流汗很臭吧
这件脱掉
你干嘛流汗
过来
好硬 好舒服
队长呢 很舒服
要去了
别停 要这样摇
我的肉棒最舒服吧 是
是最舒服的
再摇
像刚刚那样舔 腰停了
过来让我舔
怎样
要去了
怎么了 去了
去了吗
再插进去
慢一点
换快的
要去了
站着 屁股翘高
很深吗
怎么了
又弄脏地板了
再用力点 队长 用力插
好舒服 可以射吗
请射出来
要去了
今天又射了这么多了
最后该做什么知道吧 知道
再舔
要吸干净点
全部
打扫完再回去
队长今天舒服吗
剩下10分钟结束
田中还没拿到分数
一年级集合
你们声音太小了 对不起
要记得喔
继续练习
怎样 他们有认真练吗
很认真 不过一年级气势还不够
慢慢适应了 对了
你的数学测验怎么样了
我没什么问题
我考得很差
待会帮你补习 谢谢
摸一下嘛
田中 技巧要记住
你动作很生涩
没人发现
不行 干嘛这么凶
不会啦 不行
田中 太慢了
没人会发现
不行啦 明明就舒服
不行
我兴奋了 过来这边
你们先练习30分钟
在这里做 不行啦
好啦 现在不行
安静就好了
你干嘛
他们没发现
真的不行
干嘛
在这做 会被发现
这里才刺激
对吧
不行
有感觉吧
乳头都硬了 不是这个
很兴奋吧
干嘛要遮
你不是很舒服吗
很想做吧
不要 你喔...
经理的工作是什么
解决队员的需要
屁股翘高
刚刚才说过要解决需要
湿了
湿了吗
明明就想要
没事啦
不行
要去了
明明就很敏感
你看有多湿
自己舔
我也想舒服
不行 现在不行
别让我一直重复 经理的工作是什么
明天不行吗 我现在就要
蹲下
摸我的
现在真的不行啦 没人发现
这样够了吧
什么 根本就还没让我过瘾
快点吹
快点 没人发现
被发现也是迟早的 对吧
我还没舒服够
真的不行
这表情真可爱
真的不行 我做不到
趴着 干嘛
不行啦
又说这个 你不是经理吗
不行啦 真的不要
很舒服吗
回去了
这样就不用担心了
等等 我还是不行 回去休息室做好吗
在这里做不行啊 我又不在乎
可是会被发现的
发现了就让他们一起上你
在他们回来前做完就好 你就多配合一下
他们会很快回来的
他们才刚走而已 怕什么啊
不行
不行了
别这么用力
会喷出来 喷什么
要喷了
好湿喔
别那么用力
在这做很刺激吧
不行
不行 要去了
要去了
不行 这样会不行
太用力会喷的
不行
不行了
真的不行
很有感觉吗
小声点 他们回来了
要安静喔 不要
要去了
帮我吹
明明就很舒服 干嘛一脸不情愿
不奇怪吗
不行 真的不行
都说不行了
来 快点穿好 我先回去了
大家加油
很好
很棒
弄得这么乱就走
下次一定要报告
经理 怎么了 要帮我收拾吗
不是 彻学长找你
在哪里 社团教室
教室?
对 有问题吗
没事
我这就去
好 那我先回去了
教室吗
有什么事吗
别管了 安静等着就是了
有事吗 太慢了
叫我来干什么
你们进来多久了
三个月了吧
对这个社团还有不懂的吧
铃木 这件事不说不行吧
什么事 怎么了吗
真的要说吗 当然
他们也是篮球部的 你不是篮球部经理吗
既然这样总不能瞒着吧
我不想在学弟面前...
好了 我们已经决定了
总是要做的 我也憋够了
总要让他们看看你的工作
她的胸部很大 你们想看吧
可以吗 想摸就过来摸
想看就看 靠近一点
学姐 可以吗
我不想在学弟面前这样啦
总有一天要示范给他们看的
想让我们赢吧 打起精神来
真的不行
看他们多想要
想看吧 想
你们看过这么大的胸部吗 没有
真的很软
给他们看 你是经理人
别客气 想看就过来
不行
大家都在看你
很开心吧 真的吗
真的可以看里面吗
每天不是都这样吗
差不多该让你们知道了
但不能传出去 一定不会
不行 给他们看
想看吧 想
好大 表情真下流
可以摸吗 可以啊
学姐可以吗 不要
不行
还没教你们怎么摸
好大喔
要这样揉
手过来
好好摸我的
他们想看
好棒 好大喔
她叫了 过来这边看
学姐叫好大声音啊 感觉怎样
好挺
太棒了 好棒
可以亲吧
我憋很久了
转过来
不要
伸长一点
好棒喔 经理太棒了
屁股好棒 好软喔
好想摸屁股
不要
不能不要 叫这么下流
下流的部位
好想看 真想闻闻看
掀开喔
属于我们的小穴
第一次看到
我要舔了 好好看着
舒服可以说出来吗
看着大家
舔得好大声
真好吃 我也想舔
你们猜拳决定 赢的人舔
可恶
好下流 可以舔吗
怎么样 好湿
真好吃 自己用手压着
看起来好软
看就满足了吗 舔这里
好棒 好软喔
舔吧
可以吗
等等 怎么了
要这样
看清楚喔 换这件
光溜溜的 好棒
抬起来吗
不要
学长抬起来要做什么
好棒
这样弄 会喷喔
好湿喔
不行...
尿尿吗
经理 你尿尿了吗
还没完
那是什么
经理尿好多 别看
放她下来
又把下面弄脏了 过来舔
真好吃
这个小穴是谁的
篮球部队员的
你是谁 篮球部经理
是经理对吧 高兴吧
我也想舔
拿软垫来
把软垫铺好
去把经理的衣服穿好
动作要快点
这样可以吗
可以吗 这样可以吗
经理很湿了吗 很湿
你们去闻闻看
味道好重 好兴奋的味道
好了 走开
现在换我们示范了
给你们看好东西
给他们看
含深一点
肉棒好吃吧 好吃吗
好吃吗 学弟在问你
是什么味道 下流的味道
我的也要摸
手也要动
经理 你忘了问什么
学长舒服吗 边含边问
舒服吗 很舒服
舌头伸出来
手也要动
要说什么
学长舒服吗
用嘴就好 插深一点
手要动 再深一点
还想要别的吧
这样不够吧
下面想要了吧 自己说出来
快点
说肉棒请插进来小穴
肉棒请插进来小穴
继续吹
想要吧
我插给你们看 很想看吧
用手指插 这样不够吧
真的插了
叫得好大声
学长好厉害 插了吗
你们想拍就拍
我要拍了
待会传给我 交给我吧
后面被插着 前面还一直含着
看这边
开心吧
看了就忍不住
学长的肉棒如何 舒服吗
舒服吗 感觉怎样
很舒服
舒服吗 我也好想插
我也想 你们还早
插得好猛 经理的表情好满足
叫得好大声
这次换你自己摇
脱掉 自己坐上来
我想看
插给大家看
经理要自己摇吗
不行
什么 快点摇
舒服吗 好像很舒服
要去了
换人了 这是经理的工作
这样好棒
看了就受不了
不行 要去了
要去了
经理要去哪 你要去哪
给大家看
舒服吗
好舒服
大声点说
舒服吗
肉棒好舒服
过来看没关系 要好好学
比平常还湿
很舒服吧 自己说出来
好舒服
要去了
过来吹他的肉棒 转过来
含深点
被我插得好深
学长 要去了
要去了
换他的来插
舒服吗
到上面
经理 你好变态 你是哪里的经理
篮球部队员的经理
大声点说
我是篮球部的经理
看着他们
对他们说请看我被干
请看我被干
再喷一次
抬高
喷不停
我们还没射 要让我们射出来啊
想看我们射吧 想
我想看 自己说
我想看你射精
我想一起去 想去吗
想去
要去了 要去了吗
要去了
好棒喔
我要去了
要去了
你们过来
这就是我们篮球部的经理
想要就随时用 是
去练习吧 走吧
铃木 明天也拜托了
是
做经理体力也要够 要再锻炼
补充水分
流好多汗
什么鬼 停电吗
好黑
在这里
你们干什么 怎么了
在锻炼吗 好认真
应该很累吧
铃木经理好认真 干嘛
我们憋了好久 我们也跟学姐一样是篮球部的
等等 这里是健身房
我流了很多汗 而且你们是新人
我是处男 我想舒服一下
我想闻女生的味道
等等 经理流好多汗
让我们闻一下可以吧
当然不行
住手
好多汗
好香喔 都是汗味
你们还是一年级 不行
又没关系 都是篮球部的
不行
头发好香喔
好啦 大家一起闻
真的不行
喂
住手
我还想看别的 过来这边啦
坐着
住手啦
不行
不行啦 流好多汗
好啦 我们也是篮球部的
你们还是新人 不行
闻了就好兴奋
脱掉吧 不要
好软喔
腋下好漂亮
不要舔
我们也是篮球部的
胸部也让我们看一下 好棒喔
好多汗 硬硬的
会有别人过来
现在都几点了
没人会过来
可能会有人
也闻一下我的味道
经理也闻我的
肉棒很臭喔 你闻闻看
怎样 谁的比较臭
经理 我的也闻一下
刚刚练习好久
我练习好久
再闻一下 怎么样
再闻 谁的比较臭
我的呢
很臭啦
很臭
真的很臭
你越说就越兴奋
刚刚闻过了 现在来尝尝看
吃吃看味道
好舒服 太棒了
味道怎么样 很咸
很咸 不要
换我的
受不了了 拜托嘛
怎么样 是什么味道
很难吃 那换舔我的
好棒 好舒服
经理 我的也要
好棒
人生第一次的口交 好舒服
学姐很有干劲嘛
篮球部太棒了
我也要 来
好棒 含深一点
别挤 这边还有肉棒
好棒喔
住手
你不是经理吗
眼睛睁开 看我们的肉棒
感觉怎样
我们的肉棒怎样
别闹了
嘴巴好舒服 两根一起
很臭吗 一起插
学姐帮我舔干净
很难受
用手帮我弄 再吹他的
早就想这样了 不愧是经理
好舒服
经理 我们也想舒服
真是的 你们不能说出去喔
这是篮球部的秘密
我们保证
才不会说呢 白白让给别人啊
好舒服 看起来好舒服
经理 我也要
再吸
经理吹得好舒服 好会吹
我也要
经理好棒 我的也要
好舒服
都这么硬了 多亏经理
经理 我受不了了
帮我吹出来
想射吗
在篮球部太棒了
不行了
射了
射这么多 太舒服了
这边 换吹我的
看了就兴奋 好舒服
不行 吹这么快会想射
要去了
太舒服忍不住
我的拜托了
干嘛都射在脸上啊
因为你长得太可爱了嘛
不行了 好舒服
经理 我也可以颜射吧
脸上都这么多了
要去了 我要颜射喔
要去了
经理 我的也要
我也要颜射
可以颜射吗
好棒
你们都太过份了
谢谢经理 我们先走了
谢谢你当我们的经理
以后也请多多指教
我们走了 先走了喔
绝对不能泄漏篮球部的秘密啊
当经理真辛苦
本片结束