（强硬侵犯 插入小穴）
（乱暴 追击 SM)
（01 打工咖啡店）
（关店后被店长侵犯）
-辛苦了-辛苦了 谢谢
谢谢啊
（店长 单身无女友）
（那就是现在的我）
（喜欢上打工妹的数月）
（那份感觉越来越强烈）
（但是他在大学有男友）
你们的加班没问题吧
可能会晚点的
好的
-好像要下雨-没有吧
今天是不是有事啊
（只是看着她身体
就热起来了）
（关店后总是只剩我俩）
（这份感觉
我已经无法抑制）
确认一下有没有忘掉的东西
好的 没事
仔细点哦
-你有什么忘记了
-最重要的是手机
男人可能会搞丢包包这些吧
太着急就会搞丢的
客人当然也会有的
也有不会搞丢的
说的也是呢
去沙发那边确认一下
没事的 今天 遗忘物是O
打工不辛苦吗
不辛苦啊 我都习惯了
如果累 可以说哦
但是啊
-我想要去玩 就要赚钱啊
-还要上学呢
是的
我还想时薪给你涨一点呢
没关系啊
那个
-上学开心吗-很开心的啊
寂寞的
确实很难吧
-大学的学习-是啊
你男友还会来接你吧
没有啊 我男友在等我
我要回去了
经常很担心我的
-原来是这样
-是的电话也来了
找到了
是什么啊
让我确认一下哦
-那边也要弄干净一点麻烦了
-我知道了
都做了很多次了
-问题不大的-是吧
没有关系啦
是很着急的客户呢
你跟你男友
-很恩爱啊-你别这么说啊
就是很正常的
-会经常约会吗-是的
会的
最近一直约会
没有了
他也是的
今天有很多甜面包
谢谢啊
还要做些什么呢
没事的
再检查一下吧
下次跟男友是几时
今天回去之后
会见面 刚才说了在家里
-很期待吧-每天都见面哦
-就是叮嘱我回去而已
-是你们同居了吧
不是 是来我家玩
偶尔来一次
这样啊
听到你们之前的对话 才想的
是这样吗
这个没人气的 带回去
你知道吧
很难卖的
不出名的全部带回去
没有人气的
不符合日本人的口味
-你一直说男友的话题 讨厌
-很害羞啊 我很少说的
但是打工很长了啊
是的
我很想知道
就是没有啊
也会帮忙打扫啦
是这样啊
-店长也带回去吧
-那里弄干净了没
感觉有点脏东西
抱歉哦
这里好想沾了点奶油
奶油呢
-是什么-大概是蛋糕吧
蛋糕掉地上了
-这样子啊
-店长 你有女
-你有女友吗-别这么说
-有女友吗-女友啊
嗯
-一直没有-这样啊
没有吗
别问我这种问题
-好的-我有喜欢的人
这样子不挺好吗
-就近在咫尺的-嗯
一直喜欢的人
这样子啊
你知道那种感觉吗
我不知道 我很容易放弃的
告白之后 被拒之后
这样啊 竟然有女友
然后就会放弃的
也对哈
但是啊
我是属于不放弃的类型
这样子啊
这样的人很可怕吗
我觉得不可怕 很伟大啊
-这样子啊-是的一根筋啊
偶尔也想放手大干一场啊
不管后果
这样子啊
就是这样啊
今天挺晚的
是啊 最后一个客人
留了很久
还是要规定一下 这些东西
不然回不去的啦
不然出口到时候全是店员
推荐早点回家
门都关上了呀
是啊 当然的
人气商品只有2个
不好卖的却很多
这样子啊
你带回去吧 真的
这样子很奇怪吗
你指什么
这样子可以吗
你怎么了
不行吗
不要这样啊 店长
没事
我一直喜欢你 没事
不要啊
好害羞啊
就当我是你男友
真的不要啊
-这样子脱掉吧
-不要真的不要
我一直
-就看着你-我才不管呢
不要这样 真的
很恶心的
你说什么
我不要 真的
很危险的 真的
不要 不要啊 你怎么了店长
-这样子没有感觉-什么啊
不要
很疼啦 很疼的
真的不要啊
舒服吗
真的不要啊 不要啊
好棒啊 这里
来接吻吧
-你在做什么 不要
-因为喜欢你啊 吻我
我一点都不喜欢你
我有男友的 住手
不要
我比你男友更好啊
你说哪里好啊
让我做
不
很好
我要回去了 回去了
-让我做啊-我不要啊
这里很舒服吧
你在做什么 住手啊
不要
-我有男友的 真的不要啊
-没关系的
店长你冷静啊 怎么了
-舒服吗-不舒服啊
不要 不要啊 真的啊
不要 变态
这样子很奇怪的 店长
我报警了
太恶心了 真的不行了
湿透了哦
才没有湿呢
店长冷静啊
你在做什么啊 不要啊
不要 不要
真的不要啊
舒服吧
不要做了
你在做什么啊
-不要这样-来吧
不要这样子 真的
放过我吧 拜托了
来让我舒服啊
不行 不行
嘴巴张开
难受吗
难受的样子也可爱呢
别逃走哦 知道吧
真的不要
不要
不要 不要
舒服吗
-舒服吗-我不要啊
不要
怎么了啊
很想要吧
我不要啊 真的我们回家吧
好舒服啊
不要 不要 真的不要啊
不要 不要
快说你舒服啊
真的不要啊 不要啊
好厉害
店长你为什么
别逃走了
抱歉啊
为什么啊
店长为什么
你太激烈了
我们再来丛吧
不要 不要啊 不要
我已经上头了
不要啊
赶紧来啊
真的不要啦
不要啊
舒服吗
你要去哪里啊
要去哪里啊 让我做啊
让我弄奶子
不要
不要啊
真的不要啊
店长 住手啊
别叫出声
说你很舒服啊
真的不要啊
我可以舔吗
我会让你舒服的
店长不要这样啊
这都是你造成的
-不要这样啊-让我看看啊
不要这样子啊 真的
我一直想看
不要啊 真的不要啊
不要 不要 真的不要
不喜欢舒服吗
-我才不舒服呢 不要啊
-都有感觉了呢
店长你知道你在干嘛吗
这是犯罪哦
不要 不要
舒服就说舒服啊
不要啊
好厉害啊
好舒服啊
动起来了
如何啊
不要啊
-让我做啊-不要
来吧
不要 我不要啊 不要啊
不要啊
自己扭腰了
舒服吗
不要 不要
太舒服了
店长你在做什么
给我动起来
不要啊 不要啊
好舒服
来亲吧
嘴巴张开啊
不要啊
不要 不要啊
-不要-我要舔
不要这样子啊 真的
不要
不要 不要啊
好棒
可以插进去吗
-让我插-不要啊
让我插进去 很舒服的
-舒服吗-不要啊
不行了 真的不行
好舒服
很棒哦
不要 不要啊
不要
不要这样啊
好舒服
好舒服啊
我要射了 射了
我射了
来吧
给我弄干净啊
真是的
抱歉啊
我喜欢你哦
抱歉
为什么啊
不要啊
(02 侵犯晚辈员工）
（藉此威胁其他晚辈）
-部长这次的事情非常抱歉
-抱歉有毛用 这是你的失误
-是不是你-不是 我的错
-是我教导不足
-没有拿到订单 我们业务部
就完不成任务 怎么负责
干脆辞职吧
别这样
他没有错
-订单是个人问题的 他的错
-不是 我的教导不足
他的失误就是我的失误
你没必要这么袒护他的
不是
他很努力 但是话语不足
这是我的教导不足
这次就原谅我们吧 拜托了
既然你都这么说了啊
别犯第二次错了
-不好意思-不好意思
你的前辈真好啊
你是我们业务部的后盾呢
没有不是的
你这么袒护他们的 感谢她哦
这么好的前辈 不好找的
-失误也没办法 下次努力
-我知道了
好好加油吧
-那个 我们好好加油吧
-下次去喝酒吧
这样啊 好的 谢谢
-没关系 就我们去就好了
-不啊 大家一起吧
到时候再商量吧
有很多东西 可以吧
-真的吗谢谢啊-就是这个
-那拜托了-好的
我说你啊
你以为是谁帮你求情的
以后别迟到 你总是迟到
今天迟到20分钟 你干嘛了
-电车-电车不是借口
抱歉
你就是这个地方要改正
所以才这么不受待见
工作也不行
-呐-是的
再犯同样的错绝不宽恕
-我会注意的
-为什么一直说会注意 烦了
别拖我后腿了
对不起
你只会说对不起吗
都因为你害我不能升职
都教你这么多了
好好做
你可以滚了
你干嘛 干嘛
你太嚣张了 总是这样
把人踩在脚下
晚辈大家都讨厌你
主管都说了我这种人没用
也就叫我辞职
你总之这么嚣张
好疼啊
-住手-我啊
也被说了 我做什么都可以
反正就是开除嘛
-你知道你在干嘛-啰嗦
总是跟部长暧昧
-你身体也想要啊
-啰嗦 才没有
-你跟部长肯定做了-没有
开除就赶紧滚吧
-我看看你嘴硬到什么时候
-你给我住手 做什么
这是什么内裤 是部长爱好吧
是你去诱惑的吧
我都知道的
-住手啊-你懂的
太舒服了 不要这样啊
别乱叫
来吧
你很喜欢吧
-你给我回去 你被开除了
-我看不惯你们
你总是这么任性
不要啊
你在跟谁说话
-你这个人渣 别开玩笑
-竟然不对我用敬语
废话 给我住手
搞什么
你别逃走哦
真的给我住手 太恶心
你给我适可而止
嘴巴张开
-我要杀了你-来啊
你肯定吃过部长的吧
我的嘴巴不错吧
太恶心了
快点来 含住
别咬我 嘴巴张开
竟说些任性的话
来啊 来啊
来吧 都叫别松口
-你给我滚回去-别说话
-我都说了不要 适可而止
-嘴巴张开
叫你别这样
叫你别松口
-太恶心了-你真是啰嗦
好好弄到喉咙
叫你快点
如何啊
含着蠢部下的肉棒
来啊 叫你别松口
反正要走了
我就随意弄了
别躲啊
来啊 嘴巴
别松口哦
你怎么回事
你这么看我 也不怕
用我的肉棒让你冷静
反正你叫也没人来
好好含住哦 深处
我叫你别松口 你知道没
小心我杀了你
回答呢
听到没 看什么 嘴巴
来啊 别逃走哦
来啊
要让我舒服哦
深喉哦
我叫你别松口
-原谅我-你说什么
原谅我
-听不到啊
-原谅我 真是的
-想我原谅就让我舒服
-开什么玩笑
想我原谅你吧 含住啊
来啊
来让我舒服
别松口
对对对 继续啊
叫你别松口
来吧 继续吧含住
别松口哦
怎么了
变得老实了嘛
继续吧 对
放过我吧
母猪 你是
想我原谅你
就好好含住
来吧 含住
很好 就是这样
别松口哦
全部吸住哦
好好接住
来吧
别得意哦
-前辈-田中
你没事吧
-很辛苦吧-谢谢
好过分啊
前辈
我录像了
我也想对你
超级讨厌哦
懂了吗
你知道我的意思吗
这衣服碍事
站起来 站起来
进去
你的屁股竟让部下来擦
欺负你的部下
你很过瘾是吗
你还是这种表情吗
怎么了啊
混蛋
-怎么了啊-你也要做吗
你还这么精神嘛 是吗
开什么玩笑 你太吵了
混蛋
你给我适可而止
啰嗦死了 你真是太吵了
真是的 母猪
别动
让我来脱掉吧
我说你太吵了
不要
-什么啊-叫你住手
干嘛啊
没想到你是这种人
我就是这样的人
世界之大 无奇不有
给我注意用词
-是你吗-你真敢说
-你这个态度
-你工作能力不行
-知道我袒护你们几次了
-这样啊
-很舒服吧 对吧-不舒服
看吧
很舒服吧 是不是啊
奶子 你给我看清楚状况再说
来吧 来吧
你想想自己的处境吧
快说你舒服啊
快点 快点说啊
来啊 来啊
别开玩笑了你
什么 你在开什么玩笑
给我注意你的用词
别这么任性
你知道吗
混蛋
高潮了啊你
-前辈你高潮了啊-不可能
脱掉
给我坐下来
给我含住
-你开什么玩笑-含住
给我好好含住
好好含住哦
拜托了不要 住手吧
-突然怎么了-对不起
这态度行吗
给我跪下
-给我跪下啊-对不起了
前辈 这就是下跪啊
你是社会人 你懂的吧
再来一次
-来吧-万分抱歉
-给我弄出声音来
-万分抱歉
那么 那么 那么
还早 还早 还早哦前辈
站起来啊 站起来 来啊
实在抱歉
来吧 这里
好厉害啊 好淫荡
不要
真的不要啊
很好啊
-前辈的小穴蛮舒服啊
-不要
抱歉 抱歉啊
真的不要这样 不要啊
不要 不要
好厉害啊
你有感觉吧
别给我伪装
不要 不要 不要啊
-对不起-对不起才怪
对不起没用
-对不起对不起
-是万分抱歉
给我适可而止
你知道你在跟谁说话吗
你给我放开啊
好厉害
来吧 你给我起来 坐好
给我坐好
你总是很得意的样子
好厉害啊
给我起来
好棒啊
很舒服啊 这个
你活该
喂
别以为你一直是前辈
很好
前辈你是怎么了 被侵犯了啊
说话啊
不要
-怎么了啊 怎么了 听不到
-对不起 对不起
对不起 放过我吧
道歉就会被原谅吗
-对不起 对不起啊
-给我过来啊
不要 不要 拜托了
过来这边哦
舌头伸出来
听到了没有啊
-你懂了吗-不要啊
很舒服吧
不要
别乱动
很简单
手拿开
如何啊 前辈
被你的晚辈
插肉棒的感觉
你啊什么鬼
对不起
让我看看你的自尊呢
好厉害
还在颤抖呢
高潮了是吗
是吧
别乱动 就算你叫了也没人
来啊
把你的腿分开
高潮了吧
就承认吧你
听到没 说啊
你高潮了吧
对不起
-我高潮了-听不到啊
我高潮了啊
高潮很舒服吧
赶紧分开吧
太紧了
不要
含住哦
这样子回不到公司了吧
这是欺凌对吧
以后别嚣张
为什么啊
不要啊
(03 被哥哥的朋友侵犯）
（在绝望中，哥哥）
-今天上学好累啊-就是啊
之前也是的
我拿到了胸罩 自慰了
午休你悄悄地 结果是自慰啊
很厉害嘛
这样子啊 你现在也是吗
想着你妹妹自慰么
这个啊
你最你妹妹了吧
你真的喜欢吗
是的 最喜欢了
我都知道的哦
太喜欢了也没办法
你说什么啊
-我喜欢没办法 喜欢
-大声点哦 别说浪漫话
-你妹妹-我喜欢
每天想我的妹妹
你说什么啊
-真是恶心啊-太恶心了
你妹妹知道吗
不太清楚
怎么了 啊
会被讨厌的
说的也是啊 你太过分了
而且啊 你拿着你妹妹的
内裤 自慰了吧
为什么知道
早都暴露了啊
这个 是你妹妹的吧
为 为什么
为什么才怪 这么喜欢你妹妹
早知道是这样的
-你用这个自慰的吧-没有
喂
-才没有-对了
今天你妹妹在家吧
-是的-那去玩玩吧
-那个 但是啊
-走吧没事的
真好 啊
-你等着我-那个
真子在做什么呢
-你好 你们来了
-你好 来啦
-久违了-是的久违了
-过得好吗-很好
-很好是吗-是的啊
在看书呢
是不是又大啦 真是的
我们可以再来玩啊
-怎么了啊
-是不是发育了啊
-没有啊-真的我看看
-变大了 比之前 什么罩杯
-不知道 我不知道
不是吧 测一下 可以摸吗
摸了就知道了
-好大啊 真子
-真的吗 不行了
抓不住了
是不是很有感觉 还是用起吧
湿湿的呢 真好啊
真子 真的变乖了
-谢谢了啊-3年啊
-果然如此-真的吗
-真是太可爱了-是吗
有男友吗
-没有啊-真的吗
-那恋爱呢-没有
不是吧 那亲亲呢
之前是亲过的 很久之前了
只有一次的
-来吧 我教你 别客气啦
-不要 不要啊
还是做一下吧
看过来吧
你们今天来干嘛的
来玩的
哥哥呢
-你哥哥睡着呢-为什么啊
不知道
是的 我们想可以跟你玩麻
-你来做什么
-我来教你嘛 毕竟是你前辈
你有很多不知道的吧
是吧
比如说刚才的亲 舌头伸出来
没错 伸出来
伸出来 咬住才好
没事 没事
很舒服吧
是吗 真子
这样子揉 很舒服吧
-那个 这样子不行啦
-为什么不行啊 没事的
前辈
-你是怎么了啊
-这样子更好
蛮喜欢这样的啊
在来揉一下吧
-稍等一下
-没事就是这样的
这样才好
大家都这么做
对对对 我会教你的
稍等一下啊
怎么了啊
这个啊
讨厌啊
慢慢来吧
就是这样
-不要这样子啊
-还是做一下好
你懂了吗 为什么不做了啊
-不用这么客气的-干嘛
交给我就好了
来舔吧
够了
别碍事了
来吧
来吧 哇
太害羞了 不要啊
不要觉得害羞啦 真子
内衣很可爱嘛
手拿开
就是要这样
来吧
穿衣颜色很可爱呢
住手啊
屁股翘起来吧
-不要这样啊-给我老实点
让我来教你吧
真可爱的小穴
-你们别这样啊 不要啊
-叫太大声会被你哥哥发现的
给我安静点
脱掉
不要 回去吧
请回去吧
不玩玩怎么能回去呢
-来吧 看吧-不要啊
这个舒服吧
让我来告诉你吧
-感觉好棒啊-不要不要
不要 你们回去啊
真子的小穴好可爱啊
-不要 不要-我叫你住口
你哥哥回来的 这么大声的话
会被你哥哥发现的哦
这样子
来吧
仔细看吧 舌头伸出来
舌头伸出来
来吧
不要摆出这么抗拒的表情
我们只是来做爱的
-所以啊-不要啊
什么叫不要啊
你要听长辈的话
舌头伸出来 快
眼睛睁开
看着我
湿透了呢
就是要这样
来摸肉棒 摸肉棒
快啊
快点摸
就是这样啊
湿透了哦 真是的
交给我们吧 再来
舒服就说舒服啊
你哭什么啊 别叫出声啊
你哥哥会来的 真的没问题吗
被看到
有空哭泣 不如把手动起来
果然是这样子啊
我都说了 我们会教你
用这只手摸肉棒
没错 捏住吧
里面不错哦 这家伙在哭泣哦
太好笑了 真的
是不是很舒服啊
你知道吧
真是奇怪啊
-我们教你口交吧 别这样子
-不要 不要
来吧
给我含住哦
别哭哦
嘴巴张开
来吧
给我忍住哦
别松口哦
来吧
好好含住哦
没做过是吧
含住吧
来吧
这边来吧 含住哦
来吧 这边哦
来啊 含住哦
感觉如何啊 我说啊
不能跟任何人说哦 懂了吗
你别碍事哦 回答我
别跟任何人说
你懂了吗
来舔吧
给我好好舔哦 来啊
看着肉棒 吃它 听到没
好好含住哦
来吧 给我撑开哦
让我们看看
不要乱动哦
真的好湿啊
我插进去吧
-来吧-别休息
不要躲开 给我摆出来
-不要 不要-别动
好棒啊
插进去了呢
手别空着
来吧 来吧
如何啊 肉棒
没问题的 很舒服吧这个
我们也不是想要玩弄你
知道吧
很舒服吧
你怎么了啊
给我含住哦 来吧
对对对
给我继续
很不错嘛 真子 就是这样
没错 没错 对对对
好好别动
好棒哦
这样子就对了
真子 很舒服吧
这个是不是很爽啊
真是名器啊
果然是名器啊 受不了了
要停不下来了
很舒服吧
是不是啊 是不是
做爱很舒服吧
说点什么啊
不要啊
不要 不要
很好用起来吧
我都说了 别动
你还不知道吗
自己的状态
不行了呢
这真是名器啊
不行了啊
我不行了 我想到个事情
明天的课是啥
听到没
你听到了没有 明天是什么课
明天的课
是什么呢
这样子身体就很舒服了啊
真子酱 肉棒插进去感觉如何
不要 不要啊
做爱很开心 做爱很开心
举个V字
耶 耶
大家一起在做爱
快点做啊 叫出声会被你哥
发现的哦
快点做啊 V字 做爱很开心
是不是很舒服啊
我都说了 不要害羞啊
抱歉啊 我们不是坏人哦
抱歉哦 真子酱 他不是坏人
所以啊 我们才教你 抱歉
抱歉
插进去吗
可以吗 我一个人做可以吗
知道了
让我看看脸啊
好舒服
-说点什么啊-不要
来吧
好舒服啊
很舒服吧
这是最棒的吧
来吧 让我看吧
含住啊
来帮忙
-帮什么忙啊
-把她弄起来
为什么我要做啊
赶紧骑上去 不要因为你
弄得像我有错一样呢
真是太舒服了
穿得这么羞耻 喂哦 喂哦
怎么回事啊
感觉很舒服啊 喂
让我看看可爱的脸啊
真的在哭啊
不要做了吗
不做才怪 不行的
行吧 这是正戏了
我们来好好玩吧 来吧
喂 你高潮了吧
是吧
刚才高潮了吧
高潮了吧
是不是高潮了啊 真子舒服吧
因为太舒服了 才高潮的
回答我啊
呐
说点什么啊
来啊
用起来啊
过来这边
让我看看里面
仔细看哦
看到没 仔细看哦
没时间了
在看没
好好学习哦
如何啊 回答我啊 如何啊
-给我回答哦-不要
说点什么啊
真是的
仔细看哦
这么可爱的
我会疼爱你的
不需要这么温柔的
好好做吧
快点说啊
看过来吧
-都说了 好好做哦
-不是半吊子的感觉哦
-你怎么了-我要射了
你也要插吗
你也要插吗 那换人吧
可以的吧 真子
越硬越舒服吧
换一个硬的来
来吧 自慰我看看
有做过吗
很舒服的
用自己的手摸
很舒服吧 来吧
看吧 很不错哦
在摸了吗
来舔这边吧
这个真舒服
好舒服啊
舒服吗 很舒服吧
真子的小穴太棒了
好舒服
很开心对吧
是不是很舒服啊
感觉到了对吧
很开心对吧
好舒服的
-好舒服啊 好棒啊
-不要 不要
给我老实点
我射了 射了
你射哪里了啊
不行了 射了超级多啊
-简直太舒服了-就是说啊
不行啦这个
好舒服啊
简直太棒了
你平时都是这样吗
我的精液
会全部射出来的 让你想起来
好舒服啊
好舒服
真子的小穴太爽了吧
-不行了啊-好舒服啊
好舒服
-最棒了吧
-可以射了吗要射了
赶紧射吧
好厉害啊
-射了这么多-好舒服
这样子行吗
抱歉啊
都射了
真子酱
这是别告诉任何人哦
也说不出口吧
就这么干吧
很好 抱歉啊 真子
走吧
很好
我们走了哦 太舒服了
简直太棒了
太舒服了啊
太刺激了吧
那就是所谓的名器吧
就是啊
真的 你能懂的
以后我们再玩吧 可以的啊
名器是指什么
不说你也懂吧
谢谢了
哥哥啊 哥哥我不想活了
哥哥
我真的好怕好怕啊
哥哥你为什么不早来啊
不要 不要
哥哥 你在做什么
哥哥 做什么啊
不要啊 哥哥
哥哥
不要 不要
哥哥 你做什么啊
哥哥 不要啊
不要啊
不要 哥哥 不要
不要 哥哥 不要啊
好疼啊
不要啊
不要 哥哥 哥哥
不要 不要
哥哥 不要啊 哥哥
哥哥 不要
不要
不要 哥哥
哥哥啊
哥哥 不要
哥哥 不要啊
我最喜欢真子了
(END)