(美女上司與男下屬) (出差同房激情性愛)
部長
麻煩妳過目一下
OK
謝謝
部長 請確認一下
抱歉 我再重做
資料做好了
是...
那件案子 是
是
會議室可以安排 是
不好意思
回去重做
是
抱歉 讓您久等了
喂 你也要重做嗎？
對
跟我一樣
加班的成果都白費了呢
是
真讓人洩氣呢
20幾歳的小島部長
是工作幹練的女強人
雖然認真工作
讓人尊敬
但是總是態度高傲
老實說我有點怕她
沉默寡言
而且也不參加聚餐
或許她覺得跟我們吃飯
只是浪費時間吧
山田
是
明天跟我去出差的佐藤
因為生病沒辦法去
你可以代替她去嗎？
可是剛才的文件...
今天可以完成吧
是...
出差的資料 你看一下
是
跟部長去出差嗎？
太慘了呢
是
喂 親愛的
今天要加班
你先睡吧
又在加班噢
明天要出差吧
沒問題嗎？
出差的行李已經準備好了
不用擔心呢
不用管我 加油吧
拜拜
部長 辛苦了
資料看了嗎？
不 還沒有
剩下的我處理
你回家休息吧
走吧
怎麼了？
沒事
麻煩妳了
抱歉 早安
太慢了
早安 出發囉
為什麼是雙人房呢？
我才想問你呢
為什麼不另外訂呢？
出差資料上寫
妳跟佐藤住同一間
佐藤是女生
所以才跟我同房
該怎麼辦？
沒時間了
晚點再看看吧
是
請看這份資料
看了估價單之後
這個金額應該沒問題
那個...
想看更詳細的資料
資料？
對
最多的話大概是這樣
可以再商量一下嗎？
這個嘛...
詳細資料在下一頁
請問有想要的嗎？
那這邊...
大概就是這邊的吧
是 我知道了
等候您的通知
下一個商談
我想交給你處理
咦？ 我沒辦法吧
為什麼？
因為這次是第一次
老是找藉口
怎麼能夠成長呢？
不過失敗的話
要怎麼辦呢？
失敗算我的責任
你就大膽挑戰吧
這是弊司提出的款式
原來如此...
如何呢？
性能上是沒什麼問題
出狀況時有什麼保障呢？
就是說啊
出狀況...
有沒有相關的SOP呢？
請等我一下
有點疑問呢
維修是個大問題
常常有廠商出包
都要我們自己解決呢
請看這份資料
原來如此
需要修理的話
我們能夠馬上對應
有這種說明書噢
有這種資料的話
高層比較能接受
這是我們的去年的成績
原來如此
蠻清楚的
你們的成績還不錯呢
是的...
上升率也不錯
我瞭解了
我們回去再討論
請多指教
請多指教...
百忙之中 特別來這裡
謝謝
請多指教
非常感謝
之後的窗口是？
由我負責
這樣啊 今後請多指教
請多指教
感謝你們特別來拜訪
謝謝
請多多指教
請多指教
謝謝 今後請多指教
謝謝
跟男人同房？
對啊
現在請他找飯店
如果找不到要怎麼辦？
部下說他可以住
網咖或KTV
是喚
擔心我嗎？
我相信妳
妳就是那種寧可
讓床給部下睡的人吧
嗯 對啊
謝謝你
晚安
對不起
我找不到空的房間
不過車站旁有網咖
我去住那邊
是喚
今天真的很高興
第一次談成生意
都要託部長的福
很感謝妳
部長 來乾杯吧
我不喝
喝一點沒關係吧
不. .. 沒關係
妳不能喝嗎？
也不是這樣子
只要乾杯就好
我們來乾杯吧
乾杯
好好喝
很好喝呢
很順口呢
對
好久沒喝酒了
平常不喝酒嗎？
20歳的時候
我在聚餐的時候喝過
喝到完全沒有記憶
後來爸媽叫我
不能在外面喝酒
真好喝
部長 妳沒事吧
妳沒事吧
山田
是
我很高興噢
我希望你能成長
部長 請妳振作一點
我的老公非常溫柔
非常信任我喚
怎樣？
你很羨慕吧
對...
部長工作很忙
妳先生應該很擔心吧
我老公真的很溫柔
真的很信任我
不管我多晚回來
他都會微笑迎接我
所以. . . 都不會吃醋呢
所以我好不開心喚
咦？ 這是什麼意思？
所以. . . 我的意思是說
我老公是好老公
妳還好吧
請振作一點喚
再喝再喝
部長 我去網咖囉
好暈
好暈噢
覺得好噁心
妳沒事吧
好熱
要換衣服嗎？
我想換衣服
好熱噢
衣服放這邊吧
不行
我解不開 幫我解開
幫我解鈕扣
好熱
我不能幫妳
快點幫我
我不能幫...
幫我解
快幫我
快點
部長. . . 妳喝太多了吧
請妳喝水
幫我開
是
快點打開
快點開
是
請喝
怎麼了？
沒辦法喝
餵我喝
這是什麼情況？
部長喝醉就會撒嬌嗎？
平常非常高傲
反差真的很大
對不起...
請等一下
濕濕的
衣服都濕掉了
對不起...
部長不行...
部長我...
部長太性感了
什麼？
那個...
部長
不可以
不行
是妳引誘我的
什麼？
你怎麼了？
部長...
不可以
不行
請你住手
不可以
不行
等一下
你在幹嘛？
脫掉吧...
部長...
不行
都要怪妳
部長
不行
住手
不可以喚
你在幹嘛？
不行
部長的屁股好美
不可以這樣做
不行
不可以
不可以舔
部長 脫裙子
不行
不可以摸
住手
不行
不能舔
不可以喚
你有在聽嗎？
不行
住手
不可以舔
不行 不可以舔腳
不行
不行 不可以脫
部長
臀部真美呢
不行
不可以
請你住手
你在摸哪裡？
部長的小穴
不行
不要拉內褲
住手
舒服嗎？
你在做什麼？
不行
接吻吧
部長 我忍不住了
可以嗎？
不行
不行...
部長 脫內褲喚
不行
部長
不可以
糟糕 射了...
不行
對不起
抱歉
精液射在妳身上
部長
部長...
部長那個...
部長
部長...
部長 妳怎麼了？
好爽
部長 可以嗎？
部長. . . 妳怎麼了？
部長 這樣弄...
部長居然這樣玩
肉棒變大了
這是因為...
部長妳...
部長
好爽
肉棒很厲害耶
這是怎麼了？
因為部長妳...
什麼？
因為妳幫我吹蕭
部長
請等一下
因為...
部長
部長 為什麼停止？
怎麼了？
你怎麼了？
很爽嗎？
很舒服
這樣很爽噢
是
這樣好爽...
好爽
快射了
部長
部長居然舔那邊
那邊是哪邊？
這...
不知道
那個. . . 居然舔蛋蛋
好舒服
快射了
要射了
喂 幫我脫奶罩
奶罩嗎？
幫我脫
好爽
部長
怎麼了？
很爽
很爽噢
妳怎麼了？
感覺跟平常不同
你在說什麼？
我跟平常一樣噢
是嗎？
部長
多摸我一點
奶頭變硬了
不行
不能這樣摸
不可以這樣摸...
不行 要去了...
不行...
好舒服
不行... 住手
那邊不行
不能這樣插
好厲害
部長妳看
小穴很舒服嗎？
不行
不能舔
部長
不行
不行嗎？
不行 要去了...
不行...
部長
不行 不能這樣舔
不能這樣舔...
不行 要去了...
不行 要噴了...
才剛舔乾淨又流出來了
好棒
舒服嗎？
部長爽嗎？
好棒 快不行了
部長
我可以插嗎？
不行
可以吧
要插了喚
不行
我要插進去了
不行...
要進去了...
抱歉
真爽
好棒
不行
好爽
部長
不行
好舒服
那邊不行 去了...
去了...
部長
不行
不能這樣
不行. .. 不能這樣
要去了...
不行...
好舒服
部長 我很舒服
不行
小穴深處真爽
這麼爽喚
不行...
這樣插很爽吧
去了...
不行
部長
妳自己在動腰噢
不行
不行 太爽了
又要去了
不行 太舒服了
好爽
去了...
不行
不行...
太爽了 不行
好爽
部長
小穴真濕呢
這樣好爽...
不行
好爽
非常爽
部長我好爽
不行
部長...
太爽了
不行...
不行 不可以這樣插
去了...
部長
妳很容易高潮呢
不行...
不行
部長
好棒
不行...
去了...
去了
好棒
陰蒂變得很硬噢
部長
不行...
不能這樣摸
不能這樣...
不行 不能一直摸...
不行
太爽了 那邊不行
不行 求求你
不要一直摸陰蒂
那邊不行...
不行
去了...
要插了喚
不能插
好爽...
不行 太爽了
太爽了
不行 要去了
那邊不行...
去了...
不行...
真舒服呢
部長的小穴濕透了
為什麼把肉棒拔出來？
部長 妳又去了
部長
我又快射了
不行...
部長
我好爽
不行 要去了...
去了...
要射了...
部長
非常抱歉
居然射了兩次
部長
一起洗澡吧
喂 快點過來啊
妳沒事吧
沒事吧
可能沒辦法了
部長
肉棒好爽
真爽
部長
又摸小穴
好舒服
不行 好爽...
幫妳舔乾淨
住手
你真溫柔
不行...
不能這樣舔...
去了...
不行...
好舒服
好棒 好舒服
多舔一點
喂 插入吧
我忍不住了
要插了嗎？
快點插
是
肉棒插進來
好棒
好爽
好舒服
那邊不行...
要去了...
小穴很舒服
小穴.. . 好舒服
小穴真爽
去了...
這樣好棒 好舒服
好爽
這樣插好棒
好舒服噢
好爽
插的好深 很舒服
好棒
肉棒好硬 好棒
從下面動
小穴好舒服
爽嗎？
去了...
不行. .. 這樣不行
好舒服...
去了...
真爽
好棒
肉棒變得好硬
真的耶...
好棒
好舒服...
好爽
去了...
跑出來了
好舒服
太爽了 這是什麼？
部長
請躺下來讓我插
插進去
好棒
好舒服
要去了...
去了
好舒服
好棒
射在我嘴上...
我快射了...
去了...
要射了
部長
我覺得好爽
真爽
真厲害呢
射了好多
精液很濃呢
是
把身體沖乾淨吧
好
站不起來了
部長 要喝一杯嗎？
請喝
部長在床上這麼可愛
我真羨慕妳老公
為什麼要這樣講？
我老公都不太理我
不過他很相信妳吧
不對 只是不管我而己
妳誤會了啦
都是那傢伙的錯
睡覺吧
晚安
部長 快睡吧
部長 妳不睡嗎？
你要睡嗎？
我很睏了
部長 妳睡不著嗎？
我睡不著
高潮了嗎？
去了
睡不著嗎？
再自慰一次吧
好
要去了...
去了...
去了嗎？
去了
部長 我好爽
我還是很羨慕妳老公
可是他都不理我
妳真的很可愛
部長妳真會舔
好爽
部長
好舒服
部長 我好爽
部長...
我好爽
這樣會噴出來
不行
不能射
部長 換我讓妳爽
好舒服
好舒服...
愛水很稠
好舒服
不行 這樣不行.. .
快去了
要去了
這樣不行 好爽
好棒
這樣不行
去了...
好棒
去了噢
好舒服
繼續玩我
這樣好舒服
好爽
要動了喚
好舒服
去了...
不行...
不行
已經去過了...
我想吹
讓我吹吧
好爽
等等 不能這樣舔...
不能這樣舔
不行. .. 這樣子舔
去了...
好舒服
真爽
不行
不行...
要去了...
我已經忍不住了
幹我吧
好 先讓我轉個身
好棒
好猛 小穴濕透透呢
想要
好舒服
騎乘位好爽
好棒 好舒服
好舒服
這麼爽喚
部長 我很高興
騎乘位很容易高潮
用力插吧
不行. . . 不能這麼快
為什麼？
慢慢來就很爽
小穴好爽
好舒服
要去了...
好棒
好舒服
去了...
真爽
好棒
這樣好爽
好舒服
太爽了
不行 太爽了...
不行 好舒服
好厲害
不行
不行...
要去了...
好棒
我身體都濕了
好舒服
我也很舒服
好棒
幹的我好爽...
要去了. .. 可以去嗎？
去了...
要去了
不行
部長
我好舒服
好舒服
好棒
好爽 非常舒服
好棒 插的好深真爽
去了. . . 可以去嗎？
去了...
不行. . . 討厭...
肉棒好厲害
不行了
去了...
太爽了
好棒 好舒服
舒服噢
從後面幹我
好爽
好舒服
那邊...
那邊好爽...
那邊
要去了...
真舒服
身體狂發抖呢
背後位也爽嗎？
很舒服
非常舒服
好舒服
用力幹妳
插到小穴深處
插的我好爽
好棒 插的好舒服
好舒服
去了...
不行...
好舒服
非常舒服...
好爽 我要射了
去了...
要射了
部長
可以幫我清理嗎？
好舒服
部長
還可以幹嗎？
可以
插我吧
是
好棒
好棒噢
部長. .. 我要插了
快點插
部長我好爽
部長 妳的酒味很重喚
真的嗎？
妳真可愛
不行
要去了
去了...
去了
真爽...
好舒服
好棒...
我要射了
要射了...
不行...
射了
叫你不要射
你為什麼又射了？
別擔心
我還可以幹一次
好棒
好爽
好舒服
部長的小穴真好插
你的肉棒真棒
好舒服
幹的我好爽
我又要去了...
去了...
好舒服
要射了
快射了...
射吧
射出來吧
射了...
部長
部長非常可愛
好舒服
部長
幫你擦喚
弄髒妳的臉了
真棒呢
射很多呢
部長 妳真的很可愛
部長
我沒有記憶了
我們沒發生什麼吧
你應該也不記得吧
我們沒做什麼事吧
住手
雖然部長忘記了
可是身體卻有記得噢
住手
等等
部長... 又沒關係啊
你在講什麼？
退房前還有時間喚
再做一次吧
才不要 快住手
部長 讓我看看臉蛋
住手