（色情觉醒 大痉挛）
（时隔一年半 某计划上
星宫一花回归了）
（绝顶觉醒
超越界限的快感）
高潮了 高潮了
想要好舒服哦
好舒服啊
好舒服 求你了 里面
里面不行啊
高潮 高潮了 小穴要坏掉了
要坏掉了 出来了 出来了
高潮了
太舒服了 还想要更多
（性欲完全释放 怒涛般）
（真正性交 异常大绝顶）
-今天感觉怎么样啊
-是的 很精神 很不错
-充满了斗志是吧
-充满了斗志
我们先来自我介绍吧
好的 我叫星宫一花
感谢大家一直
欣赏我的作品
你出道了多久了啊
应该已经两年了 还有一点点
这次要拍摄什么 告诉我们
觉醒
（这次的计划是）
-觉醒是吧-是的
-色情觉醒-是
那么 第几次
-第二次-是
-还记得吧
-记得哦 我有印象
（有关色情觉醒的）
（第一次的感想）
这个 虽然那次拍摄
是第一次 但是
印象非常深刻 所以
我一直记得
-上次是一年半之前是吧
-是的哦
很怀念
和一年半相比 做爱
有什么改变了吗？
这个 因为截至目前的做爱
（和一年前相比有什么不同）
当然了 全部都很舒服
但是 感觉不同的部分
里面吧 还是里面吧
-里面啊-是的
里面 就是里面是
最为舒服的感觉
还有 是的
虽然里面也很舒服
但是 身体变得很敏感了
感觉身体变得
马上就高潮了的样子
这么敏感啊
不是吧 喜欢里面啊
喜欢 应该是吧 身体的话
那么 今天好好享受
-那么 一花的话-好害羞
-男优也感觉不一样吧
-突然间出来好吃惊
不是 在说话的时候
小穴己经湿了吧
-是不是-不知道
-肯定知道吧
-最近性欲怎么样啊
有的 有的 好害羞啊
虽然有点害羞 但是
今天一整天叫来了很多人
感觉怎么样 说一下口号
可能想法比较奇怪 如果能够
让直到小穴坏了 肯定好舒服
是的
那么 抓紧时间脱了鞋子吧
没有关系的 脱了
那么 我也抓紧时间
-这个的话-这里啊
预备 预备就开始啊
预备
等一下 什么意思啊
这是欢迎2020年
什么意思啊
很不错吧 自己张开
这个 这个也许吧
也许
看着我这里
现在啊
怎么了？
没有关系的
看着我这里
看着我 我这里 看着这里
不行 不能闭上
不行 不行啊
-过来-干什么啊
-什么不行啊
-等一下 不是这里
就是这里 准备一下
来脱了啊
-太着急了吧-没关系的
-没有关系的 预备
-虽然是的
预备 来
真是太棒了
什么太棒了
来 不要挡住
不行啊
阴核这样勃起了
非常不错啊
很兴奋是吧
不行啊
-这样不行啊-不行吗？
这样呢
不行啊
要高潮了吧 要高潮了吧
-高潮了 高潮了
-高潮了啊 还不行啊
还不行
高潮了
喜欢里面吧
来 来
-好厉害
-那么 里面是吧
这里啊 这里啊 这里
-不行啊 高潮了 高潮了
-这里 这里 这里
高潮了 高潮了 高潮了
停不下来 这里 这里是吧
停不下来
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害 比第一次
比第一次更加舒服
好厉害 小穴在抖动
高潮了 高潮了
继续啊
这样好奇怪啊
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了 高潮了啊
但是 为了今天
一直没有自慰
这样啊 那么 这是早泄啊
-很容易高潮啊
-只是今天
来 我这里啊
脱了啊
脱了可以吧
来 没有关系的
好的
那个也脱了
-这样是吧
-对了 对了 对了
来 万岁
做不到 激烈一点可以吧
刚才很快就高潮了
-但是-但是？
-刚刚开始-马上高潮了
因为早泄
乳头哦
这样是吧 好敏感啊
乳头 乳头这里是吧
-高潮了-高潮了啊
那么 这里哦
高潮了 高潮了 高潮了
老师
不行啊
高潮了
-这个还是第一次
-第一次是吧
乳头勃起了
那是你自己感觉到了吧
可以的 小穴这里
不行啊
好厉害 好喜欢
好喜欢啊
高潮了
全身 全身很敏感了
很敏感是吧
真是太棒了
这里 对了 来
-这里-不行啊
那里不行啊 不要这样
那里不行啊 抵住子宫了
求你了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这里 好厉害 我里面
继续啊
-求你了-求我干什么啊
我的小穴 第一次这样
今天有可能完成绝顶
身体原来变得这么敏感啊
-不知道
-不知道啊 那就试试啊
来
不行啊
高潮了 高潮了
-停不下来啊
-不行 不行 不行啊
高潮了
来 这里也要
这个 不行啊
身体 身体好敏感了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
继续啊
对了 就是这样
让我看看小穴啊
这是干什么 好敏感啊
自己动起来
这里
这样
抵住里面是吧
好厉害 我的子宫
-子宫是吧
-不行 不行 不行啊
好厉害 小穴在收缩
我知道 我知道啊
子宫 继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不要啊
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
-一直这样-湿漉漉的了
-接下来是屁股 这边
-屁股啊
是的
-不行啊
-是的 还不够 这里也要
干什么啊
很淫荡的样子
-没有的-这样不行啊
没有的 这样看着好害羞
好害羞吗？很兴奋吧
小穴掰开
前后 真是淫荡啊
今天的话
能否全部让我舒服
看着哦
一直看着哦
-一直看着屁眼哦
-好厉害啊
好厉害哦 不要动
手这里
-好厉害-里面是吧
-里面想要
-里面是吧 里面
继续给我
好厉害啊
里面好舒服
好喜欢里面
我也是好害羞啊
对了 就是这样 双手张开
自己掰开屁股
一直这样看着 好害羞啊
好兴奋是吧
好厉害啊 不行啊
己经不行了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
继续 我想要继续
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧 这里
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
身体好奇怪啊
怎么了 马上就高潮了啊
高潮了
这样高潮了 高潮了
我也要
-我也想舔-什么啊
我想舔粗肉棒
求你了 我想早点插进去
求你了 插进去吧
好奇怪啊
-好的 过来这里
-给我 给我 给我
-很厉害啊
-求你了 我自己张开了
湿漉漉的
看着我 好舒服
只是这样就忍不住了
真是淫荡的家伙
好厉害 想要更加舒服
-湿漉漉的了
-求你了
小穴好像想要舔肉棒了
这样进不去啊
只是这样 好舒服
没办法啊
求你了 给我
好舒服
高潮了
好厉害啊
继续啊 里面不行啊
里面不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
求你了 不行啊
-我想一边插进去一边接吻
-一边接吻是吧
-这样是吧
-不行了 高潮了
继续啊
不行啊 高潮了
高潮了 对不起
高潮了 高潮了
继续 继续给我
这里是吧
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
抵住里面了
不行啊 继续动起来
看到了吧 里面
好厉害啊
小穴在收缩
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
进去了 进去了 进去了
好害羞 好害羞啊
继续插进去
这样的反应 对不起
好舒服啊
不行啊 好厉害 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好厉害 在抖动
-已经不行了
-好厉害啊
忍不住了
绝对
好舒服啊
不行啊
好舒服 好厉害
进去里面了
好厉害啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
对了
全部抵住里面了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不要这样啊
高潮了
继续 我想要更多
继续给我 小穴里面
求你了
好厉害啊
-好厉害 小穴想要了
-这里是吧
不行啊
好舒服
继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
小穴里面高潮了
继续给我 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害 继续插进去里面
好舒服
好厉害 腰停不下来
高潮了
好厉害 里面
好厉害 抵住子宫里面
继续 继续给我
好舒服啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
好喜欢啊
好喜欢 好喜欢啊
-继续 我想要更加舒服
-这里是吧
-好厉害-抵住里面了
高潮了 高潮了
继续 继续啊
接下来 让我来让你舒服哦
好厉害 好粗啊
好厉害啊
高潮了
高潮了 好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴
好奇怪啊
继续啊
让我看看奇怪的小穴
我还想要更多
还想要更多是吧
太厉害了
已经湿漉漉的了
不行啊
做不到 做不到 做不到啊
高潮了 好厉害
子宫里面 抵住子宫里面
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
-高潮了-忍住
己经不行了
好奇怪啊
不行啊 小穴好热
不行 不行 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
现在还不够啊
对不起 我也要继续
好厉害啊
不行啊
-不行啊 高潮了
-不行啊
不行啊
我也是高潮了
-继续啊-这里是吧
忍不住了
-这里 这里是吧-高潮了
-高潮了-高潮了
不行啊
好厉害 好热啊
求你了
来
一花 没事吧
-对不起-不是吧
真的 这次啊
好厉害 一直忍耐没有自慰
今天是第二次
我想要更加舒服
禁欲了是吧
抱歉 但是身体一直忍不住
-真的啊 禁欲啊-好厉害
-身体怎么样啊
-我也不知道 今天啊
已经 怎么说呢
全部 就是想要性欲爆发
我也想尝试一下
应该没问题
你觉悟了是吧
可能男优这边也是觉悟了
好恐怖啊 是
喜欢肉棒吧
喜欢
好厉害
很棒的味道
好好尝尝肉棒
我想直接舔
好厉害 好兴奋啊
我想要继续舔 想要更多
伸进去里面哦
里面感觉到了吧
不喜欢啊
-不喜欢是吧
-也不是 想要继续
继续 继续啊
还想要更多吧
还想要
喉咙里面想要继续是吧
想要感觉
来 这里感觉到了吧
肉棒不能离开
好好含住 继续啊
高潮了
怎么样 想要继续吧
里面好舒服吧
继续是吧 这里
不行啊 高潮了 高潮了
对了 还不行哦
好好张开啊
-里面-继续是吧 想要吧
还想要吧 肉棒是吧
继续哦 来
好舒服吧 想要更多吧
还不行哦 肉棒这里
还没有结束 好好舔肉棒啊
高潮了
只是自己舒服
对了 对了
对了 就是这里
怎么样 喉咙里面是吧
全部射出来
继续啊
继续啊 来 含住
你也想要舒服吧
继续 继续啊
来了啊
来 射了啊
好厉害啊
还不够是吧
太棒了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
又高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
继续啊
还想要
-今天还不够是吧 还有很多
-继续 还想要更多
求你了
刚才好像出来了很多啊
是的 是的吧
接下来啊 还有更多
没有问题吧
这个东西 不知道吧
-什么东西啊
-导演给我的
让身体非常
敏感的东西
-吃一个可以吧
-舌头伸出来
继续 来 再来一颗
没关系
咬了
对了 全部吃了
嘴里面 对了
是不是好热了
这个啊
感觉好热了 怎么回事啊
怎么了 继续是吧
好好感觉一下哦
全部在嘴里是吧
继续 继续 想要更加舒服吧
-试试啊 想要了吧
-想要了
好厉害啊
-接吻就感觉到了
-嘴唇也很敏感吧
-我想要更多
-小穴是吧
-身体好热啊
-好热是吧 体温上升了
好厉害啊
-好像湿漉漉的了
-脱了 继续哦
只是摸着 变得好敏感了
来
呼吸都不一样了
那么 接下来 还有呢
还有更加舒服的
接下来这里
继续 继续滑溜溜的
全身超级敏感
用一下这个 这个
-是不是
-在抖动是吧
用这个给你按摩吧
可以吧
这样的话 好敏感了吧
怎么样 好敏感了吧
对了
后面呢 敏感吧
-我的后面-这样啊
那里不行啊
-在抖动哦-看看这个
来 看看啊
滑溜溜的
好厉害啊
这个真的没有关系？
非常舒服的 这个肯定没问题
好热是吧
体温好热是吧
渐渐 渐渐变热了
继续是吧 来
-好厉害
-好痒是吧 不一样是吧
-继续摸我
-和平时不一样吧
全身好奇怪了
好热啊
摸我的小穴
-什么啊
-求你了 继续摸我
这样是吧
-干什么啊-这里呢
继续啊 继续摸我
这是干什么啊
这样摸着怎么样啊
继续 继续啊
-求你了-全身伸直了
这样是吧
好热啊
好厉害
-想我怎么样做啊
-求你了 小穴 摸我小穴
不行啊 现在还不行啊
好厉害 想你摸我
-求你了-怎么样做
摸我啊
-这样是吧-那里 继续啊
不行啊 继续啊
好厉害 在抖动
怎么了？
现在还没有做爱啊
好厉害 比刚才更加厉害
还想要继续摸吧
-想要继续啊-这里是吧
继续啊
怎么样呢？
求你了
好热啊 好热啊
好热啊
-不行啊-感觉到了吧
这里呢
-不行啊-不行啊
-怎么了-不行啊
不行啊
-继续 继续啊
-怎么了 跟我说
-想要是吧-想要更多
舒服吗？
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
-出来了这么多 好舒服吧
-继续 继续给我
继续 让我看看
这里是吧
怎么样 好舒服吧
-好厉害 好热啊
-好热是吧
-全身都想要吧
-求你了 摸我全身
好热啊
非常棒哦 不行啊
怎么了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行 继续啊
湿漉漉的 这里
继续摸我
来 这里
这里呢 舒服吧
-好舒服吧-高潮了
-怎么了-小穴好厉害啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
-乳头不行啊 勃起了
-好敏感了吧
-继续玩弄我-想要更多吧
想要更多
看看啊 好厉害啊
-好厉害-舒服吧
好舒服 好厉害有很多啊
-好厉害啊-好好感觉一下
滑溜溜的
-舒服吗？-好舒服
这样是吧
不行 不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害的反应啊
好敏感吧
怎么样 想要怎么样
继续给我
好厉害啊
好厉害 这里哦
来
就像做爱一般的感觉哦
想舔
-我想舔这根肉棒
-这样是吧 不行啊
-不要啊 求你了
-想要是吧
这里
想要肉棒是吧
好敏感是吧 这样
-继续伸进去里面
-继续啊 想要是吧
伸进去里面
想要是吧
-想要是吧-想要
-这根肉棒-好敏感是吧
好厉害 舔到了
那么 让我舒服啊
好舒服
很棒吧
小穴好敏感的感觉
-好奇怪吧-继续给我
进去里面了
怎么样 这样是吧
继续进去里面吧
继续里面
感觉到了吧
这样哦 来
好舒服吧 来
继续啊
好舒服
自己看看
求你了 给我肉棒
-想要是吧-想要
这里是吧
求你了
肉棒插进去啊
-怎么样啊-求你了
-继续啊-里面好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行了
插进去啊
出来了啊
好舒服啊
不行啊
高潮了 高潮了
想要是吧
-这里哦 来
-求你了 插进去
插进去啊
-忍不住了啊-忍不住
好厉害啊
好舒服
高潮了
里面好敏感是吧
好厉害 好热啊 里面不行
好热 好热啊 好舒服
好舒服
不行啊 感觉到了
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
继续是吧
高潮了
好厉害啊
高潮了 高潮了
好舒服
-继续是吧-继续 继续
好厉害 在抖动
高潮了 高潮了
这里是吧
好喜欢 给我精液
可以吧 这里
-好舒服-舒服吧
高潮了 高潮了
好厉害 小穴 小穴
继续啊
好厉害啊
好舒服
想要 想要 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
-不行啊 高潮了 在抖动
-高潮了吧
-继续是吧-继续
求你了
不行啊 这样的话
子宫 要坏掉了
子宫要坏掉了
好厉害 好紧啊
里面好舒服啊
高潮了
好厉害啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
-精液 求你了
-想要吧
好厉害 屁股转过来这里
不行啊 来
好厉害啊
-好舒服吧
-只是这样就好舒服
-这里是吧-还想要啊
摩擦到了吧
-想要是吧 舒服吧
-好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
里面好舒服啊
高潮了 高潮了
-好舒服吧-好厉害
一直在收缩哦
好舒服
好厉害 好舒服
-不行 继续给我
-看看这里啊
不行啊 高潮了
-好厉害啊-好奇怪
好奇怪
继续给我
继续给我啊
我还想要更加舒服
高潮了 高潮了
要死掉了
-继续啊-这里是吧
好厉害啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害-舒服吧
-进去了-还想要更多吧
还想要更多
继续是吧 这里
好厉害
-这样是吧-好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎么了 好舒服吧
继续 继续摩擦 停不下来
继续 继续 继续啊
继续插进去 求你了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
继续给我
高潮了吧 过来这里
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
不行啊 要潮吹了 出来了
出来了 出来了
-好厉害 好敏感了吧
-敏感 好敏感了
好舒服是吧
-小穴想要 插进去啊
-现在还不行啊
求你了 插进去吧
-不行啊-继续哦 来
不行啊 这个
-我身体-怎么了
-一直想要
-好热了是吧-好热了
感觉到了吧 是不是
一直感觉到了 求你了
-不行啊-进去了吧
进去了 进去了
好舒服
耳朵好敏感
好舒服吧 这里
-插进去-想要吧
很想要是吧 自己动起来
这里是吧
怎么样了
还想要肉棒吧
想要
-想插进去吧-想要
躺下来啊
高潮了 不行啊
不行 不行 高潮了
好厉害啊 好紧
好舒服吧
-舒服吗？-好舒服
这里是吧
-想要更多吧
-想要更多 全身
还想要更多
这个怎么样啊
高潮了 高潮了
-腰动起来
-继续 继续 继续给我
不行啊 全身 让我全身
全身都爆发
想要啊
精液 给我精液
射进去我里面
来了啊
要射了
我的身体好奇怪 好厉害
好敏感啊
好热啊
继续给我 不行啊
要死了
不行啊 好热 好热
我的子宫
我子宫过来吗
不行啊 要高潮了 高潮了
不行啊
好奇怪啊
高潮了 高潮了 高潮了
求你了
我的身体
变得好奇怪了
不要 不要这样啊
好舒服 好舒服
不行啊 这个 好舒服
不行啊
高潮了 乳头就高潮了
高潮了
不要啊 求求你 不要啊
求你了
不行啊
高潮了 不行啊
继续 继续滑溜溜的
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了
求你了 不行啊
不行 不行啊 我的乳头
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 好舒服
放过我吧
不行 不行啊
不行啊 不行啊 不要啊
好热啊 不行啊 这个
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
求求你 求求你
这样要高潮了
不行 高潮了 高潮了
不要啊
求你了 求你了
好舒服
高潮了
好热 好热啊
不行啊
求你了 不要啊
好厉害
全身 全身好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
继续 继续给我
停不下来 里面 进去里面
好舒服啊
高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
要坏掉了
高潮了 高潮了
好厉害
不要啊
全部都很舒服
全身好舒服
高潮了 高潮了
湿漉漉的
继续啊 继续让我舒服
求你了
继续啊
小穴里面 继续啊
好厉害
在抖动 还想要 还想要更多
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了高潮了
这样 这样 继续啊 高潮了
继续 继续给我
我的小穴 想要更加舒服
求你了
不行 不行啊 高潮了
又高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
什么？
求你了
继续啊
继续给我
求你了
好舒服
继续 还想要啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
继续 继续 求你了 继续啊
太棒了 不行啊
要出来了
高潮了
不行啊
不行啊 太舒服了 继续给我
怎么样了啊
怎么样 好舒服吧
-继续-想要继续是吧
刚才潮吹了 是不是
-高潮了-勃起了
来 怎么样啊
-怎么样 舒服吧-舒服
-继续啊-继续是吧
高潮了 高潮了
-怎么样 这里 湿漉漉的
-马上就高潮了
真是太棒了
这里也要
对了
-好舒服吧 这里也要
-好舒服
要高潮了 高潮了 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
超级舒服
舔着好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 继续 继续给我
-继续是吧 来
这里是吧
这里怎么样啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 在抖动
好厉害 里面好舒服
好舒服是吧 继续是吧
再来一次可以吧
不行 不行啊
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
-还不够 还有啊
-继续给我
继续叫出来
好舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 不行 不行啊
-继续-继续 继续是吧
高潮了
不行 不行 不行啊
继续啊
好舒服
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
继续啊
不行啊 不行
肉棒 想要肉棒
想要肉棒
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
肉棒啊
想要吧
不行啊 不要
继续 还想要继续舔
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 出来出来了 出来了
出来了
肉棒好吃吧
我这根肉棒怎么样啊
好吃吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续啊
好舒服
高潮了
继续给我 继续给我
高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了
继续啊
高潮了 继续啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
高潮了 高潮了 要高潮了
继续给我
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
过来这里
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
继续给我 不行啊
不行啊
高潮了
高潮 高潮了 高潮了高潮了
继续啊
精液
继续是吧 这里哦
过来这里
自己抵住里面啊
好粗
好粗 好厉害
好粗 抵住里面了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害啊 好舒服 大叔
好喜欢啊
高潮了 高潮了
好敏感是吧
高潮了
不行啊 不行啊
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好粗啊
好舒服啊
继续 继续给我
高潮了
-好厉害 高潮了 高潮了
-这样是吧
对不起 高潮了 高潮了
-好厉害啊 好舒服吧
-不行啊
里面要坏掉了
继续啊 给我
继续 给我
好厉害
我的子宫好热啊
子宫 子宫要坏掉了
高潮了 高潮了
这样是吧 好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
对了
好厉害啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮 高潮了
已经不行了 太舒服了
里面好奇怪啊
那么 现在就算了
不要 不要啊
-怎么样啊
-小穴还想要更多
求你了
继续 插进去里面
好厉害
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
小穴要坏掉了
高潮了
里面好厉害 小穴
-怎么样啊
-继续 很多
继续啊 比刚才更多
我想要更多啊
-好舒服-给我
全身 全身都要
小穴也是觉醒
好厉害啊
里面好热啊
要射了 要射了
继续 继续给我 求你啦
继续 继续给我
不行啊 精液给我 求你了
要高潮了 不行 好舒服啊
好厉害啊 好热啊
求你了 还不够啊
小穴好舒服
好厉害 在抖动
不行啊 高潮了 高潮了
谢谢观赏