一個月前 拍完S1作品後的隔一天
這次前來公司 討論下次作品
早上好 早上好 偷拍影片
今天也請多關照 請多關照囉
好冷 對呀 好冷喔
有受寒啊? 沒事沒事
沒事啊? 對
謝謝關心
昨天的拍 啊 拍完了
順利啊?
恩 很順利
和誰做了呀
和一個金髮的做了
金髮啊?
第一次跟他做
有被綁起來啊? 恩
覺得怎麼樣
不過跟他做的時候
跟之前感覺都不一樣 不同啊?
很舒服啊? 挺舒服的
說不定是我表現太好
夾很緊啊?
對
妳很厲害
那個 關於這次拍 是有點突然
因為下個月就要出片了
不過還有一些時間可以準備
所以說關於下部作品
邀請妳來想要一起討論 拍新的主題
一起討論這樣 是
感覺很期待喔
下個月的作品主題是
要發表了喔
可以啊? 麻煩了
那個美子呀
這次會讓妳高潮很多次 是
痙攣之類的 恩
還有插到抽蓄這樣 是
總之就是讓妳體驗到 前所未有的感覺
讓妳可以
爽到升天
沒有體驗過的 很好 主題體驗以往沒有的快感
我體驗到蠻多種的耶
也是做了很多次
這次有在監獄 有多人混戰
在監獄也有 真厲害 就是牢房
關於妳的主題 是
還有一些問題
妳現在呀
有男朋友啊?
沒有
沒有啊? 是的
沒男朋友 恩 沒有
平常會打炮啊?
不會 沒有啊?
所以實際上
昨天有拍吧
有打炮了啊? 有
那到下個月為止不是沒拍啊? 很好
所以這期間都不會做啊? 不會
只有拍時候才會做啊? 是
松田美子私人情報1 只有拍時打炮
也就是說
是
這期間沒有想打炮的感覺啊? 是
都沒有感覺
沒有 都沒有 都沒有呀
那平常一個人的時候 是
或是在房間的時候
妳平常會
自己摸啊?
那個怎麼說
就是看著A書 是
邊看邊摸不會啊? 恩
應該有試過吧
有試過
那實際上
松田美子私人情報2 不會自己來啊?
不會
不會啊?
那個 其實
我從經紀人那邊
聽說妳常跟她聊色色的事
有時候會
所以妳會自己來吧 說一下又沒關係
老實說沒關係
她跟妳說了什麼
她說什麼
她說妳會摸摸
騙人
她跟我說了喔
實際上會 騙人
不過因為妳沒男朋友 所以沒打炮是正常的
但是連自己來都沒做的話 會缺乏女性魅力
之後 經紀人就
妳蠻常自己來的
那有常常 亂講 她這樣跟我說的
所以說那個
雖然對外說不會
雖然那樣說 但私底下是會的吧
其實是會 會自己摸的吧
是 我聽到了
松田美子私人情報3 會自己來
不過我最想知道的是 恩
多久一次
多少次啊? 一天幾十次啊?
沒那麼誇張 沒有這樣啊?
沒有到那麼多次 沒有啊?
一個禮拜兩次
一個禮拜
三
三次啊?
三四次
三四次很常了耶 幾乎每天呢
一個禮拜三到四次呀 是
都是用道具啊? 松田美子私人情報4
很好 喜歡自己來
跟經紀人說的一樣
是的 對吧
這是一件很棒的事吧
總而言之 喜歡摸摸吧
喜歡
是這樣
第一次自己來是什麼時候
那個
好像是在小時候
那時候還什麼都不懂
畢竟還小
怎麼發現的
那時候是
不過
因為什麼都不懂 光是稍微摸一下而已
大致上是這樣
那時候還沒有高潮吧
那時候大概是青春期吧 是少女時候
原來如此
不過很有興趣吧
很好
原來還有這種事 松田美子私人情報5
恩 有這種往事 偶像時期也會自己來
雖然有試著自己來過 但沒有高潮
這樣很不錯但有點可惜
總而言之 美子
妳就是很喜歡自己來就對了
那我們繼續下一題了喔
是 下一題
繼續囉 是
為什麼會問這種問題是因為
因為昨天有拍了
然後距離下次拍 還有一個月
還需要做一些準備
肚子很飽的時候
吃法國料理感覺不好吃
但是肚子超餓的時候
吃超商食物會感覺很好吃
為了讓妳有這感覺
這一個月的期間 是
不要說打炮了
希望妳連自己來都要忍耐
一個月啊? 一個月到下次拍為止
一個月啊? 就是一個月
有點長 好像有點久
所以才要要妳忍
妳忍耐一個月後 肚子會很餓的
一個月的話
會餓過頭 餓過頭啊?
妳剛想像了啊?
一個月過後
做的時候會超有感覺吧 肯定會
肯定會吧 對
那個情況下
來拍
感覺很不秒 糟糕對吧
現在應該沒這樣體驗過吧 對 沒有
一定會爽到極點
還蠻想體驗看看的
要一個月啊? 就是一個月
應該可以吧
不過
希望是美子自己
不是為了我們也不是作品
而是發自內心的
跟自己約定不要自己來
忍得住吧
這一個月 一個月
沒有忍過這麼久不自己來吧
沒有忍過一個月的 沒有吧
反正就是 是
希望妳忍一個月之外
是
拿個東西一下 是
相機 是相機
都拍下來了啊?
全拍了
什麼時候開始的 從一開始就開始
真的啊? 現在才關掉
好過分喔
騙人 我都沒注意到
因為怕妳說話不算話
才不會
所以才用相機
對這相機做出宣誓吧
對這個鏡頭
那個
這個影片
會在下部作品裡面
剛剛所談的內容好嗎? 很好
搞什麼呀
根本沒聽說過
連自己來的事情也曝光了
害羞喔
不過說是要忍耐自己來對吧
在這之後還有一個月對吧
可能會交男朋友也說不定
假如會的話 假如 恩 假如
交的話也不可以打炮喔
不能打炮也不行自己來
在這個月以內都不行
所以說
現在請妳宣誓之後 就一個月不能做了喔
我知道了 是的
說不定看妳的作品的人 都是粉絲
對粉絲是不能夠說謊的
是不行的
是不能這樣的吧 很好
所以說
所以請妳好好宣誓吧
那麼 是
那麼就開始 一個月的禁慾生活囉
禁慾生活
是
那麼就面對相機宣誓吧
先讓我做好心理準備
那麼就我松田美子這一個月 都要禁慾
我會加油的
松田美子一個月決定禁慾
約定好了喔 約好了
這沒有說謊吧 真心不騙
就保持這樣一個月吧 是
那努力加油吧
那一個月後在請多關照囉 請多關照了
我會加油的
禁慾一個月後的持續痙攣 國民偶像毫無理性大爆發
一個月後
市內某拍場
禁慾生活美子的有好好遵守?
早上好 早上好
現在也是在拍啊?
還在拍
想問一下這幾天如何
嚇我一跳
雖然在拍 但是重來一次 是
早上好 早上好
從那之後已經過一個月了
終於度過這一個月了
實際上有超出幾天 因為行程關係
是長 所以是一個月又八天
雖然有超出幾天 很好
有好好做到啊? 我有做到喔
做到了喔
我真的做到了 做到了喔
雖然正在拍確認影片 松田美子一個月禁慾成功
也沒有自己來啊?
沒有摸摸
這段粉絲也看的到喔 是
我沒說謊 沒說謊啊?
沒有說謊
好厲害
那麼就一個月的禁慾
禁慾 成功
成功了
恭喜妳
真的很長 很難受
好長喔
不過有幾次都快忍不住
差點忍不住啊? 恩
也就是說 現在 是
現在是最是的狀態啊?
現在餓的很厲害 餓暈了好嗎?
恩 餓的很厲害
那麼就報告一下 妳這個月完成的事
是
現在經過一個月的禁慾生活了
我努力了
那 現在
現在很糟糕 很想要
那麼今天
就按照原案
一個月後的拍戲
我很期待今天的拍戲
希望能夠順利完成
總而言之先去準備吧
前往化妝室吧
先去化妝一下
拜託妳了 請多關照
準備完成
攝影準備中的美子
真的欲求不滿啊? 會胃口全開啊?
來測試看看吧
那個我又跑來了
這一個月
雖然剛剛已經聽妳說了 是
忍了非常久好嗎
是 終於熬過了
撐過去了
現場準備也好了吧
很好 快好了
衣服還沒啊?
目前只有穿內衣而已 那個 可以讓我看一下啊?
可以都脫下來啊?
全部啊? 恩 全部
真不錯
那個脫下來吧
那麼現在
應該在躍躍欲試吧
躍躍欲試啊?
是
讓我看看躍躍欲試的地方 躍躍欲試的地方
這件事抱持什麼心情穿的
躍躍欲試百分百
這麼受不了呀 是
這邊看來感覺造型還不錯 特地選的
原來如此
先穿上浴衣吧
那我來這邊的原因是
因為妳忍耐了一個月
想給妳一個獎勵 獎勵啊?
應該很難受吧
非常難受
都快受不了 受不了對吧
所以我們準備獎勵了 是什麼
那麼禮物是
在這邊
這是獎勵
謝謝 如何 還可以啊?
如何 在妳面前的
在妳面前硬梆梆的
這禮物
先用這個來開胃一下吧
很硬吧 硬梆梆的
這個真的可以收下啊?
雖然是我們準備的
不過因為這個是獎勵 是獎勵
雖然現在在拍
但不用照劇本
明白嗎?
不知道
所以說
不用太認真也行
好好
拒絕也是可以的
不過因為這個是獎勵
如果妳想摸的話
或是想舔的話
可以啊?
如何 決定權在妳這
可以舔啊?
可以舔
不過這位只能舔而已喔
只能用嘴巴來享受
啊 不能插進去好嗎?
不能插進去喔 不行喔
獎勵就是這樣
吃跟舔和摸它的話可以
就只有這樣啊? 很好
這算獎勵啊?
是獎勵
在那之後會好好準備 可以插妳的老二的
所以這是獎勵
所以 要還是不要
可以啊?
可以是指
那我收下囉 收下啊?
可以啊?
那麼 請吃吧
妳辛苦了 這一個月
那們首先先摸看看吧
糟糕 有一個月沒摸了 可以啊?
來吧來吧
如何 摸起來感覺 好溫暖
受不了
又變大了
很硬啊? 很硬
很硬的老二
糟糕 一個月沒碰了
過了一個月
是
禁慾之後
摸到老二之後感覺很棒吧
很棒啊?
很棒啊? 妳老實說很棒對吧
不要說場面話了
很厲害一次就全脫下來
如何 好久不見的老二
喜歡啊? 可以照我喜歡的弄啊?
只能用嘴巴喔
只能用嘴巴
但是在那之前
話說在前頭 這是獎勵而已
不能啊?
但是大概不行啊?
放嘴巴的話可以 嘴巴的話可以
騙人
想被插啊? 想
多多用嘴巴享受吧 都讓妳摸到了
機會難的
蹲下來了
可以啊?
獎勵覺得怎麼樣
很開心
這樣舒服啊? 舒服
舒服啊? 舒服
如何
好久不見的老二
是想被插進去
想被插的滿滿吧
放進去應該超爽的吧
先暫時用嘴巴享受吧
那我可以舔乳頭啊?
乳頭啊?
乳頭的話
那可以用舌尖舔一下 舌尖啊?
真是任性 因為很想要呀
真會舔
這樣弄很爽
看起來真享受
乳頭也跟老二一樣硬了吧
恩都好硬
看妳多淫蕩
美子喜歡口交啊?
喜歡
喜歡喔
舒服啊? 舒服
美子妳現在在想什麼
想趕快被插
妳現在很興奮啊?
恩 很興奮
很興奮呀 對
該不會現在
已經濕了吧
可能現在已經很濕了
很濕啊? 感覺很濕了
那妳先坐在椅子上一下
我確認一下
應該濕了吧 我近一點看看
讓獎勵看一下妳的妹妹 是害羞
把腳稍微張開一點
我來看看
啊這樣看看不出來
可以自己摸摸看啊?
如何 已經濕了
濕了啊?
已經超級濕了
哪邊比較敏感 摸給我看
荳荳是翹喔 真的很濕
這是一個月的份喔
忍了一個月所以才這麼濕啊?
對呀所以才那麼濕
忍得很辛苦 那幾天很辛苦
那個稍微讓我們拍一下吧
拍的到吧
看到了 好濕
已經很濕了
真厲害
感覺有色色的味道
妳身上散發想被幹的感覺
忍不住對吧 恩
我知道了
那麼 請繼續吧 可以啊?
不過一樣只能用嘴喔
那麼就
可以啊? 請好好享受獎勵吧
是
讓我們繼續拍吧 是
可以舔啊? 請妳好好享受的舔吧
美子 是
喜歡打炮啊?
我喜歡打炮
喜歡 對
很久沒做了吧 恩
那可以讓我射在嘴巴啊?
想這樣啊?
拜託妳囉
那麼請你射出來吧
嘴巴啊? 恩
要射了啊?
在一點點 快射給我
要射了 嘴巴給我
都吃下去了 吞下去了
覺得怎麼樣 很久沒有的精子
很開心呢
吃完精子後又更想了吧 糟糕 超想要的
如何 現在在想什麼
很想要現在被插
因為現在獎勵結束了
下一根老二 是
可以放進去喔 可以放呀
是
等了一個月的 一個月的分
很想高潮吧
恩 想高潮
身體很飢渴吧
恩
那獎勵就到這囉
想趕快做吧
想趕快做
感覺已經變淫蕩了
期待已久的美子 終於能夠打炮了
不過我們在讓她更淫蕩一點吧
不讓她高潮的打炮
很好 所以現在就要
終於 終於
來到這一天了 終於等到這天了
相隔一個月 一個月的分
現在是什麼感覺
現在很期待
想趕快開始做
想趕快做什麼 想要做
做什麼
想打炮
已經準備好了啊? 是
那麼現在就 恩
好好享受吧 是
面對相機這邊吧 是
對相機說一下感想
那我們就相隔一隔月
激烈又享受的
打炮吧
說的真是
那麼就開心的打炮吧 是
拜託了
請多關照 麻煩了
很開心的表情
恩 很好
忍耐一個月了
所以很想囉現在 恩 超想要的
很糟糕
在過來一點
忍耐住了 忍很久了
這樣呀
已經很想做了啊?
想做 做什麼
想打炮
我已經在摸妳了
感覺很糟糕
現在很敏感
我也隱約感覺到了 很糟糕
身體很敏感 對呀 很敏感
稍微把頭髮潑弄一下
身體變熱了
不行
是癢
身體很興奮
很好
那我要上了喔
手很主動喔
很厲害 光是親嘴而已 就開始淫叫了
真的有忍耐啊?
恩 我有忍耐住了
可以親嘴啊?
因為忍很久了 感覺也不一樣吧
恩 總覺得
比平常還有感覺 很有感覺啊?
感覺聲音比平常還淫蕩
忍很久所以很敏感吧
恩 變的很敏感
想被摸吧
全身都敏感啊?
背後感覺也很好吃
這邊也很敏感吧
連這邊都很有感覺
很好
樣子真淫蕩
對吧
來親嘴吧 是 快給我
很厲害喔 這件
脫掉了
啊 那邊
敏感 啊? 很癢
抱歉那邊會癢
好厲害
摸這邊會性慾更高漲吧
畢竟忍了很久了
這邊如何
這邊敏感
怎麼了啊?
再多舔我一點
這樣啊?
那我再多舔一點囉
像是這邊 來舔它
真棒 它硬了啊? 很翹耶
越來越翹了
恩 變翹了
一個月沒翹了 很糟糕
糟糕啊? 恩
在更加舔妳吧
恩 再多舔我一點
先磨蹭一下
好硬喔
真棒
不行
要好好揉妳的胸喔
這樣才會更有感覺喔
舔它
已經淫蕩成這樣了喔
舒服啊? 舒服
舒服
這邊 舒服
好厲害
不行了
要不行了
已經很糟糕了
乳頭已經很翹了
身體要受不了
換這邊
這裡
妳看 很厲害喔這邊
妹妹好像已經很濕了 有感覺到啊?
很糟糕
這邊很淫蕩
真厲害
都濕的不像話了
不要這樣弄我
感覺很美味
是有感覺喔
好濕喔 可以看啊?
來囉
濕漉漉的
是糟糕
超級有感覺的
忍耐很久所以變成這樣了呀
糟糕 變超濕的 濕答答的
是糟糕
超級濕的
妳看 是色喔
很濕吧 對呀
是害羞喔 害羞
是糟糕 想被怎麼弄
想被怎麼樣 想被舔
舔我
不行 不可以
是涼喔
是敏感喔 這樣也行
不行
舔我 舔我
在更加舔我
再多一點 再多享受一下吧
是狡猾 再多舔一點啦
再多舔一點
在舔裡邊一點
不行
啊 那邊不行
沒有了啊?
感覺荳荳要去了 抖動的很厲害
不行 那邊不行
不行 是敏感
那裡好厲害
不行 感覺要去了
再多舔一點吧 在變更色一點吧
難的都忍耐那麼久了
妳看這個
很厲害 黏黏稠稠的
真黏稠 很厲害
一個月的份量
妳這小淫蕩貨想高潮吧
妳看 進去了
這邊
總覺得在渴望什麼
不行 別這樣看
還不夠對吧
舒服 這邊很想要吧
那裡好厲害
插好深喔
很爽對吧 對
不行 那樣感覺要高潮了
要高潮了
怎麼了
快高潮了啊?
再多弄我一點
再多弄我一點 比如說
在更加讓妳爽是嘛
快一點啦 怎麼可能讓妳這麼好過
快點
來 站起來
妳看這個 超濕的
超級濕的
慢慢的磨蹭它喔
慢慢的
這樣摩擦舒服
不行
慢一點比較是還是快一點
快一點 什麼
快一點比較是
這邊更加快啊?
不行 舒服
又變更濕了啦
要高潮了
在插深一點會比較好嗎
在插深一點會更是對吧
舒服
真棒
不行 舒服
再多弄一點 什麼
再多玩弄我一點
妳這小淫蕩貨就是想被弄對吧
不行 舒服喔
不要停啦
再多舔一點
腰自己動吧
舔吧
好厲害
再來
這邊啊? 舒服
剛剛那樣不可以啦
都被吸滿滿了
在更加舔我
不可以 快去了
快讓我高潮
讓我高潮啦 還不行喔
老二都還沒插進去 快點啦
這樣太浪費了
不想要老二插進去啊? 快點插我
不行
快高潮了
都不讓我高潮
還不可以讓妳去喔
等老二插進去在高潮 會比較好嗎
先來幫我舔吧
想被插吧 想被插
快看
變得如何了
好硬
很久沒碰這個了對吧
好久了 真溫暖
要看啊? 讓我看
變得如何了
不能摸啊? 可以
真硬
可以舔啊?
真是的 吃的這麼色
好硬喔
很久沒吃到老二對吧
很厲害吃的這麼陶醉
繼續吃吧
真是有夠色的
可以喔 照妳喜歡的做
一直都在忍耐對吧
妹妹現在還很濕吧
還很濕呀
很糟糕對吧 很濕對不對
好濕
舔我老二
馬眼也舔一下吧
怎麼了
連乳頭都想要好嗎?
沒關係可以喔
舒服
很厲害的性慾喔
怎麼了啊?
想放進去
想被插 還太早了喔
都說還太早了
不然我幫妳舔舔吧
可以啊?
只有舔舔啊? 對
很厲害 超濕的
再多舔一點 再多一點 妳說哪邊
這邊啊? 還是那邊
再來
那這裡
這裡可以啊?
好濕呀
快受不了了
不要停啦
慢慢舔也很舒服對吧
恩 舒服
再多舔一點
舒服
妹妹超色的
濕的很厲害喔
這樣摳舒服啊?
舒服
真厲害
不行
不行 這樣舒服
不要一直弄那邊啦
是敏感 真受不了
腳張開點
手再多幫妳抽插一點
在激烈一點這樣
這邊慢慢的 慢慢的弄
那邊不可以
弄得好深喔
裡邊很緊
裡邊是酥麻
老二放進去會更是喔 快點放進來
快點插進來
快進來
我想放進去啦
想放進去啊? 想放進去
磨蹭就爽成這樣呀
那就保持這樣吧 快點插我啦
快一點
不是這樣就很舒服啊?
但是我想被插
快進來
不行 我要
快插進裡邊來
真是的
想要成這樣呀 好激烈
裡邊啊?
進去囉
再來
全部插到裡邊來
要插到底了喔 舒服
好厲害
老二放進去就快高潮了是嘛
舒服喔
好厲害
到底了 好厲害
在多動一點 很厲害的妹妹 夾好緊
真不愧忍了這麼久
這妹妹很厲害 好緊
在夾緊一點 多吸一點
舒服 我也是
再多插我一點
好厲害 這樣
舒服
不要停 拔出來會怎樣啊?
不行 妳說什麼
不可以 不行啊?
繼續動
真厲害
真舒服
不小心跑出來了
已經停不下來了 舒服
不要停下來啦
要這樣啊?
舒服
要高潮了
再繼續啦 不給妳高潮
讓我高潮啦 妳夾我好緊喔
再繼續插我啦
來 快點
不可以 妳夾好緊喔
舒服
在更加插我啦 這麼想要喔
在更加的插
很厲害
這樣不動也很舒服吧 恩 舒服
快點動啦 快點
在更加多插我一點
快點插死我
舒服
在插 插死我
這裡啊?
舒服 想高潮
怎麼又停下來了
幹嘛停下來啦 等等
快射了
都不讓我高潮
妳快高潮了啊? 恩
我們慢慢做啦 快點啦
妳真淫蕩
舒服
等等啦
為什麼要停下來
為什麼不繼續動 等一下啦
我都還沒有高潮
很舒服對吧
根本沒有
都不讓我高潮 怎麼這樣
夾超緊的
他都不讓我高潮 都說等一下了
導演這樣安排的
騙人 騙人 所以他才不讓妳高潮
不管 快點讓我高潮
等等不要這樣
太強硬了吧
快點讓我高潮吧
是滑喔
那來囉
舒服 在來
好厲害
在更加插我 舒服
不行 不行 好厲害 不可以
為什麼又停下來 還太快了
為什麼不讓我高潮
因為想射更多出來 騙人
為什麼
因為妹妹太緊了 騙人
快讓我高潮
為什麼不讓我高潮
快點 快點做啦 等等就給妳高潮了
他根本不讓我高潮呀
都不讓我高潮
這樣也不錯呀
快點啦 快點 說不定等等就讓妳高潮了
你要讓我高潮啊?
我考慮一下
是啦
是淫蕩啊
這麼想被插呀
我來拍拍荳荳 要讓我高潮啊?
放進來
放進來啦
如何 爽啊?
舒服 快插我
快點讓我高潮啦 這啊?
舒服
快點動啦 等等 等一下
快點動呀
這樣有點糟糕
在動快一點
真棒
在插快一點
怎麼又停下來了
不要停啦
動起來啦
快動 如何
再多用力幹我
在多插我
這裡啊?
好厲害
不行 在動快一點
再來 再來
有在動了喔
妳看
在動啦
再來 我還要
在插快一點
在動快一點
再來 在插快一點
快點讓我高潮 在動快一點
來 來 再來 在動快一點
好厲害 再來 在動快一點
再來 在幹我一點 這樣可以啊?
舒服
在動快一點 這樣舒服 頂到舒服的地方了吧
再來
再來 我還要 我快射出來了
不行 不行啊?
還要再繼續插我 快不行了
為什麼
忍不住了
還可以在射吧
再繼續射吧 都射出來了
都出來了
你還可以吧
為什麼 為什麼 我還想要 等等 我不行了
為什麼不讓我高潮
我一次都沒高潮
你們一定是故意的
你們肯定是故意的 怎麼了
還問怎麼了
都不讓我高潮
為什麼我忍了一個月
讓妳累積很多
累積很多但都沒有高潮呀
沒高潮啊? 一次都沒有
還在欸 明明就故意的
你們很煩 一定故意的
真是的 你們一定偷笑我
我想高潮啦
你們不要偷笑 快讓我高潮
不讓她高潮的打炮之後
在下一個拍場這邊
看起來是可憐
爆發出來的性慾
美子 是
大致上
聽剛剛那個人說妳很飢渴喔 為什麼
為什麼剛剛都不讓我高潮
他可能早洩 你們肯定是故意的
沒有 是他因為被夾太爽了
所以才不小心射出來了 肯定是故意的
欸 欸屁喔
你不是也感覺很舒服 雖然很舒服 但是
都沒高潮
都沒高潮 沒有呀
都沒高潮 因為忍太久了吧
所以才欲求不滿吧 等等
我說的沒有錯吧
對不對 是不是欲求不滿
我還不滿足
很想要對吧 忍的真辛苦
這次穿的也很色 對呀 都換是裝了
現在的這一場拍
針對妳的欲求不滿
就在這邊 忍了一個月的量
盡情爆發出來吧
盡情享受吧
真的啊?
因為你剛剛也是這樣說
剛剛是說把老二放進去享受
真是的
這次是真的
很想高潮對吧 想高潮
妳想高潮的心情 都傳達給我們了
真的
可能剛剛就感覺到了 可能
現在想要什麼
我想高潮
那麼這次就不能跟剛剛那樣了
還來喔
拜託了
那先對攝影機說一段話吧 攝影機啊?
是 想要什麼
忍了一個月 想要好好高潮
真的很想高潮
這次絕對不是說謊
絕對會讓妳高潮但是 剛剛也說了
因為難的忍了這麼久 不要讓它浪費掉
先讓老二好舒服之後 在等它射精出來之前
自己先忍耐一下 忍耐啊?
刻意忍耐是嘛 很好 刻意忍耐
要刻意忍耐 直到老二射出來為止
好嗎
到那時候妳就可以高潮了
是的
不要像剛剛那麼飢渴了
知道嗎? 是
那這次就好好享受吧 是
那就麻煩你囉 請多關照
因為真的忍很久了 請讓我好好享受
可以再說一次啊?
請讓我好好享受
想高潮啊? 想
後面有東西翹翹啊?
有東西頂我
是什麼東西
什麼 是老二
因為想要而翹翹的 恩 感覺很翹
拜託我吧
想要的東西說出來
我想要大老二
很好
妳說看看妳在想什麼
還用問啊? 是色色的事呀
色色的事情是指什麼
怎麼了
光是親了幾下而已
我濕透了
哪邊濕了 跟我說
妹妹
我聽不到喔
妹妹 濕透了
再說清楚一點
再說一次 小淫蕩穴已經濕透了
舒服 好厲害
哪邊舒服要好好說出來呀
妹妹舒服
舒服
好厲害
不好好享受的話 不給妳要的東西喔
想進去啊? 舒服
哪邊想要進去
想進去 用什麼
老二放進來
放哪邊 放到妹妹裡邊來
再多拜託我一點
拜託了 放進來
這裡吧
舒服
光是摸滿足不了妳吧
再來 再多弄我一點
是淫蕩的味道喔
舒服 好厲害
真受不了
這樣就想高潮了是嘛
妹妹變得怎樣了 讓我看一下吧
脫了喔
很厲害 妹妹已經變這麼色了
為什麼
因為覺得舒服
腦袋都在想老二對吧
再多想像一點吧
想像它在弄妹妹
邊自己摸邊想像
我看不到 讓我多看一點吧
很好 讓我看看濕透了的地方吧
濕的很厲害
想快點被插
妳求我我就考慮一下喔
拜託你趕快插我
想要老二對吧 那就得再讓它更濕才行
快舔吧
舒服
好厲害
這樣就滿足了啊? 不夠 還要
再多舔我一點
這樣舔舒服喔
那這樣
這樣舒服
不行了
變好濕了
妳剛說想要什麼呀 想要老二插進去
想要老二進去對吧
也不是不行 但是要先讓我摸一下
快點進去呀
先用手指滿足妳
為什麼夾這麼緊
因為感覺很舒服
聽的到
聽到了
發出好吃的聲音
這邊想要什麼
想要老二
拜託我一點 就不給妳喔 求求你
想像手指是老二吧
想要這樣被幹對吧
在裡邊這樣的弄
收縮的很厲害
舒服
不行 舒服
這樣不行喔
想趕快高潮
這麼快高潮是不可以的喔
舒服
好厲害
再好好忍耐一下
這樣舔舒服喔 舒服
快要高潮了
不可以喔
快點讓我高潮
想用哪邊高潮
老二
哪裡的老二
想要放進去對吧
是不是想要大老二呀
要硬硬的
為什麼自己脫衣服了
我要它
那繼續舔我吧
來吧
表情很棒
很好 這邊也要
摸起來覺得怎麼樣
很硬
再多摸一點吧
很好
是熱喔 很熱對吧
很想放進去對吧 想放進去
多摸它一點吧
很好
來 要這樣子
再讓它變硬一點
想放進去對吧 想插進去
變得如何了
感覺很糟糕了
很好
想像嘴巴就是妹妹正被插著
很好 想像嘴巴就是妹妹
老二也是把嘴巴塞滿滿的
很好 就是這樣吸允老二
當作妹妹正被頂著
吃的很陶醉
受不了的話先自己摸妹妹吧
覺得怎麼樣
應該跟嘴巴現在一樣吧 都濕透了
妹妹如何
濕透了
那邊摸邊看著我對我說
我的妹妹濕透了
那麼就
那邊的妹妹受不了以前 繼續舔我老二吧
妹妹受不了的話 再來求我吧
用老二插我
把老二放到妹妹裡邊吧
再多說一點
放到妹妹裡邊來
再多拜託我一點
用老二把妹妹塞滿吧
再說大聲一點
把老二放到妹妹裡邊來
在一次
把老二插進妹妹裡邊
那麼
在我面前露出妹妹吧
在張開點 很好
在我看到裡邊為止 在打開一點
很厲害喔
很想要對吧 放進來
這樣感覺可以直接插進去 放進來
再多磨蹭一點 把老二放進來
那麼就妳自己來握住它
可以自己放進去啊?
可以放進去啊?
比剛剛又更大了對吧
把老二放到更進去去吧
現在放到裡邊不會太快啊?
在放更進去一點
在來 這樣啊?
慢慢享受老二的味道吧
舒服
有感覺到進去了啊?
要在更深了喔 舒服
還是在外面抽插就是
在插深一點
到哪邊 到妹妹的深處
可以插更深啊?
恩在更進去一點
那就在裡邊一點吧
讓我高潮
那就拜託我讓妳高潮吧
拜託 讓我高潮
那要插到深處了喔
進去了喔
快進來 進去了
舒服 要開始動了喔
不行
不行 這樣舒服
好厲害
在翹高一點
翹起來了
要是持續這樣插的話會怎樣
會高潮的
那就試試看吧 在插深一點 舒服
那這樣子
那樣舒服喔
看我用力幹妳
不行 舒服
不行 感覺要高潮了
舒服
就這樣讓妳高潮吧
要高潮了
舒服 要去了 要高潮了啊?
不行 要高潮了
不行 不行 要高潮了
在這邊
先暫停一下
有狀況
沒事吧 怎麼了 看到美子爽到昏過去
所以導演臨時喊卡
攝影中斷
三十分鐘後
還可以啊? 對不起 還可以
我還以為妳升天了 抱歉
沒事吧 恩
很舒服啊? 舒服
很厲害
要喝點水啊?
誰幫她拿水過來 妳慢慢起身吧
糟糕 爽過頭了 很糟糕
高潮了吧
恩 高潮了 太好了
太舒服了 太舒服了喔
還可以在拍啊?
沒問題啊? 是
那麼就開始吧 還可以吧
還可以在高潮吧
恩 還感覺不夠 那麼就開始吧
因此繼續拍
那來吧
真的沒事啊? 沒事的
妳顫抖的很厲害 我都嚇到了
太久沒被插成這樣了
因為都頂到子宮了吧
身體都變奇怪了吧 恩 變奇怪了
不過很舒服
不過應該還不夠吧
不夠
想放進去啊? 想
那麼就讓妳享用吧
想要從後面來好嗎?
快來插我吧
那來拜託我吧
拜託來插我吧
舒服
舒服啊? 要繼續動了喔
不行 那邊好厲害 舒服
不可以
好厲害 舒服喔
不行 又要高潮了
舒服 再來
舒服
有感覺到底了啊? 在更進去一點
舒服 還想再插更深啊?
在插更進來一點
拜託我讓我插妳呀
在插進來一點 很好
不行 舒服
插到裡邊好厲害
好厲害 小淫蕩穴都要爽死了啦
來 屁股對著我
很好
舒服
好激烈 舒服
很厲害 舒服
再多幹我一點 讓我高潮
再多幹我一點
要不行了啦
舒服
如何 舒服 塞是滿喔
就這樣射出來吧
說出來哪邊很爽 裡邊很舒服
哪邊 妹妹的裡邊很舒服
舒服
好厲害
不行 要壞掉了
啊 不行
要高潮了 要來了
夾的好緊呀
舒服
很爽吧
要壞掉了
還好嗎?
我還沒有射喔
再來 再多給我一點
在大力一點 再讓我多享受一點
舒服
要高潮了啦 讓妳高潮
舒服啊? 快要升天了 舒服
再讓我更舒服一點
在插深一點好嗎? 那樣舒服
好厲害 那裡舒服 頂到舒服的點了啊?
妹妹裡邊舒服喔
舒服
繼續插我妹妹
繼續插好嗎? 繼續插我的小淫穴
再多用老二幹我
好厲害舒服
夾的真緊 我都快設出來了
舒服
舒服 我要射出來了
不行 我也要高潮了
一起 一起高潮
高潮了
沒事吧
雖然因為忍太久而失神 但拍還是得繼續下去
感覺還沒滿足的美子
性慾爆發的淫蕩3P
是 是
感覺高潮很多次了
不過應該還不夠吧 對
這次被許多男生包圍了
這樣子的安排還不錯吧
那麼剛剛
覺得怎麼樣
我自己也嚇到了
我自己也不太清楚
就是很糟糕就好了 很糟糕啊?
被插到忘我了
被插到沒反應是嘛 對呀 所以才說很糟糕
總而言之 很舒服吧
很舒服
話說回來 這樣滿足了啊?
我還可以繼續喔
畢竟忍很久了對吧
因為忍了一個月了啊
不過這次是最後一次了
下一次又是一個月後了
這期間雖然可以自己來
雖然是可以 但是
這一個月都無法看到老二們
所以說 最後
好好享受再回家吧 是
把自己餵飽吧 就是這樣 是
所以 這回準備很棒的男性
好好把一個月的份 一個月的份
好好做完 是
所以最後好好享受吧 是
可以開始了 我知道了
那麻煩兩位了
感覺真淫蕩
讓我摸一下
可以先舔耳朵啊?
乳頭變硬了
是淫蕩喔
腋下的味道真是
手放到後面
舒服啊? 舒服
兩邊一起舔吧
好厲害
被我們舔的如何呀 舒服
很有感覺是嗎
不行 妳是淫蕩呀
舒服
來看一下乳頭吧
哇 是漂亮呀
另一邊也要
我也來舔它吧
想要兩邊一起舔啊? 舔吧
舒服
這樣舔就很舒服啊?
好厲害
妹妹感覺很想要
轉過去
很厲害 身體這麼色
屁股感覺也很可口
真是有夠淫蕩的 真的是婊子
這樣有反應啊?
舒服啊?
這樣舒服啊?
恩 舒服
讓我看看屁股
不會害羞啊?
是害羞
拉下來我看看
都被看光光了
是害羞
在張開一點點
舒服
舒服喔
有聽到聲音啊?
過來舔這裡
是色喔
脫下來
脫下來了
這樣舔我要高潮了啦
不行 要高潮了
要去了
過來這邊
在讓妳高潮一次
舒服
好厲害
舒服喔 腰再多動一點
那邊
舒服
又要高潮了
要去了
舒服
那邊 舒服
那邊不可以
叫的很淫蕩
不行
不行 舒服
不行 要高潮了
高潮了
妳想要什麼
想要大老二
那得先好好玩弄妹妹才行
雖然害羞但是妳得先躺下來
來 腿張開點
看起來感覺真淫蕩
是害羞喔 是害羞
自己打開妹妹來
打開來
有濕啊? 有
濕搭搭了呢
摸起來覺得怎麼樣呀
超級濕的 哪邊
妹妹已經變濕了 是色喔
小荳荳也很硬了
都在顫抖跳動了
那邊 不行 舒服喔 很舒服啊?
舒服到不行
要高潮了 要去了
高潮了
超級濕的耶
可以舔啊?
可以啊? 我去拿東西
這邊用這個來挑玩弄
想要老二對吧 想要
多舔她的小淫蕩穴
不行 舒服
好厲害
不行 是酥麻喔
又想高潮了啦
你也拿一個來用吧
那我用這邊
好好玩弄妹妹吧
舒服喔
是敏感
來舔我乳頭
下面很舒服啊? 舒服
妹妹出水水是多喔
舒服
這裡啊?
不行這裡會高潮
要高潮了 不行要高潮了
那邊 又高潮了好嗎?
這是什麼 這是什麼呀
喜歡啊? 會震動的喔
要放進去啊?
放進來
糟糕 舒服喔
要在快一點啊? 快一點
插進去了喔 放進去舒服
在抽插了喔
不行 舒服喔
妳看又來一根了喔
舒服 這裡啊?
好厲害
再給我多一點
什麼多一點
再把我弄壞一點
舒服
快高潮了
高潮了 高潮了
不行 一直被弄
不行 舒服 很舒服啊?
繼續抽插妹妹喔
不行 舒服喔
不行 要高潮了
壞掉了
過來
還是這根比較好嗎
恩 想放進來
想要這個吧 老二
想要老二啊? 想要
一根就夠了啊?
也想要另一根
那都給妳囉
在這裡喔
兩根一起弄吧
表情很是喔
這麼開心呀 恩 很開心
那兩邊一起吃吧
這根也要
這邊也要
看這裡
對 看這裡
真糟糕
在含深一點
換那邊好好舔它
這樣滿足了啊?
想被插
那趴下來吧 趴下來
好濕透了的喔
感覺馬上就可以插進去了
放進來
真的啊?
忍很久了對吧 恩
自己插進去吧
很厲害
舒服 舒服 好緊
是會夾
舒服
再來 在插深一點
是喔
不行 感覺要高潮了
要高潮了
舒服喔
裡邊好濕喔
好濕喔
舒服 又想要高潮了
插的好激烈喔
高潮了
是酥麻
那邊 舒服喔 很舒服啊?
舒服喔
再來 我還要
不行 要被插到高潮了
來 去那邊享受另一根老二吧
放進來
這裡啊?
夾的好緊喔 舒服
舒服 很爽啊?
進去有感覺到啊? 很緊
很緊吧
舒服啊? 舒服
再來 再來
舒服
這麼用力我會高潮啦
不行要高潮了
妹妹舒服喔
因為妳忍耐很久了呀
過來面對這裡
照妳喜歡的方式動吧
舒服喔
妹妹舒服喔
溼答答的喔
不行那邊舒服喔 好深
又想高潮了
高潮了
在上來一點
好深
不行 舒服 要高潮了
好厲害
舒服啊?
妹妹超濕的
很厲害裡邊濕 有感覺嗎?
有 裡邊很舒服
那邊 舒服
不行 要不行了啦
高潮了
不行 舒服
超舒服的
我的妹妹
好厲害
不行 要高潮了
要高潮了
插到底了
都吸進去了
妹妹超會吸的
那邊舒服
對 就是這樣 舒服
不行 要高潮了 好厲害
好厲害 舒服
要被插到高潮了
要不行了啦 舒服
舒服 要高潮了
不行 會高潮 舒服
插到底了啦 會高潮
不行了
覺得怎麼樣
在繼續插吧
真淫蕩
在幹我幹大力一點
舒服喔
要高潮了啦
高潮了
不行了
真棒 超爽的
可以射在裡邊啊?
全部射給我吧
要射了 高潮了
很棒 幫我清乾淨一點
那麼 一個月的忍耐
之後再打炮 覺得怎麼樣
一開始 第一次的時候
因為都不讓我高潮
害我很想回家
想回家是吧? 對 讓我很想回家
沒辦法 劇情需要
但是真的很難受 我們是故意的
是故意的
真是抱歉了
第二次稍微沒有記憶了
因為第一次高潮太過頭了
很糟糕
我也這麼覺得
真的讓人嚇一跳
目前為止
目前都沒這樣過 恩
太過OVER了
既然這樣 有享受到嗎?
享受到了 很不錯
真是太好了 太好了
還是有忍耐一個月 太好了
讓我很舒服