（肤白貌美的女朋友）
（被壮汉前辈骑着做爱）
（露出了我从来没看到过的）
（淫荡样子）
（射在头发和脸上）
（堕入快感地狱）
（伊贺真子主演）
还想做什么
都可以的哦
真子
真的可以吗
诶 谁的电话啊
我妈的
喂
妈
没事的
我很好
不用担心我
我知道啦
都说了 我没事啊
那到时候再打给你
嗯 再见
-不好意思
-你妈找你有什么事吗
我妈妈
属于比较爱担心的性格
真子
我们俩
现在做那种事情
会不会太早了
今天
要不就先算了
在我看来
真子很重要
所以我想以后再做
也是呢
那么
我们两个 出去哪里转转吧
这附近 有一家不错的咖啡店
我们去吃点蛋糕什么的
怎么样
好呀
-就在前面-嗯
啊 我更喜欢红茶呢
是吗
那边甜点也很美味是吗
想吃
诶 那边有个公园呢
是哦 平时都没注意过
去看看嘛
-你想去吗-嗯
真的诶
地方还挺大的呢
像个乐园啊
好怀念啊
-小时候经常玩这种呢
-是啊
但是今天下雨 湿了玩不了了
诶这个 好小啊
不错啊
太小了吧
我去滑的话 一半会卡住吧
-给孩子设计的嘛-嗯
-太怀念了滑滑梯-啊对了
机会难得 看这边我给你拍拍
真可爱呢
这个背景太适合拍照了啊
是啊
忘了就我们俩
总感觉后面会有人滑下来
有点害羞
尽量摆喜欢的姿势吧
换个动作
诶差不多啦
不错 很可爱
-还要继续拍吗-嗯 再来
-太久了吧
-机会难得 再拍一会
要吗
太近了啦
很不错哦
感觉怎么样
这样的天气拍照
好冷
如果不是下雨天就更好了
啊 对了
机会难得
-一起拍一段吧-嗯好的
今天我们两个
来到了附近的公园
真子心情如何呢
只感觉到冷了
下面穿的太少了
这个公园你觉得怎么样
啊 受不了
好想赶紧去咖啡店
-留个纪念嘛-纪念嘛
-约会纪念-约会纪念嘛
好好纪念一下这个时刻
好 再见
确实有点冷了呢
-走吧-嗯
这个挺大的 一起打一把吧
今天要一起好好度过哦
（导演 五右卫门）
你好我来了
那个 今天生意也不景气呢
每天都过来打扰我们生意
真烦啊
这个臭老头
下次我见了
真的要好好收拾收拾他
就是的
您也忍了很久了麻
-你是说我一直忍气吞声是吗
-我不是那个意思
我只是感慨一下
晴树前辈您的忍耐力
是吗
我现在也变得能隐忍了
真不愧是晴树前辈
对了 前一段时间
您搭讪的那个小妞怎么样了
在小酒馆搭上话的那个吗
她呀 把她带回家以后
说要做饭什么的真罗嗦
我直接就让她滚蛋了
真的假的
现在有些女的
是不是脑子在有点问题啊
可能吧
我也不想提这些麻烦的事情了
也是呢
您可是个果断派呢
那个叫拓海的家伙
你还记得吗
-拓海-嗯
就是那个
做啥都很认真的拓海吗
嗯 我记得 记得
他真是个胆小鬼呢
对 就是他
前一段时间好像看到
他和一个不错的女孩一起走着
什么
有点意思啊
那个拓海吗
好烫
-烫吗-嗯
但是好好吃
这家店很受欢迎的
总是排着很长的队呢
是吗
那我们今天运气不错哦
但是 两个人一起排队
也挺浪漫的呢
那样的话 腿会很累吧
但是如果排队买的话
期待感会很强
吃起来更美味不是吗
-也是呢-有这种感觉对吧
-嗯
排着排着也容易饿嘛
-好吃吧-嗯好吃
喂这不是拓海吗
好久没见你了啊
在这附近逛着突然就看见你了
晴树前辈
难道这是你的女朋友
诶怎么有这么漂亮的女朋友
怎么搞到的你小子
快给我介绍下
这位是 我的前辈
晴树
晴树哥
初次见面 我是拓海的女朋友
我叫伊贺真子
-伊贺真子是吗-嗯
我是晴树 请多关照
嗯请多关照
拓海
怎么找了个这么漂亮的女朋友
我很替你高兴啊
今天在我家办个派对怎么样
那 多不好意思啊
那有什么的 真子你也要来啊
一起参加我的派对吧
嗯 这个
其实 那个
之后我们还有安排
派对 你会来的吧
嗯
拓海
对 就是那个时候
那时候这小子
被四个人围住了
情况很紧急 对吧
我说的没错吧
是的
然后就在那时
我去把他救了出来
把那几个人好好收拾了一顿
跟他们说
怎么对待我的学弟呢
-是这样的吧-嗯是的
就是这么回事
喂 你有没有在喝啊
快 多喝点
真子你也是 来喝
好的
一下子 别慢吞吞的
对对 就这样喝
听不到你说话啊都
-我开动了-这才对嘛
所以呢
你在女朋友面前
要大口大口喝啊
一下子给我喝干净了
快点
所以说你才总是被 小瞧啊
-懂了吗 好好给我喝
-是的
-不好意思
-你这是什么态度
你小子真是一点变化都没有呢
是不是男人啊
在女朋友面前
展现一下你的阳刚啊真是的
-嗯-别犹犹豫豫的
拓海
拓海醒醒
你没事吧
这个家伙啊
从前就是这样
酒量差得要死 真是
怎么会这样
都怪晴树前辈你一直灌他
什么意思
你的意思是我的不对罗
如果是我灌他
他拒绝不就好了吗
拓海他
性格本来就不擅长拒绝别人
而且 你是前辈
他想照顾你的面子
真子 你可真体贴呢
居然这么袒护
这个不靠谱的家伙
拓海 你没事吧
我们回去吧
行不通的
他一旦喝醉了
到第二天早上之前
是不会醒来的
怎么会这样呢
拓海
你的头发真好闻呢
你在说什么 请不要这样
拓海 我们走吧
把这个窝囊废扔在一边
跟我交往试试吧
你在说什么 不要开玩笑了
什么玩笑
肉棒都被人烫伤的人
你也愿意跟啊
哦你居然还不知道啊
也就是说你和这家伙
还没做过啊
知道吗
这家伙肉棒上的烟头烫伤
就是我弄的
就这种废物
还是放弃了 跟我走吧
不要这样
有什么不好的 做我的女人吧
请不要这样
好可爱呢
喂 看着我
那接下来就拜托了
让我来看看
-不要-别跑 你要去哪
你跑不掉的
说什么
来跑跑看啊
你觉得跑的掉吗
来吧
他睡着了什么都不会知道的
不要
给我看看你的胸
真子的胸部是什么样子的
嗯 让我看看
请停下来
很丰满嘛
看到乳头了哦
可爱的乳头
真是淫荡的乳头呢
快给我看看
很舒服对吧
不要啊
你说什么
啊 拓海快醒醒
叫了也没用的
真是漂亮的下体呢
怎么样 给我好好看看吧
你那是什么眼神
在跟我说很舒服的意思吗
不要
不要露出那种表情嘛
从以前开始
那家伙的东西
都会是我的东西
所以真子啊
真子
你也是他的东西对吧
所以也就是我的东西了
明白这个道理吗
看来不太明白呢
真棒啊
真是精致的小穴呢
给我看看
真棒
太美了啊
喂拓海
你女朋友的小穴很不错呢
他不会醒来的
拓海
继续叫试试看啊
说不定有正义的伙伴来救你呢
真是绝好的风景呢
可以舔吗
可以吗
-不要-是吗
舒服吧
-怎么可能-哦是吗
真是美味的小穴呢
就你这点小劲 还想跑
让我再仔细尝尝
跟着我吧
不要
逃跑看看啊
不要 请不要
-请不要这样-不要什么
太漂亮了
对对
这小穴
真紧呢
没怎么做过爱吗
一根指头就塞满了啊
小穴紧致的小姐姐
很舒服 对吧
说出来没关系的
好好享受吧
啊 不要
真是完美的小穴啊
又敏感又多水
做他的女朋友真是太浪费了
来吧
我让你好好快活快活
帮我含吧
可以吧
他又看不见 没关系的
帮我舔吧
啊 好恶心
-什么-感觉好不舒服
我的肉棒上可没有烟疤哦
看着我
就算强逼
我也会进去你的嘴巴的
真是舒适的小嘴呢
你在他旁边帮我舔
那家伙还真是可怜呢
舒服吧
真是太美妙了
再来
看样子很痛苦嘛
喂 真子
很痛苦吗
再多舔一些吧
那是什么表情
怎么了
喂 给我跑啊
跑跑看啊
怎么能让你跑呢
再来吃我的肉棒
吃 给我吃
吃啊
真棒呢
不会让你跑掉的
好好尝尝 不错吧
-不要-什么
-请不要再继续了
-不要继续什么
还想跑啊
怎么了 不愿意吗
-请不要再这样了-什么
水淋淋的小穴
就在眼前
有哪个男人会放弃这个机会啊
有小穴就肯定要插入啊
进去了 进去了哦
怎么了 快看啊
就这样
没有防备措施直接进入
哦好紧
进去了
我的真子
感觉如何呢
我的肉棒
对 很好
真是太棒了 嗯
来这边一点
来做些更棒的事情吧
不要 好重
对 慢慢来
真是美妙的身体呢
好久没见过这么美的小穴了
啊不行
真棒
不错嘛真子
让你好好爽爽
怎么了 不爽吗
还在看那边
来换个姿势
对
把屁股给我翘起来
来吧
就这样
给我脱掉
太可爱了
被插入的感觉不错吧 真子
让你更舒服一点
来啊 来啊
看看
慢慢来 不急
脸蛋真迷人呢
真不错啊
这家伙
真让人舒服呢
真子你的小穴
不行
我的肉棒感觉怎么样
受不了了
很好
让我一下一下地进出真子
对
来过来这边
真舒服
对
-快停下吧
-停下什么你说啊
说停下什么
好舒服 我都快要射了
不要 不要射出来
不行
啊要出来了
真是太爽了
对 全部吃掉
这脸蛋真可爱呢
好好拍几张
姿势真棒
不好意思 没在听 你说什么
嗯 我是说那个
下次的连休
要不我们去游乐园玩
我朋友说想见见你
不好意思 这周末我有安排了
这样啊
不好意思哦
前一段时间
没能拒绝晴树前辈的邀请
那个人
一直就是那种太强势的性格
如果真子你不想去了
下次我就拒绝他的邀请
走吧
你好啊
晴 晴树
打扰了
好温馨的小窝呢
那个晴树前辈
你这样突然造访
我会很困扰的
真可爱呢
我在夸你呢
那个
你已经删掉了吧
上次你拍的东西
啊 删了删了
从这个手机里删掉了
那 我们就不要再来往了吧
以后 也不要做奇怪的事情了
但是呢
我朋友那里
可能还有一些没删干净呢
怎么能
身体有点热了不是吗
一个人很寂虞也没办法吧
来吧
摸摸看
好好摸摸
请不要这样
舒服
感觉不错吧
来含住
嘴张开
就这样 好好含
真不错啊
很不错哦
再深一点吧
再来 快
给我含到喉咙深处 明白吗
再张开
对
再来不要停下来
这么可爱
光舔肉棒真是太可惜了啊
站起来
给我舔舔你的小嘴
快给我
身体真诱人啊
不要
不可以
说什么
拓海 救我
那种家伙
可不会来救你的哦
舒服吧 这样感觉
乳头立起来了
请停下来
看啊 已经硬到不行了啊
是为了欢迎我才立起来的吗
让我舔舔 来
真子你的乳头真是完美呢
亭亭玉立的
给你舔湿
真子
下面早都已经湿透了吧
-才没有-让我摸摸看
什么啊 这不是湿了嘛
不是的
你说什么不是啊
你看 这里
-不是的-抽插抽插 爽吗
不要
弄得我手上都是
看来早都已经湿透了啊
过来
想让我舔吗
想吗
对 就这个姿势
现在这种漂亮的小穴
真是少见呢
啊不要
真子的小穴真好吃
不 请停下
求我也没用
啊不行了
爽到不行了吧
给我乖乖的
对
看
对 我来好好舔舔
真是太标致了
真是完美的小穴
看看 还是粉色的呢
我又要开始舔了
湿透了啊
不要 请不要这样
什么
-请不要再摸我的下面了
-为什么啊
你不是挺开心的吗
不喜欢手指吗
还是你想要点
手指以外的东西进入
-不要-这样子插入
对 很好
-请不要再在里面搅动了
-为什么
因为太爽了吗 这里
不是的
太棒了
不 不要啊
不要啊
真是慢慢进入状态了呢
我真是越来越
喜欢真子你了
就做这些就可以了吧
肯定不行啊
少给我啰啰嗦嗦的
再来
对
给我一下一下 好好含
好 做的不错嘛
舌头也用上
真子
这个肉棒你想怎么办
可以插进你的身体吗
问你呢
听到我说什么了吗
进入你可以吗
看我 看我这里
对
可以插你吗 可以的吧
没意见就给我躺下
然后把腿分开
如果不乖乖听我的话
拍的那些东西会流传给谁
就不知道了哦
你想好了吗
真聪明
再张开点
再大点
手挡着干什么
拿开
说了拿开
乖
明明小穴都湿到不行了
-请不要-又说什么
你说让我快进去是吗
-请不要这样对我-什么
怎么可能停下
已经进去了都
别动让我进去
对
不要啊
怎么可能听你的
这么舒服的小穴
怎么可能放弃
不 不要啊
稳住
是不是还想我狠一点
啊疼
加快点速度怎么样
起来
扶着我
不好意思了 自己动吧
不知道该怎么动吗
真生疏啊
不过这样也不错呢
要我从下面自己动吗
把你的腿抬起来
这样 很好
怎么样
感觉如何
真棒
已经不行了
对吧
我的肉棒 很舒服吧
不要起来 转过去
对
对很好
看我
看我这里
感觉怎么样真子
已经离不开我了吧
再让你更爽一些吧
从后面
很好
这次站起来做试试吧
舒服
手给我
疼
是不是感觉黏糊糊的
还没完呢 过来
湿漉漉的
太爽了
差不多要射了呢
真子 你想我射在哪里
不要啊
你希望我射在你的哪里
感觉 好爽
快来了
啊 泄了
舔干净没问题吧
我射的很舒服呢
晴树前辈打来的视频电话
什么啊
你好啊
你好拓海
你在干吗呢
那个 我在家里躺着呢
是吗 其实我给你打电话呢
是想给你看看我的女朋友
她可色了 身体还很容易敏感
她说很喜欢被拍着做爱
所以刚好 我想给你看看
哦这样吗
但是我对这些没啥兴趣
没事没事 就给你说说
想给你视频看看她
对了 你的女朋友
是叫真子吧
瞒着她看没关系的
你说是吧
就看看而已 开始了哦
舒服吗
嗯
看看这身材
前辈
让你更舒服一点怎么样
啊不要
再来
再来再来
看 多美的光景
看 多敏感
真是色情呢
等下 前辈这是
不行 要去了
舒服了对吧
嗯
拓海
现在呢这个女孩
说让我好好疼她呢 拜拜
前辈 晴树哥
让你更舒服点吧 怎么样
舒服吗 哪里舒服
快告诉我 你哪里感觉最舒服
阴蒂 最舒服了
你说哪里
我的阴蒂 最舒服
开大一点
最近和我在一起 感觉怎么样
问你呢
不 不知道
那我来告诉你吧
你已经快乐到了
什么都不知道的程度吗
-啊要去了-去吧
再开大一点
真是好景色呢
给你晃动一下
叫得真夸张呢
不 不行了
很好 很好
给你打开吧
内裤扒开直接放进去怎么样
脱了
给我 对
分开
等会给你继续拍
用这个
这样手就动不了了 对
这样就行
腿分开 好
看这里
很好
为什么遮住
对 打开
啊不行了
嗯不错啊
舒服吗
看镜头
看着镜头说 舒服吗
接下来让你更舒服
这里
这样
乳头简直硬到不行呢
硬邦邦的 很好
啊对 很好
给你的乳头
加点料吧
这是什么
是能让你的乳头舒服的东西
继续
来 我给你揉揉
乳头被夹着很舒服吧
很好 很好
不要啊
真是很敏感呢
这里呢试试看
啊 那里不可以
啊 不行了
还早呢
这个可以开得更大哦
不要 不要这样
开始了哦 更大的力道
啊好害怕
开始了
-不要乱动啊-不要
啊要去了
再来一次怎么样
脚 分开
舒服吗
告诉我舒服吗
请不要再继续了
让镜头也感受下你有多舒服吧
不要再这样了
如果你不肯说的话
我就一直把这个对着你
很舒服
刚才那个女孩
该不会就是真子吧
不 不可能的
但是长得好像
不能只你一个人在那边享受啊
不好意思
让我也爽爽
你这小妞
很好
硬硬的对吧
是的
用你的脸蹭它
-要用脸吗-对
对 就这样蹭
很硬吧
嗯 很硬
现在
把内裤脱掉给我服务
让我的肉棒好好精神精神
你要磨磨蹭蹭到什么时候
含住
好
舌头也给我用上
仔细舔弄上面
把肉棒的顶端给我舔得湿湿的
只用手
嗯对
太舒服了啊
在嘴里舌头也要用上
好的
-再用点力-是的
对对 很好
再舔仔细一点 嗯
含深一些
再深
难受吗 觉得难受吗
还能更深吧 快
真棒啊
继续
手也用上
舌头 舌头用力
给我都用上
对 就是这样
太舒服了
说 请射给我
请射给我吧
快点
要来了
不行 快射了
啊手机上
弄在上面了
没事
舒服
我的肉棒好看吧
嗯
太爽了
今天玩得真开心呢
-原来没体验过呢-是啊
太开心了
-下次再去吧-好 再见
那 就到这里
我们再联系
拓海
那个
今天
如果可以的话
要不要进来坐坐
但是
我没关系的
那个
那个 拓海
下面私处
重要的部位上
为什么你会知道
果然 你和晴树哥有问题
不是 不是你想的那样
够了 不要再说了
拓海
真棒
-好舒服-是吗
今天是来找我做爱的对吧
请不要说的这么直白
我懂得
好 好激烈
给我看看下面
早就湿透了不是吗
饥渴地想被我填满 是吗
想要很舒服
舒服吧
今天你就是我的了
害羞了吗
要我停手吗
是吗
想让我对你做什么 说出来
很好
喜欢我这么做 对吧
啊不要
慢点
不要 要高潮了
高潮吧
很好
现在你是我的女人了
我说的没错吧
说 你是谁的女人
说给我听听啊
你是谁的女人
我是 晴树哥的
-是晴树哥的女人
-这就对了
小穴给我吃
脱了
啊好舒服
-请好好地让我享受吧
-是吗
-想要吗-太舒服了
啊 不行了
来 手给我
用手摸我的肉棒
对 非常好
状态越来越好了
想要肉棒了吗
想含了吗
我想舔 可以吗
看着我说
请让我舔吧
舔什么东西
舔晴树哥的
肉棒
-请让我舔吧-很好
好好服务哦
用你这张淫荡的小嘴
怎么样
很好吃
用力
肉棒还满意吗
肉棒还有睾丸
全部都要舔干净
好的
塞满整个嘴了啊
很好
技巧真是越来越棒了
想要更多吗
嗯
好
继续舔
对
整个含进去
好的
喜欢这样吗
再来
想要我的肉棒怎么样做
插进我的小穴里
请插进来吧
大声点
请把肉棒插到我的小穴里来吧
就这么想要吗
真拿你没办法呢
因为你是可爱的真子
就奖励给你吧
来
饥渴的小穴呢
从这里
想要吗
手拿开 快
等会准备进去了哦
啊 已经快不行了
现在插进来
怎么了 这么舒服吗
很舒服
真爽啊
不行
来 亲一下
受不了了
很好
舒服
真子的小穴感觉真刺激啊
不行了
坐到我身上来
-坐上来-好的
想要的时候
不是也会自己动吗
啊好棒
对很好
晴树哥
舒服
你的身体变得很积极呢
好棒
真不错
扶在后面
手扶在后面自己动
-好-很好往后靠
晴树哥看得到我的下面吗
看得见呢 你最淫荡的地方
舒服吧
啊 好舒服
坚持不住了
过来
很好
上下自己起伏
好的
好爽
太棒了
啊 好棒
啊 里面好舒服
啊不行 要高潮了
舒服吧
还想要吗
嗯
怎么样
看这边
更多吗
-要吗-来吧
啊 要去
-舒服吗-舒服
-好爽-爽吗
很好
啊好舒服
来最后一击吗
不行了
要射了哦
-要高潮了-啊射了
舔干净
真是太舒服了啊
怎么了
还没满足吗
是的
这么饥渴啊
那就说出来啊
请给我更多吧
想要更多吗
是的
那好
那就给你更多吧
来做个痛快吧
来吧
（伊贺真子主演）