满员电车内面对痴汉无法抵抗
那个女人每天都会在这个时间乘坐公交车
虽然很娇小，但身材很好
大小刚好的屁股，令人意外的巨乳
忧郁的眼神
略带光泽的嘴唇
因此，我完全被她吸引到了
我每天都在观察她
日复一日
那个女人的行动，时间生活我都了如指掌
不行
舌头伸出来
周五晚上十点十分，华金
这个时间段
这个女人一般都会和同事去喝酒
然后去KTV
非常典型的OL式周末
喂
没有男朋友的话，当然想出去玩
会欲求不满吗？产生性欲？
怎么了？
下周吗？
周六吧，有空
真的很开心
允许打吗？
不过这女人真的毫无防备呢
明明早上发生过这种事
还敢继续坐公交车
放开我
等等，放开我
不行
住手啊
高潮了
不行
不要
高潮了
不行
舒服吗？  不可能舒服
看好了
高潮了
不行  湿透了
高潮了，快停下来
不要，住手啊
不行了
不行不行
高潮了  射了
干什么？不要这样，不要
不要
这个女人开始犹豫要不要再坐公交车
是因为我们做的事情吗？
那也很正常，毕竟被痴汉侵犯不是好事
但还是选择强忍着委屈
还是因为羞耻没有说出去
这几天还特意改变上班路线
徒步去往比较远的车站
忍耐着接近两个小时的路程
就算是电车也会有痴汉吧？看上去很累啊
好像是昨天晚上喝太多了
宿醉吗？困吗？提不起精神吗？
走到那边的车站要四十分钟的辛苦路程
走到公交站只要三分钟
离上班时间只有40分钟了
我开始等待她的到来
不要
放手，不要这样，不要
放开我
真的好吗？
看啊
这张照片，不想被别人看到的话
就给我乖乖听话
放开我
不要
住手啊
屁股抬高
照片被人看到怎么办？
寄到你们公司，那样也可以吗？
不要  那就好好听话
别乱动
舌头
不要
张开嘴
含好了
这样子
不行  什么不行？
趴好了
不行
不行，不行了
不要这样
不行，要高潮了
要射了
张嘴
放过我
到那边去
还想继续吧 想要舒服吧
想看看吗
来一起含，全部一起
把舌头伸出来
不要停顿
这边也有
好爽啊
来含住
要射了哦
让我看下脸
射了
给我舔干净
射了哦
再含下
看这里
太可爱了
（23点30分，正在赶往公交站）
太好了，赶上末班车了
累死我了
都是汗
那之后这个女人怎么样了？
早上，晚上，每天两次，被不安的情绪包围
在害怕痴汉吗？
或者说，是在期待着痴汉的到来？
被不认识的痴汉侵犯
她希望重新感受这种感觉吗？
话说这个身体真的很色情呢
太挤了啊
请不要这样  太挤了啊
请不要这样
不要
好挤啊
请快停手
不行
别这样
不要这样
放开我
不行
不要，不行
不要这样
不行
不要拍照，不要
要反抗的话
就把这些照片散播出去，可以吗？
乖乖听话
我们连你的公司也知道哦
所以你最好老实点
乖乖听话
不要发出声音，会被听到的
都湿透了啊  不行，不要
不行了
不行，高潮了
要高潮了
不行  继续张开
不行
住手，高潮了
高潮了
看这边，乖乖听话，好好看着
看这边哦
表情不错哟
好好舔
我们可是知道你公司地址的
不要，不行
不要啊
放开我
不行
不行，不行
不要
不行了，要高潮了
那就高潮吧  不要
高潮了
不行
好舒..不要
这可真爽啊
高潮了
不行
要高潮了
把头抬起来
不行
那里不行，不要
顶到了吧，高潮吧
好舒服
不行了，要高潮了，高潮了
高潮了吗
放开我，不行了
不行，高潮了，请停下
不要
要高潮了
不要，住手
不要，求你了，高潮了
让我看到脸
真不错呢
不行了
不行
不行了  射了
不要再来了
高潮了
放过我
不行
好好看着我