艺术拍照
艺人
那一天我
跟出轨对象约会
被拍到了
我
是艺人出身
今天给大家上课 请多多指教
请多指教
好可爱
腿好棒哦
非常的可爱
好棒啊
身材好好
这不是我的地方
（艺术出身的女教师）
理解那个华丽的世界
快看
还有
-发现不伦在酒店约会
-好厉害
糟糕
在做什么
那个新人教师好像在哪里见过
看
到底是什么样的女人
这时别人偷拍的
新的方法
好想摸一下艺人的乳房
怎么样
来做吧
好的啊
说好了
理解那个华丽的世界
怎么不行
不是很可爱吗
只有男生没有趣啊
完全
这样好吗
原来如此
好像在跟谁打电话
好怀念啊
醒了的话 就回来吧
那个时候应该在事务所
很有趣是吧
是去做艺人吗
不要听吧
为什么 很贵的
这样不太好吧
被发现了我们就死定了
在说什么
你不也是也听得入迷吗
不行 删掉吧
等下 不雅
-不行-删掉吧
那我删掉吧
你在干什么
准备开始上课了
现在翻到27页
老师
对演员的工作有兴趣吗
知道吗
不是艺人出身吗
听说有兴趣
跟做艺人一样
听他说了
坐在那里吧
老师在事务所做得事情
调查了一下
说实话 没有说什么吧
那个点
我家的亲戚有从事的
都是有点喜欢才去的
怎么办呢
做一下在
事务所的事情
一定
那说吧
可以吧
怎么做
我想看裙子
检查一下
是吧
那么如果没什么的话
请穿着
到我家来
好的
在家里等你
好了
结束
好累
怎么了
老师平时回去的话做什么
我洗澡
然后呢
怎么了
洗完澡
喝东西
然后呢
停
不能假装一下吗
好好的想一下
但是
现在的女优都是这样
你知道吧
是吧
知道吧
那做吧
停
这样不行
够了
怎么做我不知道
这是女更衣室
等一下
想要老师
不要
等一下
谁来救我
没什么 我来检查一下
好差劲
差劲吗
那就好好的来一次
会让你表扬我的
什么差劲 不好
让你看看
不要
等一下
好棒
等下
检查全身
所以啊
看看
好棒
坐下来
等下 等下
等下
在说什么
不要拍
看看这里
-等下-等下
老师的乳头这里
不知道
我知道
硬了
来舔吧
不要
乳头已经硬了
等一下
没事
不要
不要拍
这里好棒
才没有
不要
等一下
让我舔舔
可以的
怎么样
怎么做呢
好棒
屁股好棒啊
不要
好吃
声音
这样可以
等下
等下有人进来了怎么办
不要
真烦
只有我们在
不要
含一下
来吧
不要
不要啊
怎么样
不要
含住
这样可以吧
味道不错
不要这样
-都这样了-不要
到前面来
不要
等下 不要
-这样可以-等下 不要
不要
看看小穴这里
我来
老师全部的
不要
等下
湿了
我这个怎么样 老师
味道不错
真好吃
好吃
接下来
这样吧腿抬起来
这里好热
舒服
要说点什么吗
-感觉很棒-是吧
很舒服吧
好棒啊
舒服
再使点劲
不要拍
求你了
拜托不要
想要吗
-这样-这个
不要
不要啦
等下
真的不要
这样不错啊 老师
不要
这种感觉
很舒服
等下
不要
停下来
还不行哦
好好的
不要
不要拍
够了
不是哦
这样如何
加吧劲
不要这样
等一下
好棒
已经不行了吧
这样感觉如何
看这里
不要
不要 不要
这样跟老师好棒啊
-好好的做-不要
换个姿势
等下
很棒啊
不要
不要吗
这里可以
想要
好厉害
这样好棒
不要拍
忍不了了
不要 不要
不要
还不可以
等下
还不行 老师
不要
还不行
不行
不要
-想要吗-不是
什么不是
停下来
放开了
不要
不要拉
不要拍
不要
感觉如何
怎么样
舒服吗
老师 看
我怎么样啊 老师
不要
非常舒服
很棒
不要
拔出来
这样好棒
看看
这样全部进去了
舒服吗
不要
不要这样
什么
不要是真的吗
-老师 这样说的-嗯
忍耐不了
不要拍摄
不要做了
不要什么
可以吧
还想要吧
不是的
-再多点-不是的
再来
这样
拍好一点
不要
这里
好舒服
这样可以吧
真的
这样可以
不要
拍的感觉不错
等下
舒服
怎么样
不要了
什么也没有
这样吗
好好的
-可以-不要拍了
好好看镜头
不想说
怎么了
不要
舒服
好棒啊 老师
等下
全射了
差劲
拍好了
检查合格
知道了吧
艺人什么的都是假的
艺人的
是像这样的
到毕业之前
再和老师玩
走吧
好的
我还是艺人
我也是老师
但是
现在的场所只有这里
老师
不来学校了吗
昨天的事情
跟您道歉
昨天的
不是他的主意
绝对是
但是
想做回艺人
老师
这位是会弄数据的
电脑高手
拜托他吧
删掉数据
可以删掉吗
什么
好好画
抱歉
请删掉
能删掉吗
求谁啊
那样
有点服务吧
这家伙就会删掉
-服务-是的 服务
你明白意思吧
来 老师
服务吧
怎么了
不想删掉吗
想删掉是吧
那来吧
怎么了
说话啊
做吧
明白吗
我说的是命令
怎么回事
是吧
快点张开嘴
是的
怎么样
这样看着我
我的怎么样
老师的嘴
再深入一点
像这样
老师
在深入多一点
是的
深入一点
痛苦吗
怎么
含久一点
自己来
用手握着
是的
怎么样
不动了
继续动啊
来 来 来
怎么样
怎么了
有怨言吗
没有吧
果然很好吃吧
感觉不错吧
怎么
好好的舔
来
快做
快舔
可以吧
是的
好好的做
不好好做不行
是的
对 就是这样
多舔点
舔多一点
肉啊大吧
觉得怎么样
继续舔
看看
肉棒好大
再说大声点
肉棒很大
怎么
不要这样
这嘴巴怎么了
真的知道了
再说一次
说肉棒很大
肉棒很大
是的 再说
-很大-是的
那就
-肉棒很大-肉棒很大
是的
怎么样
喜欢大的吧
是的
张大一点嘴巴
很好
是的
怎么了
舒服吧 老师
看什么
-你也来吧-我就算了
已经硬了
快点去
要靠这家伙
知道吧
真的
-2-算了吧
离发出去还剩1秒
这不是知道吗 老师
硬了
握着这个
没事吧
舒服吧
很舒服吧
这边也来
又硬了
舒服
两边交换
像这样
还有这里
一起
是的 这样
嘴巴胀大一点弄
好好的做
放在一起弄
看着肉棒
好吃吧
-肉棒好吃-是的
好棒
很棒
可以
手要握着
像这样
知道吧
是吧
要快点
跟刚刚那样如何
这样更好
再来一次
感觉很不错吧
-继续吧-可以啊
这边也来
很不错
是吧
好棒
这样真的
这样一起做
舒服
这里也继续
怎么了
没事吧
没事的
继续弄
只是口交而已
是喜欢的
是吗
-这边也要-顺序来
一起按顺序
像这样
不行了
舒服
继续
好棒
舒服
好好的弄
好棒
快点
射了
来吧 老师 张开嘴
这边也要
也帮我
快了
谢谢你 老师
果然是艺人出身的啊
做得很棒
放进去了
可以了
老师
感觉很不错
老师也差不多去上课了吧
快去吧
上课了
走吧
老师
可以过来一下吗
这里
不明白
可以告诉我吗
老师
1234 右边 左边
今天就练到这里吧
老师 没事吧
没事 想自己待一会
好的
饶了我吧
想看老师做艺人拍的照片
色情方面的
如果不做的话知道后果
没有出轨
那个事情无所谓了
我只是想看做艺人的
穿上这个
男性很喜欢吧
老师
-很棒-很色情
来这里
站到前面
这里
快点
看看多棒
再抬高一点
看看这里
好棒
可以做很多姿势吧
那样的话
怎么了 不能动吗
不做的话
把这个柱子当成男性
快做
很棒
这不是很棒吗
很棒啊
真不错
多点 多点
这样看的话
下面这里
很棒
再多做点
是的
跳点舞吧
-不错-很棒
很棒啊
这样
打开一点 是的
好棒
看
很棒啊 老师
-很不错-很棒
对 这样
好棒
看看这里
看看后面
这样看
怎么了 多动一下
很漂亮啊
站好一点
像这样
快点动一下
老师很敏感啊
这样就不行了
很棒啊 老师
扶着
是的
好棒哦
再多点
怎么样
这个
不要吗
看
用这个
不知道这个怎么用吗
这个是
用来按这里
可以震动
怎么了
难得用这个
再多一点
是吧
怎么了
还有这里
在这里震动一下
多一点这里
果然不错
这样的话
怎么样呢
如何
到前面一点
老师 喜欢这个吧
像这样的
拿着
好好的握着
很舒服的
怎么了
含吧
是的
还有这里
感觉如何 这样
看看这里
怎么样
很性感啊
是吧 老师
这样的感觉
能满足吗
这样应该不能满足吧
想要多一点吧
这里
乳头硬了
怎么了
硬了
前一点
这边也要
握着这里
喜欢吗 老师
是吗
还不错吧
老师
来
怎么了
两边一起
难道太舒服了
不是吗
好好的
这边手也继续
自己来
这里
不错吧
老师
那么继续吧
舞蹈
放在这里
看看
这里湿了
保持这样
刚刚老师舔了
那接着
这样
老师
很容易进去了
现在如何
听到了
好棒
紧一点
什么
难道喜欢这个
喜欢这个吗
像是玩具一样
最性感的
到现在为止
喜欢这个吗
放进去了
不要
看
这样
-继续吧-继续
含住
这样很棒吧
好好的弄
没有用舌头
这边也是
完全不会掉
完全
看看这里
老师喜欢吗
这样可以吧
这样看
转过来
是的 像这样
前面来
这样
是的 很棒
完全不行
深入一点
像这样 对
是的
刚刚那样震动也很棒啊
动一下吧
等着呢 老师
这样才对
是的
好孩子 很棒
这样一起
很性感啊
老师 是喜欢的吧
是吧 喜欢吧
怎么了
最喜欢肉棒了是吧
是吧
舒服不行了
很棒
很舒服啊 老师
再多一点 老师
现在多点
多舔一点
继续
用力一点
抱歉
老师
这个这样放没事吧
继续动吧
这样如何
很棒
怎么样
更喜欢哪个
在上面动吧
快点
上面继续
多动一下
这很棒啊
怎么样
告诉我
我也想要
到这里来
坐上来
像这样
自己动一下
怎么了
很棒啊
站起来
老师
不能忍了
刚刚开始
一直想进来
叫出来吧 很棒
不要忍了
很棒
是吧 老师
不要
什么
这样很棒
要射出来
怎么了
快了 快了
喜欢吧
出来了
老师是男性的幻想
加把劲做
我不射出来不行
舒服
加大力度
来了
要来了
要射了
果然是艺人出身 很棒
能满足了吧
这样
走吧
差不多了
坐下
身材真好啊 老师
是吧
老师
这样
来做吧
现在开始
我的
跟老师
那是可以的吧
老师的话
在学校做色情的事情
什么眼神
知道吧
这样
老师这样是
做来看看
快点
就只是这样啊
好好的摸
腿打开
难道不行了
是吧
继续做啊
不行了
这次舒服点
来这里
再往后一点 是的
屁股好棒啊
漂亮
这样好棒 老师
这种感觉
这里这样很不错
像看看
可以吧
怎么样 老师
平时怎么样做
好棒
看到了
看到老师里面的
害羞吗 这样
这里敏感吗
想要看更多
让我看看
这样感觉怎么样
喜欢吗
让我来舔舔
不要
好棒
看 这样好棒
很紧致
什么
不想要吗
手指可以进去
进去了
好棒啊
很想要吧
这样舒服吗
这样好棒
吓一跳
突然这么多
这是什么
好好闻下
怎么样 这是什么
想要吗
转过来
刚刚怎么样
舒服吧
是吧
很棒吧
不要
不要 不要
好多水
不要
有这么多啊 老师
好棒
都湿了
怎么样
怎么了
可以吧
用点力如何
不要
看很棒啊
给我看看还有多少
要清理一下
我的话
没事
今天就到这里
什么啊 不是刚开始
这样的话不太好吧
算了 走吧
你们在干什么
好危险
时间很充足
看看
说说
喂 进来吧
这个时候
他们手里有
怎么办呢
来
想要吧
明白了吧
去做吧
失礼了
说失礼了
是明白的
不愧是
好棒
舒服
他的肉棒怎么样
说啊
好吃
看一下这里
不行了
很棒
好好看
怎么样
这样更好
是吧
大家觉得怎么样
好棒
感觉
不行了
看
不止
1个人哦
快点
忍耐不了
来吧
失礼了
这边也想
等不及了
嘴巴挺厉害的
不错吧
舒服
要让他满足
想要
怎么样
好棒
这样摸如何
喜欢这样吧
是吧
好棒
来 看看
还不行
好的
舒服
可以吧
说肉棒很好吃
说出来
肉棒很好吃
真的吗
再来
多点
很好吃
舒服
再加快点
忍不了
让我看看
可以吧
被大家围着
是的
想要
全部都要
用点力
全部要用嘴来做
全部的肉棒都要
怎么样
舒服
老师 再深入点
肉棒不错吧
还有我们的
老师 好棒 也舔我的
好吃吗 老师
好吃
继续
也要舔她们的
想舔老师的吗
-想舔-想啊
老师的
想要亲嘴这里
-真的想要吗-想
我也要
老师 这里
舒服
好棒啊
这样
看这里
想要
老师
好棒
这样 感觉不错吧
想要舔这里
喜欢
好棒
这里
想看吗
-想看-想看-想看
老师的
来吧
怎么样 老师
舒服吧
全部的
不行了
我也要
我也
老师
穿上鞋
不行
这样穿上鞋的话
很漂亮
漂亮
这样好棒
这样肉棒也不错
把腿抬高一点
像这样
这样好棒
老师 可以摸这里吗
老师 摸这里
好棒
这个不用吧
这个不用
这样就可以看到
清楚地
看
出来了
想看这里吗
-想看-想看
好棒
喜欢
果然喜欢
老师
可以舔吗
都可以是吧
-等下-我也想舔
舔吧
老师
来试试
不要
按这里
老师感觉如何
这样
想要吗
舒服吧
这里好棒
再多点
多点
-很不错-老师 感觉如何
可以吧
好棒
好棒啊 老师
舔的好棒
舒服
老师的脚也可以
让大家舔
换人
等一下
老师 舒服吗
老师 不错吧
舒服
好棒
好棒啊 这里
老师 起来
这样看
从下面
老师
这样
这样好棒
用手
蹲好一点
好棒 老师
这样
多点
老师不要动
老师的身体好棒
大家来看看
大家一起
一起抬起来
老师喜欢的
怎么样
不要
这个很棒吧
可以吧
不要
很激烈啊
不要啊
老师
喜欢这个吧
很厉害
这样
不会掉
舒服吧
看老师这样很可爱
好棒
感觉很不错吧 老师
这样的
跟自己不一样吧
不舒服吗
让大家来吧
放下来
这样
很棒啊
来吧
来含我的肉棒
近一点
再多点
深入一点
嘴再张大一点
看看
这边也要
这样
拿出来
是的
再多一点
好棒
大家
都已经按耐不住了吧
让老师舒服一点
是啊
这样
是的
这里也
可以舔
老师 这样如何
舔的
很极致吧
来 这次是这个
是的 是的
再多点 多点
老师
继续
就是这样 老师
到这里
老师的
老师 那接下来
好好的做
我的肉棒进去可以吧
看 深入进去
要动了
好棒
舒服吗
感觉不错吧
加快
大家过来
按顺序来
舒服
老师 怎么样
老师 很棒啊
这里
来吧
老师 这样
看一下老师的
这样看的更清楚
再来多点
真棒
不要
舒服
从旁边来
好棒
不要
起来
老师 脱了这个
要全部
好棒
老师 来
用手来
看一下脸
喜欢吧
说什么
想要更多吗
不要
不行
来 这样
换一个人
一起来吧
自己来
好棒
是的
老师 舒服吗
怎么样
可以
太好了
在加快点
舒服
是的
很舒服 老师
从后面来
抬高一点
站起来一点
好好的做
老师
起来
然后
这样来吧
注意
自己来
不行了
不要
不要 不行了
舒服
老师 可以射吗
可以吗
好热
大家都很喜欢啊
我来了
老师 射在你脸上
可以吧
还有这里 老师
不行了
老师 我快
要射了
不行了
不要
要来了
要射了
老师
看这里
比一个手势
做一个吧
像这样
我是艺人出身
我也是老师
还是1个人类
（主演 日向真铃）
（脚本导演 肉尊）
（出自 S1 No1风格）