（高潮开发 三宫椿）
（尽是第一次的三本番）
椿
-过头了 不好意思
-很有精神哦
（三宫椿）
好赞 可爱
超可爱的
托大家的福 这是遗传的
-遗传的吗
-是的
-家族就是这样吗
好赞 我家就不太像了
没问题吧 真是好可爱
-今天是第几片
-是第二次拍摄
第二次啊
那第一次如何呢
第一次的现场
给我感觉有趣 大家人很好
结果没有紧张地完成
-还真是平静啊
-常有人说
有人说吗
今天也是那样子吧
一直都差不多的
（拍摄会累吗）
与其说累
不如说很开心
是哪里让你开心啊
全部都是新的体验
所有都是新的感受
-所以就很开心罗
-真是不错呢
今天是更一进步
但同样是第一次的内容
也就是这回都是初体验哦
-会不安吗
-很期待哦
-期待吗 准备好了呢
-是啊 很期待
在AV里做爱觉得如何
觉得就只是一瞬间呢
是哦
那么爽感呢
是很爽 但是有镜头在拍摄
所以不能专心地爽
反而会专心在镜头上
-也是 有镜头嘛
-是啊
而且还大家都在呢
不过那也是没办法
还是会想更爽吧
是啊 希望能够
不在意镜头地爽起来
那么就来初体验吧
-好像没什么干劲啊
-我会加油的
好赞
-能YA一下吗
-那种的没办法
超没办法的
太超过了吗 知道了
-那就拜托了
-今天拜托了
真的很平静呢
（三宫椿）
椿
都没有反应啊
最先开始的是
想要你和大叔做
这是秒答吗
-和大叔做过吗
-没有
-交往过最大的是多大
-都年纪差不多呢
都是差不多年纪的啊…
那在AV里不就会吓到吗
是会吓到啦
不过得面对现实啊
-真的假的
-现实是有可能的
（和大叔也没问题吗）
-大叔也没问题啊
-没问题啊…
-要是有不舒服就说哦
-知道了
拜托了
有点反应了
（初次和大叔做爱）
椿 你看那里
有个年长者吧
-觉得多大呢
-看起来很年轻啊
觉得是帅大叔吗
-去有趣地打招呼吧
-有趣地吗
去吧 会喜欢大叔的
你好 我是三宫椿
请多指教 我是田口
说不出什么有趣的话
总之请多指教
-身材真好 很可爱哦
-谢谢
-大叔五十三了 可以吗
-可以啊 看不出上五十了
谢谢
真不错呢
-这里很弹嫩呢
-弹嫩吗
好软 摸的手感真好
很滑溜吗
-这么摸着就有色色的想法
-有了吗
真的摸起来好舒服
过来一点吧
身材好赞 真美
嘴唇也好软
很会接吻嘛
-觉得好害羞
-是嘛
真可爱 又美又可爱
好赞
真有魅力呢
这里的感觉也很好
好大
好赞
-摸看看
-变好硬呢
摸大腿时就硬了哦
你真的很有魅力
摸得也好赞
全都好赞 也很会接吻
真受不了
能多摸一点吗 快出来了
整个快要弹出来了
真的会呢
太赞了呢
实在好爽
真美
又美又可爱
让人会想小心地摸呢
实在好赞
看到了
好爽
超赞的
要帮我摸吗 真开心
那就来脱罗
实在好大
摸得真好
很温柔 实在好爽
可以舔吗
实在好爽
实在好有感觉
真的很行呢 实在好爽
可以摩擦奶头吗
实在好爽
去抵着奶头吧
脸这么可爱
却是这么淫荡
真受不了
怎么办 舔小穴吗
-可以吗
-要先摸还是直接舔
-怎么样啊
-就随你来罗
那就来舔吧
实在好温暖好软
有爽吗
自己摸一下
真淫荡呢
真美
没毛就看得好清楚
实在好赞
要舔罗
好爽
好赞啊
-好爽
-真开心
好爽
要去了
-可以继续吗
-好爽
要去了
-是嘛
-里头好爽
要去了
出来好多汁 喜欢这样的嘛
好爽 要去了
喷了好多水呢
好爽
-慢慢插入哦
-好大
一点一点插入哦
-好爽
-慢慢品尝哦
再慢一点
插到深处了哦
深插好爽 要去了
实在好爽
超赞的
深插好爽
要去了
去很多次了嘛 真可爱
可爱得让人受不了
好爽
实在好大 都在小穴里了
实在好深啊
要去了
很棒 超赞的
抓好我哦
动起来好好弄到爽点
-要好好顶到爽点哦
-爽吗
好爽
实在爽得受不了
好有感觉
实在好有感觉
要叫出来了
要去了
过来吧
把脚抓好
好爽
要去了
-像这么慢慢插入才好吗
-好爽
-实在好爽哦
再多插一点
要去了 好爽
-想从后面来
-可以哦
慢慢插入罗
真淫荡
好好品尝哦
-前后动起来
-深插进来吧
-好爽
-实在好爽
不妙
好爽
要去了
不行了
好好品尝哦
全都好赞
夹得真紧
好赞的小穴
要去了
-最喜欢什么姿势
-喜欢这个
这个吗
好爽
-要射了
-射出来
-那么…
-一起爽吧
-要射了
-要去了
-有爽吗
-实在太赞了
和大叔做爱如何
我第一次和年长的人做
不过对方很游刃有余
而且很温柔
-很温柔对吧
-实在很温柔
（在下个初体验前确认一下）
你有点M嘛
-在第一片时就有表现出来
-是啊 觉得那很一般
说一般感觉得不妙啊
-有过被拘束吗
-没有
（像是被领带绑住手呢）
-没有呢
-那么会想试吗
-有性趣啊
-看来是有性趣呢
-昊有啊
-看起来有些进去的感觉
-进去…
-那个世界啊
那个世界吗 也许吧
（觉得拘束看起来会爽吗）
要是男优努力一下
我想会觉得开心吧
好平静 反应真的平静
有嗨起来一点吗
那就来下一个初体验吧
(初次的拘束性交)
可以随我玩这肉体吗
拜托了
真的能随便玩吗
请玩吧
能把你当玩具是嘛
竟然献上这样的肉体
我可不会温柔的哦
可以吗
那么要遮住罗
-玩具就别淫叫啊
-那里不行
别乱动哦
不可以乱动
别乱动啊
-为什么发出声啊
-对不起
也来玩小穴哦
这个样子有开心吗
声音…
腰别缩回去
真好色的那里 再出来一点
腰又缩回去了哦
-你干啥随便爽起来
-对不起
变态
-要把你玩得破烂哦
-拜托了
腰动起来
前后左右不停动
别停下来
腰停下来了哦
给我动不停
-不行 要去了
-不行
-不能随便就去啊
-对不起
给我好好回应
要是随便就去
可不会放过你哦
-请让我去吧
-不行
-不行吗
不行 好难受
-谁让你随便去的
-对不起
不是不行吗 真没用的小穴
要是再想去就忍住
舌头伸出来 要让大家看到
再伸长一点
好爽
已经湿了哦
不可以去哦
-说可以之前不能随便去
-我不会随便就去的
想要被玩吧 那就听话
请让我去 要去了 对不起
不行啊 怎么能随便就去
好好看着自己的样子
眼睛睁开
不行了
屁股对着我
小穴整个湿答答哦
看着这里
-给我忍耐哦
-实在快要不行了
为什么就是忍不住啊
不行对吧
下去
-要再多加玩弄哦
-请玩我吧
-被动自慰的感觉不错吧
-好爽
只要男人开心就什么都行
你个变态
-会好好地玩弄你哦
-请玩弄我吧
来品尝一下你的小穴
好爽
要去了
-小穴很赞吧
-这样子不行
-为什么舌头伸出来
-我好想舔
-舔什么啊
-我好想舔老二
很臭很脏哦
想要老二吗
-好吃吗
-好好吃
对着嘴动了哦
眼睛睁开
-什么感觉啊
-还想要舔更多
好爽
-可以随我玩吧
-拜托了
好爽
要去了
-插到好深啊
-有插得好深吗
-是哪里的深处啊
-插到子宫深处了 好爽
实在好硬啊
要去了
-喜欢老二吗
-喜欢
好爽
-想要更多老二吗
-请再给我更多老二吧
屁股翘起来
头去撑好
屁眼看光光哦
-小穴被随便玩感觉如何
-好开心 请随便玩吧
要去了
好爽 要去了
来舔老二吧
是下流小穴的味道吧
舌头伸出来
骑到老二上头扭起来
-老二插入了如何
-非常感谢
-给我说完整
-非常感谢你插入小穴里
要去了
-去不停吗
-老二好爽 又要去了
要去了
好爽
转过去
腰动起来
要去了
好爽 讨厌啦
好爽 再多玩我吧
好爽
不行 实在插得好深
再来插更多
好爽
-要射了
-要去了
射了…
吐出来让我看看
-刚刚的拘束内容如何
-很开心哦
开心吗
-M质的椿很可爱哦
-谢谢
从平时的平静渐渐有着反应
-下个初体验 有玩过多P吗
-没有
-气氛好冰
-不好意思
-所以没有过3P罗
-没有
（对3P有什么印象）
感觉没办法好好照应到
那很简单的
-接下来是要3P哦
-第一次的哦
（没有害怕的印象吗）
-不会害怕啊
-对方要你做什么就做吗
很信赖就安心 所以很期待
也是 不信赖就没有3P
这个有办法信赖吗
那么可以了吗 拜托了
-已经准备好了…
-都不再确认一下吗
-看起来人很好啊
-人很好吗
-看起来人很好吗 被小看了
-是呢
-第二支都会渐渐表现的
-我们走吧
拜托了
（初次的3P）
接下来要3P
真的一点紧张感都没有
-有点期待的想法
-期待吗 看来会想享受呢
你看 另一个人来了
有很期待是嘛 真是好女人啊
-有看过吗
-没有
-那你觉得如何
-感觉很忙
会被好好地玩呢
那要来试3P吗
你的脸真小呢
那么开始接吻罗
这边可以吗
有两根老二哦
看这边
实在好赞
有两根老二会加倍爽哦
真美的奶 好赞
-爽吗
-好爽
-说一下最想做什么
-想要做什么啊
-想要尽情爽
-尽情爽啊…
-奶子爽吗
-好爽
那么来看了 真美
这边也来罗
每个人摸的方式都不同吧
-奶头变好硬
-真的呢
-怎么回事啊
-好痒
好痒吗
不是爽吗 椿
-想要怎么对奶啊
-希望你们舔
喜欢被舔啊
两边一起来舔哦
这么被舔奶爽吗
好爽
真美味
叫出来了呢
-好赞
-很有反应了嘛
好爽
椿喜欢摸男人的奶头吗
去摸那边的吧
能让我爽吗
可以继续舔哦
把脚张开吧
-现在怎么了啊
-好爽
-现在很不错吧
也来摸这里吧
喜欢这么吗
-爽吧
-好爽
刚刚舔着了呢
能再抬起来吗 湿答答的
是如何呢
真美
真美的小穴呢
小穴真小呢
想要怎么样啊
-想要爽吧
-请让我爽吧
想要吗 那来摸了
看着这边
哪里比较好啊
手指插入了 喜欢吗
-好爽
-那就来多摸一点
脚都上去吧
-来帮你摸了哦
-好爽
好爽吗 很进去了哦
-阴核变好硬呢
-好爽
连屁眼也看光光呢
-是嘛
不行 要喷了 要去了
实在出好多汁呢
-来涂奶了哦
-不行 好爽
哪里爽啊
看着我
-很爽吧
-不行 要去了
-好爽
-是嘛
亲我吧
-想亲吗
-想亲
-3P爽吗
-好爽
-所以喜欢吗
-我喜欢3P
讨厌啦
在你喜欢的3P里
加上玩具的话会如4可
好爽
屁眼一直在抽动
-好赞 喜欢玩具吗
-喜欢
振动受不了吗
-这里吗
-好爽
好爽吗 看来快去了呢
-要是这个插入如何
-插进来吧
-什么啊
-请插进来
想插入里头吗
-进去了啊
-想要一直抽动吗
-好爽
-是嘛
好赞 好爽
-这边呢
-好爽 就是那里
要好好张开 不然就停罗
还是可以停下来
-不要啦
-是嘛 调强罗
-这么呢
-不行 要去了
去了吗 湿答答呢
再来玩多一点 这样子哦
-都看到了哦
-实在有够清楚的
-这个样子如何
-好害羞
-看得到呢
-看得到自己的小穴吗
-好爽
-是嘛
湿答答的 不看这里就停哦
-那里好爽
-这里是吗
-是嘛
-这里如何
-很想要的吧
-再来这支哦
-碰到了
-全都一起来哦
-不妙
-不妙吗
-要去了
还不行 忍耐
-实在反应好大 好好看着
要去了
好好张开来 想要去的吧
-一直在抽动了
-很想要吗
又要去了
-一直在抖动呢
-来舔了哦
-去看那边
-椿来握好哦
连屁眼也都是汁了
用真赞的姿势在含老二呢
不行了
湿答答的
-喷得都是呢
-能帮我含吗
一起来舔罗
椿湿答答的
-一起来爽吧
-好爽
实在好爽
好爽
-你说什么
-要去了
-不含了吗
去了啊 换根老二如何
还有一根老二哦
-对着这边
-手来搓好
好爽
手很会摸嘛
两根都要好好动哦
好爽
实在好爽
-有两根老二如何
-很开心
开心啊…
也来舔这边吧
好爽
两根一起舔吧
-爽吗
-实在好爽
好爽
-想要我们舔吗
-想要
想要啊 那骑上来吧
来互舔吧
也来舔这根吧
好爽
同时动哦
屁眼好清楚
实在好爽
喜欢这样吗
起来一点 但是要好好舔哦
喜欢这样子吗
-不行 要喷了
-那我可以喝吗
-不行
-让我喝吧
-喝到喷汁了
-椿 起来吧
-手去撑好
-椿汁真美味
要插入了哦 看着这边
插入罗
-插入了
-进去了吗
-什么情况啊
-插进来了
来接吻吧
眼睛睁开看好
手搓起来
-好爽
-是嘛
-快要去了
-看着下面
要去了
来舔我的吧
-第一次被插时含屌吧
-奶头好赞 变好硬
想多插一点吧
爽吗
过来吧
实在好深 抵到深处了
-要去了
-又快要去了吗
-看着这里 要去了吗
-去了…
那很好哦
不过要去时要好好说出来
一脚上去吧
要去了
被尽情用力插了 还好吗
这件脱了 转过来
要来插入罗
实在有够赞的
手来握好这里
-好爽
-是嘛
要去了
要去时好好看着里
知道吗
-好爽
-是嘛
要去了
还好吗 抓住我
真轻呢
-喜欢这样吗
-喜欢
抓好哦 要抱着
-喷好多啊
-竟然喷这么汁吗
你看 好多呢
撑好哦
不妙
-好爽
-是嘛
这样子来更爽吧
好好看着吧
好爽
要去了
-爽吗
-好爽
好赞的样子
-再来多插一点 喜欢吗
-好喜欢
好爽
要去了
-这么夹着如何
-好爽
真淫荡
在再插之前先来舔老二吧
想插入吗
来摸蛋蛋吧 从这边来
好好摸着
掉出来了 骑到上面来吧
好爽
-好爽
-是嘛 喜欢深插吗
喜欢…
是这里吗
-实在好硬
-好爽 不妙
-要去了
-是嘛
-去了吗
去了啊
-可以从后面吗
-要再来了 看着这里
-是哪根老二插入啊
-不知道了
-喜欢吗
-喜欢
好赞
好赞 好爽 好激烈
起来哦
不行 己经不行了
又都是汁 插入罗
这次换个姿势
来好好动起来吧
好赞
-爽吗
-好爽
实在很会呢
夹好紧啊
受不了 夹好紧
-小穴爽吗
-好爽
我也好爽
一直动不停
-好硬
-是嘛
马上就出汁了 好爽
老二
好爽
要去了
又去了吗
好爽
-看这里 爽吗
-好爽
-让我看脸 爽吗
要去了
真淫荡呢
-爽吗
-好爽
真激烈
来舔我的吧
看着我
实在好爽
躺下去吧
老二插入罗
-看得到吧 张很开哦
-看到插入处了
好爽
不妙
-好爽
-是嘛
好爽
再来插入哦
这样会很深哦
有赞吗
-一直在搅动哦
-不妙 一直插着
好赞
-好爽
-是吗
不行 要去了
整根插着哦
好爽
要怎么啊
看着这里哦
-怎么样啊
-要去了
去了
实在好爽
要射了
能帮我清干净吗
被射了好多呢
好赞 好爽
还有要做什么啊
-还有一根哦 想要吗
-想要
好爽
好爽 实在好湿黏
深一点才好吗 这里吗
要不正常了
这里慢慢动哦
要来尽情插哦
小穴好爽
好爽 快要去了
不行 要和我一起
-一起吗
-对 忍住哦
-我可以射吗
-可以啊 爽起来吧
-实在快不行了
-好爽
要去了
不行 要射了
喷得都是
如何 很多第一次哦
如何吗 好累了
感觉会很容易让男人喜欢呢
是吗 倒是没觉得
可是让男人都很有感觉呢
-是嘛 都不知道吗
-不知道哪时开始这么的
-不过第一次3P很好吧
-是吗
-所以很轻松吗
-一直看着镜头实在不明白
不过记得应该是好赞
椿也好赞哦
-辛苦了 再见
-下次见罗