（没有台词现场演出）
（揭露出色情的本性）
怎么了
没什么
是吗？
已经开始了呢
（事情的起因是）
我来向大家介绍
（有一天突然到来的电话）
旅行
怎么啦那边？
很期待便当吗？
没有那样子了
这娃怎么说呢？
感觉就是有点那个
这个怎么说呢？
就是吃起来很有实力的感觉
嗯是的没错
会紧张吗？
还是会有一点
怎么说呢？
还是很期待
这个看得出来吗？
为什么会这样子想？
温泉这方面我也查过
（和葵一起的温泉旅行）
想也是
弄开了吗？
就是温泉这样子的
（我们会拍摄葵的裸体）
嗯不会介意吗？
（私人录像）
还是会有点犹豫
（我们正在请求）
今天一天也不知道该怎么办
唉头疼了
你会帮我按摩吗？
不要这样子开玩笑了
总之不知道该做什么
还是很在意相机的
是啊
太阳光也很刺眼
是啊是啊
能喝什么
什么？
-什么-不行 还不行
什么 喝酒？
啤酒吗？
是车上有
要喝吗？
好近
-很快吧-这一点都不快吧
不快吧
你很喜欢喝酒啊？
（其实这一次的企划）
（说实话没什么信心）
你喜欢什么？
果然是啤酒之类的吧
还有一些其他的还有一些其他
最近比较喜欢喝烧酒
（没有台词的二人旅行）
-就是那个高箱-高箱是吗
（是迄今为止从未有过的）
好像有意思的样子
其实还是有点不妙的
（其实昨天还紧张到睡不着）
哪方面呢？
要说吗？喝醉的时候
那个时候应该会有
到时候再说吧 之后喝一杯？
（这个时候葵在想些什么呢）
还挺每一天
没有那回事，我也是
（伴随着这不明的距离感）
已经有一个星期没喝过酒了
（不可思议的旅行开始了）
而且平时也不会那样子的
哦，平时是不是这样子的呀？
我不知道
我不知道啊
像这样子的
哦是吗？
不知道？
什么不明白？
怎么会不知道
但是不要紧的
现在果然很紧张呢
我吗
是的
感觉有点
不是没有什么特别的吗?
这次
这边没有给你安排台词
至少
我就知道你会测试我的
你怎么了？
对了
敬语
-怎么办-是呢
等等 那个
我啊
我还是比较面生的
你也很
应该是这样的类型吗？
是的
只要是熟人就会说出关西腔
这样不是很好吗
我原本也是大阪的
-是这样吗-你不知道吗？
不是吧
真的假的
好不容易
两个人一起旅行
反正是要两个人一起去的
嗯彼此彼此
你要好好说话
而且想相处好一点
这个人挺不错啊，之类的
最初的话
这样会最好一点
请乘客们回到自己的座位上
怎么说呢怎么说呢？
-有点距离感吗-是啊
和我还是挺像的
这个怎么说的有点像
这性格都很像啊
平时都不怎么会表露出
自己的那些
是啊是啊
对啊，只要熟了才行
第2次之后
大家都很多 怎么说呢？
有时候就啊之类的
然后就哦原来
在大家里面
怎么讲呢？
是把自己杀掉之类的
的时候
感觉有点相似的样子
我自己，唉，怎么讲？
怎么回事
嗯，我的话是比较陌生的
像这样子的人
也是遇到过的
这方面我还是挺强
我啊
感觉不做点什么，冷静不下来
我大概就是这样子的
要牵手吗？
好害羞
是啊是啊
如果见到的话
虽然可以
还是会有点那个
有点想牵手
就像是
这个？
哪个？
是不是这样
这样
十指相扣
这个挺多的啊
太太什么
（完全没有台词的二人旅行）
手好大啊
是吗
那你想怎样？
（也就是说身上穿的衣服）
（都是自己的衣服）
还挺那样的
很大的
手指也很长
是有点长
（连住的地方都还没有决定）
这一边吗？
这里 这里
我也先
注意一点，不然就错过了
那个便当盒还回去了
就是你吃的那个
嗯，没有时间所以我就没有买
他们说祝我好运
你笑什么
你怎么回事儿？
有什么吗？
好厉害
什么过来了吗 那里 那里
好像是真的一样
好大
好小
要不要拍照？
不妙
在近点就能看到了
在近点就能看到了？
好厉害
-这边 这边-这个
第一次过来 不是很懂呢
刚刚的
有想说的话
你有没有
-吃的-没有
没有吗
那吃什么
这个看起来好好吃
要吃寿司
有点肚子饿
来了吗
还没
感觉有点饿了
下次再来
下次一定
这边是
一样的吗
哪个更快
我们要快一点
黄个好听的音乐
keep ?
下一站就不用坐电车了
真的吗？
快点哦
久等了
谢谢乘坐
这一个电车
是开往
怎么啦怎么啦？
还没有来 还没有来
有什么要过来了
感觉有点兴奋，这里很远了
手牵起来了
为什么没有牵手？
是啊
-不行吗？-不要紧的
因为你说有距离
你那样的话
我会紧张的
紧张吗
我可是
紧胀了吧
我还没有牵过女孩的手
-我？-我
我也没有
顺便一提的话
反正也没有台词
没有
没有啊
大概怎么说呢
真的没有这样的
你都不看我了
刚刚看到一个学校
我觉得好看效果比较好
我这边都已经拍到了
今天好热
今天绝对好热
好可爱
胸部
这不是这个
在意吗
这样不行
有这么在意吗
很在意吗
好好的
不在意啊
什么意思？
果然是男人吗
很在意吗
肯定会在意吧 这个
在那边在那
这边吗？
再往那边一点
我可以说一句话吗
什么都没有？
不妙啊
该怎么办啊？
哇，不知道怎么说
这样子话怎么来？
这边放这边吗？
试试吗
啊又想吃
这样子肚子又饿了再吃一点吧
可以哦
好想吃
-那就走啊-走吧
吃了就会饱了
哦是吗？
我开动了
两千日元
弄好了
在里面弄出来比较好
-弄出来了-是啊
看这样子就
可以吃
-我可以吃吗-可以哟
我开动了
-感觉很好吃-好吃
在嘴巴里面
这个莫名其妙的
想喝酒呢
-喝酒吧-想喝
这里绝对没有吧
这种地方
那 找一下
来看看
稍微满足了
要喝这个吗 绿茶哦
我尝尝
空气很清新呢
好厉害
-开心吗-开心
话说 肚子饿了呢
肚子饿了啊
我有点想吃鱼
想吃鱼翅
不好吃哦 不要紧吧
-怎么了？-放松一下心情
想缓解疲劳吗？
用日语怎么讲？
什么跟什么啊？
那就必须按摩
是啊
也在乡下喝啤酒也不错
最棒了 对吧
是啊
在这先停一下吧
好厉害
有点小贵
哇我操
丢丢丢
好厉害
这样子啊
要吃点这个吗？
这喜欢吗？
-好吃-好吃？好吃吗
-这是橙子-我尝尝
好厉害 好可爱
可以看一下吗
买了吧 买了吧
嗯，买在房间里面喝
抹茶 可乐 蜜桃
这个也不错
啤酒找到了吗
什么？
加点这个吗？
就买一瓶吧
好可爱
可爱吗？
可爱
可爱在哪里 完全看不出来啊
终于安静了
假
过去假
那就倒酒咯
是啊 是啊
很好
1号
-干杯-干杯
不过还挺好喝的
很好喝
啤酒 啤酒
是啊
这是公司报销的
这个很不错哦
这个好厉害
刚刚舌头有感觉
加了跳糖
这个盐分比例很不错
好吃
是吧？
是啊鱼怎么？
这个酒特别好
上酒的
大概是关西这一边的吧
是啊是啊
有点放心了
这样喝也不错吧？
像茶一样
混在一起好呀
这样子有一点
果然还是很好喝吧
对啊对啊
对面也是
石头的
这种味道的感觉
是吧？
但是还是很喜欢东京的
但那个时候第1次也是很吓跳
是啊
果然是吧
就是这个颜色
这就哇，这什么颜色
是啊，吓我一跳
什么颜色？
果然
我都没有印象买过这个东西
感觉软绵绵的
是吗？
就是这个唉，怎么讲呢？
对对对
这是什么的感觉？
是啊，果然是这样子
就已经不行了
绝对不买了
但是找到了好吃的口味后
停不下来
也是这样子的吗？
前面有人
感觉有一点
挺可怕的样子
好高啊
虽然不怕高但是
没有怎么来过高的地方
也捉有去过这样的地方
keep keep
很不错的样子 高的地方
之前不是说了吗？
哇牛逼啊
小心会掉下去哦
上来
你坐那边吗
这边吗
这个有点厉害啊
己经在摇了
已经开始了 是吗
开始往上升了
感觉像停了一样
绝对会成为我们的回忆
好心跳加速
可怕吗？高的地方
有一点点喝酒了是吗？
喝了点酒，所以
不妙了
好可怕
有点怕
我不要啊，还有那边
好厉害啊
摇摇晃晃的是喝酒的原因吗？
深呼吸一下
好恐怖啊，这样子
看那边窗户打开了
好舒服 这样子看一下
好舒服的
怎么了呀？
好刺激啊
真的很刺激
是不是听见了救护车的声音？
这样可以吗？
但不要紧吧，开窗
还是要注意安全
反而来说
我去
是不是已经回去？
这样子可以吗？
还没有吧？
上瘾了是吧？
再让我飘一会儿
都怪你喝的奇怪的啤酒
怪我喽
玩过头了
就是有一点啊
这但是有点那个
这娃怎么说呢？
那个牌子的酒
1号会比较好喝
哦是吗？
可以看一下吗？
很不错的样子
哇哇哇
这样子有点
这样不太好吧
险是不是变红了？
我肯定会表现出来啊
我是不会表现出来
哇好厉害
是啊，所以我都隐藏很深
绝对这个
还是有点醉了
不是这样子
只是一点点
这个地方好难受啊
看这样子
等一等看一下这个
不行不行不行
不行不行，那个那个
好厉害啊，但是好高啊
有点恐惧的刺激
什么意思？
什么意思呢？
我说有点恐惧的刺激
我知道了
你听到了吧，你听到了吧？
感觉到了吗？
是啊是啊
有点不好的感觉
有点耳朵普通
耳朵啊
放开我放开我
啊，这样子的话
是吗？
我耳朵挺敏感的
看那个看那个
那个
不妙不妙不妙，好高啊，不妙
变大了
好厉害
怎么在云里面？
不妙
真的假的？
这还是第1次
拍照拍照
在云上面飞机
没有看过他们的视角
-到了到了-已经到了？
还有观览台
是吗？那去看看吧
这个好恶心
不要不要不要
很讨厌
-很讨厌-很讨厌吗？
讨厌的话是不行的哦
好像一定要这个才行
欢迎
不妙不妙
那什么 好厉害啊
真的好厉害啊
-好厉害呀-好厉害
-好厉害啊-出来了出来了
普通地旅行出来了
什么意思啊？
没什么
好厉害
这里可以拍到对面的海
好可怕
不妙
好厉害
好厉害呀
给我看看
好厉害
谢谢！
这边也是
哪听到的？
看得好清楚啊
这么近看得见吗？
太近了反而
有点像偷窥的样子
是啊是啊
山顶上
感觉要吃饭了
要吃饭了吗？
在哪里吃？
正好饿了
-就这里-好想吃
-终于到中午了-我开动了
看起来好好吃挤
怎么样？
像这样子的，我完全没有看见过
-怎么样？-好吃吗？
好厉害
一边吃一边看
好喝
怎么样味道？
给我你那个吧
不合你口味？
好吃
我开动了
很好吃
是吗？
这个很好吃是吧？
这个拉面
有点怪怪的
好吧，分享给你一点
再尝一下，还不知道味道
太多了
怎么样啊？
很好吃啊
是吧？
这个油刚刚好
好好吃
谁让你点的
比我想像的好吃
像这一边
满脸油油的
好吃到爆炸的
油
有那么好吃吗？
试了才知道
真的很好吃
没有吃过这么湿滑的拉面
怎么样不好吃吗？
哦是吗？
嘴巴就像是这样
只有这个做得到
大叔就会发出声音
是有点像啊
有股香味啊
还挺清新的
预备开始
我也试试
嗯不错
在脚这一边
真的假的
但是挺暖和的
是啊是啊
是不是穿了袜子？
虽然没有
要不要试试？
既然难得
这么突然
在这边露脚
好暖
暖和吗？
有点暖和啊
有点舒服
好舒服啊
一直都是这样
好舒服
这边也是
一般都不会暴露的
很久没有这样
还挺暖和的
感觉挺厉害的
是啊
就这个
等等
-回去了-回去吧
你说那边有点
是啊
早就想试试是但是很可怕
幸好来这边了
老师
天气预报的话说今天会下雨
是有一点
天气这边也改变了
是这样子吗
是啊
是不是自信崩溃了
好厉害啊
要牵手吗
手也有点冰冷
慌慌的
怎么办？
差不多到时间了
想这样子的话
想要去的话
要去的其他
有点半途的时间
-而且还有行李啊-是啊
去房间休息一下
怎么了
-有点-有点什么
是不是有点慌
实在是有一点
弄到了吗
好奇怪
有问题吗？
是有一点
为什么?
不可以吗？
虽然不是，
但是很难为情
你为什么不说话？
快点说点话
因为难为情
是吗？
那玩什么？词语接龙？
往哪边走？
那个旅馆知道吗？
要牵手吗？
很喜欢泡温泉
很喜欢吗？
在家里也是这样子
很喜欢缓解疲劳
上有温泉的房间
噢到了就去泡澡
这是一个旅馆
反正很快就到了
不是吧
有点心跳加速吧
我
有点兴奋了
你是说我吗
不过也可以洗澡了
来了
我已经期待很久了
挺有画面感
终于到了
（到达了预约的温泉旅馆）
喜欢吧
好厉害
好香
挺不错的
是啊是啊
把行李放一下
是啊
这个怎么说？
终于到了
是啊
太好了
到达
（到房间后终于冷静了下来）
（终于开始有实际的感觉了）
（今晚就两个人住在一起）
谢谢！
这样就可以
好的地方
在这个房间居住什么的？
是啊
无法想像
无法想像吗？
-好热啊-不是吧
要洗澡吗？
要就洗澡吧
我去洗澡吧
（确实有点无聊）
（蠢蠢欲动的气氛）
等一等
我就恭敬不如从命了
可以呀没关系的
哎呀哎呀
哪去了？
哦我搞好了
（思考困难的事情）
（就度过了这样的时光）
哦，是这样子吗？
大概是吧
挺那个了
应该是在那里面吧
真的吗？
好像是哎
（拍摄的内容都是自由发挥）
哇这个
-就这样放进去-我不知道
怎么回事
不过绝对不会这样子的吧
进来的家伙
这个
应该是吧
千万别把钱包搞不见了
想多了
吃点啥
随便
睡？
终于可以了
咋整啊
可以一起去泡澡吗？
可以呀
反正是要去的
这么突然吗？
啊是啊
想要快点吗？
是啊
还是说我先进去
什么？
那要一起进去吗？
起什么鬼啊？
一起什么的
话说很热的哦
但是有点
好热啊 应该会很舒服
先搞好吧
有毛巾的
这就是那个浴巾吗
那个有名的浴巾
有名？
这样子可以吗？
我看看
应该可以穿
能不能穿呢？
万一松松垮垮怎么办
哪边是左边的？
女生的话是左边的
千万不要搞错了呀
是啊是啊
-这个知道啊-是啊
哪一边？
这一边来吗？
哪边会更好？
挡住
不可以这样玩的
这边好像是这样
有吗有吗？
是啊
今天也没有什么
-还没-进去里面的东西
-我就先去吧-嗯好的
我洗澡了 东西就放这吧
要进去吗
那我进去了
还挺
啥？
好难为情啊
这边可以把
有点难为情啊
-这里面有什么？-这里面有
好难为情
要停下吗
停下来会怎么样
你要怎么做
别啊
像像这样的话
因为你说很难为情
那你就去休息吧
一起进去吧
还是会很难为情的吧
是啊
完全没有游刃有余
这个也要脱吗？
这才难为情
还要拍吗
还是不拍
这边也行嘛？
很棒啊
再稍微
感觉有点难为情啊
去泡澡吧
只有我一个人光着身子
我也脱吧
那么
好快啊
幸好一起
想这样子吗
-不妙-很烫吗
还挺烫的
烫到脚了
小心这个很烫
好暖和
加点油吗
抱歉
再放点水进去吧
小心
好舒服
舒服吧
这边也是
好厉害
这样个角度可以吧？
这样是第1次
一起泡澡了
这样可以吧？
实在不了解
习惯了吗
是有点习惯了
平时不会这样子的
来吧
来来来
好搞笑啊
错觉
来吧
要激烈点吗
有点慌
再稍微
有一点
直接皮肤这一边
这里也好厉害
进来了进来
是啊 进来了
哪里
好痒
什么
就是有点
自觉？
可是不是你吗
扯淡
一抖一抖的
好厉害
好可爱为什么
怎么了
有点难为情
难为情吗？
放松点
女演员新人女演员
不要说这样的话，好吗？
真的是有点不妙
我先溜了
打开电视
电视机吗
再来点吧
好热
感觉得到吗
真的是我勒个去
怎么办啊
嗯这边是左边
是不是这样
然后像这样
就这么简单吗
好厉害
像这样子搞
很简单的
打个结是吧
来吧这一边
这个电视剧这边
来吧
穿上了
还是会有点把
这样可以吗
喝果汁吗？
就来这个可乐吧
从最在意的开始用吧
好棒
普通的可乐
有试过吗
没有没有
试试吧
我是第一次看见
这样的可乐
干杯
但是
普通的可乐 好喝
已经弄好了吗？
还没有吗？
不是吧
还挺大的
我看看
一直都这样子了
紧张
我也有点紧张了
是这一边吗？
左边还是右边
但是也没那么
在这边就好了
还是有点心跳加速的
反过来说
怎么样怎么样？
可乐有感觉吧
是不是没拍到？
拍到的呀
这边也来
真的吗？
怎么样？
很舒服
好舒服啊
有感觉吧
这呢
这边吗
好舒服
好棒啊
怎么样啊？
可以吗？
-来来来-有点慌
这里
这里呢
很想
好舒服啊
这边
没事的
好
这样呢
可以
感觉自己变淫荡了
就是有一点
暴露就很难为情
感觉就是
但是也没什么
怎么说呢
是这样吗
不是吧
好厉害啊
这边也想要吗
进去了哦
好舒服
这里呢
想要牵手吗？
要啊
好舒服
好棒啊
不妙啊
手指？
好舒服
好厉害
好棒啊
-好刺激啊-是吗
红
这一边呢
有点舒服啊
这边呢
好舒服啊
这一边呢
好想弄
不行
这样子
好舒服
是吗
好棒啊
快点
来啊
不要走
怎么了
弄了呢
肉棒
弄到了好多啊
没有纸巾吗
-这里-感觉有点
厕所的纸巾
这样有感觉吧
有点
感觉
有点大了
我摸摸看
看起来很疼
好疼
讨厌
很疼吗
变成这样了
来
湿透了 要再洗澡？
很是丰盛啊
是啊
好厉害啊
开动2了
那就第四次的
第四次吗 这么多吗
是啊
这样啊
先这样的
好喝
（和葵sex了）
-果然-好喝
果然好喝啊
这边也很棒啊
是啊
（四下无人只有我们）
是有点啊
舒服吗
（没办法像专业男优那激烈）
怎么样
没有那个味道
有点像是炸弹啊
（葵的素的部分稍微接近了）
好吃
是有点啊
也不知道咋整啊
这边怎么了？
有什么东西吗？
就是想预订那样的
没有
自由
我本来也是想旅行的
目的地也有了
-想去吗－想去啊
突然就有了距离
是有点啊
很快就这样了
之后好像是大浴场的时间
想去的
去那边后
在慢慢的
安排吧
你对占卜有兴趣吗占卜
你会吗
还OK吧
我会哦
真的假的
还广受好评哦
虽然说不出来
-说不出虽然-说的出吗？
反正就是还OK 了啦
就想着这样
还是有看见的
各种各样的看见了
完全不明白
刚刚那一下也完全不懂
感觉就是没有那样子
只是觉得很厉害
如果我搞错怎么办？
就是感觉之类的是感觉之类的
我占卜了
哎，是这样子吗？
我挺想了解的
不听会比较好吗
那边都可以吧
是吧
如果可以的话告诉我嘛
要说好还是不好呢
这一次
-是圆的-原来是这样子啊
太好了
这一次的摄影
是啊
这样呢样的问题都不大
怎么样啊？
嗯怎么样那个？
（已经过去20小时了）
就是那个那个漫画
那个啥来着
（下起了雨 葵似乎很开心）
就是想去看那个很漂亮的那个
-嗯灯塔那边-还没有好哦
就是那个
知道吗？
（不知具体位置直接上车了）
我本来想去那边的，711的
但是在海边也足够
-真的没有啊-有点
没有啊
在夜晚的话 还是想温泉的
温泉是吗？
就是洗掉汗之后
就去睡觉
但是中午
还是需要做事的
太好了 反而
还是挺那样子的
太好了
还挺不错的
你才发现吗
城镇的话有点那个
好好弄
那就没办法了
就在这附近停了吧
有地方的话
嗯
现在的话
我们等会会回来的等等可以吗
来点灯啊
脚一滑可能就GG了
等等看不见前面啊
眼神不太好
那是什么
大海吧
那样的
哇塞
听的见海的声音吗
有点危险
来这边点吧 绝对危险海这里
没事我看的见呢
-不行-我看的见
看得见尽头吗
看得见
我看不见光的反射
不要紧
停下
这不太好吧
就到这里吧
这边
不行啊
可以的
好像会掉进去的样子
是吗
-我看的见的-真的吗
这边就饿可以了嘛
别了吧别了吧
看见了
来吧
快点
冷静点坐下吧
等等
我勒个去
这边快点
好
弄好安全带
好厉害啊
不可以
还是很可怕吗
也是有点感觉啊
这点有点
你说了什么
才不是那样哦
你说了吗
我就是觉得不妙
我都混乱了
你不怕吗
-一点都不怕-我就不行了
因为我看得见啊
你夜视这么好啊
完全没有问题
害怕吗
但是这样下去不行了呀
完全正中间那里啊
-真的吗-对啊
我都觉得我想去这件事
本身就很奇怪了
是不是很傻？
我意识的心血来操
你说是吧
已经累了吗
就是去了很多次很奇怪啊
感觉不好
应该不需要去
反过来问你不怕吗？
反而
来这一边
-反而害怕吗？-这倒不会
是完全怎么说呢？
这么认真的吗？
很擅长调查吗
是啊，因为是女生
因为是女生
想调查吗？
是啊，就是好奇嘛
这样子啊
（最后没有看到夜晚的海边）
（就直接回旅馆了）
海边
抱歉
弄湿了
不要紧
还挺厉害
好厉害
我们去刚刚那个地方吧
叫什么来？
怎么了？
你的脚步
有那个
是吗？
平时也不会这样子
就是像这样子
就是不想产生连接吗？
像妈妈之类的
女孩都是这样的
是这样子的吗？
真的耶
不管怎么样都不会暴露
还挺聪明
-应该是这一点吧，-嗯
时间还有吧？
那边的浴室
是温泉没有错
温泉的时间
到10点都可以进去
回房间之后
还可以再去一次
没问题
然后再喝喝小酒
突然间有点抱歉
不会的
现在有点风大
很在意这里吗？
虽然很喜欢
我肩膀这边
不妙啊
这边也来点吧
是啊
还是很开心的吧
很开心啊
真的
＃¥％@%!#%
你说了什么吗
是不是走错了？
是的没错
这样啊
开灯了
安心了
去泡澡吗？
舒服多了
这边也是
这个好看吗？
好厉害
就是难为情的地方
还挺不错的
有点像那个啥
啊，你是那样的系啊
关西版？
-没事的-缓缓的
那准备好了吗？
预备开始
那是什么咒语？
就是那个啥
这样子吗？
有点小惊讶
你够了哦
蛮好看的
去吗？
这样子啊
怎么了嘛
没什么啊
哪有你这样的操作啊
还好吧
这不是最初的吗
到十一点以前
是啊
那就去吧
然后看着
然后就进去
然后就
十点还可以的
（期待已久的大浴场）
（只可惜因为快到时间了）
（只泡了一会就上来了）
你速度真快
我以为已经过了很久了
所以得快一点
完全没有那样的事情
你可以再慢一点的
可能在入口太久了
你是说我吗？
-我也是这样子想的，-是吗
反正就是
感觉到莫名其妙了
这个可以有
那就可以了
开始卸妆了
好难为情
我比较喜欢素颜
可能是一种职业病
喜欢素颜的吗？
为什么会喜欢呢？
并不是说好与坏
男人基本上都喜欢素颜
化妆的话你说是吧？
虽然也有接受的
男人的话，素颜女孩子的话
化妆的时候你说是吧？
不喜欢吗？
感觉
很狡猾啊
已经全部吃了
有点吃的多了
不过很好吃
我都不知道有冰箱
可以吗？
还要有这样的操作吗
怎么
你好面包
面包的话
不吃吗？
随便了
可以吃吗
那不是面包
-那是蛋糕-原来是蛋糕
为什么？
怎么会这样子呢？
还要喝吗？
他没有啤酒了
这一个最后吗？
还有一点点
这边也来吗？
可能有点喝高了
这有点不明白
那个海之类的
那个中间啥？
有点暗
那个
那个怎么了
现在要搞几点？
嗯怎么了？
就是问
3:00-4:00吧
几点睡？
但是
有点睡不着
平时我是10点睡觉
这么早的吗？
哇很厉害
嗯是的
那边是橘子
没什么区别
无所谓了吧
这个种类的话
还是很广阔的
这边也来搞点
就是一起的想吃
可以啊
果然这个镜头很尴尬
虽然现在还这样说
可能是因为有光线吧
是被采访了一样
那就把它关掉
可以了吧？
现在
有点反应
那个什么来着？
按摩
你会吗
到底谁按摩谁？
嗯那个
在电车里面不是说了吗？
嗯想要吗想要
等等
这样有点过分
好舒服
来拜托了
这很厉害啊
好舒服这里
好棒啊
再舒服一点吧
好舒服
那边不妙那边不妙
很舒服吗？这样子
这个骨头子里
冰冰箱拿点果汁
那按摩结束了吗？
开始按摩了呀
按摩先生
其实你不擅长按摩吧
怎么这么说？
难道不舒服？
我来帮你吧
你可能不怎么会
我觉得还行
挺不错的
是吧？
感觉这个很不错啊
是这样子吗？
这边也来吗？
这里还没有被按摩吧？
客人
看这样子
这实在是有点
好痒啊
好厉害那里
我发现了你的秘密
这边也来吧
真可爱
什么可爱？
你的表情
-这边也是-有吗？
怎么了？
不妙
是不是有点热？
会有点热
等我一下
放松下先
是吗？
开空调吗？
这边稍微一点
很在意相机吧
是的
果然
是不是和刚才不一样啊？
嗯你回击了呀
太黑了就拍不到了
头
你说该怎么办？
告诉我该怎么办吧？
我吗？
靠近点也可以的
靠近一点
来来来
再稍微一点
这里没有台词
我觉得会不会你太快了
变得有点舒服了
这边变硬了
你是说刚刚吗？
是的
这样真的可以吗？
再稍微一点吧
所以
没事的这样子
有什么好难为情的？
这边也来
这一边吗
这样可以吗？
这样子啊
舒服吗？
很舒服
慢慢来会比较好吗？
有点不妙
这边吗？
这么有感觉
是这样子吗？
要去要去
这样可以吗？
好难为情啊
会有点吧
好舒服
里面好棒
想让你进来
想要肉棒
怎么了？
好舒服
忍不住了
有点不想
怎么了呀？
好可爱感觉
有点想要h了
很快就想做爱了
怎么会这样子？
等我一下
来吧
来到这边
我是怎样的变态？
不要紧吧？
这样可以吗？
虽然也不方便
像这样的感觉
像这样子
怎么样？
嗯柔软啊
越来越想做了
越来越
蠢蠢欲动了
这样可以吗？
好厉害那里
嗯，肉棒好棒啊
感觉得到吗？
不妙啊
难为情吗？
可以拍吗？
好棒
好棒啊
很舒服
再来一点
休息一下
好想喝水
是啊是啊
这样可以吗？
这一边
很好
好舒服
准备好了吗？
把这一边
舒服了吗？
来来来
这一边吗？
有点紧张
你拿了点什么？
图什么？
不够吗？
不是的
都感觉有一点
这样太失礼了吧
你这样怎么行？
就是像这样的感觉
知道吗？
所以说
H之类的
就蠢蠢欲动之类的
我妄想想像着
之类的事情
想做了吗？
怎么了？
太难为情了有点
难为情吗？
是的
这一边呢
想要一起
再来一点吧
这边再来一点
不这样子我不知道
不知道什么
不妙
再来一点吗？
有点
不过有点太亮了
再来一点
再来一次
这样可以吗？
不知道怎么说
-这是干什么？-很想要
好舒服啊
这里很舒服吗？
好舒服
可以稍微往后面看一下吗？
可以吗？
后面入
好舒服
感觉有点
实在是好厉害
为什么？
你是说脸
这里怎么了？
想去
自己的
你想去吗？
怎么会这样子呢？
这边还有
这边太爽了
这边全部
我是你的液体
一抖一抖
不行好舒服啊
太舒服
有点不妙啊
不可以
你欲望太强了
那不是吗？
你一直都以为对吧？
-没有欲望吗？-有啊
我这边再来一点吧
可以弄出来吗？
再来一点吗？
好厉害
好棒啊，肉棒
那也有一点
是啊
确实有一点点哦
真的吗？
我让你感受一点吧
很舒服吧？
好厉害
很爽吧？
可以射出来吗？
不可以吗？
要去了
出来了好多啊
这样太奇怪
说你这样太奇怪
太强硬了吧
搞过头了
第1次看到有这么多
这个套套
-不疼吗？-肯定疼呢
肯定疼呢
感觉很多像自己的液体
自己的液体是吗？
还挺厉害的
都不知道怎么讲呢
不要这样子好吗？
突然间怎么了？
可能搞了一个多小时
是啊是啊
好了很多吗？不妙啊
就是没有看时间啊
就是怎么讲呢？
我的天呐
真的是被欲望冲昏头脑了
休息
你要休息吗？
稍微喝一下吧
来吧来吧
相机吗？
相机这边是吧？
(2 : 06)
难道不冷吗？
-难道不冷吗？-很冷吗？
看这一边吗？
不知道能不能起得来
那要不要把灯关了？
可这样子就一片黑了
你早餐的时间
7 : 00-8 : 00吧
好早啊
是很早啊
对呀对呀
嗯，等等等等就好了
你不要吗？
睡觉了吗？
睡不着吗？开灯
这个
想试一下
这个灯光有一点
睡不着吗？
这边也睡一下吗？
来这一边
如果可以的话，我就去那边
我以为就叫没了
那就我来去吧
有感觉吧
不要这样子啊前辈
抱歉
这个怎么样？那个啥？
我的手这一边
舒服了吗？
虽然是那样子 嗯这边也是
-这边也是-还好还好
稍微一点吧
你喜欢就好
真的是太帅了，讨厌
意义不明
真是太帅了
虽然很帅，但是又不帅
晚安！
（第2天早上）
（一觉醒来天都亮了）
不要这样
太刺眼了
早上好！
早
已经睡着了
你睡了吗？
就是挺难睡着的
那手指这一边吗？
你是说我吗？
我不知道，我的话可能比较快
是说真的吗？
这个怎么说呢？
这个已经很那样了
到早上
不要再这样在那个我
不要这样子
你知道什么意思？
你说啥？
这样子睡得不是很好
对
-走这一边吗？-是的像这样
这边吗？
怎么样？
几点了？
8点了
8点了已经
7 : 43
我们居然准时起床
好棒
吃饭了吗？
等很久了
像这样子
来了
这边是客房
你是说现在吗？
我这边都差不多了
嗯可以呀
那就把饭拿过来
好谢谢
都会送过来的
-我送过来吗？-是啊是啊
是吗？
来嘛，像这样子
会送过来吗？
是的
他会送过来的
你点的什么？
就随便点了一点
他说没问题的
嗯，这边的菜都配齐了
我这边还有点酱油
噢就起码要
啊终于来了
想吃吗？
肚子不饿吗？
要不要吃？
我还在思考
那就再来吧
那就再说
这边这个那个的
再这样子
你怎么啦？
可是有一点
不要这样好吗？
讨厌
好啦好啦
这边吗？
这边也来弄一点
这边很不错
下面还挺厉害的
这个饭很好吃
这边很不错的
这一个好吃吗？
这么也还算了吧
唉好难
是比起晚饭来说
还是算少的
几点回去啊？
我已经准备好了
真的吗？ 那就行了
等会儿看
昨天挺那个的
不合你胃口
就是有点腻了
你刚说啥？
当我没说
好好吃啊
是吗？
对啊
平时都是这样做的
真的假的？
这个还挺不错的
那个啥来着？
喜欢吃纳豆
喜欢
好像挺好吃的样子
最喜欢纳豆配饭了
很彻底的喜欢吧
平时不吃早饭
要怎么呢？
像这样子放上去吗？
好吃吧？
很好吃啊感觉很怀念
对对对 怀念的味道
很好吃吧
好厉害啊
怎么样啊？
很暖和
还有这一边
还挺顺滑的
这个很衬房间的风格
对呀对呀
虽然没怎么进来过
这一边手指
都弄到了
可以哦
-好漂亮啊，-怎么停了？
不知道啊
变得很安静了突然不适应
要是不要紧的
想怎么办？
那边吗？
好烫
好暖和
好舒服
可能会有点烫，小心
这实在有点危险
唉总算差不多了
这个挺舒服的
很舒服吗？
是啊
都不知道该怎么说
是这样子吗？
很想要
不热吗？
好近啊
很热为什么？
是这一边吗？哎呀，这里
刚才有一点
怎么说呢？
真的吗？
这样可以吗？
没事的随便
好像碰到你那里了
为什么会这样子呢？
还要怎么搞？
好棒啊
这边要怎么搞？
很舒服
真的很舒服啊
我是说真的
蠢蠢欲动了
舒服吗？
要不再来一点吧
那边有浴巾
那你想怎么搞？
啊，进来了，在水里面
还想再来一次
拿着相机
来吧这样子
已经可准备好
请
舒服吗？
实在是有点
好舒服
怎么了？
在h
-想要-想要吗？
很开心
来吧
像这样子吗？
这样舒服吗？
这样子这一边
很喜欢对吧？
是啊
真的
一个骗子
但是会兴奋吧
兴奋吗？
是吗？
要不要再来？
可以吗？
好棒
客房服务
唉这个时候
你怎么？
啊，你去接一下吧
再等一下吧
你先跟他说
哦对对对
加个蛋啊拜
那再等
是的
过来
来来来
不是最后一次了吗？
这一次
这就说不出了
个人也不是很想要
因为这样就完蛋了
怎么样？
真的是吓我一跳啊
好棒
不要这样子啊
我还没有进去哦
你就是想
还要等一会儿啊
你要怎么做？
我也不知道怎么做
再来吧
我都不知道该
怎么这样子啊？
还不是为你这个坏心眼
够了吧？
我不明白呀
真是的
不要这样说这样的话啊
噢真是烦了
你不明白吗？
不明白吗？
真拿你没办法
这边也来吧
刚才我不是已经说了吗？
之后再摸吗？
这样就可以
真是想要一起啊
再来
这里可以吗？
再稍微一点
来吧这边
果然还是有一点
是啊是啊
像这样子的吗？
要去了要去
好棒啊
-好像想休息了-是啊
肉棒怎么样？
这边喜欢吗？
还有嘴巴的
这边最喜欢了
这一边也是
搞什么鬼？
终于变得淫乱起来了你
来嘛h
为什么呢？
感觉有点奇怪了
这没办法啊
这样就有一点
那个怎么说？欲望吗？
绝对是有欲望
是吗？
就是因为你这样说，所以
我输了
还是这样子啊
对呀对呀
所以才跟我做了
大叔你过分了
真是想不到
唉粘乎乎的
好暖和
很好
好舒服的地方
但是怎么说呢
怎么了？
裸体的大叔
旅馆的大叔
就是和大叔旅行
然后
好像等不及了
ok
东西还没有到吗？吃的
还有那些茶点心之类的
-我们不是吃的很多吗-是啊
在这一边吗？
这个有点复杂
是有一点点
好开心啊
很开心的
很开心
这也没有这样
你刚说什么？
没有这样子
够了吧应该
感觉很奇怪这样子
不要弄奇怪的地方
样子有一点那个
怎么说呢？
好舒服啊
有点上瘾了
有点上瘾是吗？
这边也来一点吧
想要你弄
来了来
好舒服啊
再来一点
好舒服
不可以像这样子
这样子吗？
好棒啊
等一等
又想去了
又要射了吗？
舒服吗这样子
这样子感觉有点奇怪
下面也想要
是啊
那就来嘛
刚刚到哪里了？
你说啥？
还要再等一会
好舒服啊
有点不妙
好舒服
真的好棒啊
舒服吗？
好舒服啊
正是开心的时候
怎么样啊？
好难啊
好难受
这一边也是
好棒啊
要去了
湿漉漉的
这一边也来吧
太舒服
今天不知道怎么回事
好多啊
是啊，又来了
擦干净好吗？谢谢
那边留下来了
能不能搞干净点？
谢谢！
只是伸长吗？
白白的
那从哪里搞的？
唉怎么讲呢？
这里的旅馆不错
你父亲
喜欢
喜欢吗？
有点像夫妇啊啊，父亲跟母亲
真的是有点难搞啊
肚子饿不饿？
还不要紧
白天去了什么地方玩？
是啊反而
晚上什么都没有
好舒服啊
我们回来了
这个空气有点沉重
是啊，好沉重啊
是啊，好沉重啊小葵
-是不是要爽朗的道别？
-是啊是啊
谢谢了
最后要说什么？
谢谢！
那就这样子吧
很开心啊
是啊
是很开心
很久没有这样子玩了
生气了吗？
没有
把这个相机关掉之后
就会减掉
-End对吧？-End
很开心
拜拜
很久没有一个人走了
小葵
（于是旅行结束了）
（已经达成了当初的目的）
（让小葵全裸）
（任何人都会觉得）
（她是s级的美少女）
（如女神般的优雅溢了出来）
（主演 司 葵）
(End)
End