輪姦美腿空服員  乾莉佳
頭等艙三位空服員
目前這樣安排沒問題
上次的問題请務必注意
有其他的問題嗎
上次有位乘客生日  有一些要求
這個喔  視情況再回報好嗎
機上可以準備生日卡片
飛機上的影片已經更新  煩请確認
請大家記得確認節目表
本次飛行也请多多指教
幫我點一下今天的酒類
好
麻煩你了
好的
明天起飛還很久  要喝一杯嗎
好啊
麻煩了
照我說的做
是
等很久嗎  我才剛到
我房間很小  要不要在這喝
我带了香檳  能一起嗎
好
乾杯
你的表現越來越好了
謝謝
感情很好喔
有這麼好的女朋友
是
你喜歡他什麼
說這個好害羞
莉佳這麼可愛  真羨慕
快喝完了
謝謝
喝真快  我去買
明天還要忙
沒事啦
那我去買
不用  我去
謝謝
奇怪
怎麼了
有點醉了
累了吧  要不要躺一下
沒事吧
沒事
抱歉  我還是不行
公司要是知道你帶禁藥你說會怎樣
你瞞的很好  但還不夠好
會被開除吧  說好的
讓我上她
片桐
片桐...
機長  為什麼
繼續吹
別這樣
剛剛想吹嗎  常吹嗎
吹我的
走開  不想吃嗎  不要
要他的嗎
不要
做都做了
過來
別這樣  別碰我
安靜聽我的話
我不要
你不知道嗎
什麼
是他設計你  他故意灌醉你
影片若被人看到你會很惨吧
目前只有我知道
不要
這樣好嗎  被發現的話
也對  你那男朋友
繼續
真受不了  腿好美
受不了
别這樣  不要
手拿開
想被公開嗎
繼續吧
小穴都濕了
都叫了  很爽吧
不用忍著
還是怎樣  想吹嗎
看不到的时候就自己想吹
不想被人知道吧
何況還是男朋友幹的
對  你是聰明人吧
怎樣  別拍  遮什麼
不想被人知道吧
放心  你聽話我就不說出去
你看多濕
好棒
好大聲  有聽到嗎
好濕  這是什麼
不要
想要什麼  這個嗎
那就吹  再吹
吹就好了嗎
過來繼續
別停  看這邊吹
舔這邊  快點
喜歡摸嗎  小穴爽過了换胸部
乳頭硬了
再深點
好吃嗎
不要
要我公開嗎
好爽  你口交好爽
受不了  脫掉
繼續  可以吧
不要
要我公開嗎
繼續
怎樣
不要  別這樣
不想就做
受不了
不要
乳頭硬了
我要舔
受不了了
身體别用力
不要
知道後果嗎  不跟我做的話
別動
拜託不要
手擋什麼
不行
好濕
都放鬆了一下就插進去了
好濕  張開給我看
好濕
叫了吧
受不了
不會停喔
叫的真好聽
小穴好濕
都被我拍了
想叫嗎
不用忍
胸部好軟
不要
給我看
去了嗎  不是
不是嗎
全都給我看
不要
不要什麼  說
又去了吧  這麼爽嗎
不要
真的不行
再給你
好清楚
這裡
一下就進去了
還想要我插吧
不要
這樣嗎
再去給我看
爽吧
還要嗎
不要
好爽
真的不要
不行  不要
還想要吧
不要
不要就是還要
我不要
看我這邊
那我自己拍
不要
夹好緊
爽吧
不是
好棒
臉看這邊
不要
一下就插進去了
不要什麼
不要
這樣嗎
爽嗎  那繼續
不要
表情真棒  我的肉棒怎樣
好濕
好爽
你也不想停吧  這麼爽
不要
不行  真的不行
抬高  腿真的好長
真美
我的怎樣  跟他比如何
不要
說
不要  那邊不要
這麼爽嗎
真的不要嗎
我想射了
不要
肉棒很硬吧
真的要停嗎
要去了
像剛剛那樣舔
這件事絕對不准說
這是為了公司  也是為了你
這個是你吧
私生活公司不管  但拍攝也太過了
遗穿著制服  這樣下去
不是的  请删掉
就是有這種人  賺外快的空姐
我沒有
别這樣
身材挺好的
你聽話我就當沒看過
是想被開除  要赔商損費吧
不要
為什麼
沒想到你這麼色
真的別這樣
胸部真棒
不要
真漂亮
別這樣
乖乖聽話  我就當沒看到
別碰我
乖一點
誰叫你拍那種東西
不是
那不是我
不要
好棒
好大
有感覺嗎
要好好管理  聽話一點
不要
胸部真大
別這樣
不要
怎麼了  興奮嗎
不是
喜歡這樣吧
你刚剛說不是你拍的  說清楚
怎樣  說不出嗎
果然是你拍的
不是
真是的
爽嗎  幫你弄乳頭
有感覺吧
不要
喜歡肉棒吧  這裡嗎
這麼敏感
不要
腰在動了  沒有  好敏感
喜歡吧
沒有
這樣爽吧  怎樣
張開
不要
都叫了
喜歡這樣嗎
怎麼了  喜歡粗暴的吧
屁股翹高  這樣嗎
不是
都不反抗  在期待什麼
很爽吧
不要
喜歡快的嗎
濕了吧
真色  不要  手拿開
喜歡這樣嗎
不要
這樣嗎
不是
小穴這麼濕還說不是
看這邊說  為什麼濕了
說清楚  為什麼濕了
好色  真島
她很嘴硬舔她小穴
不要
好濕
這是什麼  自己看
不是
這麼濕  不是什麼
好濕
喜歡插嗎  好棒  夹好緊
不想停吧  都叫了
不行
自己說  為什麼不行
因為爽吧  別嘴硬了  快說爽
不是
滿出來了
這裡爽嗎
不要
給我看小穴
不是不要是爽吧  說
不行  别這樣
不要
爽吧
沒有
好濕
不要
怎麼這麼濕
插進去了
喜歡吧  不是嗎
不是嗎  再快點
好棒
好濕
真下流
换你了
嘴張開
不要
喜歡吹吧  快點
握著
拜託不要
照做  乖乖聽話
不要
說話要看著對方  沒人教過嗎
看著  别這樣  看這邊
别怎樣
看這邊
拜託別這樣
别怎樣  我聽不懂
不要
再吹
嘴巴也很爽  像小穴一样
我的肉棒大吧
怎麼了  還想吹嗎不要
再深一點
换這邊
還要嗎
在幹嘛
再深點  真色
聽話就不會這麼難受了
看著肉棒
屁股翹高  繼續吹
想要我插吧
不要
別動
插了
很爽嗎  沒有  都叫了
前面還有  快吹
起來
不要
喜歡肉棒吧  對吧
說
不要
不要什麼
什麼
快點嗎
別偷懶
不要
怎樣  喜歡我的嗎
誰的比較爽
不要
小穴夹這麼緊
沒有
有感覺吧  被我抽插
看這邊
看著我  表情那麼難受
怎麼了
怎樣
不行
不要  不行
要去了
去了嗎
不要
不要就是要吧
怎麼了  小穴好濕
這麼濕
還要嗎
不行
這樣嗎  要去了嗎
不要
夹好緊  又去了吧  對吧
小穴夹真緊爽嗎
不要
爽嗎
不是
含深點
要去了
不要
別停嗎
這邊也要
不要
要去了
去了還喊這麼大聲  真下流
好色
還想要吧
不要
都是淫汁
這裡嗎
不要
手拿開
又去了嗎
又去了喔  换我了
好爽
要去了  舌頭伸出來
伸長
還想要吧  怎麼一直抖
想要我射吧
不要
射給你  舌頭伸出來
全部吸掉
還不錯  影片我就當沒看到
以後也请多指教
這小穴真下流
這裡  坐下
轉過來  他們找你有事
因為看了你的影片
幹嘛
就是這樣  看了那影片
不止是你  公司也會受非議
所以
起來
堵他們的嘴
別反抗
别這樣  不要
真的別這樣
不要
大家想看吧
身材真棒
不要
很軟吧  好軟
看著大家
你在摸什麼
真的不要
不要？別對我說  對他說
滚出來
片桐  怎麼回事
難道你...就是這樣
爛人
搞清楚了就繼續吧
很熱  這麼多人摸很棒吧
敏感嗎
這樣  好棒
想看後面吧
大家都來
真棒  喜歡這裡吧
在邀請肉棒
你也摸  謝謝
喜歡吧  翹高點
像那時候一樣
好熱
還有事沒做
快吹
换人  這麼多很棒吧
這邊
快吹  我的也要
换吹我的  快吹
换我的
含深點
這邊
大家一起  好棒
這麼多很棒吧
我的也要  這邊
腳張開了  再吹
屁股往前
再吹
乳頭好硬
可以再深
喜歡吧
這邊  腿好長喔
這邊也要
换我
還要吧
受不了
深一點
很會吹
换我  快吹
受不了了  想射嗎
要去了
好棒  我要射了
射好多  想射的就射
幫我吹好嗎  快點
還有
要去了
不行  要去了
還要嗎
要去了  張開  要去了
來  舔乾淨
還想要吧
想要精液嗎
要去了
表情真棒
總經理  她是空服員乾莉佳
是你啊
進去
來
就是跟片桐交往的那個吧
他不是帶禁藥上飛機嗎
為了保住自己還開條件
真自私
什麼
拿女朋友的身體來换
也是本公司的恥辱
問題就是
怎麼解決
要怎麼服务  回答
不要
什麼不要
主動點不會嗎
你是大家的  身材真棒
不要
說謝謝才對
包庇你們  該心懷感謝
用這裡嗎
怎麼了  興了嗎
真淫亂
不是
轉過去
真棒
腿真美  總經理滿意嗎
越來越期待了
請玩的開心點
屁股给我看
腿真長
不要
聽總經理的話  真棒
不要什麼
腿張開
莉佳  要聽話
只要聽話就當作沒那件事
看你表現  知道嗎
看這邊
真棒  皮膚真白
哪邊爽
乳頭真美
爽吧  不是  這樣不行喔
爽吧  没有  可惜了
對這種頑固的女人要用手段
轉過來  要好好調教
不要
趴著
很有眼色
怎樣
不要
喜歡吧
不喜歡
那就讓你喜歡
要弄哪
想自慰嗎
別這樣
不要叫了
總經理真厲害
對  爽吧
不要  不行
你去了吧  要去要先說
乾  被看很興嗎  喜歡吧
喜歡嗎
不是
過來
過來看
別看
怎麼了  給他看
不行  又叫了
別看
真棒  別看  過來這看
仔細看
不行
爽吧
再叫
不行
反應真棒  又去了
我看看
怎麼樣  什麼不要  要說爽
看這邊
這麼濕  你看
舔掉
喜歡這個吧
不喜歡
是嗎  試試看  真的不喜歡嗎
小穴好濕  都是淫汁
光溜溜的沒毛
腳張開
真好吃
真棒
不行了嗎
不要
插濕濕的小穴囉
要插了
不要
要說爽
喜歡快點嗎  自己說
想舔嗎
伸舌頭真色
怎樣  要去了嗎
喜歡這個吧
這麼爽嗎
來  別掉喔
趴著  手也摸
握住  真可愛
別看
舌頭伸出來
真棒
臉抬高  看著
像之前那樣  快吹
臉看著
快吹  叫你吹
很硬喔  嘴張開  含住
含到底  這樣不行
用吸的
嘴張開
這樣
自己吹  含到底
這樣動
繼續吹  還沒吹完
好棒  真好看
再吹  真棒
總經理誇你  再深點
別停
這樣  下流一點
深喉
自己吸
再用力吸
吹快點
怎樣  不行了
說出來  要去了
真色  過來這邊
對  自己吹
自己吹
喜歡吹吧  看起來是
別放喔
手伸過來  手淫
换那邊  別停
繼續  手也要動
雙手  快點
好爽  繼續
真棒
换人  說了手別放
自己做
换這邊  別停  繼續吹
真下流  到這邊  沒聽到嗎
站著
屁股轉過來  趴著舔肉棒
總經理要插了  夾真緊
我先插了  小穴真美
要插了
你動
吸進去了  站好
喜歡肉棒吧誰插都可以嗎
好棒  好緊
叫的這麼爽  男朋友會吃醋吧
好濕
不行
什麼不行
好爽  繼續說
要去了
別停  繼續
嘴巴也好爽  自己搖
自己搖  這樣
真棒
乳頭也舔
對  再吸  好爽
用力吸  表情真棒
再舔自己
要去了
好爽  大聲說
還有
腳張開  給你爽的
好濕  手別停
一起弄  再快
會很爽喔
在幹嘛
腳張開
剛剛去了吧  沒有
好爽  好棒
很喜歡  太色了
请好好享受  很享受
小穴夹緊  再夹緊
好爽
好濕
手別停
躺上來
總經理请  那我先舔了
味道真棒
他在看  別看
爽吧
要去了  大聲說  要去了
又去了
小穴又去了吧
沒有
夹這麼緊  還要嗎
不是
小穴好緊  再給她
肉棒很爽嗎
沒有
看這邊
怎麼了  要去了嗎
不是
换你讓我爽  自己動
自己插
搖的真色
來  插給他看
快點  別看
你過來  看到沒
肉棒爽嗎  爽嗎
爽
小穴也要讓我們爽  這樣
要去了
過來吹  屁股翹高
蛋蛋也要摸  別停
繼續舔  快點吹
要去了
又要去了
真棒
自己搖  快點
這樣不行  再用力點
喜歡吧  臉抬高
看著他
這樣呢  爽嗎
大聲叫
給總經理看插
不用穿了  脫光給我看
好熱
這裡嗎
好棒
真棒
抱歉  這次换我
腳張開
小穴真爽
腳張開  這樣看真色
被總經理插的很濕吧
吸著
手也一起
想摸小穴吧
又去了嗎
要去了
讓總經理射
別偷偷去  要去要先說
腰抬高  快動
很好  再動小穴爽嗎
說話  爽
哪裡爽
搞什麼  要這樣
怎麼了
這裡嗎  說還要
這樣不行  快說
不會說嗎
每次去的时候都夹很緊
怎麼了  給我看
要去了
一直高潮
變敏感了  要射哪
射哪  說
快說
不要
随便都可以嗎  自己說出來
什麼不要
那我就颜射
都吸掉
表情真棒
我也想射了  想要吧
要去了
吸掉
好熱
說話  要射哪
不說我就射了  好緊
不說我就射了  射哪
還有  用舌頭舔
總經理如何  很好
這次的事就拜託了  這個好說
表現很好  以後也要好好努力
乾莉佳
本片結束
吹就好了嗎