(羽咲美春)
一次的錯誤讓我人生混亂
(被侵犯的巨乳制服少女)
(羽咲美春)
怎麼辦
明明我這麼努力讀書
沒事的 沒有被發現
時間到了
真是辛苦了
不行了 好累 真是的
這次考試我完蛋了
我也是
不會吧 年级第一都說不行
這次考試分數下來我死定了
聽到了 我知道了
什麼情況
我知道了
就是這個感覺 不是真的吧
我全都看到了
-你怎麼了 沒事吧你
-是的 我沒事
這樣子
今天發表一下結果
村田
這是你的
斬増
小林
龍三
泉
-羽 -到
不愧是你
這次也是第一
不是吧 這麼厲害 真的
真沒趣
真是的
不是真的吧
正好 我找你有事
怎麼了 這個東西
-美春 -怎麼了
我有事找你
好的
老師 你要說什麼呢
也沒什麼 坐下來吧
我說
我想跟你說的事情你知道吧
我不知道
你很優秀也是年级第一
你很有壓力是吧
對不起
這次考試真的太難了
如果不考出好成績
我知道的
你說的這個
我不會告訴其他人
你要幹嘛
你不想我公開吧
不要
我說你
知道原因吧
沒錯吧
不要
是嗎
無所謂嗎
-這樣子很不好吧-不要不要
那你說怎麼辦
可以繼續嗎
不要
我都知道的
怎麼做哦
不要
不想暴露吧
沒事的
老實點
我不會告訴其他人
老實點就好
不要
真的不要
我說你
一直是這樣子
在包庇你
不要 不要
是這裡吧
不要
感覺如何
喜歡嗎
這個東西
這裡
很可愛呢
我還想看呢
不要不要
不要
沒有關係吧
老實點吧
感覺如何
不要
如何
我一直想這麼搞了
不要
不要 不要
就是這樣子哦 動起來了
不要
怎麼了
不要 不要
喜歡這樣子嗎
好厲害
不要 不要 不要
怎麼了
到底怎麼了
是這邊是嗎
好舒服
不要
你幹嘛
真的不怕我暴露嗎
暴露就慘了知道嗎
不要
-給我安靜點 -不要
給我老實一點知道嗎
不要
你都知道吧
這個事情
笨蛋
-我說過了 -不要
老實點
不要 不要
-這裡對吧 -不要
不要
是不是很爽
就是這樣子哦 不要
不要
不要 不要
不要 不要 不要
不要
你知道的吧
知道嗎
我知道你很優秀 你是明白的
是吧
這個
含住
來吧
-不要 -給我好好含住
這樣子也要學習的
很好
不要
繼續來吧 這裡
我們繼續吧 這裡
給我老實點
不要
不要 不要
可以嗎
不要
感覺到了嗎 這裡
不要 不要
很不錯
-感覺到了嗎 -不要
繼續來吧
你在做什麼
來
到底怎麼回事
-不要 不要 -怎麼了
不要
不要 不要 不要
不要 不要 不要好疼
好疼 好疼
不要 不要 不要
感覺到了
不要
不要 不要
不要 不要 不要
不要
不要 不要
不要 不要 不要
不要
不要 不要
-怎麼了 -不要不要
不要
不要 不要好疼
不要 怎麼回事
不要
不要 不要好疼 不要
你知道的吧 這個東西
不要 不要 不要
不要
不要不要
好疼 不要
-不要 不要 -很危險哦
不要 不要
不要
不要 不要 不要
不要 不要
感覺到了
不錯哦
不要
不要 不要
繼續吧
不要
不要 不要
-不要 -沒事的
來吧
不要 不要 不要
不要
感覺到了
不要 不要 不要
怎麼了
感覺到了嗎
-過來這邊 -不要不要
好好做吧
不要 不要
不要
感覺到了吧
是不是
不要 不要
不要
不要 不要 不要
我不行了
不要 不要
不要
感覺如何
-到底該怎麼做 -不要
不要
不要 不要
感覺到了吧這個
不要
不要 不要
怎麼了
不要
好舒服
不要 不要
不要
不要不要
不要 不要
不要
好厲害
過來這邊吧
-不要 -我很舒服
不要 不要
不要 不要 舒服嗎這個
-不要 不要 -我知道的
不要
好舒服
不要 不要 不要
我不行了 不要 不要
不要
不要 不要
不要 不要 不要
不要
我射了
現在
好好說話吧
美國女人
參加考試
根本不知道意思
一直處於緊張的狀態
說著莫名奇妙的
不著邊際的話 浪費著時間
這些結果就是這樣
回答也只有yes
下一個問題是你
放鬆身體
日本
讀音稍微有些延長
就是這樣
話題沒有絲毫地變化
整體來說就是這樣子
接下來
還有其他問題
紐約之類
荷爾蒙
在身體散發出來
簡單
易如反掌的東西
很簡單地在她嘴巴說出來
謝謝也有
累的時候
就是
疲倦的話
6點回到酒店
做起了其他各種事情
沒有任何瑕疵
紕漏
以及其他不可思議的事情
等到夜晚
到了最後的問題
機會
勝利 以及結束
你要幹嘛
什麼
你知道
我不知道
是這樣子的
我知道的
這個問題
很好
這麼淫蕩
你在想什麼
我不是會這樣
是嗎
來看看
不要
是嗎
過來點吧
不要
好好瞭解一下
-你知道的 -不要
不要
是嗎
看到了哦
不要
我也想要知道 這邊
不要 來吧
不要
什麼
明明就很舒服的
我來試試吧
不要
好好說話
真的不要
不要
這邊來感受一下吧
不要 不要
我知道的哦
什麼情況 說出來
不要
很好
來吧
很喜歡嗎
不要 不要
不要
直接來是吧 我知道了
是不是很舒服
說話
不要這麼大聲
不然會被發現的呢 知道吧
聽不懂是嗎
那就繼續叫吧
不要
我知道
怎麼了
很舒服是吧
很不錯這個
感覺到了吧
這個
如何
感覺到了吧
好好動起來吧
怎麼了
不要 什麼意思
不要 不要
不要
你知道這個吧
-你說怎麼做 -不要
來吧
就是這裡 不要
不要
不要 不要
怎麼了
不要 老實點
知道吧
你想被暴露吧
不要
這樣子嗎
不要 不要
不要
好好來吧
來吧
不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要
蠻不錯得嘛
感覺如何 不要
不要
-很舒服是吧 -不要
到底怎麼做 這個
我們慢慢來吧 不要
不要
不要不要
感覺到了就上吧
你不想被公開吧 是吧
-不要-讀書很重要吧
不要
不要 不要 繼續來
讓我看個夠吧 全都看到
怎麼了這個
不要
是不是很爽
你說話
不要 不要
不要
我知道的
這個感覺
很 舒服吧
不要
沒事的
-不要 不要 -繼續
不要
-不要 -這個也不需要了
-不要 -小穴好濕的說
-怎麼回事 -不要
不要
不要 不要 不要
不要 不要
感覺到了嗎這個
就是這個樣子嘛
讓我看看
我喜歡的
怎麼了
你怎麼說
我就知道會這樣
-不要 -怎麼回事
還想要嗎
不要 不要
不要
好好學習吧
那就繼續來吧
很不錯吧
看到了嗎
不要
那就繼續來吧 好好做哦
慢慢來吧
不要
想要怎麼弄
還要嗎 不要 不要
不要
很好
這麼棒
你說怎麼回事
老實說
是不是很棒 不要
不要
感覺到了嗎
好好享受吧
不要
我們慢慢來吧
我們好好感受吧 不要
不要
很不錯
舒服嗎
好濕 你看到了沒有
這是什麼
繼續來吧
用我的手指
不要 不要請原諒我
不要
這邊哦
外面也舒服嗎
-是不是很爽 手指-不要
不要
不要 濕濕的呢
很敏感吧
不要
好厲害
這裡是不是很贊
濕濕的
感覺如何
不要
好厲害
感覺如何
繼續來吧
不要 不要
不要
好好看著吧
繼續來吧
很好
好好看著
真是好美麗
還有你的屁股
小穴
真是很舒服的
不要
繼續來吧
好厲害
不要
真是濕濕的
很舒服吧
我們繼續來吧 不要
這個吧
-不要 -就是這裡
不要 不要
你真的這麼想嗎
不要 很好
不要
什麼
-不要 不要-不錯
就是這個感覺
不要
很可愛
不要 夾緊了呢
怎麼了
不要
慢慢來吧 這裡
就是這個感覺
不要
這樣子不行呢 怎麼了
還想要繼續嗎
不要
我們繼續來吧
很好 這是什麼
慢慢來吧
真是淫蕩
好少見 你怎麼了
那個
我有點事情要說
那個 其實我
老師 你怎麼了有點問題
你別這麼魯莽
真是的你在幹什麼呢 過來
對不起 你到底怎麼了
你早上身體不舒服吧
-你可以回去了-是這樣子
是的
沒事吧 小心點哦 他都說了
你今天可以回去了
好的
真是的 到底在搞什麼
你說了什麼
我只是身體不舒服
你不會是
想離開我吧
知道嗎
聽話就對了
聽話哦
知道吧
你要想清楚
不要 不要
不要
舒服吧
我的舌頭 不要不要
忍不住了
不要
不要 不要
好舒服
不要
-不要 -不要亂動
很好
不要
感覺如何 這個
要乖乖聽話
不要
不要 我就喜歡
幹嘛
我說
-你們要幹嘛 -你老實點哦
-不要 不要-別出聲
-讓我們也舒服 -不要
-不要 -我知道的
你很喜歡吧 不要
不要
來讓我們舒服吧
-不要
真不錯
不要
不要 不要
什麼
不要
來吧
好好做吧
不要
我叫你不要激動
-好好感受一下吧 -不要
你喜歡吧
好好感受
很好
繼續來吧
不要
感覺如何
不要 這裡舒服嗎
-不要 -繼續
到底怎麼回事 不要
繼續來吧
來吧
不要
繼續來吧 這個
不要 不要
不要
你喜歡這個嗎
還有感覺吧
-很不錯吧 -不要
讓你舒服一下吧 不要
-不要 -直接來嗎
-是不是很爽 -不要
現在很舒服吧
不要
我
很喜歡的哦
來吧 好好做吧
我們來做吧
來吧 你很喜歡的
好舒服
來吧
這裡是最棒的呢
太厲害了 好可愛
不要客氣 我們直接來吧
不要
來吧 這邊很舒服的
-不要 -不要客氣 不要
讓我舒服吧
-不要 -嘴巴用上
來吧 不要 不要
不要
這邊也要
怎麼回事 說清楚
是吧
是這裡嗎
不要
如何
不要 感覺太棒了
不要
你說什麼
感覺來 這樣子不行
你說 不喜歡我嗎 真是的
我們一起來吧
不要
好舒服
嘴巴張開
就是這個感覺
真舒服 真是的
繼續來吧
太舒服了
不要 不要
不要
好舒服
-是不是很爽 -不要
不要
什麼
你想說什麼
好厲害
不要客氣啦
很軟吧
到底怎麼說
很喜歡是吧
不要
來吧 我們繼續來吧
很好就是這個感覺
很好
不要客氣
怎麼回事 我們慢慢來吧
對對對
看著我的臉
好厲害
感覺好棒
很舒服的吧 是不是
好厲害
喜歡肉棒吧
來試試吧
讓你爽個夠吧
不要 不要
不要
嘴巴張開
好舒服
不錯嘛
是不是很棒 我就喜歡這樣
來吧
很好 來吧
過來這邊吧
不要 不要
不要
-不要 -趕緊來摸我
聽到了沒有 趕緊
給我趕緊做
來吧
好舒服
就是這裡
很不錯
這裡感覺不錯吧
就是這裡 來吧
太舒服了 含住
不要客氣嘛 看過來
看過來吧
看著我的臉
很害羞是嗎
好舒服
來吧 很舒服吧
喜歡這個是吧 我要射了
好舒服
-不要 -給我含住
繼續來吧
很好
不錯吧
好舒服
是不是高潮了
很好
我說你
沒有關係的哦
讓我也舒服
就是這樣子
不要
給我含住 聽到沒
好好含住
來吧 慢慢來吧
好厲害 這個
我們慢慢來吧 舒服吧
來吧 好好感受吧
不要
好好感受一下吧
-我要射了 射了
-要射了
我射了 射了
不要
-讓我仔細看看吧 -不要
不要 我要射了
不要
含住我的精液吧
就是這樣 我射了
好厲害 這個
不要
不錯
-射出來就舒服了吧-不要
感覺到了吧 不要
繼續來吧 很舒服的
-我要射了 接住哦 來了
-不要
不要
要射了呢
來吧 舒服吧
我就知道
給我保密
繼續讓我們舒服吧
可以吧 可以的
那就走吧
很好 辛苦了哦
走了
先走了
找你很久了
沒想到在教室做愛
嚇我一跳
讓我看看你的奶子 可以吧
-不要 -一起玩吧
不要
-不要 -讓我摸摸嘛
是不是很爽 老師
不要
來吧 你看我都這樣子了
來吧
不要
很不錯呢
忍不住了
老師很喜歡你的
我來讓你舒服
不要
很不錯
如何
好好看著吧
不要
真的不要這樣
-我們一起來吧-不要
來吧
不要
感覺到了呢
很不錯吧
-不要 不要 -喜歡嗎
-如此 都濕了
-不要不要
好淫蕩
不要
舒服嗎
繼續來吧
還有奶子
是不是很爽
不要
太棒了
乳頭硬了呢
-不要-舒服嗎
不要
不要 不要
-這裡很不錯 -不要
不要
真是太棒了
來吧 慢慢來吧
濕濕的
讓我看個夠吧
繼續來吧
不錯 好舒服
繼續來舔吧
我會好好舔你的哦 來吧
不錯
怎麼回事
動起來就這邊吧
來吧
怎麼了 舒服了嗎
不錯
很舒服吧這個 來吧
感覺還不錯吧
讓我也來舔舔舔
很好哦
-不要 -很舒服是吧
快點
趕緊來吧
是不是很舒服 好厲害
繼續來吧
我不行了
不要
好好感受一下
是不是很爽
不要 不要
來吧 舔一下吧
來吧
好舒服
就是這個感覺
就是這樣子哦
來吧
是不是很爽 來吧
來吧來吧
感覺還不錯吧
很好
繼續來吧
動起來
很不錯的學生 聽話就好
來吧 是不是這裡
我知道這個感覺了
來吧動起來吧
不要放鬆
舌頭伸出來
完全不行啦 真是的
好舒服
來吧 感受一下吧屁股對著我
聽話
聽到沒有
好好含住哦
很好感覺超贊
這個可以吧
暴露就麻煩了
-不要 不要-很舒服吧
不要
讓我看你的臉
不錯
真是可愛
夾得好緊
興奮了嗎
含住肉棒吧
好好做吧
不要
不要客氣
身體很配合嘛
不要 不要
是不是這個感覺
是不是很舒服
我們繼續來吧
還不錯
直接要射了嗎
很不錯呢
不要
不錯
繼續來吧
不要
我知道了 來吧
感覺如何
-讓我好好爽一下 -不要
不要 什麼不要
這麼爽嗎
怎麼了 是不是
來吧 感受一下吧
繼續來吧
很好
-動起來吧- 不要
是不是很讚的 來吧動
來吧讓我看看
很好
來吧 動起來
不要
很好
讓我看看吧
到底怎麼回事
好舒服
怎麼說
是不是很舒服 這個
不要
很好
來吧
這個太舒服了 是不是
不要
就是這樣子
我興奮了
是什麼感覺呢
不要
好厲害 不要
真是太舒服了
你也要舔我的
來吧
不錯哦
就是這個感覺哦 含住
很好 很淫蕩
好舒服
-真是太淫蕩了-不要
舔一下就好了吧 是不是
不要
好舒服
不愧是我的學生 繼續來吧
聽到沒
不要
真是很不錯
是不是很有感覺 大聲點
我們來吧
沒錯
-讓我看一下吧-不要
這邊還有呢
真是絕品
不錯
很好
不要
怎麼了
不要 不要 不要不要
你高潮什麼呢
不要
怎麼了 說話
感覺還不錯
我們慢慢來吧
很好 還能繼續感受好吧
來吧
還想要吃吧
這樣子就對了
味道很棒吧
真是好吃呢
好厲害 這個東西
是這個嗎
這邊也需要
讓我看看吧
是不是很有感覺
很好呢 我的小學生
說話 不要
-現在太舒服了 -是
怎麼做呢
繼續來吧
感覺到了哦
真是好厲害 這個
感覺到了
不要
不錯 這個
好舒服
還要嗎
來吧
很棒的
好舒服
太棒啦 這個
如何
我不行了
怎麼了
我的乖學生
不錯
繼續來吧 小穴要嗎
是不是興奮了
不要 不要
真的是很厲害
夾得好緊
這裡還有其他感覺嗎
讓我好好感受吧
全都看到了哦
不要
這麼緊嗎
簡直太棒了
不要 不要
好舒服
不要
我要射了 可以射嗎
不要 不要
全都濕了呢
舒服嗎
-不要-夾得很緊哦
-一直這麼緊嗎 -不要
不要 不要
我要射了  我要射了
如何
我說
這次舒服了
你也覺得不錯吧
對不起
弄髒你了
以後不會了吧
對嗎
告訴我
一次的錯誤
讓我人生凌亂
(羽咲美春)