(開始體操妻子的罪忠暑假)
(從早上6點25分開始)
(和小7歲的大學生)
早上開始大汗淋漓)
(小島南)
好早
抱歉 是今天開始
今天開始
市内的
廣播體操
拜託了
向鄰居問好
幾點回來
七點回來
順便
打掃我們公寓
小姐
這個建築要拆掉了
不能租房
中也 早上好
早上好
這個公寓好舊很危險
但是是我喜歡的房子
好寂寞
你開心慢跑了嗎
是廣播體操
廣播體操
等等要拆掉了
要建房子 很忙啊
我們公司也要在市内露臉
和大家搞好關係
辛苦了
你才是 剛剛回來
辛苦了 很累吧
會被趕出來
要賺搬家費
抱歉 明明說租到你畢業前
開玩笑的
我有個報告
什麼
我要去留學了
恭喜
謝謝
要慶祝一下
是嗎
當然 什麼好
在做什麼啊
我要回去了
這個給你
糖
和大阪婆婆一樣
沒有啊 我喜歡糖
加油學習
再見
沒事嗎
抱歉
抱歉 有點頭暈
叫救護車吧
沒事 躺著就好了
在我家前面 躺著就好了
能站嗎
抱歉
沒事嗎
發燒了
一直學習 有吃飯嗎
沒有吃
但是就當做減肥吧
不行 要好好吃飯
有體溫計嗎
你準備當醫生吧
自己要照顧好
不配當醫生
還不是醫生呢
笨蛋
有什麼降溫的東西嗎
沒有
沒事了
真的沒事嗎
要去醫院啊
現在才好
有很多事情 要準備的說的
現在回去
抱歉
真的沒事嗎
沒事
抱歉
還給你添麻煩
沒有去醫院吧
衣服和昨天一樣
抱歉
沒吃飯吧
不是什麼好東西 做好了
給你吃
謝謝
好吃
真的嗎
抱歉不是什麼好東西
我喜歡這個
會哭了
要哭的是我
我很擔心你這樣子
抱歉
現在幾點
現在
六點二十分
給你
這個也好吃
太好了
第一次吃到那麼好吃的沙拉
-好吃 -是嗎
我有精神了
太好了
很好吃
抱歉
抱歉 你特意過來
好開心
那我回去了
那個
昨天晚上有電話
我留學決定了
恭喜
馬上要走了
什麼時候
這個月末
這樣
會寂寞
恭喜
謝謝
抱歉
要回去了
就一下
我結婚了
我知道
為什麼
不行
不行啊
因為有老公啊
無所謂
等等
不行
你做什麼
我忍不住了
等等
不行
這樣做不行
那邊不要摸
不行
等等 你做什麼
這麼濕了啊
不行
不行 不行
不要看
好暖和
不行
不行 不行
好棒
你做什麼
我忍不住了
我一直想做
不行
舔一下
時間多得是
吃吧
不行
可以吧
好舒服
這樣好吧
還不行
忍不住了
不行
到此為止
不行了
我忍不住
不行
忍不住了
這樣子了
是啊
老公在等我
不行
不能進去
會奇怪 不行
-已經進去了 -不行
這樣動腰不行
不行
一直在動
舒服嗎
因為你這樣
-那邊不行 -舒服嗎
那邊不行
這裡舒服嗎
不行
好舒服不行
不行要出來了
不行
好舒服
怎麼樣
好厲害這裡舒服嗎
好厲害好熱
不行不行
出來好多
腰不行了
不行不行出來了
好厲害
慢點不行
不行
那邊不行
好厲害
這樣舒服吧
不行
怎麼了
不行不行
好厲害
你做什麼不行
舒服嗎
不行不行
不行
-不行 不行 -好舒服
陰蒂舒服嗎
已經不行 要回去了
再一下
不行
不能進去
不行不行
這樣不行
不要進去
好舒服 太舒服不行
不行不行
不行好厲害
不行好舒服
這樣不行
裡面不行
舒服嗎
好厲害
那邊不行
求你不行
不行
不行不行
舒服嗎
不行了
不行
不行不行
屁股好棒
到此為止
過來吧
不行
不行不行 那邊不行
好舒服 我好舒服
不行不行
不行了
我要回去了
老公
不行
老公在等嗎
老公在等
好舒服 不行
要射了
不行不行
我要射了
好厲害
要射了
-不行 -射了
好舒服
要回去了
褲子好濕
怎麼辦
抱歉
好多汗了
好多汗啊
好濕
好
沒時間了
明天呢
好啊
要高潮了
好舒服
要進去吧
要回去了
時間還沒事啊
但是沒時間了
等等
不行
不要礙事
沒有礙事
要回去了 明天見
明天也來嗎
可以嗎
要回去了
不能這樣做
這種事情
舒服嗎
多舔舔
-舒服嗎 -舒服
喜歡
好舒服
要高潮了
要漏掉了
好吃嗎
好舒服 好舒服
好厲害
要高潮了
喜歡
最喜歡了
過來 好喜歡
-要回去了 -再來一次
早上好
什麼
過來了
老公呢
不要這樣說
反正馬上會回去
什麼 什麼
等等
突然
好煩
老公在做這種事情沒事嗎
約好了
老公在吧
這樣不行
好煩
反正結束了就回去了
沒有啊
等等
反正
只是發泄性慾
為什麼說寂寞的話
因為就是這樣
奶頭
這樣子了
不行
等等
不要看邊上 看我
舒服嗎
不行
因為
為什麼射 不行
這個
什麼
幫我舔吧
反正就這樣
你想要肉棒吧
不要這樣說
因為結束就回去了
我喜歡你
真的嗎
你不喜歡我嗎
喜歡啊
不是喜歡我是喜歡我的肉棒吧
沒有的事情
我覺得是怎麼樣
我喜歡你
喜歡你的乳頭
那是什麼
因為很可愛
乳頭好厲害
我也喜歡
洋平的肉棒那麼硬
只是喜歡肉棒
因為好厲害
你的肉棒我喜歡
肉棒誰的都行吧
為什麼要這樣說
只是喜歡我的肉棒吧
洋平
洋平的肉棒也喜歡
可以射嗎
不行不行
好舒服
和老公比那個吸奶舒服
肯定是你
是嗎
舔吧
好舒服
我最喜歡你
喜歡你
好硬
舔吧
陰蒂也舔
好舒服
要高潮了
變奇怪了
你喜歡我的肉棒
我也喜歡你
最喜歡你
你的
肉棒也喜歡
想進去
不行
多讓我舒服
好任性
你也是
你說舒服了
肉棒那麼硬
好硬
要射了
為什麼要射
也讓我舒服
好舒服
不行 好舒服 要高潮了
那邊不行
停不下來
好舒服
今天也一起舒服
水都弄濕了 對不起
你也最喜歡奶子
摸了奶子肉棒就硬了
好可愛
可以射吧
不行
忍住
多給你服務
好厲害
好舒服
舒服嗎
好暖和
忍不住了
我最喜歡肉棒
慢慢進去 你看進去的地方
好厲害好舒服
肉棒最喜歡
好舒服
肉棒好舒服
好厲害插好深
碰到裡面了
好舒服
肉棒好舒服
好厲害
好舒服 小穴要收緊了
要高潮了
好舒服
你的肉棒好厲害
洋平不要看邊上
看我啊
好舒服
舒服嗎我的小穴舒服嗎
多看我 好厲害
肉棒好厲害 變硬了
好舒服
要高潮了要高潮了
最喜歡你的肉棒
好舒服
舒服的臉好可愛
那邊好厲害
舒服嗎
好舒服
這裡好厲害
要出來了
好厲害
好舒服
看我屁股
好厲害
好厲害 要出來了
那邊 不行
好厲害 肉棒好厲害
好舒服 要高潮了
洋平插我後面
好舒服
那邊好舒服
你的肉棒我最喜歡
更多 你的肉棒多給我
進去 深入要高潮了
好舒服
肉棒好舒服
屁股停不下來
好舒服
多給我舒服
肉棒多讓我舒服
我的小穴你的肉棒插進來
好舒服
不行好厲害
你的肉棒好厲害
都插進了
要高潮了
多做點
想一直插進去
一直這樣吧
好舒服
好厲害
洋平 好舒服
肉棒最喜歡
你喜歡嗎
好舒服
那邊好厲害 碰到好裡面
碰到舒服的地方
要高潮了
好舒服
你的肉棒好厲害
你的肉棒最喜歡 好厲害
多做點 讓我小穴舒服
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害
看你射吧
看我高潮
好舒服 好厲害 肉棒好舒服
要高潮了
好厲害 最棒了
再呆一下吧
不行 要回去了
朗在等嗎
他很煩
再十五分鐘就好
不行
回去了
我也去
請進
今天是最後了
決定留學的時候
說的會幫我
說了嗎
對你
就這樣的話
馬上就見不到了
開心啊
但是你什麼都不知道我吧
沒有啊
而且
我要變成老太婆了
你會忘記我的
不會
怎麼會
說這種事情
只是現在
沒有
就這樣見不到你我不要
不要見不到你
洋平
想一直在一起
你怎麼樣
我也
不喜歡見不到你
想一直一起
舔吧
看我舔
好舒服
舔吧
喜歡洋平
超越
喜歡你
我也喜歡
好舒服
好厲害
舔吧
好舒服
洋平 好厲害
喜歡
好舒服
還沒舔你的屁眼在抖呢
也舔我的
好舒服
好厲害
好舒服 多做點
好舒服
好舒服好舒服
好厲害
要高潮了
多舔舔
好舒服
要高潮了
好舒服 不行好舒服
好舒服
可以進去嗎
進去吧
進來吧
好舒服
好厲害好舒服
好舒服好舒服
更多
做多點
好舒服
要高潮了
-好舒服 -看我
好舒服
裡面 好厲害
好喜歡 好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
好舒服好舒服
多舒服吧
你的肉棒把我小穴插壞
要射了
射吧
好舒服
我好喜歡你
你喜歡嗎
喜歡
我也喜歡
-好舒服 -喜歡
喜歡
要高潮了
喜歡好厲害
好舒服
要射了
不行了
好厲害 不行
好舒服
出來了
更多 多做點
不行了
好舒服
-舒服嗎 -舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
要射了
要高潮了要高潮了
好舒服
最喜歡你
好厲害
好厲害 好厲害
好舒服
要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服
是真的嗎
好厲害
你的肉棒好厲害
要高潮了
好厲害
好舒服
這個好厲害
好厲害
好舒服
要高潮了要高潮了
可以進去嗎
快點進去
好厲害 好緊
好舒服
洋平 做更多
要高潮了要高潮了
我要射了
好舒服
-不行 -好舒服
你的
臉 我也要看
不行
我要射了
洋平
是啥
不行 要射了
可-以射嗎 -多射點 洋平
射了
要射了 不行
好厲害
射了
洋平
我最喜歡你
最喜歡你
好暖和
不要見不到你
(小島南)