(輪姦人妻空姐)
你好 -你好
本次作為雜誌特輯
要對努力工作 和維持家庭的女人進行採訪
這次工作特殊性採訪空姐 - 好的
請自我介紹
我是吉澤明步 A公司國際線的空姐
(現在工作內容如何) 已經工作15年
最近在培養後輩
連續工作15年呢
是的 不過現在都在指導新人
比如說用英語說常用語
或者是其他語言 介於是國際線 都有必要
因為也有些客人無法明白英語
好厲害
是的 現在我們主要負責 亞洲線
我社努力提供最好的服務
所以我們也不得不努力
這樣也能維持家庭 很厲害
有什麼需要注意的嗎
我們是職場戀愛 老公是機長
他負責歐洲線
要是每週能見兩次就好了
不過經常還是能交流的吧
是的 我們把每週的見面 都很看重 一起吃飯
很恩愛呢 - 是的 雖然有點害羞
有孩子嗎 - 還沒有孩子
現在工作太忙了 再安定點會考慮的
老公也不太追究這個
都在專心工作
你很美呢
沒有 - 期待你們的愛情結晶
是的 我老公也很喜歡小孩 很期待
那麼最後的提問 工作的動機是什麼呢
這個啊
提供最好的服務 讓客人開心
看到客人的笑容就是最好的事
(9月某日) (香港銅鑼灣某酒店)
(她那天剛下飛機入住)
睡不著
(航班結束後的疲憊與緊張) (讓她失眠了)
這裡酒吧營業到幾點呢
去看看好了
晚上好 -晚上好
可以坐你旁邊嗎 -好的
日本人嗎 -是的
這附近很少日本人呢
是吧
經常來香港嗎 - 偶爾因工作來
工作嗎 什麼樣的
我是空姐
怪不得 好厲害 -沒有
我剛看你的背影 感覺十分美麗
沒有吧
我因為公司要求來販賣服飾
時尚界的嗎 我有點睡不著
就想來喝點酒
這樣嗎
其實我也有點睡不著
就來了這裡 -是嗎
真有緣 -也許吧
你喜歡比你大的男人嗎 雖然這樣問不好意思
應該不會討厭吧 -是的
我已經結婚了 - 我也結婚了 -是嗎
一樣呢
不過您真的人不錯 想必您的夫人也為你自豪
雖然這樣說
戒指好漂亮
好美的手指 -真的嗎
太出色了 -沒有 好害羞
沒事吧 -抱歉 有點醉了
這相遇的好日子 我給你一些禮物吧
有什麼吸引人的禮物嗎
我的房間有哦 - 你房間嗎 -對
那帶給我如何呢
跟我一起去會更好的
幹嘛這樣說
不乾杯嗎 -乾杯
沒事吧
這邊
好美的人
真好聞
我興奮了
沒事吧
好厲害 -不可以
身體變熱了呢 - 好熱 -熱嗎
真的啊 出汗了
好厲害
乳頭好硬 -討厭
很敏感呢 -不要
不反感嗎
脫了哦 來吧
應該不討厭這樣吧
沒事吧
反應太大了吧
習慣以後就會很舒服哦
好厲害 -好熱
好熱
好興奮
不行了 好舒服
也給我脫了吧 - 穿得好正式
我可要脫了
屁股翹起來 很好
不痛吧
好厲害
什麼
我還要
是嗎 還想要嗎
不行了
屁股不錯 真好色
轉過來
好厲害
有感覺嗎 很熟練呢
來 好好看看
硬硬的了
忍不住的話就脫下內褲
怎麼了
濕濕的了 這裡
我可沒洗澡 -好美味
喜歡舔嗎
喜歡
為什麼
因為
喜歡硬肉棒
是嗎 好色哦
讓我來舔小穴吧
來舔 -躺下來
要脫了
過來
好害羞 -好漂亮
你全身都很美
好舒服
好厲害
來摟著我的脖子
不方便舔 抱著腿
我來了
好厲害
不行了 好厲害
要去了
好厲害
濕濕的
後面我也想舔 屁股翹起來
那裡濕濕的 亮亮的
好厲害
好舒服
要去了
不行了 又要去了
不行了
想要嗎
想要
求我
快點插進來
可以嗎 要我插入嗎 - 插進來 忍不住了
已經準備插入了
我的肉棒插進了你淫蕩的小穴
真的好硬
好厲害
好舒服
舒服嗎 -好舒服
要去了
好厲害
接下來 我來動
要去了
好舒服
不行了
要去了
轉過來
過來
打屁股痛嗎 - 好舒服
舒服嗎 -興奮了
不錯 -插進來了
什麼插進去了
好厲害 好硬
好厲害 裡面好舒服
要去了
好厲害
不行了 要去了
插好深 感覺隨時都能高潮
好舒服
一直都這麼有感覺嗎
今天是特別的
好舒服
舒服嗎 -好舒服
為何如此舒服 - 多動動 -好舒服
要去了
好舒服
美味
來側著插入吧 會很舒服的
好舒服
不行了 奇怪起來了
好舒服 要去了
這樣瘋狂高潮
奇怪起來了
不行了 -我來滿足你
好厲害
不行了 要射了
射吧
好舒服 要去了
不行了
要射了
喂 是吉澤嗎
喂 您是哪位
我是佐伯 一週前與你在香港相見
我記得我沒有說我的手機號
抱歉
貿然向你的公司詢問了
給你添麻煩了嗎 抱歉
不 有什麼事呢 你的耳墜忘記我在這了
我得還給你才行 不來見我嗎
我想見你
我在六本木的酒店等你
等等 那個
請進
天氣不錯
明步 你今天也很美
那個 你說你要還我耳墜
耳墜是嗎
今天工作已經結束了嗎
白天份結束了
是嗎 辛苦了 不容易
我老公今天要回家 我也得早點回去
可以還我耳墜嗎
耳墜在那邊 自己去拿吧
那邊的房間嗎
不好意思
謝謝你了
這樣我很困擾 真的
真美
明步 你一直都這麼美
這個 那個 我今天不是為了這個
看看這個
你做什麼 - 和平時不太一樣
來 -我該回去了 - 沒事的
但是
抓到你了
你太美了 我不會放你走的
對不起 原諒我 那個
我真的會很困擾的 - 太遲了
不要
請放開我
那個 請解開
我可不會解開
好好享受
我不是為了這個 - 吵死了
這個 擋住眼睛
不要 不要這樣
不要這樣
我要回去了 - 不會讓你回去的
怎麼會讓你走 - 放開我
求你 不要
還有誰-沒有人
不要 誰在 不要
不要
不要 -真是可憐 打屁股
做什麼
求你 不要
不要
真是可憐
無法反抗
不要
沒事的 -不要
求你了
不要
我就想看你這樣
我想看你被我玩弄
不要 - 你就是為了這個來的吧
不是的 -騙人 要脫了
我就喜歡美人妻
剃光了呢
看得見嗎 -好漂亮
為什麼分開
不要 求你 -什麼
現在是什麼狀況呢
看這裡 -不要
好漂亮 看 屁眼
好漂亮 -求你 別拍了
今天被三人圍住哦
肯定很喜歡吧 -不要
害怕嗎
不要 -舒服吧 - 放過我
舒服吧
為什麼這個聲音 -不要
想要的吧 -不要
這裡很濕啊
不要
真的啊 看 濕濕的
什麼表情 拍
來舔肉棒 -不要
過來 -不要
看這裡
看我 -不要 -肯定
含住
不是很美味嗎
我的呢 -不要
為什麼舔他不舔我 - 要公平啊
張嘴 快點
濕濕的了
好好舔啊
看這裡
明步 -不要拍了
好好舔 就喜歡這個表情
可憐的表情
好舒服
果然侵犯美女讓人興奮啊
這邊 含住
明步
多玩玩
身體露出來 多拍拍
不要
幹嘛 你不是喜歡嗎
來
給我們看看
過來 看看小穴 - 不要
想被插入的話 沒辦法
不要 放過我
別擋住 礙事 -不要
不要
美人這裡也好看 -不要
讓我看看 -不要
不要
看
發出了不錯的聲音啊
濕濕的
不要
求你了 -怎麼樣啊
放過我 -舒服嗎
喜歡這個肉棒吧-不是的
沒事的 -不要啊
拍拍臉 -不要啊
為什麼 臉不錯啊 - 不要拍
怎麼了 不可以拍嗎
讓我看看臉 - 過來 屁股翹起來
被舔感覺如何 舒服嗎
怎麼樣 -好舒服
不要 -怎麼樣
想被插入吧 -不要
不要 -好像很舒服
放過我 求你
安靜開始吧 -可以嗎
輪流滿足你
不要 -明明就很喜歡
不要
這樣插不進去 手好礙事
真的插入了啊 -當然
舒服嗎
不要 -不是很喜歡嗎
在忍嗎 -在忍吧
看這裡
不要 -舒服嗎
舒服嗎
這麼舒服嗎
看好了
舒服吧
舒服嗎
高潮了嗎 是嗎
來吧 -高潮了吧 -來
舒服嗎
深一點舒服吧
在拍臉哦 -不要
好舒服
不錯的小穴
怎麼樣 還想要嗎
來啊 繼續拍
讓我拍 -不要
被侵犯的表情不錯
好厲害 -濕濕的
插進去了
是結婚了嗎
人妻哦 美人妻
好厲害 -眼睛都閉上了
喜歡被插入吧 -不要
興奮了嗎
很漂亮哦 明步
美人做什麼都很合適
被侵犯也是美女 - 太可愛了
不要
過來
不錯啊
真是久違了 好舒服
怎麼樣 起來點 -不要
舒服吧
坐好了
又被插入了 明步
肉棒插進去了 -不要
不要
好緊
想要嗎 -想試試
好舒服
怎麼樣 說點什麼
要去了嗎 -要去了
居然高潮了 - 倒是說舒服啊
用力啊
什麼
不錯 -呼吸很急促啊
好舒服
喜歡吧
我要射了 怎麼辦
不錯 拍下來吧
不錯 - 該我了
在發抖呢 - 拍下來
明步看著很可憐呢
如此
好舒服
好舒服 屁股翹起來
動起來 快點
很好
好舒服 動起來
高潮啊
喜歡吧
快高潮 -不行了
好舒服
很有感覺呢
沒完 繼續
這個身體我很喜歡
舒服
好舒服
濕濕的啊
是啊 -小穴好多水
慢慢的 手插進去
不要
不行了 不要
要去了嗎
好舒服 看這裡
乖
我可要射了哦 射在你好看的臉上
要射了哦 -不要
肉棒又插入了哦
明步
插著呢 -看這裡
真漂亮
好舒服
很好
不要
不行了
要射了
明步 下週末 我再給你打電話
要來哦 不然剛拍的這個視頻
就發到你公司 你老公也在的地方
會很困擾吧
你自己考慮吧
期待我們的下次見面
來了
這邊請
那個 別再叫我來了
拍的視頻 也請刪掉
在我面前刪掉 拜託了
想要我刪嗎 -拜託了
我說不要的話怎麼辦 為什麼
那個色情視頻 被人看到了就不好了吧
對於你老公也是吧
所以我求求你了
再玩玩吧 -不要
不要 不要拍
誰 別拍
不要
聽話點
知道了嗎
今天再玩玩 我會考慮的
放過我 求你了
放開我 -過來
放開我 不要
幹嘛
不能動了 -不要
別拍了
做什麼
不要拍
怎麼樣 被捆住的感想
很合適哦
頭對著前方
不要 -張嘴 快點
咬住 別鬆口
不錯啊
怎麼樣 夫人
雖然最開始可能不喜歡 不過你會慢慢喜歡上的
別亂動啊 讓我好好拍
不錯
來 讓我看看 -不要
乳頭很硬哦
來 看啊
身體是誠實的 乳頭這麼硬
不是的
很有感覺吧
會是不錯的視頻的
誠實點
舒服嗎
內褲髒了
流了好多水
真敏感
看
不要
這麼濕
要深入了
舒服嗎
夫人 你今天是狗
我們要調教母狗 抖M
給點反應
不要
我們的奴隷 -狗
真不錯 -不要
所以說
要打扮得更像母狗
不討厭吧
放過我
難道不是還想要
不要
怎麼了 這麼舒服嗎
讓人沒轍的母狗
不 不要
不要 夠了
來 聽話點
聽話 -不要
跪好
請不要繼續了
會遵守約定的\ 快點當狗
要遵守約定
快點 你不是我們的母狗嗎
學狗叫 -汪
繼續
繼續 拍紀念照 - 不要拍
大家一起拍 - 母狗照片
舌頭伸出來 不是狗嗎
快點剪刀手 看這裡
別拍了 求你們
不要拍了
繼續做舒服的事 滿足你
什麼 不要 - 不是狗嗎 聽話
不要
聽話點 知道了嗎
自己站穩
不要
不要 -在拍哦 看攝影機
舒服嗎 問你呢
聽不清
好好表現 不然不行啊
這麼舒服嗎
誰讓你坐下的
給我過來
不要啊
不要 求你
聲音不錯啊 夫人
陰蒂很有反應哦
不要啊
看
放過我
小穴收縮呢
不要啊 -你這個母狗
不要 不行了
怎麼樣 該搖尾巴了
狗要搖尾巴的
尾巴 -看 尾巴來了
不要啊
這麼濕
尾巴進去了 好厲害
不要 -很喜歡吧
不要 -喜歡的吧
不行了 不要
不要
尾巴進去以後 越來越像狗了
不行了
要去了
尾巴進去了
那就開始散步吧
不要 -你是狗
該散步了
屁股翹起來
母狗
坐上來 快點
過來
不要
等等
來 撒尿
來啊
不要 -真是母狗
母狗還抬腿尿尿
現在的你被老公看到回如何 - 不要
在拍哦
淫蕩 轉過來
別這樣啊 -剪刀手
快點 -剪刀手
來啊 剪刀手
一口氣
要去了
不要
不要這樣了
夫人 姿勢不錯
不要
還沒完
怎麼了 這個姿勢不錯 - 舒服嗎
來 看攝影機
看啊
這個不想被人看到吧
看
也來讓我舒服啊
含住 還是發給你老公
夫人 含住啊 -深一點
夫人
在拍哦
真是淫蕩
輪流來 讓大家舒服
很好
姿勢不錯
深一點
不聽我們的haunt嗎
聽 我會聽的
別繼續了
夫人口交的時候也是美人啊
這邊也來 -手別閒著
深一點
太舒服了含不住了
這邊也是 -另一邊
小穴舒服別停下嘴
來 看上面
看啊
是我們的什麼 說
母狗
母狗奴隷 -我是母狗奴隷
很好 繼續
這邊也來含住
都舔舔
美味嗎 -美味
美味嗎
在拍你可愛的臉呢
很深哦
看這裡
自己主動嗎 夫人
明明說了讓大家舒服 - 對不起
要射了 夫人
要射到夫人漂亮的臉上了
射臉上
用精液弄髒吧
全部吞下
要射了
吞下去
肉棒繼續
怎麼一副想要的樣子
想要精液 -笑起來
要拍你可愛的臉了
臉不錯
怎麼了 這個表情
怎麼
怎麼了 表情很慌張呢
別這樣 -過來
舒服吧
過來吧
走吧
那個 -什麼
能說好是最後一次嗎 - 誰知道呢
我可不知道哦 - 求你了
再說吧
被人看到了可不好吧
進來吧 -但是
那個 請別繼續拍了
為什麼 -再說吧
真漂亮
過來 - 請約好今天是最後一次
佐伯 求你了
別說那些話 今天好好玩 - 求你了
怎麼樣呢
讓我看看
不錯 很敏感了
大家一起摸
脫了吧 很好
真乖
過來
不要
好色哦
來 屁股翹起來
進去了 不錯
舒服嗎
請不要這樣了
濕濕的了
美味 -不要
不要這樣 -幹嘛躲著
好好享受啊 對吧
接下來是陰蒂 要開始摩擦了
肉的聲音不錯
舒服嗎
表情真不錯
轉過來
你果然這裡很美
很漂亮 -太漂亮了
美麗人妻 -這個脫了吧
不錯啊
腿分開看看啊
濕濕的 果然濕了
好美
這個不錯 -自己摸
腿分開
你也慾求不滿吧
看這裡 看我
停不下來 -不錯
好像很舒服 -看這裡
已經這麼硬了 -不要
我硬了
明步 看這裡
興奮了嗎
停不下來
想看小穴
過來 讓我看看
過來
給我看
我拍 分開給我看 - 自己請
不要拍 -腿分開
看好了 這裡是視頻
喜歡吧 -給我看看
濕濕的
真不錯 -繼續摸啊
舒服嗎
有點期待啊
想要的吧 -不是的
今天也要爽哦
三個人
想要的吧 對吧
喜歡的吧
不然也不會來了
不是的
今天要多多高潮哦
摸自己 舒服起來
很好
硬了啊 -硬了
都硬了嗎
聽到這個聲音 忍不住硬了
好舒服 -該我了
屁股轉過來 我想舔屁眼
如何 舒服吧
濕濕的
厲害啊
不錯啊這個 要拍下來
好緊 好厲害 -好濕
要去了嗎
高潮了嗎
厲害 讓我看看小穴
根本把持不住
這裡還有肉棒呢
厲害 主動含住
要插入了
停不下來
來舔肉棒
讓我拍 過來
來舔嗎
手放這裡 明步
很好 表現得不錯
看這裡 很好
好舒服 -興奮了吧
這麼多肉棒
你興奮了吧
很喜歡肉棒呢
發現自己是變態了嗎
肉棒能含多深 讓我看看
深一點啊
不錯啊 -聲音很好
看這裡
夫人 自己主動 來
能多深
難受嗎
小穴越來越濕了
好厲害
舒服
好舒服
屁股也在舔啊
好厲害
好色啊
這個脫了吧
沒問題吧 -來
站好 -讓我舔舔
好舒服
好緊
深一點
好舒服
別停下
好厲害
看啊
好舒服
不錯 濕濕的
想要吧 對吧
你得多說話
想要
求我
不要
想要嗎
先顧著我的
來 我們走
舒服嗎 -好舒服
怎麼樣 說
怎麼樣 -好舒服
肉棒好舒服 -是嗎
很不錯 -走
小心點
扶穩
插入的地方拍得清楚嗎 - 不要
繼續動
現在是什麼表情 看這裡
看這裡 舒服嗎 -好舒服
好舒服
不要 -舒服吧
不要
過來
該我了 過來
快點過來 坐上來
轉過去 自己放進去
很好 不錯 動起來
好舒服
動起來
接下來 轉過來
很好
自己放進去
來
舒服嗎 -好舒服
真漂亮
該我了 - 有很多肉棒哦
不要 不行了
喜歡嗎
來讓我舒服 很好 看得好清楚
好厲害 舒服嗎
好色 想給人看嗎 - 不是的
好舒服 繼續啊
不行了
要高潮了
太舒服了 厲害
不得了
不要 -如何
不行了
要去了
好舒服
不行了
好舒服 真可愛
又高潮了啊
NTR真棒
小穴的肉好緊 -不要
不要
轉過來
不看著臉還是很無趣
小穴分開讓我看看 漂亮
很漂亮
那麼 該說什麼
請插進來 -這麼多汗
插進來了哦
進去了哦
好緊 -不行了
不要 不行了
好舒服
要射了
這樣就行
不行了 要射了
要射了
不行了
好舒服 -不行了
好厲害
射了如何
太舒服了
舒服
繼續
不要
好舒服
不行了
要射了
(吉澤明步)
(S1出品)
(结束)
(本作品純屬虛構) (與實在一切事物無關)
(本作品有犯罪行為) (如有模仿將受到法律制裁)