(不只是東京,全國各地都增加了很多風俗店)
(被稱為性感酒吧,有很多可愛的女孩子)
(甚至可以和女孩子接觸,這就是它很有人氣的原因)
(而且...有些店舖甚至可以提供無法想像,令人難以想像的服務)
(今天就介紹其中的一家)
不錯啊
E罩杯
是的
是嗎?
歡迎光臨,是找美晴是吧
美晴是店裏的頭牌
有可愛的臉
還有巨乳
還有可愛的性格
請好好享受
那麼我叫了
美晴
久等了,不好意思
我是美晴
今天要多多舒服啊
(您耳邊呢喃本番誘惑 服務容貌都120分!)
(呢喃淫語摸摸茶女郎 羽笑美晴)
今天已經喝酒了嗎?
(喝了一點...)
這樣啊
酒量大嗎?
(還可以...)
那麼要多喝啊
是第一次來這裏嗎?
這樣啊
見到你很開心
(我也是...)
今天是工作結束了嗎?
(哦,今天休息日)
是休息啊
那麼慢慢休息吧
變熱了啊
(我有點緊張...)
緊張嗎?
沒事的,不用緊張
(哇...很可愛啊...)
沒有啊
(哇,很大啊...)
剛才一直在看嗎?
(發現了嗎?)
發現了
那麼...
可以坐上去嗎?
摸一下吧
(好軟啊!)
很軟嗎?
很開心
等一下
好激烈啊
小哥
忽然激烈起來了
(因為太厲害了...)
這樣很重的
怎麼樣
(確實很重...)
很重的
你喜歡奶子嗎?
喜歡奶子啊
那麼
隨便摸吧
這是什麼啊
什麼
好害羞啊
我第一次被這樣子
要繼續嗎?
好害羞啊
但是越來越舒服了
你很喜歡奶子啊
繼續摸吧
好舒服
你很會摸啊
乳頭變硬了
好舒服啊
繼續摸吧
我被摸奶子的話
會很濕的
想要做了啊
(什麼啊?)
秘密
很大啊
肉棒好熱啊
這樣子會更硬嗎?
好舒服啊
什麼
我啊
奶子很敏感的
這樣子做
要出聲了
哥哥很會舔啊
好像很厲害啊
去單獨的房間可以做別的
要去嗎?
不好意思
嗯
要單獨的房間
知道了
那麼走吧
接吻吧
伸出來,我很喜歡接吻
接吻了,想要做了
好奇怪的感覺
可以做別的
說了吧
什麼
腰抬起來一下
好厲害
哥哥的肉棒好熱
一直在動,好舒服
我的...
小穴也熱了
感覺到了嗎?
好舒服啊
哥哥,你的腰在動啊
舒服嗎?
歡迎光臨
摸這裏吧
更加硬了
肉棒好熱啊
好厲害
興奮起來了
肉棒好像要爆炸了
其實是不行的
要射出來嗎?
看不到的
好厲害
變熱了
好舒服
舒服嗎?
可以射出來的
好厲害,肉棒好硬
舒服嗎?
好厲害
射了很濃的啊
看不到沒事的
好開心啊
下次來的話
要繼續啊
想做啊
今天謝謝你來
每天都想來
很期待啊
是啊,襯衫
說了有
是襯衫
是啊
這個
很亮很大啊
有點大
很興奮啊
你好
我是美晴,多多關照
怎麼了
太可愛了
嚇到了
很開心
這個
好開心啊
喜歡奶子嗎?
很喜歡
今天要多摸啊
那個
可以把臉放上去嗎?
可以
想看奶子嗎?
請用吧
想這樣做啊
是的
怎麼樣
好軟好舒服
這樣子
好漂亮
要舔嗎?
可以舔嗎?
可以
好舒服
好舒服啊
好厲害
不行了
這樣子
舒服吧
好舒服啊
喜歡這樣啊
喜歡
好厲害
一直在摸啊
很喜歡
好厲害啊
好開心啊
這是什麼
不好意思
嗯
這麼軟
要VIP房間
好的,知道了
好厲害
變熱了
好的,拜託了
我耳朵很敏感的
癢嗎?
從後面
可以摸奶子嗎?
可以
請坐
很舒服
今天是襯衫
很適合
想看嗎?
變熱了
興奮了
喜歡嗎?
好舒服
太好了
有很多摸法啊
喜歡奶子 很舒服
嗯
很喜歡啊
這樣子
可以
好厲害啊
舒服吧
去單獨的房間
可以做更舒服的事情
單獨房間
那麼可以
要去嗎?
不好意思
嗯
要單獨房間
不好意思,現在沒有了
不好意思
滿了嗎?
是啊
怎麼辦啊
怎麼辦
有點貴
有VIP房間
這個也可以
可以嗎?
不好意思
嗯
要VIP房間
不好意思,也沒有了
不好意思
是嗎?
怎麼辦
也沒有VIP房間了
還有別的嗎?
現在在這裏
就兩個人了
是啊
這樣子
沒事吧
在這裏
沒事的
已經變大了啊
是這樣的
對不起
好厲害
可以看嗎?
要看嗎?
可以嗎?
好厲害
這樣子
已經很硬了啊
這個
很興奮啊
興奮了
興奮了嗎?
對不起
可以舔奶子的
你的肉棒已經這麼硬了
對不起
我也興奮起來了
好厲害
可以舔嗎?
好舒服啊
好厲害
好大啊,嘴裏放不下
這樣子可以嗎?
看不到的
沒事的
用奶子夾住了
好舒服
舒服嗎?
舒服
肉棒前面
可以用乳頭嗎?
喜歡嗎?
看不到這裏嗎?
有點危險
不行了啊
那麼來這裏吧
躺下來
這樣子
這裏
好厲害啊
喜歡這個啊
舒服
肉棒一直在動
我也舒服起來了
真的嗎?
這麼硬了
你喜歡奶子
這樣子
怎麼辦啊
很喜歡啊
很大啊
這樣子呢
接下來
好厲害
又變大了
這樣子
好舒服
不行了
忍不住了嗎?
都給你吧
可以射的
這樣子的話
好厲害，肉棒都硬了
舒服嗎?
舒服
都已經出水了
繼續摸吧
繼續嗎?
繼續
好熱啊
可以射的
肉棒好硬啊
好厲害
這個好厲害
這裏嗎?
好舒服
可以繼續的
變熱了啊
要射了
要射了嗎?
可以啊
都射出來吧
看著呢
好厲害
射了好多啊
還在射
好厲害
好厲害啊
真的很多啊
這樣子
很舒服啊
真的啊
射到這裏了
很喜歡
有很多啊
沒事吧
是的謝謝
很多啊
激動嗎?
很舒服
我也很興奮
今天謝謝你來
這個啊
是COSPLAY
好像我很奇怪
大家都這麼短
都出來了
後面也這樣
這樣啊
出來了
好害羞啊
害羞的樣子很可愛
興奮了
真的嗎?
好舒服
你有指名了
有人點我了
很寂寞啊
但是等一下啊
馬上會回來的
歡迎光臨
馬上回來啊
我去了
失禮了
你好
很厲害啊
今天是角色扮演
來人了
是美晴
這樣子
你好，我是美晴
我來服務一會兒沒問題吧
當然了
太好了
我在想不行的話怎麼怎麼辦呢
怎麼可能不行
很可愛
真的嗎?
那麼
比小梅可愛嗎?
小梅
在猶豫啊
我的話
可以做這個
不行啊
安靜
說話會被發現的
不行吧
好厲害啊
好大
大嗎?
想看嗎?
忽然這樣
好厲害啊
什麼啊
之前的客人做的
好厲害
再來一次
怎麼樣
我的奶子喜歡嗎?
好漂亮啊
不用摸嗎?
喜歡奶子吧
繼續摸吧
好厲害啊
舒服
這樣子
好舒服
真的做嗎?
可以嗎?，這樣子
很會接吻啊
這裏舒服嗎?
這樣子啊
是這樣啊
好厲害
很色情啊
這裏呢
和肉棒一樣吧
但是啊
不行吧
好厲害
等一下
好漂亮的肉棒
好大
等一下啊
z這是我最喜歡的東西
還在在意嗎?
我的話
可以做很多事情
好厲害啊
厲害嗎?
肉棒更加熱了
好吃嗎?
繼續舔吧
我也想要舔了
等一下
不行啊
好像很舒服啊
舒服
舒服嗎?
肉棒好熱啊
這個怎麼樣
怎麼樣啊
好厲害
喜歡奶子啊
更加硬了
舒服嗎?
已經這麼硬了
喜歡我的奶子嗎?
這樣子舒服嗎?
到時間了，要延長嗎?
當然了
謝謝了
謝謝
這樣子
不好意思
別的客人延長了
可以等一下嗎?
沒事
知道了，等一下啊
太好了
可以做更多事情了
好熱啊
我啊
想要一些特別的東西
所以
想要這個肉棒
這樣子
不行吧
進來了
好舒服啊
舒服嗎?
發現了不行吧
安靜一點
好舒服
肉棒都進來了
可以這樣做嗎?
被發現了怎麼辦
要怎麼說
很舒服
很舒服吧
好像很舒服啊
我的小穴可以嗎?
我很喜歡這個肉棒
好厲害
進來的好深啊
這裏怎麼樣
很有幹勁啊
好舒服啊
美晴，到時間了
怎麼辦啊
不繼續嗎?
那麼要延長嗎?
要延長
謝謝
已經都濕了
看著啊
繼續摸吧
好舒服
不行了
要到了啊
好舒服
舒服
都進來了
都濕了啊
謝謝
拜託了
好
要單獨房間
知道了
什麼
這樣子
請吧
謝謝
是啊
什麼
想繼續了
沒事的
接下來舔吧
是啊
可以摸奶子的
遮住
舒服吧
好舒服
不行了，要去了
要到了
你很厲害啊
想要繼續啊
想進來嗎?
想進去
點我的話
可以進來的
怎麼辦
想進入我的小穴嗎?
是的
那麼
會點我嗎?
想進來啊
想進去
進來了
好舒服
進來了啊
看到了嗎?
你的肉棒好舒服
要到了
很舒服馬上高潮了
好舒服啊
接下來從後面進來
很喜歡啊
真的很喜歡啊
要去了
從前面給我
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服啊
要射了
我也要去了
這個肉棒好舒服啊
已經這樣做了
下次肯定會點我吧
是因為我的奶子硬的吧
不是的,是我的吧
不是的,是我的
起來
摸一下
直接看吧
摸的好色啊
我也要
手好熱啊
這裏激烈一點
還有這裏
乳頭好硬啊
感覺到奶子了吧
摸乳頭吧
摸我的乳頭吧
繼續摸吧
好厲害
乳頭更加硬了
這樣子
摸我的吧
好舒服
客人要到時間了
美晴準備好了
怎麼辦啊
是啊
很可惜啊
下次要點我們啊
說好了
再見了
拜拜
果然
還是兩個人一起好
這裏的話
什麼都可以做
舌頭好軟啊
要化掉了
脫了
因為我這樣子
很害羞啊
沒事的
看到你的乳頭了
我也看了
摸吧
互相摸吧
奶子怎麼樣
看到了嗎?
怎麼了
太舒服了
舒服嗎?
那麼繼續做了
怎麼樣舒服嗎?
比剛才舒服了
已經濕了
要試試嗎?
什麼
不好意思要濕了的
那麼
會很舒服的
塗上這個了
全裸嗎?
這樣子比較舒服
不要遮住
好害羞啊
沒事的
我的奶子都濕了
可以繼續嗎?
動了一下
好軟啊
軟嗎?
乳頭和乳頭在磨蹭，感覺到了嗎?
舒服
這裏也弄濕
怎麼樣
這裏好舒服
我也舒服
脫了啊
這裏怎麼樣
肉棒可以弄濕嗎?
那麼都弄濕了
好厲害
只是塗精油就硬了
難道
喜歡濕了的嗎?
喜歡啊
那麼
繼續給你吧
這個舒服嗎?
這個呢
屁股怎麼樣
屁股都濕了
屁股舒服嗎?
舒服
摸屁股吧
用屁股蹭了
怎麼了，在摸嗎?
好舒服
還不行啊
現在該我了
一直很硬啊
想快點舔啊
怎麼了
要射了嗎?
還不行
剛開始
當然會做吧
這裏都可以做
摸一下
好舒服
繼續摸吧
這裏好舒服
好舒服
接下來從後面吧
好舒服啊
想要肉棒了
可進來嗎?
好熱啊
太濕了啊
肉棒好熱啊
小穴都濕了
摸這裏吧
好舒服
要去了
來這裏吧
躺下來
好舒服
肉棒好硬啊
好硬啊
好舒服
進來的好深啊
我的小穴怎麼樣
舒服嗎?
都進來了
我忍不住了
要去了
好舒服
舒服起來吧
看到了嗎?
好舒服啊
舒服
要射了
今天謝謝你的光臨
下次
要再做愛啊
說好了