好累啊
怎么了
对方客户社长
好像很严厉
虽然有部下负责
但是不靠谱
你肯定可以的
（天使萌）
是吗
没事
我加油
加油
要去出差一天
要听话啊
加油
我走了 好的
（美人上司和处男部下一起住一个房间）
（下午4 : 48)
外形是这样的
好
很鲜艳啊
是的 制作成自己可爱的样子
颜色有点成熟的感觉
不错 紧跟流行啊
无论年轻还是成熟女性都可以使用
很棒
还有成本 给我资料
对不起
不好意思
不要在意
不是这个
这个吗
对不起
好 让您久等了
就是这个
之前贩卖的时候
卖了这么多
比想的卖的好
谢谢您的时间
做的发表很好 谢谢了
谢谢了 回去会再联系您的
再把资料给我吧
好
拜托了 拜托了
那么失礼了
失礼了
部长谢谢了
是预料之外的结果
是的
旅馆很近吧
还有点时间
去喝酒吧
好
（下午6点）
辛苦了
好紧张啊
这是我要说的吧
高本社长对负责人很严厉
资料都没做好怎么办 很担心
对不起
桥本你要努力练习发表呢
发表吗 什么意思
算了 累了
对不起
桥本你很会喝酒吗
是啊 不算弱
也就是很厉害了
这个
部长酒量厉害吗
你觉得呢
应该厉害吧
不厉害
喜欢喝酒
这样啊
但是每个地方都有很多好喝的日本酒
是的 算是出差的乐趣了
喝酒吧
好
好喝
（下午7 : 30)
怎么样了
终于签契约了
太好了 恭喜
谢谢
已经在旅馆了吗
和部下喝酒
在喝酒啊
回去没事吗
这样啊
辛苦了
慢慢休息
谢谢
不要喝太多啊
没事的
马上回旅馆了
再联系你
等着你
晚安
我回来了
怎么了
没事
继续喝酒啊
我喝了
好
不好意思
不错啊
很好喝啊
再来一杯
好的干杯
（晚上9 : 15)
不错啊
真的啊
我知道
喝的不少啊
很好喝啊
但是喝太多了
是啊
差不多要回去了吧
好
很好喝
喝了很多
那么走吧
好的
（晚上10 : 20)
喝太多了
桥本给我水
水啊
给
谢谢
好热
桥本
谢谢你送我
没事
明天新干线是几点的
11点的
是吗
11点
是的
桥本
这里
是我的房间吧
是的
为什么在这里
一个房间
房间
是的
在说什么
嗯
回自己房间
这里就是
是的
在说什么
今天没有别的房间
一个房间算了
一个房间
是的
不行吗
只有一个房间吗
是的
没有空房
还有别的旅馆吧
有很多吧
但是这里最便宜
部长不是要减少花费吗
一个房间就可以了
是的
那么
今晚
你和我
在这个房间住吗
是的
什么
不是这样吧
不好意思
算了
重新喝酒吧
好
喝酒啊
去买酒
好的 知道了
（晚上10 : 55)
很厉害啊
喝了这么多
我很厉害
是的
部长醉了吗
醉了啊
太快了吧 还有很多
冈J才喝酒了吧
很好喝
很久没喝了
是吗 平常喝什么
只喝水
是吗
请吃吧
不好看啊
是吗
很好吃啊
是好吃
真的不好看啊
就是这样子
嗯
和女孩子一起喝酒
没有别的吗
嗯
等一下
在听吗
在听
好热
喝太多了吧
嗯
很热啊
明天是11点吧
是的
那么要设置闹铃啊
你几点起啊
10点吧
10点
10点太晚了吧
是吗 那么几点啊
几点啊
9点
可以啊
那么就定9点了
不要睡过了
好
一定啊
对了 嗯
你有女友吗
没有
多久了
这个
已经很久了
很久是多久
是啊
进公司之后吗
是的
比起这个啊 怎么说呢
进公司后没交往过吗
是啊 是这样啊
之前吗 是啊这个
这个
你啊
难道没交往过吗
怎么说呢
偶尔吧
那么
难道
没经验吗
假的吧
这个也是没办法
真的吗
是的
没事的
没女友没经验也可以活着
是的
那么喜欢什么样的
喜欢的吗
年纪大的还是小的
年纪无所谓
胸大的吗
这个啊 都可以的
什么
喜欢什么样的
什么样的啊
温柔的
讨厌严厉的吗
不是很讨厌
这样啊
桥本
嗯
长的很可爱啊
是吗
没被说过吗
没有
真的好软啊
这样子
等一下啊
怎么了
等一下
嗯
没经验会看色情的影片吗
是啊
怎么样啊
但是啊
什么
会自慰吗
自己
是的
这样啊
桥本
晚安
等一下啊
等一下
不要
等一下啊
在做什么啊 冷静一点
起来
不行
在做什么啊
我这样子
等一下啊
不行啊
这样摸不会舒服的
对不起 不知道怎么做
要温柔一点
温柔吗
对不起 疼吗
有点
这样子吗
用力一点
好厉害
好软啊
你的手好热啊
好漂亮
什么
好厉害
怎么了
可以摸吗
摸吧
好厉害
这样子吗
不要这样用力
好的 怎么做
摸乳头啊
乳头变硬了
不要说啊
疼吗
不疼
太用力了
慢慢的
这样子
这样子舔
就是这样
吸一下
和婴儿一样
好吃吗
舔前面吧
温柔一点啊
好
用力啊
舔吧
就是这里 好厉害
这么用力
第一次摸胸吗
是的
想要再接吻
就一次啊
好
摸下面吧
好舒服
好差劲啊
很可爱啊
不要
是穿我们公司的
傻瓜 是普通的牌子
是吗
很合适
你真是的
可以离近一点看吗
没洗澡啊
味道很好
好厉害
变态
不行啊
怎么了啊 腰在动
毛出来了
傻子
想要摸屁股
是这样子吗
已经透了
是自己的牌子
这样子的
不要说
好
看到了
我想要看一下
不要
下面的这里
不行吗
可以
不要看啊
对不起
傻子
可以吗
这里很漂亮
不要看
没看过不知道
好厉害啊
可以离近一点吗
真的很漂亮
不要打开
已经这样了
不要看啊
这样子
一直在动啊
不要啊
好厉害
这是什么
部长 难道这个
这个
等一下 这样子
这个好厉害
湿了
部长 是这样吗
不要啊
真的湿了啊
好厉害啊
在做什么
在AV里都是这样舔
想试试看
没有啊
好厉害啊
好热
怎么样啊
好好的
继续吗
这里
哪里啊
前面
舔这里吧
这样子
等一下
快点吸啊
这样子
不行了啊 等一下啊
要去了
不行
没事吧
说了不行
好厉害
不行
这里吗
刚高潮
什么啊
好多肉啊
这里
腰在动啊
不行
不行了
手指可以进去吗
这里
没进去过不知道
快点啊
这里吗
等一下不知道啊
这里啊
等一下啊
这里好热
不是吗
这里吗
这里
好热
不行 不知道
这里
好热啊
手指这里
手指进来 这里吗
好舒服
不行了啊
这里好热
慢慢的
这里好舒服 舒服吗
温柔一点
你这样说我也不知道
这样子可以吗
这里吗
这里
继续
继续吗
这里吗
深一点
手指这样子
可以吗
这里
部长自己在动啊
怎么了
好厉害啊 不行
好舒服 要去了
要去了
部长
没事吧
高潮了
去了吗
这个
我也已经兴奋起来了
对不起
桥本这样子
我有男友的
对不起
真的拜托了 不行
对不起 这样子
真的拜托了 一下就可以
就一下
好厉害
好热啊
可以吗
和自己做不一样啊
好舒服
舒服
前面
桥本
舒服吗 舒服
可以射出来吗
可以舔一下吗
拜托了 就前面
你在上面啊
那么起来
要忘记今天的事情啊
好的
你的好大啊
是吗
就一次啊
好的
部长
好厉害啊 不行了
舒服吗 舒服
这个不行了啊
嗯
这里
这里很敏感
敏感吗
这样子
桥本乳头
和女孩子一样
不行了
什么
等一下啊 要射了
那就射啊
部长啊
等一下啊 就一次啊
不行了 忍不住了
部长想进去 不行啊
不行
说了不行啊 就一次就可以
拜托了
不行
桥本
已经湿了吧
不行啊  拜托了
不行
拜托了
这里
你这样子
不行啊
就一下
不行啊  等一下啊
不行啊
等一下啊
不是这里
这里是菊花
傻子
哪里 桥本
不是这里
傻子
就一下就可以
不是这里
这里
好厉害啊
好舒服
不是这里
部长
恭喜你破处
慢慢地动
不要这么强
这样吗
不是的
好舒服
这里好舒服
舒服
好舒服
这里不行了啊
舒服啊
部长这个
舒服
部长 不行了
不行了
要不行了
部长
又去了啊
要射了
要去了
好厉害
桥本好厉害
好舒服啊
舒服吧
部长这样子
拜托了 再来一次
再一次
这样子
刚射了
好舒服
要去了
不能动啊
好
我来给你吧
等一下
好舒服
舌头伸出来
好厉害
等一下
这里
这里不行了啊
好舒服
要去了啊
好舒服啊
不行了
这样吗
这里 就是这里
好厉害啊 我要射了
好舒服
舒服
舒服吧
真的不行了  好紧
这里不行啊  好舒服
里面不行
要去了
要去了啊  不行了
不行了
桥本
要去了
部长
好舒服
要射了啊
射出来吧
等一下啊脸
桥本射太多了
不知道了
这个
等一下 那个
不会这样的
等一下啊
这个不行 可以的
在躲什么啊
不行啊
不要这样
不行
不要这么激烈啊
要射了
真是的 对不起 太紧张
等一下啊 不要啊
等一下
部长
好厉害
等一下 现在
刚高潮
还做吗
好舒服
继续动吧
部长
电话
停止
喂
（晚上12 : 10）
我在等你电话
有什么事情吗
睡着了
只是睡觉
说了别喝多
明天要早起
不行
喂
有人在吗
没有啊
一个人
呼吸很急促怎么了
对不起 喝太多了
是吗
明天再见啊
那就好
晚安
傻子
部长
没想到能和部长这样
好可爱啊
部长
好舒服
好舒服 部长
要射了
在做什么
看到部长睡觉没忍住
什么啊
对不起 吓到了
而且
还在硬着
是的
很舒服
这个还硬着呢
还想要摸吗
是的
好厉害啊
部长
好舒服
前面舒服吧
是的
这个
好厉害
好舒服
舒服吗
是的 太棒了
舒服
这里
不行啊
好舒服
这个地方
好舒服啊 舒服吗
这里
积攒多少啊
不行了
舒服
还有吗
是的
这个好舒服
这个不行了
又硬了
等一下
不行了
舒服吗
舒服
好深啊
好厉害
这个
这个吗
不行了 这么激烈
这样子
要射了啊
好厉害
射了这么多啊
好舒服
好厉害
桥本积多少了啊
太激烈了
不行了
你都射出来了啊
好厉害
桥本
可以洗澡了
女
你的奖励
我给你洗
好害羞啊
可以
快点过来
在做什么
这样子
假的吧
已经这样了
热吗
没事
不错吧
这个
什么
你的乳头很敏感啊
舒服
部长 什么
舒服吗
什么
怎么样啊
兴奋了
这样子
好害羞啊
第一次这样子吗
是的
之前还是处男
这个啊
什么
很害羞
害羞什么
好好说出来
舒服
屁股翘起来
舒服吗
等一下
这个舒服
舒服
什么
和女孩子一样
很害羞
哪里
乳头
乳头舒服吗
是的
乳头很可爱啊
很害羞啊
什么
舒服
这里
好厉害
好硬啊
经常这样硬吗
自慰的时候
因为部长这样
不是每天射吗
不是的
感觉会射很多
自慰的时候想什么
这个啊
会想着我吗
兴奋了吗
这个啊
是的
这样子
这样啊
好舒服
已经这么硬了
是的
部长
接吻
好啊
想接吻
是吗 是的
这样子
这样舒服吗
舒服
好舒服
这里很敏感啊
这里
我都没有这样舔过男友
是吗
就今天
好吃
好舒服
不行了啊
要射了吗
是的 很危险
是吗
想做吗
是的
什么
想要射 是吗
这样子就可以吗
和之前一样吗
是的
让我舒服起来
好
好吃吗 是的
动一下你的肉棒
好
屁股
好漂亮啊
不要看啊
兴奋了
很漂亮啊
不要这样
不行
舒服吗
舒服
舒服吧
好湿啊
好棒的屁股
舒服
想进来吗
是的
又来
想进去
平常都是一个人
很舒服
可以
第一次进去的小穴 想进来吧
想进去
过来
好
不是这里
快点
这里吧
好舒服啊
这样子
舒服
不行了 不行
不要这样
好舒服
不能动啊
要射了啊
还会想做吧
舒服
好舒服啊
就是这样子
这里
好厉害
屁股翘起来
翘起来
舒服吗
舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
要射了部长
不行了
要射了
部长
舒服
射出来了
射了吗
很舒服
你的肉棒
部长
这个可以吗
起来
过来吧
好舒服
好深啊 继续
停下来
很舒服
过来吧
好
舒服
部长
好厉害
部长都进去了
就今天随便做吧
好舒服
这里
舒服
没事吧 部长这样子
没事的
好舒服
不行了
舒服
要去了
舒服吧
好厉害
好厉害啊
好紧啊
要射了啊
想看着脸射
好舒服啊
好厉害啊
舒服
部长
不行了
等一下
好厉害
好舒服啊
好紧啊
刚高潮
要去了
要去了吗
可以吗
又来吗
部长这个好舒服
这么多吗
这样子
太多了
这是什么
这样子很舒服
是你自己在动吧
这个
为什么又硬了
这个啊
还可以做吗
好厉害啊
很舒服
等一下啊
不行了
怎么了啊
想要射了吗
部长的
还想要吗
是的
做了这么多
是的 可以和部长一直做
但是
我有男友
就今天啊
好
刚才一直在做
部长
这里硬了吗
喜欢吧
舒服
舔吧
继续吸胸吧
这里
舒服
部长
不行了吗
是的
很漂亮啊
兴奋了
我也兴奋了
这里吧
喜欢这里
这样子
喜欢这样子
这个不行
这里好厉害啊
舒服吧
好厉害啊
要去了啊
一直在动
不行了
部长好棒啊
都被你发现了
好舒服
一直在做好舒服
好开心啊
不行了
是这里吧 部长
可以舒服起来吗
把肉棒给我
部长
真的喜欢吧
喜欢
一直在动
好淫荡
可爱
很舒服啊
舒服
好舒服
这个呢
好舒服啊这里
摸一下
好淫荡啊
好舒服
这里
都很舒服啊
部长好舒服
这个
怎么样舒服
好舒服
不行了
是处男
是这里吧
好舒服
又这么硬了
要射几次啊
和部长可以一直射
这里呢
要一直做吗
好
这个
这样子吗
这里不行了
好可爱
这个吗
这个
怎么了
舒服吗
这个
好舒服啊
太棒了
好舒服
真的好可爱啊
很想舔吧
互相舔吗
很想这样
这样子
不做吗
不做
这样啊
好漂亮
舒服
不行 好舒服啊
想进来
进来吧
好
这样可以吧
好的 这样子
这里
可以做几次啊
好
部长
不要这么坏啊
很棒啊
快点啊
给我吧
好大啊
都进去了
好厉害啊
不行了
这样子
好舒服
不行
要去了
好舒服
这个
进来吧
好厉害啊
不行了啊
要射了
好热啊
好厉害
又这么多
很喜欢这个
太棒了
真的不行了
再来一次
又要做吗
等一下
为什么这样子
这里不行啊
不行了啊
好舒服
不行了 好舒服
这里不行 要去了
这样子
不行了啊
想射出来
好舒服啊
可以吧
好舒服
不可以啊 刚高潮
要不行了
要去了
又射了吗
等一下
好舒服
舒服
好舒服啊
不行
很精神
又进来吗
真的很多
不行了啊
这里
不行
等一下啊 不行啊
喜欢这样子吧 不行
不行啊
好舒服
看一下吧
等一下啊
好舒服
精液
舒服
好舒服啊
等一下  不行啊
这样子
刚去了啊  不行啊
好厉害
继续摸吧
不行了啊
要去了
要去了啊
太舒服了
好舒服啊
假的吧
刚射了
我来做吧
好舒服
好舒服啊
舒服
肉棒好厉害
好厉害
什么
这里不行
不行了啊
好厉害
舒服
这里
好舒服
舒服吗
这个样子
不行了啊
在里面一直动
这里
舒服
好厉害啊
这里不行了
不行了
好舒服
好舒服啊
舒服吧
这样子
里面慢慢的
舒服
这里
很漂亮
想射脸上
不行了
要射了啊
给我
这么多
肉棒怎么样了
还是很硬
射出来了
这里
不行了啊
等一下
这样子
不要这样
不行
部长
又硬了啊
（上午9 : 50)
已经没时间了
嗯
等一下
不行啊  时间到了
忍不住了
可以吧
骗人的吧  昨天做了那么多
忍不住了
拜托了
没办法啊
部长好舒服
已经这么硬了
是的
好舒服
要一个人舒服吗
部长
知道我哪里舒服
是的
部长
好舒服
继续给我
和昨天一样继续
好舒服
部长可以吗
部长
好厉害
部长好舒服
桥本
不要说出去
好