(遭遇輪姦的)
(爆乳角色裝扮玩家)
請看向這邊 很好 沒錯
真是可愛呀
很好 不錯 不錯
換一個姿勢
就是這個
保持這個姿勢
麻煩妳轉向我這邊啊
妳擺出貓的手勢呀
太可愛了
麻煩看向我這邊
真棒呀
腋下好萌啊
腋下太萌了
妳將屁股轉過來啊 沒錯
很好 屁股真是性感呀
屁股也很可愛呢
真棒呀 太好了
不錯 很好
真棒呀
太可愛了
時間到了
結束了
已經要結束了嗎?
今天到此結束了
謝謝各位了
各位不要遺落物品了
再見 再見了
再見
妳辛苦了
太噁心了
這是習以為常的事情啦
這是妳今天的營業額
托妳的福
工作室才會蒸蒸日上的
真的幫大忙了
遺落的物品
將計劃上傳之後
馬上就匯聚了好多攝影家
他們只會將錢
花在無意義的事情上
真的無法想像呢
最噁心的傢伙
竟從第一場到第四場都參加了
是他對吧 每次都參加
他是不是想妳陪著喝酒呀
我才不想陪他喝酒呢
下次你也一起來嘛
我才不要呢
我才不想被傳染呢
不是吧
我要換衣服了
妳的胸部 真的太誘人了
我今天沒有這種心情啦
我知道了
我去將車子開過來
我今天可以進去嗎?
今天不可以
妳今天是要試穿新的服裝是嗎
沒錯 所以抱歉呀
我明白了
再見
他果然返回來了
今天真的不行啦
妳好
你怎麼過來的
妳不要把我們當傻瓜了
我是跟妳帥氣的男朋友不一樣
你是怎麼知道的
可惡
妳怎麼會如此可愛呢
這套服裝
是下次出演時的服裝嗎?
太厲害了
妳穿著太好看了
我可以拍攝嗎?
太棒了
果然很棒啊
你能不能停下來啊
我最喜歡角色裝扮了
妳這身服裝真的太棒了
我要繼續拍攝了
你住手啦
如果妳敢拒絕我的話
我就將妳帥氣的男朋友
曝光出來
我相信大家都不會
再過來拍攝了
可以嗎?
這個
妳不想被大家知道的吧?
妳的這個表情
真的太棒了
先等等
妳坐下來啊
你住手啦
不要啦
你不要拍攝啦
為什麼啊
妳很可愛喲
妳的右手擺出姿勢啊
擺出這種姿勢
手像這樣擺出姿勢啊
太厲害了
妳不要停下來呀
不要停下來啊
再往上一點
沒錯沒錯
真的太可愛了
妳看向我這邊啊
太棒了
妳可以將胸部靠攏嗎?
將妳的胸部靠攏啊
妳左右晃動啊
我不要啦
左右晃動啊
接著做啊
不要啦
可以將頭髮弄開的吧?
將頭髮弄開
不要啊
不是吧
沒關係的
妳果然覺得我噁心對吧
我沒有啊 妳說了我噁心吧
我沒有說啊
我想撫摸一下妳的胸部
我不要啦
我散播出去
妳也無所謂嗎?
我要散播出去喔
可以的吧?
可以的吧
我只是輕微碰觸一下而已
不要啊
拜託了 拜託妳了
我只是碰觸一下而已
我不要啦
不要啊
等等 不要啊
真厲害啊
我無法接受啦
這是我所憧憬的胸部
這個
我不要啊
沒事的
不要啊
這個
我不要啊
我只是碰觸一下而已
我不要啊 我只是碰觸一下
等等 我不要啊
不要啊 我不要啊
拜託妳了
就讓我看看吧
不要啊
我不要啊
這是凜音的胸部
不要啊
讓我碰觸一下吧
放開我
我不要啊
不要啊
讓我看看啊
我不要啦
我這樣揉弄 可以的吧
我不要啊
妳老實一點啊
好噁心啊
妳剛剛說我噁心對吧
我沒有說
不要啊
真厲害呀
我不要啊
沒關係的
這裡
凜音 妳的乳頭挺立了喲
是挺立了吧 沒有挺立啦
讓我看看呀
你等等啦
妳說我噁心 被我碰觸
妳的乳頭還是會挺立呀
我沒有挺立啦
挺立了
沒有挺立啦
我不要啊
不要啊
真厲害呀
真是叫人受不了呀
我有一個請求
什麼呀
用妳的胸部拍打我的臉啊
請用妳的胸部
拍打我的臉啊
妳答應了 我就回去
真的嗎?
結束之後 我就回去
真棒呀
可以了吧
你不是要回去嗎?
再等等
你想幹什麼啊
不要 不要
我不要啊
等等
你想幹什麼啊
真棒呀
我不要啊
你等等啦
妳有舔過
帥氣男朋友的肉棒的吧
不要啊 你想幹什麼啊
妳也會幫我舔的吧
你想幹什麼啊
不要啊
妳幫我舔啊
我做不到啦
不行 不行啦 妳幫我舔啊
我要咬你喔
妳不要咬我呀
妳就幫我舔一下吧
絕對不行 我不要啦
我真的要咬你喔
你無所謂嗎?
那就用妳的胸部幫我夾住吧
這樣就可以了吧
這樣妳就不會咬我了
像這樣夾住
妳幫我夾住啊
妳用手靠攏啊
妳用手幫我啊
這樣就行了吧
凜音 為了滑一點 妳將唾液
弄到這裡啊 我不要啦
將妳的唾液弄上來啊
很好 繼續夾住啊
包裹住了
凜音的胸部真是爽快呀
妳用手夾緊一點啊
你快點射出來啊
還不可以喔
妳問我爽快不爽快呀
你爽快嗎?
我很爽快喔
太爽快了
妳帥氣的男朋友的肉棒
跟我的肉棒 誰的更大呀
妳告訴我呀
我不知道啦
我不要啦
如果妳老實告訴我的話
我馬上就會結束的
是你的更加大啦
好興奮啊
太爽快了
如果妳想我快點結束的話
妳的手就動起來啊
我想射了
我要射了
射了好多出來呢
妳稍等一下
剛剛的讓妳有感覺了嗎?
我怎麼可能有感覺呢
妳說謊
妳果然是有感覺了
怎麼樣啊
下次的拍攝會 從第一場
到第四場 我全部包下來了
一共四場
都是一對一的拍攝喲
妳就好好期待吧
妳叫我不要到現場嗎?
對方說想要一對一的拍攝
這個不可以的
沒關係的 有問題
我會馬上給你打電話的
不過他那個樣子 應該也
做不出什麼出格的事情來
他也是熟客了
沒有辦法
我傍晚時分會回去的
妳這個表情 真是好看呀
你快點開始吧
妳在說什麼呢
時間可是很充裕的
你不要推我啊
抱歉 可是 我已經蠢蠢欲動了
趕緊讓我拍攝吧
我可以拍攝的吧?
真可愛呀
妳將胸部靠攏啊
妳的胸部真大啊
妳往沙發背上靠啊
我會好好拍攝的
妳將腿抬上去啊
妳怎麼啦?
妳不需要用手支撐也可以的吧
妳把手放開啊
這樣就很不錯呀
我要靠近了喔
接下來 讓我看看妳的屁股吧
妳用手撐住啊
妳掀上去啊
這樣我看不清楚啦
妳將屁股翹起來啊
真是可愛呀
真厲害呀
這種時間 真是幸福啊
妳轉過來啊
妳在幹什麼呢
因為會被你看到的
有什麼關係啊
給我看看啊
給我看看啊 我不要啦
暫停
慢一點 慢點
慢一點
妳為什麼要擋住啊
我不要啦
笨蛋
給我看看啊
讓我好好看清楚了
這樣說不定
我就不會說出去了
妳將胸部靠攏啊
真想碰觸看看啊
會不會很柔軟呢
不要啊
我只是碰觸一下而已 不要啦
拜託了 我只是碰觸一下而已
我不會說出去的
真厲害呀
妳怎麼啦?
妳的乳頭挺立了喔
妳爽快嗎?
妳不爽快嗎?
我才不爽快呢
妳不爽快呀
妳爽快嗎?
不要啊
妳的胸部真美味呀
妳不要動呀
不要啊
太漂亮了
我受不了啦
你想幹什麼啊
你幫我夾住啊 拜託妳了
我不要啊
妳夾住啊
妳的胸部
不要啊
妳幫我舔啊
我不要啦
可以的吧
妳不要做嗎?
如果我散播出去
大家都會討厭凜音的
這樣妳就無法拍攝了喔
你不要這樣做啊
那妳來啊
我太幸福了
深入一點啊
宅男的肉棒
爽快嗎?
在妳嘴巴裡面 很爽快吧
再深入一點啊
妳給我深入一點啊
妳為什麼鬆開啊
太爽快了
讓我們繼續來愉快的相處吧
妳坐下來呀
有汗液的臭味吧
我不要啊
妳全部幫我舔乾淨啊
妳繼續舔啊
怎麼樣啊
這個如何啊?
妳的小穴開始發熱了呢
不要啊
真美味呀
妳被噁心的傢伙舔著小穴
妳也會爽快的吧
不錯吧
不要啊
是這裡嗎?
我想插入了
可以的吧
不要啊 可以的吧
這個不行啊
我要散播出去喔
不要啊
那就讓我插入進去吧
可以的吧
不行啊
不要啊
你住手啊 我不要啊
你不要插入啊
我要插入了喔
不要啊 我不要啊
我很快就好的
不要 不要啊
不要啊
超爽快的呢
我不要啊
凜音的小穴 真是爽快呀
太厲害了
怎麼樣啊
我不要啊
我們合為一體了
不要啊
我不要啊
真是爽快呀
不要啊
非常有感覺吧
妳起來啊
妳將屁股翹起來啊
不要啊
怎麼樣啊
我不要啊
不要啊
不行啊
妳不要動啊
妳擺出姿勢啊
擺出平日的姿勢啊
我不要啊
不要啊
不行啊
妳討厭的男人的肉棒
也能讓妳爽快呀
不是的
我沒有說錯吧
妳的小穴收縮很緊喲
沒有啊
不行啊
我要去了啊
脫掉吧
來啊
不要啊
不行啊
我要去了
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
不行 不行
我要去了啊
我要射了
不行啊
不要啊
我不行了
妳很爽快的吧
我要射了
不要啊
妳用手套弄啊
套弄啊
還能再射的
妳套弄啊
妳幫我舔乾淨啊
將最後一滴 都幫我舔乾淨了
真是羨慕死我了
被我看到了
凜音 大家都會為妳保密的
現在這種情況
妳也只能聽從我們的話了
太好了
那讓我拍攝幾張
漂亮的照片吧
我想從下面的角度
進行拍攝
妳站上去啊
真性感呀
能夠從下往上拍
這個真的太棒了
真漂亮呀
還能這樣拍攝呀
太厲害了
真的太厲害了
妳的內褲全部都看到了喔
妳擺出姿勢呀
把腿打開一點啊
不妙啊 能夠從這個角度拍攝
真的太棒了
真是厲害呀
妳的視線朝下啊
很好 沒錯
我要好好偷窺一下
這個真是不錯呀
真的不妙呀
妳們這些玩角色裝扮的
內衣都是性感的呢
很好 沒錯
這裡是這樣的 用這個
將胸部拉住啊 沒錯
這根帶子 非常重要喲
貼到一起了
這個果然能提起來呢
沒錯呢
很好 沒錯
真厲害呀
果然如傳聞的一樣
妳看向我這邊啊
沒錯 保持這樣呀
真的像是從二次元裡面
走出來一樣的
妳拉住這裡呀
沒錯 就是這個
很好 沒錯
不要用手啊
用力啊 很好
這根帶子真是好用呀
妳的這個樣子
真是厲害呀
太厲害了呢
大家都想看這個的吧?
沒錯沒錯
這個真是叫人受不了呀
妳保持這樣呀
這個晃動真厲害呀
要不要鬆開啊 機會難得
就讓我們看看吧
這個
這個手感真好啊
凹下去了呢
這個真棒呀
妳晃動啊
妳的臉朝向這邊啊
很好 沒錯
我特意帶了這個過來
要看到了 要看到了喲
不妙啊
差一點就要看到妳的乳暈了
如果看到妳的乳暈了
要怎麼辦呢
凜音
我能不能看看妳的胸部啊
要看到了
沒有看到呢
真是遺憾呀
這個真叫人受不了呀
看到這個
讓我控制不住想要撫摸了
果然只有凜音才有這樣的胸部
沒錯的
這個 這下面是什麼呀
真厲害呀
可以的吧
正確
還有這邊
真厲害啊
妳的胸部真厲害啊
實在想不到
會如此厲害的呢
妳將胸部靠攏啊
鬆開啊
我們在看著妳
妳看向我這邊啊
妳生氣給我看看啊
很好 不錯喲
妳生氣啊
太可愛了
妳生氣啊 生氣呀
妳生氣啊
真是拿妳沒辦法啊
既然妳不生氣的話
那我要揉弄這個了
胸部真厲害啊
太厲害了
如此柔軟的胸部
實在是想不到啊
妳坐下來啊
坐下來呀
沒錯沒錯
妳的這個胸部真棒呀
真厲害呀
妳看著鏡頭呀
妳的表情很不錯喲
妳要看向鏡頭喔
怎麼啦
妳很爽快是嗎
是這個嗎?
這樣妳也爽快嗎?
凜音的表情真是不錯呀
妳將腿打開啊
我在一邊看著
感覺好興奮啊
確實叫人受不了呢
真厲害呀
妳的手抬一下啊
幫我夾住
好暖和呀
這個不錯呢
妳將胸部靠攏啊
沒錯
妳要夾緊了喔
這個不錯呢
妳的胸部真是爽快呀
妳的手這樣弄啊
這個不錯呢
太爽快了
凜音 妳能慢一點嗎?
慢一點來
妳夾緊啊
妳用力夾住啊
這個不錯呢
很厲害呢
能夠跟凜音做出這種事情
真是厲害呀
真是興奮呀
靠攏妳的胸部啊
很好 就是這樣
將妳的胸部往上提
將妳的胸部提上來
包裹住我的肉棒啊
感覺不一樣呢
妳可以把手抬起來嗎
把手抬起來
很好 沒錯 就是這個
用妳的這裡幫我夾住啊
這個
很好 沒錯
真棒呀
太爽快了
妳夾緊啊
沒錯 就是這樣
沒錯
真是叫人受不了呀
妳躺下來啊
沒錯沒錯
頭朝向這邊
沒錯
妳轉過去啊
繼續幫我夾住啊
真厲害呀
真棒呀
太爽快了
我想射了
不要浪費了 不要浪費了
妳的胸部真的太棒了
真是爽快呀
太爽快了
不行了 我無法忍耐了
凜音 我要射了喔
要射了 我要射了
沒錯沒錯
凜音 妳看向我這邊啊
我要拍攝了喔
沒錯 抱歉呀
這是怎麼回事啊
沒有了妳
這個工作室要怎麼辦啊
抱歉
妳是不管我的死活了嗎?
妳是想分手嗎?
我不是這個意思
我不管妳了
隨便妳吧
進來吧
請進吧
妳要加油喔
好的
你可以拍攝的
那我拍攝了
你們可以靠近一點啊
從沒有如此貼近的拍攝過凜音
真厲害呀 這個角
你太接近啦
真厲害呀
太厲害了
妳讓大家看看妳的裸胸啊
好漂亮的胸部啊
真厲害呀
真叫人受不了呀
看得好清楚呀
太棒了
胸部被擋住了
真棒呀
真厲害呀
真是厲害啊
你們要不要看更加厲害的
更加厲害的嗎?
你們準備好了嗎?
這個 這個
可以了 可以了喔
你已經拍攝下來了吧
可以再來一次嗎?
這個真是不錯呀
趕緊拍攝下來
真厲害呀
看得很清楚呢
真厲害啊
真是厲害呀
還有這邊
這邊也可以嗎?
可以掀上去的吧?
可以啊
真厲害呀
這個真是厲害呀
你快點拍攝啊
妳自己掀上去啊
這個提議不錯
真厲害呀
很厲害吧
這個不容易看到的吧
這個真是厲害呀
真厲害啊
結束了 結束了喔
結束了
已經結束了
已經結束了嗎?
已經足夠了吧
太快了吧
妳擺出姿勢吧
這個
妳模仿小貓叫呀
妳可以將舌頭伸出來嗎?
太可愛了
妳的表情要豐富一點啊
妳做出一副受到重創的樣子啊
我好受傷啊
這個打擊真大啊
真厲害啊
妳叫他們仔細拍攝啊
請你們好好拍攝啊
原來如此 真棒呀
真厲害呀
很厲害吧
這個真是厲害啊
妳的胸部
那我拉下來一點吧
等等 先等等
這是一個機會
真厲害啊
這邊 這邊
這是凜音的乳頭喲
平日是無法拍攝到的
是的呢
真是叫人受不了呀
真厲害啊
今天是特別贈送的喔
原來如此呀
你在幹什麼啊
對不起
你老實一點拍攝喔
不准碰觸的
我能不能碰觸一下啊
你給我適可而止啦
對不起
抱歉
凜音 抱歉呀
真厲害呀
真是叫人受不了呀
這個不錯呢
這個角度拍攝
真棒呀
真厲害啊
揉弄的感覺太誘惑人了
真厲害啊 你應該明白的吧
你只能拍攝而已喔
真是厲害呀
胸部太真實了
這樣很可愛吧
你們繼續拍攝啊
我幫妳拍攝
妳面向鏡頭啊
這邊
你們看啊
好厲害啊
胸部在晃動喲
這個晃動感
我們可以碰觸嗎?
我們也可以碰觸嗎?
不可以 只能看喔
只能看
只能看著喔
能看著也很幸運了
你就滿足吧 也是呀
真厲害呀
胸部真大呀
被我揉弄著胸部
妳是什麼感覺呀
被我揉弄著
妳感覺如何呀
凜音 說說妳的感受呀
我好爽快呀
你們都聽到了嗎?
我也想揉弄呢
在晃動著呢 真厲害啊
真是厲害呀
手感如何啊?
太厲害了
慢慢靠攏
真厲害呀
看看乳頭呀
這個真厲害呀
太厲害了
夾住我的手指呀
夾住呀
真厲害呀
真棒呀
來挑逗乳頭呀
凜音 妳的乳頭很挺立了喲
很挺立了
挺立了吧
乳頭挺立了呢
真厲害呀
這樣呢
太厲害了
真的呢
太靠近的話
無法看清楚的
真厲害呀
大家繼續拍攝啊
不要擋住 不要擋住啦
這是特別贈送的喲
很好 沒錯
在揉弄著胸部呢
這個真厲害呀
你們想不想看更加厲害的呢
大家都是付了錢的
都想參與進來的吧
很厲害的喔
真厲害呀
凜音 可以的吧
妳的呻吟聲真是可愛呀
這樣掛著
很好 沒錯
怎麼樣啊
好可愛的呻吟聲呀
各位仔細看清楚了喔
是的呢
太可愛了
真棒呀
繼續拍攝啊
凜音 怎麼樣啊?
我好爽快啊
凜音 這個如何呀?
好爽快啊
這個很厲害吧
怎麼樣啊
我要來了喔
真厲害呀
不行啊
很厲害吧
好厲害啊
這是為了凜音的胸部
特意準備的
妳的乳暈變顏色了呢
真的呢
妳仔細看清楚了喔
不行啊
很厲害吧
很厲害呢
將她的腿用力打開
凜音 我在拍攝 妳擺出姿勢呀
妳的手也要擺出姿勢呀
太可愛了
讓我將妳的表情也拍攝下來
不行啊
妳看看呀
妳的視線看向這邊啊
我會將妳享受的表情
拍攝下來的
不行啊
我要去了啊
剛剛的表情 拍攝下來了嗎?
拍攝下來了
全部都拍攝下來了嗎?
再來一次啊
是這樣嗎?
露出來了
大家快點拍攝啊
這是凜音的小穴
大家都拍攝下來了嗎?
拍攝下來了嗎?
凜音 要叫大家都拍攝下來喔
你們好好拍攝啊
不行啊
妳去的時候一定要說喵喔
妳已經去了吧
不行啊 不要啊
我要去了啊
不要啊
你們都拍攝下來了嗎?
拍攝下來了嗎?
最後就是侵犯胸部了
不行啊
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了
妳果然回來了呀
妳怎麼啦?
妳是有什麼事情
瞞著我吧
抱歉 不是這樣的
妳最近有點異常呀
快點換好衣服
去將那些宅男們的錢騙過來吧
你想欺騙我們對吧
你們幹什麼啊
老實一點
你老實一點
他的肉棒是短小的肉棒對吧
沒有說錯吧
你仔細看清楚了
凜音現在已經成為
我們的性發洩道具了
短小的肉棒
軟肉棒
過來啊
讓我們來愉快的相處吧
你看好了
我們一起來揉弄呀
今天讓我們盡情的愉快吧
好柔軟呀
這個胸部是最棒的
你們都靠近一點啊
仔細看清楚了
凜音 妳爽快嗎
妳對男朋友說啊 是前男友了
妳對前男友說啊
你別看啊
妳的前男友
正在看著妳喲
你不要看啊
真厲害呀
凜音 就讓他看看嘛
我要將胸部露出來了
用這個來摩擦
你想不想體驗一下
她的屁股呀
可以嗎?你上吧
那我就恭敬不如從命了
妳跨上去呀
可以吧
挺不錯的啊
可以的吧
可以的吧?
妳起來呀
妳上來啊
怎麼樣啊
太棒了
凜音 妳爽快嗎?
妳仔細看清楚了
妳很爽快的吧
妳的胸部真棒呀
凜音 妳自己擺腰啊
妳自己擺腰啊
沒錯沒錯
就是這樣
這個不錯呢 這個
短小男 你看清楚了
很好 沒錯
妳繼續擺腰呀
只是這樣就能滿足妳嗎?
凜音
只是這樣就可以了嗎?
妳想不想被直接舔呀
凜音 妳想不想呀 妳想要的吧
那妳自己將內褲拉開啊
真厲害呀 真的拉開了呢
你啪啪的舔呀
凜音
我看妳非常有感覺的樣子嘛
妳就好好感受吧
這個不錯呢
不行啊
妳怎麼啦?怎麼啦
妳怎麼在顫抖啊
妳怎麼啦?妳怎麼了呀
凜音 妳很爽快是嗎?
妳很爽快是嗎?
妳很爽快呀
讓我看看妳的小穴呀
妳還沒有滿足的吧?
這麼濕了呀
妳的乳頭很硬了呢
不要啊
不行啊
我的手指插入進去了喔
真是淫蕩呀
多倒一點
沒錯沒錯
妳的胸部好粘滑呀
不行啊
不行 不行
不要啊
不行啊
我要去了啊
妳的身體怎麼在顫動呀
我的手指也能讓妳爽快呀
妳過來這邊啊
妳將屁股翹起來啊
很好 沒錯
凜音妳的小穴看得一清二楚喔
不要啊
很不錯喲
我讓妳更加濕吧
凜音 妳看著我這邊啊
這邊 把手反過來啊
不行啊
不要啊
我要去了啊
妳怎麼啦?妳的身體在顫動喲
妳很爽快是嗎?
跟我們在一起 很爽快是嗎
還是說
妳要回到前男友那邊呢
又來玩道具吧
妳過來這邊啊
這邊
坐下來啊
妳喜歡這個的吧?
不行啊
這個不錯吧
妳的乳頭很挺立了喲
不行啊
乳頭就能讓妳高潮了嗎?
我要去了
妳把腿抬起來啊
兩邊同時刺激喲
不行啊
妳這裡爽快嗎?
不要啊
怎麼樣啊
我要去了啊
妳很喜歡這個是嗎?
妳很喜歡是嗎?
妳的前男友在看著喔
真厲害呀
我不要啊
讓他仔細看清楚吧
沒錯 讓他仔細看清楚了
妳自己拿著啊 讓他看清楚了
妳的前男友正在看著喔
不要啊
不可以啊
拜託你了
不要看啊
不要啊
我要去了
真厲害呀
妳往前面移動一點啊
讓他仔細看清楚了
來啊
不行啊
這個不行嗎?
不行嗎?
那要我停下來嗎?
妳不想我繼續嗎?
這個不行啊
這個嗎?
我又要去了啊
不行啊
我要去了啊
妳去了嗎?
這個真是羞恥呀
妳看呀
妳自己來弄啊
不行啊
我又要去了啊
不要啊
你不要看啊
我要去了啊
能讓女人高潮的
才是真正的男人
沒錯沒錯
看到凜音淫蕩的樣子
讓我無法忍耐了
妳坐下來啊
很好 沒錯
來啊 妳幫我舔呀
真是爽快呀
妳慢一點啊
慢一點 沒錯的
再深入一點啊
太爽快了
妳真的太棒了
很好 沒錯
到我這邊了
凜音妳現在能舔我的肉棒了呢
再深入一點啊
大家都想被舔的吧?
排隊 都排好隊了 按順序來
大家都按順序來啊
大家排好隊了
下一位
快點 下一位
快點換人啊
到我了
可以了 夠了
下一位
太爽快了
下一位 抱歉
下一位了
真是爽快呀
換我了 快點啊
太爽快了
到我了
大家都要輪一圈了
這也是為了大家好
下一位
兩根同時來吧
兩根 兩根一起來
妳自己握住啊
凜音
比起妳男朋友的肉棒
還是臭肉棒更加好吧
沒錯吧
到我這邊了
我們的肉棒更加好的吧
沒錯吧
妳說說看啊
說我們的肉棒更加好啊
你們的肉棒更加好
男朋友 你聽到了嗎?
凜音已經離不開我們的肉棒了
兩根一起舔呀
真是受不了呀
凜音 妳不覺得羞恥嗎?
如何呀
到我這邊了
沒錯沒錯
妳繼續舔啊
沒錯
妳不能鬆開喔
沒錯 就是這樣
妳貼近我啊
插入進去了
不行 不行啊
不行啊
我要去了啊
妳盡情的去吧
不行啊
我要去了啊
不可以喔
不行啊
我要去了啊
到我了
沒錯沒錯
凜音 妳到上面來啊
不行啊
不行 不行 不行啊
我要去了啊
妳自己來擺腰啊
真厲害呀
不行啊 我要去了啊
妳將屁股翹起來啊
太爽快了
不行啊
不行啊 我要去了啊
妳這麼容易去啊
看來妳很喜歡肉棒呢
不要啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
妳自己來擺腰啊
不要啊
不行啊
我要去了啊
妳這麼容易去啊
妳這麼爽快嗎?
不行啊
我要去了啊
妳躺下來啊
不行啊
我要去了啊
妳過來啊
大家都想做呢
不行 不行啊
不行啊
我要去了啊
我要射了
妳想要精液嗎?
我要去了啊
我無法忍耐了
我要射了
可以嗎?
妳被射了一身的精液呢
真是爽快呀
我要射了
好厲害啊
妳的胸部上全部都是精液了
不行啊
不行 不行啊
凜音
我要射了
射了好多出來呢
太好了呢 讓大家
射了這麼多精液在妳身上
還有喔
不要啊
真是爽快呀
不妙啊
太爽快了
不行啊
我要去了啊
太爽快了
我要射了
要射了 我要射了
妳準備好了嗎?
我要射了喔
你明白了嗎
凜音是屬於我們的
你不要再跟她扯上關係了
凜音 妳看著我這邊啊
妳看向鏡頭啊
妳的胸部上滿是精液的樣子
很好 沒錯
真是可愛呀
精液很適合妳喔
妳是兔子吧
妳擺出手勢呀
太可愛了