（有柄花绯 出演）
（有柄花绯）
（不断高潮3次做爱）
-好透-好透
好色的身体
这个胸部好厉害
软吗
非常软看
-手指勒进去了-好害羞
好软
-被摸舒服吗-很舒服
-乳头好硬-好害羞
软软的
坐下来
-想弄湿-弄湿吗
弄湿
弄湿吗
润滑油
要倒出来了 看
-好厉害-厉害吧
这样很透吧
-第一次这样吗-是的
好透
要倒出来了
-如何-好舒服
-好厉害-好厉害
-湿湿的-湿湿的
-全身湿湿的-好厉害
-好厉害-好厉害
这里是乳头呢 硬了
好舒服
给我看
-太色了吧-好舒服
-好舒服-这边也
-湿湿的舒服吧-非常舒服
乳头越来越硬了
-好舒服-舒服吗
湿湿的
-这里也是 好厉害
-好厉害
腿分开
这里也 好厉害
-能拉这么长-好厉害
好舒服
-好舒服 在摩擦
-倒进去如何
好厉害
好厉害 湿湿的
在被摸
-这里舒服吧-舒服
都舒服
好激烈
-如何 这样-好舒服
好光滑
好厉害
好湿
-好舒服 太舒服了
-这里吗
好湿
激烈点如何
不行了
-好舒服-舒服吗
-舒服
好舒服
好厉害
躺下来
这个脱了吧
很好 看胸部
很好 自己摸
-湿湿的-湿湿的呢
好厉害
-舒服吧-好舒服
-好厉害-好厉害
湿湿的
这里也
很好 想被倒上吧
倒上来
很好 看我倒出来
-看得见吗-看得见
好舒服
-好舒服-舒服吗
-插进去了-好舒服
-好舒服-腰在动呢
-忍不住动-忍不住动吗
好舒服
-好厉害-好厉害
这里 很好 插进去了
这边也
-这里-好舒服
-这里呢-好舒服
这里
-好舒服-舒服吗
-要去了-要去了吗
要去了
好厉害
-高潮了吗-高潮了
趴着 对
对
好色
屁股颤抖得好厉害
-如何 这样-好舒服
很好 给我看脸
很好
好舒服 太舒服了
放下一只手 对 撑着
很好
-好紧-好舒服
-这里吧-好舒服
太舒服了
很好
-这样如何-要去了
要去了
好厉害
不行了
不行了 好舒服
好舒服
-好舒服-舒服吗
转过来
对 很好
很好
-跪着 好湿-好厉害
看这边
很好
舌头伸出来
给我舔我的身体 对
好舒服
摸我肉棒
-舒服吗-好舒服
肉棒如何
变大了
变大了吗 帮我脱了
很好
握住
好大
好舒服
湿湿的
-肉棒也湿湿的了呢-是的
很好
很好 好舒服 看这边
太舒服了
很好 可以倒润滑油上去吗
很好
好厉害
好湿
看这个
很好
好舒服
-好色-流出来了
给我舔
用乳头摩擦
对 起来点
很好 用乳头摩擦
很好
-乳头舒服吗-舒服
这边顶着如何
好厉害
看这边
亲我
可以用胸部夹住吗
好湿 好软
-好害羞-非常好
湿湿的 要滑走了
太舒服了
很好
好舒服 看这边
好舒服
互相舔吧
脱了吧
-好湿-是啊
好舒服
好厉害
想要肉棒怎么样
插进来
-想被插入吗-想
那就插进去
来
-想要肉棒吗-想要
-好湿-好湿
-在摩擦呢-摩擦得好舒服
好舒服
好舒服 在摩擦
摩擦就够了吗
-好舒服-不想要插进去吗
想要 插进来
-什么-肉棒插进来
非常好 看这边
-插进来了-插进去了
插进去了
好厉害 插得好深
好厉害
好厉害 好色的表情
好害羞
好爽
好舒服
插得好深
-好舒服-舒服吗
好舒服
-插得好深 好厉害
-喜欢这么深吗
喜欢 好舒服
好舒服
好厉害 插得好深
好厉害
要去了
要高潮了
颤抖得好厉害
搂着我 对
很好
好厉害
-看得见吗-插得好深
插得好深 好舒服
好湿
好舒服
要去了
颤抖得好厉害
好舒服
-好舒服-好舒服
好舒服 插得好深
好舒服
转过去
很好
好厉害 好舒服
-舒服吗-好舒服
起来点
好舒服
要去了
屁股翘起来
很好 屁股翘起来
颤抖得好厉害
好舒服 这个
不行了 好舒服
-好舒服-好厉害
手伸过来
要去了
很好
不行了
好舒服
动起来 起来点
要去了
腿伸直
很好 侧着身体
很好
好厉害
看得见吗
好舒服
-好舒服-很好
好舒服 要去了
看
好厉害
好湿 好舒服
好舒服
要去了
要射了
-射出来吧
-可以射你胸上吗
好 射出来
好舒服
好厉害
-要射了-好舒服
胸部夹住了
射出来了
如何 第一次玩润滑油
-很舒服-比平时舒服吗
比之前舒服好几倍
皮肤真好
可以摸吗
-这样舒服吗-舒服
之前用过成人玩具吗
-几乎没有-几乎没有吗
那么
现在开始
要用成人玩具玩弄你了
看过这样的吗
-没有-没有吗
-知道名字吗-不知道
真的吗
-这个震动如何-好舒服
-好舒服-舒服吗
表情不错
真敏感
-好舒服-舒服吗
-这样如何-好舒服
继续
-很躁动吗-躁动
-现在顶着哪里了-阴蒂
-这里呢-好舒服
好厉害
这里好湿
-如何 小穴舒服吗-是的
好舒服
要去了
要去了吗 不想停下吗
想高潮
不行了 要去了
要去了
好湿
-不得了-不能马上高潮
表情不错 很好
身体靠近点
继续做舒服的事
内裤好湿
好害羞
要看了
高潮后的小穴
美味的小穴在收缩
好色啊
看
这么淫荡的爱液流出来了
看得见
还想要更多刺激吧
要继续舒服了哦
你的小穴
想要吗
想要
没用过这个吗
第一次吗
要插进去了
湿湿的小穴
想要吗
-想要吗-想要
好舒服
插得好深
插得深吧
要去了 可以高潮吗
要去了
-想高潮吗-想
要继续插进去了
要插进去了哦
-想高潮吗-想
下面的嘴要被插入了
不行了
好舒服
要去了
-想高潮-想高潮吗
让我高潮
那来点更色的
去趴着
这边 很好 你想要的
小穴好湿
好色
屁股上好多爱液
屁股软软的
接下来 屁股翘起来
-让我插到子宫深处
-这样吗
想要我深一点吧
好舒服
不行了
-里面和阴蒂都舒服吧
-好舒服
奇怪起来了
-小穴夹住了-不行了
不行了
-要去了-想被顶着吗
要去了
站起来
转过来
腿抬起来
没这样过吧
这个
-好厉害-顶着小穴的话
会很躁动吧
想舒服吧
好厉害
不觉得这个顶着小穴会舒服吗
如何 想要我顶着吗
-舒服吗-好厉害
顶着了
好厉害
-好舒服-很好
看
顶着哪里舒服
-好厉害-这里吗
这里吗
好湿啊 好色
好爽
要去了
想要我用这个让你高潮吗
好舒服
要去了
-想高潮吗-想
让我高潮
好舒服
可以高潮吗 让我高潮
要去了
要高潮了
继续了
-厉害吗-好厉害
不行了
要去了
好舒服
高潮了呢 好多水
太湿了
不行了 要去了
不行了
好害羞
不行了 好舒服
坐下吧
成人玩具不错吧
流出了淫荡的液体
距离我们有点远
-是啊-靠近点吧
-靠近了-靠近了
好害羞
-不知道该去哪边了
-每人一半就好
好难
-第一次3P如何
-第一次 很紧张
紧张吗
看过吗
没有
没有啊
你感觉如何
-会很累-很累
好吧 抱歉
-没事-抱歉
-那开始吧-好
好厉害
-在被揉-在被揉呢
-感觉和一个人揉不一样吧
-不一样
太棒了
-好软-软吗
这个形状不错
-看得见-是啊
-明明有这么漂亮的胸部
-好害羞啊
-男人可是很开心-好漂亮
这个 看得见吧
可能看得见
-这样摸有感觉吗
-会有感觉
好厉害
好漂亮的身体
可以和我也接吻吗
好会摸乳头 好舒服
-好害羞-想摸就摸
很好
自己在被摸哪里
想看
掀起来了
-什么罩杯-J
J杯好厉害啊
看着我
很好
-这样如何-好害羞
可以接吻吗
好漂亮 真的啊
接下来
手撑着那边
很好 屁股翘起来
看得见
要看了 可以吗
好漂亮
-屁股好漂亮-别分开
-不行吗-好害羞
这样的话更想玩了
抱歉
被看屁眼会生气吗
-会-这样的话反而想看了
真的好漂亮
不得了
好热
看屁股被摸 对
里面好湿
脱了吧
身材真好
脱了哦
好漂亮
很好
只剩内衣了
是的
好色啊 这边来
这边来
很好 好漂亮
如何
这样
好厉害
-害羞吗-好害羞
-被多少人揉过-不知道
不知道吗
这样动
-真的好害羞-害羞吗
真的好漂亮
怎么样舒服
喜欢被舔
喜欢被舔吗
-想被舔吗-想被舔
真不错
-没有被同时舔过吧-没有
好舒服
-如何 2人一起舔
-好舒服
舒服吗
-双倍的舒服吗-是的
是吗 那太好了
不得了 想舔各种地方
我想舔这里
腿分开
可以看吗
好光滑啊
看得好清楚 好漂亮
-好舒服-阴蒂在被摸
-喜欢-喜欢吗
插进去了
好湿啊
这是多湿啊
里面好多爱液
-好害羞-害羞吗
-要插进去了-好热
-如何-好舒服
舒服吗
插进去了
-看得见吗-看得见
小穴好窄呢
-好窄-有被说过吗
不知道
可以激烈点吗
-好舒服
-舒服吗 哪里舒服
都舒服
-好激烈-激烈吗
-要去了-要去了吗
-那么-要去了
好湿
这是多容易湿的
-湿湿的-湿湿的
-好厉害-这里也舒服吗
很喜欢
可以舔吗
好
-在被舔呢-好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害 这个
好舒服 好厉害
-舒服吗-好舒服
好舒服
给我看
亲我
舌头伸出来
看着我
舒服吗 这里
我也能舔吗 屁股翘起来
好漂亮
给我看看
好色
我要从下面舔了
-舔的同时被舔如何
-第一次
-好舒服-舒服吗
高潮吧
-舒服吗-好舒服
要去了
高潮了呢
给我也舔
过来点
好爽
好厉害
好舒服
靠近点
好色
如何
舌头伸出来舔
过来这边
舌头伸出来
好厉害
想被夹住
跪着
很好 看这边
好舒服
夹住了呢
肉棒想插进去
好啊
想被插入
屁股翘起来 好湿啊
要插进去了
要插进去了 知道了吗
-要插进去了-插进来了
插进去了 好紧
真的好紧
动不了
-好舒服-要去了
好厉害
-这肉棒如何-好舒服
舒服吗
好湿
好舒服
-舒服吗-好舒服
手伸过来
-好厉害-好舒服
要去了
可以高潮吗
-想高潮吗-想
要去了
高潮了
-舒服吗-好舒服
这边来 过来
很好
坐上来
自己插进去
好厉害
-舒服吗-好舒服
来摩擦
-好厉害-厉害吗
好舒服
顶着了
要去了
-高潮了吗-高潮了
看这边 站起来 这边
转过去
好舒服
-要去了-好厉害
让我舒服
让我插进去 腿抬起来
-这样如何-好舒服
舒服吗
好舒服
太舒服了
插得好舒服
好舒服
要去了
这边来
坐上来
好舒服
好厉害
给我舔
好舒服
很好
好厉害 好会动
好舒服
-舒服吗-好舒服
太舒服了 好厉害
太爽了 很好
-好舒服-好舒服
让我看你高潮
要去了
好湿
不行了 要去了
好舒服 这边来
躺下来
-好舒服-舒服吗
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
-舒服吗-好舒服
要去了
可以用胸部夹住吗
手抬起来
能夹住吗
很好
好舒服
都很舒服吧
可以给我舔吗
好厉害
看这边舔
好舒服
不行了
插得好深
里面好舒服
-好舒服-好舒服
-要射了-好
要射了
不得了 被射了好多
好多
好舒服 不行了
好舒服 可以全射出来吗
-好舒服 奇怪起来了
-奇怪起来了吗
奇怪起来了 要去了
-不得了-不行了
要射了
好舒服
射了好多 给我弄干净
不行了
舌头伸出来
我可以继续舔吗
-舔我-这边来
要脱了
我可以舔这里吗
好漂亮的胸部
给我看屁股
好舒服
舌头伸出来
给我仔细看
要舔了
好舒服
喜欢这样吗
要去了
互相舔吧
用胸部夹住
好舒服
舔
好舒服 继续摸我身体
两只手握住
看这边
舌头伸出来
再伸出来点
要插入你的小穴了
插进来
好舒服
好爽
要去了
好漂亮
搂着我 这边来
好舒服
好爽
腿抬起来
好舒服
要去了
接下来 自己插进去
转过去 自己插进去
插得深吧
好厉害 好舒服
-好舒服 舒服吗-好舒服
屁股翘起来
好舒服
起来点
要去了
要去了 不行了
看着我
看
好舒服
-舒服吗-好舒服
要深一点了
舒服吗
-好舒服-好舒服
要去了 继续
要去了
我忍不住了
被这样射过吗
-没有吗-没有
-我可以射出来吗-射出来
-可以射吗-好
-好舒服-好舒服
要射脸上了
要射了
给我尻
表情不错
眼睛睁开
-第一次这样吗-第一次
-被颜射如何-很热
-舒服了吗-舒服了
（有柄花绯 出演）