大家
谢谢大家的光临
正如大家所知道的
要确认有没有这种东西
今天就要
展现给大家
就是这样子的女郎
那么
开始
拍卖
-2千  -5千
-800万  -还有其他的吗
那么你开始跟大家打招呼吧
价格涨得很厉害了
这样子没问题吧
那么就5千
别动
-这是要干嘛
-我们好好聊聊
（秘密搜查官女  性拷问）
（拘束  监禁）
之前的事件
辛苦了啊 你们好好休息吧
累死了
很疼吗
5000万 你付得起吗
分期吧
好的
有人被袭击了吗
抱歉啊
他们估计引诱过来
为什么
GPS定位
没想到出问题了
是不是槁错了
才到了半个小时
我现在过去了
明天就这样子吧
但是
别耽搁休息
这次不要让客户溜走
就这么办
来了只大老鼠啊
双手举起来
你是怎么想的
把手放到后面
已经抓到另外一位老鼠了
好像是你的同伴吧
砰
就是这里哦
你竟然回来了
这声音
我都给你5000千万了
我们的人已经到了
可能你还是不知道呢
已经走了哦
太卑鄙了
是不是那个男人 别担心
已经处理好了 就看
你这边的态度了啊
我们组织存在的韦要数据
那么
-就是这里哦
-你要干嘛 不要
到底在哪里啊 让我调查一下
我什么都不知道呢
要检查了才知道
就是这样啊
-不要啊  -1千万
2千万
我什么都不知道
这样子啊 那就太好了
是这里吗
这里有开口的
-可能就是这里吧
-确认一下好了
我都说了 不知道
不要
没事的
是不是要确认一下啊
很好的
我什么都不知道
差不多要脱掉咯
只有这里能放吧
怎么回事啊
我才没有呢
只有好好确认了
就是里面吧
女人能藏的只有这里
不要这样子啊
真是的
感觉不错吧
我什么都不知道
这样子不行
要忍住哦
-这个怎么了  -我不知
那就只有再调查一下
不要
你在舒服什么啊
这样子有感觉了吗
你不是吧你
抓紧时间
我说了什么都不知道
还早哦
没办法了
是这样吗
-我来让你舒服  -不要啊
我花了5千万
你在做什么
不要啊
-不要不要  -好厉害啊
准备好了
-是这边还是这边  -不要
太舒服了啊
这么淫荡的奶子
哪把停不下来了
-就这样子搞吧  -我不知道
再来
赶紧脱掉
没办法了
不管你怎么忍耐
怎么了啊
我不知道
看你还能忍耐多久
加油试试
变热了呢
看吧
你说话啊
高潮了吗
是不是很害羞啊
来吧 这样很舒服的
忍不住了
来了 来了啊
还要吗
我什么都不知道
反应不错啊
我再来弄你吧
就是这样
感觉很舒服
-你在舒服什么啊  -不要
很不错哦很好的
到底怎么了啊
还在忍耐啊
继续再来啊
好好做吧
乖乖听话才行
我不知道
-不知道才怪  -我不知道
我知道你知道的
快点说出来啊 快点
干嘛啊
不要啊
没问题
想要舔的话 就说
快点说啊
这样子很棒吧
诚实点 想要更多
你在干嘛
不要啊
这样子舒服吗
叫出声来吧
快说藏在哪里了
如何啊
我都说不知道
上面和下面 哪边舒服
不要 不要
再来吧
我什么都不知道
下面进去了哦
来了 来了
不要 不要啊
又要高潮了吧
我才不住手呢
首到你说出来
好舒服啊
舒服就直接说哦
来了 来了啊
不要啊
大家都一样
这样子很舒服的
很舒服的哦
你自己来看看吧
这是什么
这是什么啊
很有感觉  -
-不要 不要  -淫水啊
淫水全部出来了
-给我住手  -我才不要
我才不要住手呢 对了
你请我试试
-就是说啊  -我才不说
自尊心很强 说不出口吗
给老子说
说不出来啊
搜查官说不出口的啊 这个
怎么了啊
说啊
好厉害啊 这个感觉
你这个变态家伙 湿透了哦
这是怎么回事
太舒服了对吧
还在流出来
忍不住了啊
就是这样
我说啊 你要怎么做啊
感觉太刺激了啊
好浪费啊 你在做什么啊
快看
这样子啊
继续 继续啊
就是要这样啊
在来吧
没事的 赶紧过来啊
完全湿透了呢
来吧
没事的
来啊 看吧
-不要  -给我舔
喂 给我看好了
舔啊
听到没 嘴巴张开啊
给我舔
-给我舔  -不要
没错 含住含住
含到深处
没错 给我舔
含住
-还早得很哦  -不要啊
-给我舔啊  -不要
喂 给我舔
给我含住
直到你说出来为止
还早哦
给我舔啊
-我什么都不知道
-给我缇娜
赶紧吃啊
就是这样
感觉舒服了吗
继续舔啊
怎么了啊 继续吧
怎么了啊
你在干嘛啊
给我継续 给我舔
来吧
怎么了啊
继续来啊
来吧
真是没辙了
上来吧
快点
给我快点
乖乖听话
直到你坦白为止
不要
怎么了啊 很不错吧
我说了 什么都不知道
真是没辙了
我来让你坦白
不要啊
你以为这样就行吗
人渣的男人们
不要啊
要赶紧做了呢
来了
很好
-这样子也很舒服吧  -不要
怎么了啊
只能这么搞了啊
用这根肉棒来吧
用我的肉棒来吧
给我老实点
不要啊
感觉如何啊
-说出来啊  -不要啊
赶紧说啊
就是这样子哦 你怎么回事
我都说了不要
还不坦白啊
还想再做呢
不要啊
赶紧高潮啊
屁股翘起来
很好
不要这样子啊 不要
这样子很厉害哦
赶紧来吧
是不是很舒服啊
-要结束了 接住
-我才不知道呢
快点说 快点
快点
如何啊 说啊
我们再来吧 快点
快点说啊
不要这样啊 不要
不要
这要怎么办
好舒服啊
要开始了哦
-现在好了吧  -不要
如果你坦白的话 就可以做的
想清楚了吗
快点说啊
你是听不到吗
我都说过了
坦白的话 就让你舒服了
好厉害
感觉到了吗
怎么了啊
-想要就说啊  -啰嗦死了
你到底怎么回事啊
不要 不要
感觉不错吧
到底怎么回事啊
舒服吗
什么感觉啊
不要啊
赶紧说啊
如何啊
感觉如何啊
突然想做了
到底怎么回事
喂
怎么了
不要
不要啊
到底怎么了啊
不要这样子啊
用上肉棒就是不一样
是不是啊 很舒服吧
不要啊
-感觉要高潮了呢
-好舒服 我不行了
我要射了
好厉害啊 你 很开心哦
好舒服
我射了啊
好紧啊
还不坦白吗 看来需要指导
轮到我了
查到她的方位了吗
现在
一直在发送信号 应该是信号很弱
偏远的地厌
要怎么做啊
是不是在某个地方的
我也是
不清楚是不是被囚禁了
没有信号
我很信任她
暗号也交给她了
有什么情报吗
-就是世界地图  -世界地图
你还不是很清楚吧
是某个组织
还有全面调査 有了结果
是最难办的案子
对手也很棘手
肯定会折磨她吧
一定没这么简单的
如何啊
你做了什么
不告诉你
要坦白了吗
-释放了轻松点  -我不知道
是吗
来吧 加大力度
不要
让我随心所欲 只有今朝了
赶紧来吧
好好做
要进去了
要的就是这个效果
能听到声音吗
你干嘛啊
忍不住了是吧
很不错哦
就是这样
很舒服的哦 这个
不要啊
喜欢这样子吧
很舒服吧
不要啊
插进小穴
我想要这样子
很舒服吧 是不是啊 说啊
回答我啊 怎么了
不要
就是这样
你怎么了啊
回答我啊 回答
说不出来吗
感觉很刺激啊
怎么回事啊
不舒服吗
什么都没有的
是不是这样子啊 怎么了
不行了吗
这样子没问题吗
怎么了啊
下面更舒服吗
怎么说呢
怎么了 在颤抖哦
你不会有感觉了吧
到底怎么了啊
很舒服吧
快点回答啊
赶紧说出来
我什么不知道
这样子如何啊
说啊
我不知道
还要继续
就是这里吧
你是怎么回事啊 赶紧做
还没有结束呢
再来吧
就是这里
想要怎么做
要做了哦
怎么了啊
到底怎么了
果然这样子更好啊
这样子可以的
不要啊
很好 很不错
怎么了啊 舒服吗
如何
很不错吧
脸都红了呢 快点说
舒服吗
-快点说  -我不知道
这样子就对了嘛
还在颤抖哦
很舒服吧 这个
是不是高潮了啊 说啊
怎么才好啊
想怎么做啊
快说
不要
说啊 坦白会有更好的事情
我不知道
你怎么回事啊
快点说啊 很舒服吧
是这里吧 是不是啊
奶子也要是吧
是不是这样啊
感笕舒服吗
不要这样
3根一起吗
还在颤抖呢
怎么了啊
是不是很有感觉啊
我什么都不知道
为什么不说
真是顽固啊
不要啊
这样子很舒服吧 是不是啊
舒服吧
不要啊
是什么感觉啊
舒服就说哦
很舒服吧
坦白就让你高潮无数次
如何 这个很好啊
不要啊
如何啊 这个感觉
真是没用啊
不要
不要啊
舒服吗
-怎么了啊 回答我很舒服吧
-不要啊
一直在颤抖哦
继续来啊 很舒服吧这个
怎么了啊
不要啊
高潮的时候要说哦
你知道的
-快点舔  -不要
告诉你了 坦白从宽
还没有搞懂吗
继续 继续啊
不要啊
又要来了哦 这个很舒服的
怎么回事
就是这样子哦
我才不知道
还想要做是吗
-这样子啊  -如何啊
很舒服吧
是不是不想要啊
如何啊
给我好好感受
快点高潮吧 很舒服吧
快点高潮
真是冥顽不灵
感觉如何啊
快点啊
要高潮了吗
说话啊
很顽强嘛
还一直在颤抖呢 好厉害
很好的
但是啊 这样子不行的
你都高潮了多少次了
很好
感觉如何啊
我不知道啦
让她走吗
是的
要找出那个女人的弱点
-但是这个机会
-这样子不行的 只有她知道
这个女人一定知道点什么
-欢迎回家  -我怎么在这里
我来的时候你就在这里了
你饿了没有
你都不问我发生了什么
既然做了这个工作
不问缘由
更加好
我做了你喜欢的汤
等你心情好了
就喝吧
请让我一个人去
我已经查到他们的老窝
你知道风险吧
用这个来吧
别管了
出来吧 援军马上到.
美春
别管我射吧
世界上的女性被污染
你不在乎吗
你的弱点在这里啊
好好搜查
竟然不会射自己的恋人
你是说这个吗
我是组织的间谍
我要回收资料
我都看到了
不可饶恕
随便你怎么说
就这样
出现问题了
你说什么
-双手举起来
-快点说在哪里
再靠近我开枪了
快点说
混蛋
什么感觉
快说点什么啊
快点说
什么感觉啊
你差不多该坦白了吧	■
你是真的硕固啊 真的
你的男友在看哦 什么感觉
要怎么做啊 你给我看仔细了
你那是什么表情
仔细看哦
-干嘛啊  -别反抗
我是知道的
-你知道反抗的后果吧
-看过来
很适合哦
看吧
如何啊
在亲了哦
-什么感觉 被男友看着接吻
-快说 是什么感觉
听到没 我在问你什么感觉
好好说话 什么感觉
这个好厉害
很适合哦
给你好浪费啊
真是好女人
什么感觉
说啊
什么感觉啊
快点说啊
我不知道
什么
你不说 你重要的恋人
你不管他的死活吗 听到没
快点说
我才不要
没有问题的啦 快点来吧
准备来了
要来了 快点脱掉
就是这样子哦
快说
我不知道
还有什么
想要更多吗
-是这样子的吗  -是的
到底怎么回事啊 说出来啊
在你男友面前展露小穴吧
-不要  -来了
看到了没
仔细看哦这个
不要
就是这样子哦
-简直忍不住了  -怎么搞啊
不要摸我
等下要做些什么呢
你说呢 怎么做
别说任性的话 这个女人
是个好女人啊
-到底怎么了啊  -不要
看好了
真是的
能看到吗
好厉害的哦
这女人怎么了
哦也
很不错的装扮呢
-里面被看感觉如何
-我不知道
到底怎么了
很舒服吧
在看没 你这个家伙
-哦也 兴奋了吗  -我没有
这家伙兴奋了哦 真是没用
毫无作用的男人啊 湿透了
-不要
-要插进去了哦 看吧
湿透了哦
-如何啊 舒服吗
-不要
感觉很棒哦
不舒服吗
不要啊
怎么了啊
还有这爆乳
看到了没有
如何啊
是不是很舒服啊
感受一下啊
要做吗
不要啊
要来了哦
要进去了哦
到底怎么了啊
真是不错啊
来吧
如何啊
怎么了 想要吗
哦也
奶子不错啊
这边如何
在其他男人面前这样 受不了
喂
-就是这样  -不要
真的不错
真好吃啊
你女人的奶子好吃
怎么
还想要刺激吗
哦也 如何
这么有感觉
还有这种东西
你知道吗
想要吗 这个
什么都没有的呢
在男人面前不要才怪
好美啊
好厉害
有感觉了吗
不要啊
赶紧插进去吧
-在哪里啊  -不知道啊
哦也 已经硬了哦
还有一个哦 你很喜欢吧
你知道的
如何啊
怎么了啊
不想要吗 给我好好享受
我不知道啊
不知道才怪
快点
哦也
这个感觉如何 舒服吗
呼吸急促了
都看到了哦 好淫荡的
就是这个
有感觉吗
这个感觉很不错哦
还想要吗
如何啊这个
不要
是不是很有感觉啊
很舒服吧
这家伙硬了呢
-感觉很舒服啊  -是吧
-怎么了很舒服吗 在颤抖呢
-我才不知道呢
已经湿透
乳头越来越硬了 很舒服吧
舒服吗
继续来做吧
很舒服的
快点啊
快点说啊 如何
这样子更好吧
我不知道
我知道你恽的
快点说
身体一直在颤抖
-想要吗这个  -啰嗦
很舒服吗
身体这么兴奋
舒服吗
再来
插进来啊 快点哦
很舒服的
要插进去了
来啊
如何啊
就是那里吗 很舒服吧
乳头很舒服吗
啰嗦
乳头夹住啊
这个感觉如何
是不是很舒服啊
-舒服就对了吧
-感觉到了吗
如何舒服吗
舒服你舒服
很舒服吧
如何啊
真是的
舒服吧
乳头很硬哦
这边也要吧
乳头舒服吗
要吗
来吧 好好听话
下面也喜欢吗
那就来吧 很舒服吧
原来如此啊 你要顽固到什么时候
赶紧坦白啊
我不知道
舒服吗 这样
哦也 舒服吗这个
声音叫出来了
这个很厉害啊
真是淫荡的女人啊
你看吧 舒服吧
看到了吗 怎么了
搞什么
竟然高潮了啊 哦也
喜欢吧
你后面还有男友呢 知道吧
哦也 仔细看啊
快点起来
哦也
如何啊
能看到吗 哦也 哦也
快点看仔细了
哦也
看到了没有啊
-不要  -能看到吗
快点说啊 哦也
你看到了没有 快点说啊
不要啊
哦也
不要 不要
是不是很有感觉啊
插进来如何
你男友在看哦
如何啊
就是这样 来吧
哦也 哦也
很舒服的 对吧
哦也
再来啊
如何 看到了吗
很不错吧
然后怎么做呢
现在坦白的话 还来得及
如何
-我不知道  -不知道
还是不知道 那没辙了
继续做吧
来吧 看吧这个
很舒服吧 这个
是下面吧
很舒服吧
如何啊
要开始了呢
仔细看哦
看吧 看吧 看吧
感觉如何啊
哦也
不要啊 真是的
怎么了
没事吧你
笨蛋啊
哦也 很不错的表情啊
都浪费了啊
湿透了哦
舒服了吗
就是这样
有什么来了呢
这是什么
-原来是这里啊
-怎么回事啊
真是费劲脑筋啊
真是抱歉啊
稍等一下
不愧是搜查官
让我回礼一下吧
这也是啊
哦也
让我们好好享受吧 很不错哦
还想再来吧
基本上就这样
等下就是等待了哦
来吧 好好让我舒服吧
来舔啊
很不错啊 真的吗
你喜欢的吧 哦也
快舔
如何啊这个
你看到了没有 怎么了啊
插到深处了
哦也
-好吃吗  -看过来吧
真是不错啊
看过来
来吧 好厉害啊
如何啊 哦也
再来吧
很棒的吧
好舒服
下面还有
来舔我的吧 哦也
哦也
很不错吧 是吧
送样子很舒服的 来吧
含住哦
如何啊 舒服吗
舌头伸出来啊 舌头
来舔我
快点舔啊
赶紧来疏啊
快点来啊
插到深处了哦
怎么了啊
-赶紧来舔啊  -不要 不要
哦也 你很喜欢吧
来吧
就是这样 来了哦
不行了吗 赶紧摸一下
听到没
还有这边
太舒服了
嘴巴里面好舒服啊 赶紧舔啊
太棒了啊
是这里吗 很棒
很好 来吧
别休息啊
好好尝尝吧
你是喜欢的吧
如何啊
赶紧含住
是不是啊
不要
哦也
原来是这样子啊
来吧 看吧
很好哦
好厉害啊
舒服啊
嘴巴空着哦 来啊
哦也 来吧
赶紧插进去 看过来
要舔了哦 哦也 舔我啊
哦也 感觉如何啊
不要啊
不要才怪呢 你这个家伙
哦也 含住
如何
不要啊 想要吗
哦也
-怎么了啊  -不要
给我含住啊 来
吸得好紧
就是这个感觉哦 舌头
舌头舔我的肉棒
就是这样 好舒服啊
-不要 不要  -还要啊
现在就让你舒服吧 来吧
不要啊
-很舒服吧 这个  -来吧
把手用上吧 来吧
-不行了  -怎么了
有感觉了哦
就是这样 没错
哦也 喜欢肉棒吧
乳头很有感觉哦 舒服吗
下面也被舔了 忍不住了吧
是不是很难受啊
哦也
赶紧起来摸一下
给我好好含住哦
不要 不要啊
声音不错
如何啊 表情不错啊
如何
很好吃吧
是不是很好吃啊
这么棒的啊
不要啊
赶紧来舔吧 哦也
好舒服
好舒服的
不要啊
好好做哦
不要 不要啊
自己来捏肉棒吧
不要啊
这边
很好 怎么做啊
这迖来啊
屁股露出来
屁股让我们看看
-来吧 赶紧的  -太棒了
哦也 要插进去了
看吧 就是这样
很好啊 哦也
如何啊 很舒服吧
是不是兴奋了啊 这个
给我好好含住 这里空了
很好哦
来吧 好舒服
赶紧来舔 给我舔 听到没
很好
下面也很舒服吧 说啊
是不是啊
真是淫荡的女人
那就这样子来吧 如何
到底怎么了啊
就是这样 如何啊
不要啊
还在颤抖呢
舒服吗 这个怎么了啊
很不错啊 怎么了啊
来吧
来舔啊
来啊
怎么了啊
我来舔吧 很棒的 插进去了
-怎么了啊  -不要
看一下吧
真是不错啊 这样
来吧
不要
感觉如何啊 这个
来吧
-来吧舒服吧  -不要不要
-就是这样子吧 感觉如何
-有在看吗 说出来啊
来吧
肉棒还有的哦 来吧
你这样子的女人
让我看你舒服的样子
我很期待的
快上来
快点
快点上来
含住吧 你是怎么搞的
听到了没有
感觉还不错吧
好好注意哦
懂了吗
你的男友一直在看哦
含着我的大屌
很敢做嘛
你就放弃吧
好好期待这个吧
懂了吗
听到没
很好
上来吧
知道了吗
自己好好期待吧
来吧 知道吗
如何啊
赶紧腿给我拉开
就是这样子哦
不要啊
很好 来了 来了啊
很舒服吗
插进来吧
来吧 怎么了
这样子啊
不要 不要
插进去吧
哦也 来吧
插进去了吧
自己也动一下吧
自己动起来啊
试试啊
来吧 来吧 很好
对对对
玩得很开心啊
猛肉棒也是这种表情
想要舔是吗
含住我的肉棒
含住了吗
给我含住啊
好舒服啊
这个感觉不错 继续这边
扭腰啊 哦也
含着别动
对对对
很舒服吗
真是不错啊 扭腰
来啊
来肥
好好动哦
自己插进来啊
这边来
来吧 来吧
来啊
就是这样子啊
动起来
好好夹住吧 这边含住
含住了呢
不做不知道
继续来啊你
好好做啊
看过来啊
不要啊
好棒哦
不要 不要 不要啊
就是这个感觉啊
给我含住
很好 来吧
-来吧  -不要啊
含住
-太厉害了啊  -不要
不要啊
来吧 就是这样
动起来了哦
不要啊
不要
很舒服啊
不要 不要啊 不要
不要 不要
很舒服吧
又高潮了吗 是吧
好舒服啊
来吧 很好
很好啊 如何啊
没问题吧
绳子用起来
屁股翘起来 快点
会怎样呢
来吧 就是这样很好
好好做吧
屁股翘起来吧
来吧
如何啊
来啊 很想要吧 很舒服吧
是不是啊 再来吧
来吧
还能再做吧
好舒服
不要啊
怎么了啊 怎么了啊
哦也 哦也
刚才的强硬劲呢
好厉害啊
这么舒服吗
舒服就对了嘛
来吧 来吧
不要
是不是很舒服啊
感觉如何啊
不要 不要
好厉害啊
很舒服吧 这个感觉
来吧
不要 不要
怎么了啊
很不错吧 这个
不要 不要
来吧
来吧 来吧
好厉害哦
-感觉很舒服  -好舒服的
好厉害啊
这个感觉如何啊
很好哦
没有问题吧
是不是很棒啊
不要啊
-已经不行了啊  -不要啊
-不要  -我要射了哦
又高潮了呢 很舒服
是什么感觉啊
不要啊
很可爱吧
给我起来
说话啊
说点什么啊
说你很舒服啊
是不是这个感觉啊
-很舒服吧  -不要
不要
哦也
真是可怜呢
感觉舒服吗
来吧
是不是很棒
好好含住哦
差不多
要来收尾了吧
没错
好厉害啊 好棒啊
很好 就是这样子
来吧
就是这个感觉哦
好厉害啊
给我起来啊 哦也 起来了
（主演  羽咲美春）
（出演  羽咲美春）
（李原良  29太郎）
（平凡人  弹广岛）
（KURO  讶山俊树）
（工作人员  森川圭  竹十三）
（田中妙子  押村宗明）
（高野洋一郎  桥本雄哉）
（脚本监督  肉尊）
（S1NO.1风格  呈现）