黃金比例
豐滿肌肉身材
超爽啊
好棒
去了
去了啊
超棒
去了
超爽
去了啊
超爽喔
還要嗎
去了啊
超爽喔
超爽
糟糕
我也要去了啊
去了
去了啊
超爽喔
超爽
去了啊
超爽啊
糟了
超爽
超爽啊
好深啊
去了啊
超爽啊
射了喔
這是甚麼爛身材啊
這啤酒肚
不鍛鍊嗎
還好吧
為什麼
很麻煩啊
鍛鍊的話
會有好事情發生喔
應該不會有好事情吧
比如說
會受歡迎啊
是喔
不想受歡迎嗎
想要啊
應該沒關係吧
還有其他好處喔
好處
是喔
什麼啊
這就是好處
這個
鍛鍊的話 再給更多好處
真的嗎
舌頭伸出來
再來
再伸出來
姊姊今天幫你特訓
好
會加油嗎
我會加油
我最討厭半途而廢
做得到嗎
是
有幹勁了吧
我很有幹勁喔
可以多親一點嗎
什麼
舌頭舔一下可以嗎
舌頭嗎
舌吻吧
這邊最硬了喔
是
這邊都是軟的
只有這邊是硬的
今天主要鍛鍊這邊喔
拜託了
射出來 就不可以鍛鍊了喔
不可以射嗎
不可以喔
訓練完成之前
不可以射喔
我想射了
不可以
不會吧 太快了
想射了
我說過了 不可以射喔
不行了
不可以射喔
我來特訓喔
射了
不可以射喔
想射
不可以
才剛要特訓
怎樣 屁股很爽吧
這樣
糟了啊
什麼
快射了
這樣也會射喔
可以射嗎
當然不可以射
不行了
射了
超硬的喔
怎樣啊
超爽喔
可以多爽一點喔
但是不可以射
想射了
不可以
射了
抽動著喔
換下一個練習
什麼
過來
怎樣啊 屁股爽嗎
不可以動喔
想要直接碰屁股吧
超硬喔
這樣爽嗎
超爽
超棒
屁股超爽
怎樣啊
超棒
這樣是訓練喔
忍著喔
想射了
射了啊
怎麼射了啊
我說過 不可以射喔
抱歉
過來
都沾到了
抱歉
不要做了
想射的話 那就多射一點吧
仔細看著喔
幹嘛啊
訓練
好癢喔
很想要射吧
但是
多射一點
等等
可以射喔
很想射吧
但是
超棒
又變大了
剛剛都特訓了
看是我手痠 還是你先射
比一比喔
不行了
射了喔
可以射喔
超棒
射這麼多啊
不行了
不行
多射一點啊
不行了
超棒
明天繼續特訓喔
辛苦了
舌頭再來啊
再來啊
喜歡乳頭嗎
換這邊
喜歡這邊吧
這邊超硬喔
這是甚麼啊
超爽
都興奮了啊
馬上就興奮了啊
想怎樣啊 跟姊姊說
舔肉棒吧
抽動著喔
龜頭跑出來了
超爽啊
超爽
想被舔吧
想被舔
這樣可以嗎
這樣超爽
這樣嗎
這邊呢
肉棒又變大了
含著吧
聽不見
幫我舔吧
什麼
要我舔什麼
幫我舔肉棒吧
拜託了
要我舔肉棒嗎
抽動著喔
脫掉內褲 讓我看看肉棒
都變大了啊
什麼
想射了啊
不要插入了嗎
拜託了
那我弄濕一點吧
怎麼了
什麼啊 想幹嘛
幫我舔吧
想射了嗎
受不了了
請舔肉棒吧 拜託了
只有一下下喔
超爽啊
汗臭味
為什麼有汗臭味
超爽
龜頭流出淫汁了
想射可以射喔
要射了啊
射了
為什麼不射啊
可以射喔
想射了
要射了
射了啊
肉棒好好吃喔
射出來就爽了啊
不用忍喔
用嘴巴舔乾淨喔
可以射嗎
射了喔
射了
射了啊
真是笨蛋
用害羞的姿勢吧
超爽
這樣害羞的姿勢
很爽吧
可以射喔
會射到臉上喔
要射了啊
射了
還不可以喔
超棒喔
要射了嗎
射了啊
超棒
好腫喔
好多淫汁
也讓我爽吧
多舔一點啊
好吃嗎
多舔一點喔
超爽喔
聽不見
怎麼了
我都聽不見喔
什麼
對了
超爽喔
可能要射了
這樣超爽
繼續喔
超爽
一下子就想射了啊
對不起
要射了嗎
想射了
超厲害喔
換這樣喔
想插入嗎
這樣摩擦
爽嗎
這樣要射了嗎
求我啊
我喜歡這樣
什麼
讓我插入吧 拜託
再說
拜託了
快插入了
插入了喔
超爽
超爽啊
超爽喔
很爽啊
這樣呢
爽嗎
超爽
多爽一點喔
不爽嗎
超爽
這樣超爽
要高潮了啊
超爽啊
去了啊
搓揉胸部吧
超爽喔 再來
好吃嗎
好吃
爽嗎
不行了
爽吧
還不行喔
去了啊
那邊超爽
頂到爽的地方了
超爽啊
超爽
要去了啊
好深好爽喔
不行了
超棒
超爽啊
去了啊
舔吧
超棒
舔汗水吧
怎樣啊
超好吃
好深喔
深處超爽啊
超爽啊
去了啊
超爽喔
多動一點啊
超爽
超爽啊
去了啊
再來啊
多動一點
不可以停喔
超爽喔
超爽啊
還不可以射喔
不行
去了啊
再來啊
受不了了
還不可以喔
超爽啊
還不可以射
多動一點啊
從後面插入
想射了
去了啊
再來啊
不要停啊
不行了
還不行
還不可以射喔
上來啊
要射了啊
不可以
過來啊
再來啊
還要嗎
還不夠
要射了啊
再來喔
想射了嗎
超爽啊
再來
想射了啊
可以嗎
還不可以射喔
射了啊
過來
好好吃喔
不行了
讓我看看
被摸哪邊了
屁眼
怎樣啊
超爽喔
想怎樣啊
舔吧
超爽喔
舔哪邊比較爽
現在怎樣了啊
手指插入了
用屁股讓我爽喔
超爽喔
幫我舔嗎
這邊也想要吧
不可以放開喔
給我
超爽
肉棒不插入嗎
很想要了啊
自己插入吧
用淫蕩的姿勢
超爽
肉棒想要吧
還要嗎
再來
去了啊
低一點喔
看這邊喔
爽嗎
超爽啊
仔細看喔
去了啊
去了
再來
繼續喔
我還要啊
去了啊
這樣超爽
來了喔
再來
去了啊
超爽啊
深一點嗎
深一點比較爽
是喔
去了啊
這樣超爽喔
多插一點喔
去了啊
去了
抱著喔
去了啊
這樣超爽
超棒
去了
超爽啊
去了啊
去了
不行了
去了啊
要去了啊
爽吧
超爽
去了
去了啊
屁股翹高
超爽喔
超爽
可以射吧
多射一點喔
超爽啊
糟了
射了
還要吧
去了啊