很好唷
笑一個
好可愛
過來打光
很好
坐下吧
再來
很好
好美唷
看我
很好
喂？
辛苦了
你在幹啥？
這樣啊
我剛拍完
還有訪問
好想快點回家
我會努力快點結束
好想見你唷
對啊
我會回家做菜
你要等我
回家見
掛了
你先掛啦
麻煩你了
被叫了　我掛了
回家見
掰掰
來了
超愛做愛的偶像女友
在哪都能讓你射
就這些了吧
好累　休息
她是寧寧　我的女友
我們已經同居3天了
還有東西沒收吧
廚房在那邊
臥室在這
沙發擺哪好？
我想吃飯了
吃什麼好？
啥？
還我啦
你為啥會有？
這是我出道時拍的
這是我的泳衣
你怎麼會有？
要我穿？
不要啦　好害羞
你求我？不要啦
好害羞
只有一下唷
等我
別偷看唷
久等了
我不會綁
幫我綁
謝謝
這樣子
好看嗎？
好害羞
要擺姿勢？
求我？
只有一下唷
擠奶？
這樣？
換屁股？
好害羞　不要
好害羞
不過好幸福唷
第一次跟人同居
討厭嗎？
太好了
每天都在一起
我什麼都做唷
我很會按摩跟做菜唷
你累了吧
我幫你按摩
如何？
很棒吧
幹什麼！
不可以
真是的
換手
舒服吧
不可以
換按摩腳
很累吧
這邊我也會按唷
變大了
硬了
幫你脫囉
變大了
可以舔嗎？
我來幫你爽
爽吧
交給我
之後每天都能這樣
好開心
好硬
爽嗎？
好開心
我喜歡你舒服的臉
想親親了
親囉
愛你
爽吧
舔奶頭囉
要舔了
爽吧
反應好大
每天幫你舔
要去了？可以唷
射好多
爽嗎？
每天都能做呢
早安
好硬唷
天氣真好
好棒
有睡好嗎？
好多汗唷
已經硬了
可以吧
我想要
我想要嘛
很大唷
不可以
要一起吃飯
等等
好想要
可以吧
不可以去
交給我
來幹吧
不可以
都硬了
我看
變大了
可以舔嗎？
舔囉
變大了
好棒
好大　一直抖
我好愛你的雞雞
要舔囉
喜歡吧
爽吧
一直抖呢
好棒
脫囉
喜歡吧
要舔囉
爽嗎？
交給我
好熱　脫掉吧
親一個
好棒
繼續舔囉
爽吧
要去了？
射吧
好棒
爽嗎？
我也很爽
晚上來做愛吧
今天要努力工作唷
我做好菜等你
歡迎回家
辛苦了
來吃飯吧
工作如何？
這樣啊
今天做了燉肉
你喜歡吃吧
餓了嗎？
我也是
來吃飯吧
等等
怎啦？
對　我買了
可愛嗎？
太好了
不吃飯？
好看？太好了
等等
先吃飯
先吃飯吧
等等
好害羞
後面？
很性感吧
喜歡嗎？
我的內褲
要看嗎？
中意嗎？
太好了
等等
好害羞
感覺好怪
還沒洗澡　好害羞
好害羞
忍不住了
好爽
我一直想要你
你回來我好開心
不可以　好棒
好害羞
好棒
不可以　忍不住了
想看嗎？
好害羞
好爽
好溼
不可以
好爽
摸我
親我
愛你
你愛我嗎？
好開心
我想摸你
好大
要舔囉
好多汗
我喜歡你的汗味
我喜歡
要去了？不可以
忍住
好棒
我忍不住了
不可以？
宅急便
有人來了
糟糕
等等
來了
嚇死我了
麻煩妳開門
好
有妳的東西
等等
不可以
-等等　　-好的
怎麼辦？
不可以
可以嗎？
沒問題　等等
抱歉　東西放那就好
很困擾耶
請簽名
放著就好
抱歉　放著就好
那個
簽個名就好
是
不可以
-客人？　　-是
抱歉　我先簽名
請簽名
好了
-謝謝　　-失禮了
都說不可以了
嚇我一跳
他走了
好緊張唷
繼續吧
好棒
好大
不可以
好棒
去了
不可以
去了　不可以
去了
好害羞
好棒
從後面來
幹我
好棒
好棒　不可以
不可以
要去了
去了
再來
好棒
不可以　好棒
去了
不可以　去了
好棒
我喜歡
爽吧
我也好爽
喜歡我嗎？
我也愛你
要去了？
射給我
不可以
爽嗎？
我也是
來吃飯吧
今天
我找到這個
不還你！
跟我不同的類型呢
你喜歡這種啊
不可以
我好難過
我生氣了！
道歉也沒用
我好難過
饒不了你
不還你
希望我原諒你的話
自慰給我看
你希望我原諒你吧
快自慰
快做
快啊
變大了
脫掉
不用害羞
變大了
讓我看
是這樣摸啊
爽嗎？
給你看奶
想看吧
你看
爽嗎？
我也興奮了
你看
好興奮
要看下面？
好啊
脫囉
你看
開始爽了
好棒
再來
這啥？
好害羞
那我用囉
爽嗎？
好棒
好興奮
好害羞
不可以
去了
一起去吧
不可以　去了
好爽唷
有空嗎？
今天是什麼日子？
我知道唷
你忘了？
我告訴你吧
生日快樂
好看嗎？
你笑我
不怪嗎？
喜歡嗎？
上次抱歉唷
我也買一套了
喜歡嗎？
我喜歡你唷
要一直在一起唷
親我
喜歡嗎？
我也喜歡
忍不住了
可以舔嗎？
舔囉
一直抖呢
爽嗎？
舔囉
脫吧
好大唷
交給我
好想舔
舔囉
握我的手
爽吧
一直抖呢
喜歡吧
爽嗎？
爽嗎？太好了
交給我
好好爽吧
舔囉
爽嗎？
忍不住了
摸我
好看嗎？太好了
感覺好色
摸我
好害羞
我喜歡你摸我
直接摸我
好爽
我喜歡
摸我
好棒
幫我脫
摸我
好棒
來69吧
裡面也要
好棒
再來
一起爽吧
好棒
激烈一點
不可以　好棒
要去了
不可以　去了
去了
好棒
親一個
忍不住了
進來了
爽吧
我也好爽
好棒
親我
插到底了
不可以　好棒
去了
好熱唷　脫掉
好棒
再來更爽的吧
來吧
進來了
好棒
不可以
去了　不可以
去了
去了　再來
好棒
好棒　換我動吧
再來
進來
來　我還要
好棒
握我的手
喜歡嗎？
我也愛你
好棒
要去了？
射給我
射好多唷
好棒
爽嗎？
太好了
要親親？
來
好安心
好棒
愛你
要一直在一起唷