痴女姐姐一边紧贴着一边摩擦子宮
高速騎乘位侵犯你
（吉高寧寧*高速回转騎乘式性愛）
等很久了嗎
今天讓你很舒服吧
好好看著我
想幹嘛
想親親
想親親嗎
那今天親多下一點吧
舌頭伸出來
更多
跟我親親舒服嗎
很舒服
那多親一點
接吻很熟練呢
真的嗎
很舒服
好像變硬了
被膝蓋摩擦到了
喜歡接吻嗎
是最喜歡了
我也最喜歡了
雞雞變得很硬呢
有點熱 讓我把上衣脫掉
看看我的身體
我要舔舔看
拜託妳了
好厲害
很可愛呢
乳頭變得好硬
雞雞也變得很大了
因為很舒服
讓你更舒服一點
讓寧寧也變得很舒服好嗎
想摸胸部嗎
想要
好呦
摸看看
好軟
想看
想看嗎
想看胸部嗎
那把胸罩解開吧
好厲害
好漂亮的乳晕
可以摸嗎
想摸嗎
那給你摸
好軟
舒服嗎
舒服
真的好軟
想做什麼呢
想舔
想舔胸部嗎
那拜託我
我可以舔胸部嗎
拜託妳
讓我舔舔看
好喔
好舒服
奶頭變得好硬
也親一下
雞雞變得好硬
想更舒服一點嗎
今天讓你超舒服
想舔寧率的小穴嗎
想舔
讓你舔舔看
可以嗎
好好拜託我
可以舔小穴嗎 拜託
請允許我
想舔小穴嗎
還不行
拜託妳
很色呢
想要小穴
真是的 還不行喔
可以脫掉嗎
想舔嗎
想
好舒服
聞到小穴的味道了嗎
很好聞
好舒服
忍耐不了了嗎
那讓你舒服嗎
想從後面開始吃
從後面吃
這樣可以
好厲害
把屁屁放在臉上如何
很漂亮 更興奮了
好色
感受更多吧
給我更多
把小穴給我看
還不能吃喔
舒服
還能忍耐嗎
想吃
想吃嗎
忍不住了嗎
不能忍了
讓你吃
讓你舒服一點
想舔嗎
想要
想舔了嗎
還不可以
快給我
好美
想舔嗎
很想要
還不行喔
好好看著
毛很漂亮
舌頭伸出來
好舒服
讓我更舒服一點
被埋住怎麼樣
好舒服
舒服嗎
那裡 就是那裡
被舔得好爽
快高潮了
好好看著那裡
不行了 好舒服
要去了
去了去了
很熟練呢
讓我好舒服
還想再吃一些
好舒服
吃得更激烈一點
不行
要高潮了
高潮了
很舒服喔
變得好大了
舔小穴很興奮嗎
想要我怎麼做
想被舔
想被舔嗎
那我等等幫你舔
我來讓你變舒服
好硬
脫內褲舔舔看裡面
好舒服
讓你舒服吧
變好大
我也舔舔看
很大呢
舒服嗎
好舒服 不行了
好像要高潮了
去了去了
好厲害
真的很熟練
好硬舒服嗎
雞雞想怎樣呢
想插進去
來這邊
我也忍不住了
不行 忍不住了
好舒服
好爽
真的好爽
激烈一點
今天想要激烈一點
做了感覺就會射
要射了嗎
還不行
忍耐一下
我忍耐
好舒服
今天腰停不下來
好刺激
好好看著我的臉
不行了好爽
要高潮了
流好多
舒服嗎
裡面的肉棒好硬
插得好深
舒服嗎
好爽
等著沒射呢
腳伸起來
這樣嗎
這樣好舒服
不行了好爽
插得好裡面
好舒服
要去了
去了
好舒服
從背面來做
好厲害
速度好快
給你看屁屁
摸我的屁股
好硬
喜歡硬的嗎
喜歡
不行了又要去了
高潮了
挺起來
好厲害
好舒服
裡面滑滑的
頂得好裡面
那裡 那裡好舒服
要去了
又要去了
好舒服
好強
高潮好多次
來這邊
舒服嗎
寧寧的小穴舒服嗎
好激烈
搖得好激烈
要射了要射了
射給我
射在這裡
射了好多
好厲害
我也很舒服
（吉高寧寧*顏面騎乘位阴蒂摩擦自慰）
怎麼坐在那種地方呢
想要你讓我舒服
想要舒服嗎
想要
不行
反過來讓我舒服
那麼我就讓你舒服
能讓我很舒服嗎
可以
可以做到嗎
可以 請讓我試試
那讓我舒服吧
躺下吧
這樣嗎
想怎麼做
想要吃小穴
想吃看看嗎
好下流
想吃嗎
很變態呢
想聞聞看嗎
你看
想近一點聞嗎
還不行
好好聞
味道好香
有下流的味道嗎
再好好品嘗
好幸福
幸福嗎
真的是變態呢
誰說你可以舔的
對不起
只能聞味道而已
好好聽我的指令
繼續忍耐喔
好敏感
摸奶頭好舒服
舒服嗎
就在臉上呢
貼在鼻子上
好舒服
貼著鼻子
味道很香
多聞一點
好好地聞
感覺快窒息了
想多聞一下
繼續
再好好聞
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
想怎麼做
直接 小穴
想直接看小穴
脫掉給你看
好好看著
怎樣
看到了嗎
看到了
想更近一點看嗎
你要讓我舒服喔
要讓我舒服嗎
那可以舔了喔
好舒服
好好用舌頭品嘗
很熟練
被吃得好舒服
快高潮了
高潮了
感覺很熟練呢
嘴巴張開
好好品嘗
好舒服
很熟練
舔到很裡面呢
不行又要高潮了
去了
你舔得好厲害
讓我更舒服吧
好舒服
把腰挺起來
舔著下面也很硬呢
不行了
舒服嗎
寧寧的小穴舒服嗎
雞雞想被摸嗎
想被摸嗎
想要更舒服
再舔深一點
好舒服受不了 要高潮了
好厲害
很熟練呢
口交
（吉高寧寧*騎乘位采访性交）
只有我們兩個
什麼什麼
腰搖得很厲害
看到了
好緊張
很厲害
非常
有一種
直立的感覺
可以看到嗎
那麼重新一次
名字是吉高寧寧
拍幾部了
幾部了啊
大概十一部
大概是這樣吧
我也不清楚
大概
要再來研究看看
感覺很棒
很少有機會兩人獨處
感覺很輕鬆
今天呢
拍了作品
拍攝了什麼呢
今天是騎乘式
痴女騎乘式
標題是痴女騎乘位
為什麼
把這種 騎乘位作為標題
到現在為止
在作品中
寧寧
騎乘位很厲害
害羞
要騎乘式的話
扭腰的方式
被說很色情呢
很開心 是稱讃的話
稱讃的話
大家都這麼說
直接一點問
寧寧喜歡騎乘式嗎
騎乘式嗎
喜歡
很喜歡呢
和其他人比做的時候
高潮的次數也很多次
因為騎乘式比較激烈嗎
很激烈 所以一直扭腰
搖得很賣力
很激烈
喜歡騎乘式哪點
是什麼呢
騎乘位的
那個雖然很害羞
能用到自己喜歡的地方
順便一提
寧寧說的舒服是在哪邊呢
舒服的地方
喜歡揉胸部
摩擦下面的
真是的 說出來了
這樣會很舒服嗎
果然最棒的是
裡面呢
等一下是這次
痴女
雖然這樣說
平常是S還是M
之前
在作品裡嘗試第一次的痴女
在那之中覺得很開心
是這樣啊
一直被支配著
第一次嘗試之後
感覺很開心
因為有很可愛的人
這樣會興奮嗎
很興奮
欺負別人的感覺
怎麼說呢
很聽我說的命令
今天也
捉弄了別人呢
好好地捉弄了
難得
我們兩人獨處
稍微
想給妳稍微弄弄看
那要說什麼呢
可以弄我嗎
可以喔
好開心
稍微躺下來一下
從這視角看
好厲害
好害羞
還沒動呢
好像碰到了
這個好色喔
原來如此
這種壓迫的感覺
好舒服
有碰到嗎
有呢
開始動了
還沒有開始動呢
已經發出聲音了呢
會叫出來呢
好厲害
好像變硬了呢
變硬了
難得
進到妳家了
在自己家跟我做可以嗎
想要嗎
雞雞這麼硬很難受吧
對
想要嗎
好好看著
好厲害
感覺有點害羞
內褲的質感滑滑的
很敏感呢
因為很舒服
露出想被我弄的臉
想要被妳弄
那我弄了
摸得很舒服
想被摸嗎
想要
還不行
很會捉弄我
形狀變大了呢
雞雞的形狀變得很明顯
好硬
機會難得
想要看寧寧也脫衣服
想要我脫嗎
想
那再拜託我一次
想看把衣服脫掉 只穿內衣褲的樣子
想看嗎
很想看嗎
好好看著喔
視線不能移開喔
要脫裙子了喔
想看嗎
內褲也想看嗎
你看看
如何
稍微有點透
興奮了嗎
碰到了
舒服嗎
我還沒認真用喔
好硬
因為很硬所以很舒服
那裡
乳頭很敏感嗎
很喜歡被揉乳頭
很有反應更好玩了
變得好硬
舒服嗎
乳頭很敏感呢
露出很舒服的樣子
超級舒服
叫出來
寧寧欺負我 有興奮的感覺嗎
很開心
還想要做什麼都可以
想做什麼
要做什麼呢
想看寧寧的胸部
想看胸部嗎
想看嗎
能給我看嗎
該怎麼辦呢
想看嗎
該怎麼做呢
在欺負我呢
好喔
給你看
好漂亮
好好看著
想摸
想摸嗎
該怎麼辦呢
讓我摸
聲音
可以給你摸喔
好厲害
好軟
很軟嗎
摸多一點
乳頭站起來了呢
好舒服
感受一下胸部
好下流
這裡也好舒服
停不下來
很色的感覺呢
乳頭也要
可以直接揉嗎
喜歡被揉嗎
喜歡
好硬挺
反應很好 我很開心喔
乳頭也變得好硬
雞雞也好舒服
真的好硬
可以直接用了嗎
直接幫我用好嗎
直接來
無法忍耐住呢
對不起
直接來
好吧
讓我撐久一點
好害寿
好硬喔
-好濕  -流了很多
但是我不脫內褲喔
不行脫喔
好色啊
這樣用好厲害
這樣用好舒服
這樣好厲害
喜歡這個嗎
寧寧的小穴好熱
很熱吗
好好感覺一下
舒服嗎
等一下
糟了 等一下
這樣繼續會射
還沒玩夠呢
等一下 停
停嗎
等一下 快射了
快射了嗎
很爽
明明還沒做什麼啊
寧寧也興奮了嗎
興奮了
沒濕嗎
怎樣
感覺應該濕了
那你要確認一下嗎
要給我看嗯
想看嗎
好喔
想看整個
想看全部嗎
想看整個嗎
好熱
溫暖嗎
好厲害
超近的
很近呢
想看更多嗎
想看小穴裡面
想看嗎
好厲害
濕濕了呢
很厲害
濕濕的喔
濕了嗎
好棒
感覺好色
很色嗎
好想舔
想舔嗎
想舔小穴
還不行
我來帮你舔
好硬
好舒服
好溫暖
看著我的臉
好舒服
好厲害
好硬
好舒服
我會讓你更舒服
好厲害
好舒服
太棒了
雞雞一直在顫抖
想看小穴
想看小穴?
想近一點看
看仔細囉
很清楚吧
我幫你舔雞雞
好厲害
看得好清楚
可以掰開嗎？
想看嗎？可以喔
好厲害
好厲害 好濕
很濕嗎？
好漂亮
好害羞
喜歡嗎？
太舒服了
因為小穴在眼前
我快不行了
不行要射出來了
好險好險
小穴好濕
可以插進去嗎？
忍不住了嗎？
因為在眼前
真沒戰法
就用騎乘位吧
我會讓你舒服的
好厲害 讓我看看插進去的樣子
看好了喔
好厲害
好舒服
好溫暖
好好感受小穴
好舒服
頂到裡面了
插得好深
好舒服
好厲售
好色
好舒服
好厲害
感覺頂到了
就是這樣
這樣？
對
好舒服
好棒
雞雞又變大了
好厲害
好棒
小穴好緊
好舒服
好激烈
你也很舒服吧
頂到最裡面了
頂到了
好厲害
妊舒服
要去了
看著我
好緊
去的時候縮超緊
好厲害
摩擦著
也碰到陰蒂了
好厲害
都叫出來了
好舒服
好激烈
這裡好舒服
好像撞到甚麼東西
又要去了
又去了
裡面雞雞很硬嗎？
比剛剛更硬
可以從後面插嗎？
想從後面啊？
可以喔
要看仔細我的屁股喔
好好看清楚
要插進去了喔
好濕
好溫暖
感覺不一樣
看得好清楚
看得到嗎？
好舒服
好色喔
太色了
好舒服
一進一出的
插得好深
好色 都起泡泡了
濕透了呢
好舒服
就是這樣
好厲害
那裡不行
好色
好厲害
有看到？
好色的腰
頂到了
就是那里
好舒服
要去了
步行要去了
好窄
好厲害
等等 我快射了
不行喔 還不可以射
忍耐-子
又進來了
好舒服
不行
那樣 好舒服
好舒服
雞雞在顫抖
要射了
要射了？
還不行
忍耐
好刺激
好厲害
好舒服
我又要去了
好棒
去了
等等 好緊
我真的要射了
要射出來了
那我會看你射出來了
幫我射出來
好厲害
好硬
你看都濕濕的
好色
都是姊姊的汁液
這裡嗎？
可以射了嗎？
可以喔
好棒
好厲害
要射了
我看看
可以喔
要射了
好舒服
好厲害
好色
射了好多
果然姊姊好厲害
最喜歡了
太激烈了
舒服啊？
很舒服喔
（吉高寧寧*焦躁素股騎乘位射精）
剛剛誰摸到雞雞
那個表情 想要我怎麼做
想要舒服嗎？
想
雞雞好大了
對不起
想變舒服嗎？
把內褲脫掉吧
好厲害 這麼大
真是變態
對不起
想要我怎麼做
摸雞雞嗎？
這樣還不構
好舒服
又變大了
讓你更舒服吧
看好了
溫暖嗎？
好厲害
雞雞被口水弄濕了呢
讓我看看你舒服的樣子
我會讓你舒服的
這裡嗎？
舒服嗎？
這裡？
表情真棒
我也覺得有趣了
好厲害
又變大了
舒服嗎？
不行 這樣的話會射
不行
還不行
再讓我玩一會儿啊
一直顫抖
不行
要射了嗎？
要射了
不行
不行喔
我來讓你舒服吧
看好了喔
雞雞好硬
好厲害
好舒服
用小穴摩擦
想插進去嗎？
想要插進去
想插進來？
讓我插進去
不行
不給插進去
只能這樣
好舒服
想插進來嗎？
想要
繼續拜託我啊
拜托讓我插進去
不行
怎麼會
好厲害
好色
這次換屁股 看好了
看好了
好厲害
好舒服
用屁股摩擦雞雞
真下流
好軟
你要讓我滿意才行
讓我看清楚你的臉
好厲害
好舒服
想插進去嗎?
想要 拜託
讓我插進去
不行喔
讓我舒服
想插進去
好舒服
忍耐啊
不行
好舒服
我要去了
去了
想要舒服嗎?
讓我插進去
不給你插進去
過來
我会讓你舒服的
好舒服
想插進去嗎?
讓我插進去
今天就這樣射吧
好舒服
乳頭好舒服
射了
好厲害
好多
好舒服
舒服嗎?
好厲害
還能射嗎?
不行了
好厲害 還在射
舒服嗎?
射了好多呢
下次再跟我玩吧
（吉高寧寧*束縛騎乘位性愛)
被綁住
真是下流呢
我看不到
我怎麼了
看不到吧
看不到
想看我嗎?
想
還不行
不行
聽話
乳頭不行
乳頭很敏感嗎?
不行
很敏感呢
真是变态
看不到
喜歡色色的事情嗎
雞雞變大了喔
對不起
我什麼都沒做喔
好軟
好好感受胸部
但是不能給你看
想看嗎
乳頭不行
想要我怎麼弄
摸乳頭
真是变态
請欺負我
好吃嗎
舔乾淨啊
好刺激 好舒服
不行
很怕耳朵
那我弄耳朵
耳朵不行
不行
好敏感
不行了
乳頭想要怎麼樣
請舔我乳頭
说清楚
想被舔
拜託你了
说得真好
我就讓你舒服吧
乳頭好硬喔
一直在顫抖
這裡也是
好舒服
變好硬喔
想要口水
想要喝口水?
舌頭伸出來
好喝嗎?
我還要
還想要喝嗎?
好好喝
我要好好欺負你
雞雞變好硬
怎麼這麼硬?
明明看不到 真變熊
舌頭伸出來
舌頭動起來
好厲害
想要激烈一點
雞雞又變硬了
吸我的舌頭
好好吃
继续吸
口水
還想要嗎?
好好喝
赞 繼續
這個雞雞
好硬
屁股
感覺到了嗎
好好感受
好舒服
好硬
我快射了
想插進去
讓我享受一下啊
想看嗎?
想
但是不給你看
想看嗎?
拜託我啊
讓我看看
我想看
变态吗？
我是变态
真是下流
對不起
那要看仔细喔
说好了喔
我幫你拿掉
好性感的衣服
太棒了
看我的臉
好漂
很棒喔
想要鬆綁嗎
想要
亲我的话就松绑
我会加油的
加油
做得很好喔
我要鬆綁了喔
要用雙手讓我舒服喔
說好了喔
幫你解開
但項圈不能解開喔
想要我怎麼樣
隨你開心
隨我開心嗎?
對 都可以
我會好好疼愛你的
雞雞好硬
好舒服
好舒服好棒
乳頭
看好了喔
不妙
這個?
乳頭好硬呢
乳頭要融化了
另一邊也想要嗎?
拜託你了
好舒服
真可愛
想摸胸部嗎?
可摸嗎?
想要摸嗎?
你會讓我舒服嗎?
那就摸吧
這樣可以嗎?
這樣舒服嗎?
築構
這樣呢
要讓我舒服喔
想摸嗎?
可以幫我脱掉嗎?
這個嗎?
這樣嗎?
對 就是是這樣
繼續
另一邊呢
好好舔
繼續
對真棒
胸部就夠了嗎?
其他也想澳舔嗎?
因為你讓我舒服了 下面也可以舔喔
謝謝
快點
这边
我也忍不住了
想舔嗎?
拜託你了
你很喜歡舔呢
我最喜歡被舔了
想舔嗎?
好舒服
吸我的陰蒂
對
很痛苦嗎?
好像好痛苦呢
我也開始覺得有趣了
繼續舔
更多更多
讓我舒服吧
好舒服
那里 多舔一點
對
要去了
去了
好厲害
好濕
真厲害的舔技
這次也讓我舒服喔
更多
雞雞好硬
想要我舔嗎
我就幫你舔吧
这么大
好硬
好舒服
雞雞好脹呢
看好了
好舒服
我忍不住了
雞雞想怎麼樣
想插進去
想插進來嗎?
你會讓我舒服嗎?
進去了
好舒服
雞雞這麼硬
舒服嗎?
我的小穴舒服嗎?
好舒服
好好感受
胸部也摸一下
好厲害 好深
感覺到深處了嗎?
頂到了
快要射了
還不可以射嗎?
不行 讓我好好享受
舌頭伸出來
好舒服
好舒服 要去了
我去的樣子看好了喔
要去了
好舒服
插進去的地方看好了
你從下來往上插進來
讓我舒服
這樣嗎?
好舒服
頂到深處了
我要去了
去了
真厲害
舒服嗎?
好好感受我的小穴
舌頭伸出來
要去了
好厲害 好舒服
看仔細了
真色呢
還可以忍吧
我會忍耐的
還可以吧
怎麼了?
可以繼續動嗎?
過來
好舒服
腰動起來
對 很好喔
好舒服
我的腰
要去了
去了
好厲害
讓我舒服
舒服嗎?
喜歡這樣嗎?
換我讓你舒服吧
舒服嗎?
快射了
想要舒服嗎?
要變舒服嗎?
那可以喔
好舒服
舒服嗎?
要射了
要射了嗎?
可以喔
太舒服了
射了好多
下次再讓我開心吧
下次再玩吧