（同窗会 老婆被前男友睡了）
（葵司）
好的
好的 干杯
好久不见
司 好久不见
还好吧
真的好久不见了
要喝酒吧 喝酒吧
真是厉害 好久不见了
真的好久了哦
好久不见了
很合身啊
谢谢
说起来上次还是三年前
真的好久不见了
不好意思 一直比较忙
很忙啊
是的 很多事情
看到你戴了婚戒
是啊
结婚
结婚了啊
是的
不是吧 恭喜啊
谢谢
和谁啊
好想知道
来 我们先干杯吧
好的 久违的见面
干杯
还好吧
还好
想要知道很多哦
和谁结婚了啊
真的 是我们不认识的吗？
难道是和青木结婚了
是吗？
青木啊
真的啊
这样啊
大学的时候你们一起
真的结婚了啊
毕业之后 没有多久
我们就再次见到了
这样啊
对了那个时候我还听说
你和木村交往过啊
行了 行了 大家都是熟人
不要在意
真是意外啊
是不是 木村也交往过吧
木村来了吧
来了啊
刚才说了 工作完了就过来
这样啊
不好意思
喂 怎么了
我工作结束了 感觉怎么样啊
很开心哦
非常不错 谢谢你答应我
不要喝太多了哦
我在家里等你
等我哦 还有一个小时结束
我们到时候庆祝结婚纪念日
没办法 我等你
今天说木村也会来
他也来啊
不知道
不是这样说的吧
没事的 我已经放下了
你不相信我吗？
我知道了 再见
好久不见
好久不见啊
干杯
真的好久不见了
没有变啊
哦 司 好久不见
对了 新婚旅行去了哪里
我们还没有去呢
这样啊
没有什么想去的地方吗？
这个啊 夏威夷吧
确实是的
没事吧
没事
这样啊
真是不错 很幸福的样子
真的吗？
很幸福的样子
没有的
是吗？真的吗？
真的啊
没有听说
不是的 这个 没有的啊
还不是一样 都没有变啊
什么啊 学习一下啊
是啊
过来这里
怎么了
要喝吧
来了
结婚了吗？
是的 今天是结婚纪念日
刚才听说了
和后辈结婚了
我也认识的
青木 还记得吧
不记得了啊 有照片吗？
真是过分的家伙
不是吧
记得了吧
很幸福的样子啊
和你不一样 很温柔的人
担心了吧 这个家伙
开始了
你不是也要结婚了吗？
还单身啊
自从和你分开之后
没有和任何人交往
总是说谎
真的 已经放下了啊
你说这样的话
我会更加讨厌你的
两人在这里说什么啊
木村 不行啊 人家结婚了
不是的 只是叙叙旧
真的吗？
真的啊
喂 感觉怎么样啊
抱歉 现在很多人
不会这么早回去
和谁打电话啊
老公吧
参加同学聚会都这么担心啊
发送视频就不会担心了
是啊
不要啊
青木 还记得我吧
放心 喝多了我们会照顾的
不要啊
不会担心了
对不起 马上就回去
等我啊
不要这样
什么啊 这样让他放心啊
太过担心了吧
是啊 这样一点自由没有
是啊
怎么样 回去的话
现在也太早了吧
是啊
不能先走 好不容易聚会
是啊 还不够啊
还不行啊
是吧
今天直到最后
是啊
喝酒到最后
喝酒 喝酒吧
司
又是老公啊
他担心我 我要回去了
还是这样啊
什么？
我今天只是听说你来
我才过来的
果然
我和你已经完了
你即便这样说也没用
等一下
不要走
你不要这样做
一直总是想着自己的事情
等一下 不要啊
非常棒
久违的感觉
等一下 我要回去了
过来这里
太过分了
忘了那个家伙
很舒服吧
摸一下啊
不要啊
感觉到了吧
不是的
我说了我们已经结束了
继续啊
还有更加舒服的
等一下啊
等一下 不要啊 干什么啊
己经湿了吧
给我适可而止
这里是吧
好久没有做爱了
你说什么啊
这里是吧
不行啊
这里也要啊
不行啊 这个
不要啊
这里啊
可以的
不要啊
这里啊
好怀念啊
放开我
没事的 这里啊
继续让我舒服
我要回去了 放开我
继续啊
今天没有关系的
真是怀念啊 这个
想要全部是吧
继续摸我
快点放开我
还不行 久违的感觉
做爱
等一下 不行啊
不要啊
等一下
不行啊
没事的
不会进来的
这样不行啊
不行啊
槽糕了 想要这个吧
你说什么啊
就像以前那样啊
求你了
就像以前口交那样
我来好好教你
我来教你 来
真是卑鄙
对了
超级舒服
老公没有试过这样吧
可以了吧
继续啊
看着我这里
对了
好舒服
要射了
射了
好舒服
喂 宏
马上就要结束了 我就回去了
等一下 不要 已经结束了
什么啊
没事啊 那么 我现在回去了
挂了
给我适可而止
今天是同学聚会
老公也知道吧
你说什么啊 放开我
我可不是你的玩物
我要回去了
怀念以前吧
行了 宏在家等我
我要回去了
没有关系的
不是很开心吗？这个
不要啊
这里是吧
等一下
快点啊
这个胸部
别人来了怎么办啊
不会发现的
等一下啊
放开我
不要啊
叫出来的话会被发现的哦
不要这样 我要回去
没有关系的
喂 听我说
等一下啊
不行啊
真是淫荡
这里是吧
求你了
不要啊
太棒了
对了
我已经说了 现在要回去
还不够啊 不要出声
不然会被发现
但是
是不是很舒服啊
很棒的味道
不要啊
不要 不要啊
自己也一直想摸这里是吧
不是的
什么啊 这个地方是吧
不行 不行啊
真是淫荡啊
继续让我看看
不要
继续让我看看屁眼
你想什么啊
这个地方是不是
继续啊
好奇怪啊 这个
不要啊
是不是很舒服啊
不行啊 不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 别人来了怎么办
这么大声会被发现的
不要啊
湿漉漉的啊
这里是吧
等一下 不行 不行啊
不要啊
不行 不行
不行啊
关了电话
好舒服吧
要不要接电话啊
不要 不要啊
等一下 不要啊
不行啊
还想要更加舒服吧
这里是吧
什么 不要啊
不行啊
高潮了 不要啊
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊 高潮了
高潮了
不行啊
来 这里 对了 这里也要
可以的
好舒服吧
不要啊
高潮了
这么大声 有人来的哦
不行啊
很害羞吧 这个样子
好好感觉一下
腰动起来可以吧
这里是吧
好舒服吧
不行 不行啊
还想要更多是吧
不行啊 不要 不要啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
又高潮了 不行啊
高潮了
不要啊
不行啊
高潮了 不行 不行啊
高潮 高潮了
好舒服吧 我想看着你的脸
不行 不要啊
好舒服吧
不要 不要啊
不要啊
好兴奋
喝了很多啊
好饱啊
真是开心
不好意思 我是时候回去了
己经这个时候了
好快啊
如果谁还想去卡拉0K 举手
好的 好的
真是开心
好开心哦
现在要结束了 真的抱歉
没事
司 去卡拉OK哦 去吧
抱歉 我要回去了
行了 没关系的
一个小时左右
好不容易
是啊
就一个小时 走吧
一个小时 可以吧 青木
晚一个小时可以吧 求你了
求你了
这个啊 好吧
太棒了
真是开心
太好了
走吧 走吧
真是期待啊
抱歉啊
好久没有去了
没事的
真是期待啊
司
一个人在这里发呆啊
不行
也许今天是最后一次了
等一下
一个小时 然后就全部结束
果然 又来了
虽然我不愿意
好久没有试过是吧
你真的一点都没有变
和以前相比是没有变啊
因为喜欢你
我很讨厌你这样说
宏在等我
只有一个小时
真的结束了
我去洗澡
为什么挡住啊
以前不是这样的
怎么样了
快点抓紧时间
怎么了？
以前不是这样的
完全没有变
以前你也是不相信我
所以我们分开了
这样啊
这是什么
老公没有这样做过是吧
快点结束吧
这里是吧
屁股动起来
快点动起来啊
什么啊
不记得了啊
我说了这样可以了吧
这样一点都不舒服啊
为什么总是对我说谎
真是奇怪 说这个
快点让我舒服
我真的要回去了
还不够啊
让我看着你的脸
湿漉漉的啊
这里
知道吧 这里
这样就结束了吧
还想要更加舒服吧
对了 太棒了
好舒服
记得了吧 这个 这个
对了 对了
喜欢这个是吧
真是厉害 好舒服
继续啊
不要粗暴啊
没有关系的
不要想他
好舒服
来 这里也要 好舒服吧
湿漉漉的啊
不要这样
以前不是喜欢这样吗？
湿漉漉的
可以吧
温柔一点
知道了
慢一点
司也很兴奋吧
这里是吧
喜欢吧
不要这样说
好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好激烈 不行啊 不能这样
不行 高潮了 又高潮了
不行啊 好激烈
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续是吧
温柔一点
太激烈了
这里是不是
糟糕了 好舒服吧
怎么样 抵住里面了吧
不要说这个
和现在没有关系
我知道
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了
不行啊 这个不行
不要啊
抵住了
好舒服
槽糕了
抵住里面了
高潮了 高潮了 高潮了
和宏分开 我们继续
你说什么啊
我说了这是最后一次
不行啊 抵住里面了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
这里是吧
高潮了 高潮了
不行啊
这里是吧
糟糕了 不行啊
不行啊
怎么了
我要回去
不行啊
我说了不行啊
好兴奋吧
不行啊
我说了不行啊
还早
你知道我手机在哪里吗？
还有时间
不行啊 已经过了一个小时了
喂
你在干什么 已过一个小时了
对不起
要等到什么时候 今天是
结婚纪念日 不记得了吗？
我知道啊
不回来的话就跟我说吧
现在是什么时候了
不是的 相信我
我也想相信你 但是你看到
以前的人 是不是又想回去了
抱歉
我说过分了 我只是担心你
快点给我回来
怎么样 再喝一点
刚才是不是木村
不是的 大家一起在这里
那么 开视频让我看看
现在不行啊
为什么啊
行了 我马上就回来
不行 给我开视频
是不是在做奇怪的事情
马上给我开视频
给我适可而止 你为什么
这么说我
你都说了 你会相信我的
我不想解释了
你不相信就算了
喂 喂 司
男人就是这样啊
一点都不相信你啊
与你无关
分开可以吧
我要回去
结婚纪念日
记起来了吧
可以吧 不回去
这里好热了
好棒的感觉
来 又来了
要不要接
行了
不回家也没关系是吧
汗液出来了
是不是很想要
刚才没有好好洗澡啊
继续
太棒了
那个家伙这样对你
一直很辛苦吧
今天忘了他
但是 这个好舒服
好多
摸一下这里
好热了
你不是最喜欢这里的吗？
这里是吧
摸我
宏没有试过这样是吧
真是罗嗦 不要说
没有关系的
自己抱着腿
太棒了 好紧啊
好兴奋吧
湿漉漉的了
转过来
忍不住了吧
超级舒服
这里 对了
对了 太棒了
好硬了吧
真是厉害
张开屁股
用手掰开
太棒了
想要快点插进去吧
还可以继续吧
想要快点回去是吧
虽然必须要快点回去
想要快点是吧
这个地方是吧
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
不行啊
已经不行了
这里是吧
超级厉害
感觉到了吧
什么啊
不行啊
高潮了
好舒服哦 这个
高潮了 高潮了 高潮了
自己摸一下
湿漉漉的
这里
怎么了
插进去啊
看看小穴
自己双手掰开
这里 对了
看着我这里 对了
小穴湿漉漉的吧
好敏感了
快点插进去
还不够
可以吧
还不行
这个
电话
不要
不接啊
行了 这个人
真是顽固的家伙
不行啊
真的一直在打啊
我说了不要
行了 快点
我的肉棒更加舒服吧
不行啊
不行 高潮了
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊
好厉害
里面不行啊 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
舒服吧
这个好舒服
继续 继续啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊 高潮了
舒服吧
好紧
太棒了 太棒了
好舒服哦
舒服
继续让我舒服 继续
好厉害
高潮了 高潮了
真是厉害 抵住里面了
好厉害
好厉害 这个
继续插进去
好舒服吧
那里 对了 那里
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 继续给我 好舒服
好厉害 硬硬的
不行啊
硬硬的肉棒
高潮了
里面硬硬的
这里是吧
好舒服吧
自己摸一下
硬硬的 感觉到了吧
硬硬的 好厉害
好厉害 进去了
这个 好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
好舒服吧
不行 不行啊
这里是吧
舒服吧
好厉害啊
抵住里面了
好舒服
继续给我
继续是吧
射了