（觉醒本性）
（超级高难度玩法）
（介绍）
小铃
平常会自慰吗？
会的
会吗？
（今天是第几次拍摄？)
今天是第4遍
第4次
（对性爱有什么变化吗？）
和一开始
不太一样
感觉
怎么回事？
那就是
并没有那么轻易的到里面
后来就习惯
你是说里面被开发了是吗？
是的
（像这样的经验很少吗？)
平时交往的人就没什么兴致
我觉得你这是很不安的说
很不满
（你一周都自慰几次？)
每周
啊
真的
每天都弄
昨天也是
是的
拍摄之前就有点
不能收敛一下
抱歉
(拍摄经验的增加)"
（感度也增加了吗？)
是这样子的呢
是的没错
男演员十分有技术
是的
很舒适
（平时就有欲求不满）
是的
一般都是
确实这方面是跟大小成反比的
我也听说过
听说过吗？
感觉从小就
欲望很强之类的
实际上是怎么样的？
很强的
（想要变得更舒服吗？)
是的
好难为情
（第1节）
怎么啦？一脸不安
动不了
不是想变得更舒服吗？
我们就
好好弄
你就躺着就好
然后就
更舒服吧
湿漉漉的
这个时候
会很舒服
是不是抖了一下？
湿漉漉的
摸摸了
好厉害啊
难为情
我感觉
怎么了？
好难为情
这里呢？
变热
变热了吗？
好厉害这里
开始变硬了呢
有没有想被摸的地方？
下面
下面哪里？
想要再摸吗？
来吧
要不然我不帮你摸
小穴
变热了吗？
是的
硬硬的
被玩弄着
迷迷糊糊的
比平时更舒服吧
是吧？
好舒服
这种
只是摸到上面哦
怎么会变成这个样子？
不妙
要不要弄？
这就有点
起线条了
好难为情
有感觉了吗？
舒服
翻开
还没有摸就已经湿漉漉的了
好难为情
好厉害啊
再弄一下
摩擦
好厉害啊这里
等等
现在怎么样？
不行要去
要去了
要不要玩弄一下？
好难为情
好厉害啊这里
看这里
舒服吗？
里面
多舒服
不服吗？
不行
好舒服，又要去了
要去了
好湿啊
你看
舒服吗？
好舒服
迷迷糊糊的
还要吗？
还要
全部都湿透了
渗透了
这里 看
不行
黏糊糊的
还要怎么样？
这样的话会
不一样
帮你弄一下
来
对
就是这样
要把它搞进去
下面也来
对
好好的
对对对
我也有点开心
要去了
直到里面
肉棒
上面全部滴
看看看
变得敏感了
是吗？
进来了
很舒服吧？
自己弄进去
还要更多
不行要去了
那就会去
不行
还要来吗？
不行不行
要去了要去
好厉害啊你
开始做吧
来来来
好厉害啊这里
好难为情
弄进去了
好舒服
是吗？
要不要进去？
想要
好厉害
还要
好舒服
要去了
自己弄一下
好舒服
要去了
动啊
对就是这样子
摸摸蛋蛋
怎么样？
像这样子做爱
好舒服
肉棒
来吧
要吗？
不行好舒服
不行
要去了
很棒的这样子
可以哦
不行
要去了
来了哦
不要不要，要去了
要去了
不要不行
这还只是开始
看这样舒服吗？
好舒服
这样呢
看看
不行
不行要去了
要去了
很棒的
不行
湿漉漉的
好舒服
好棒的
不行
不行要去了
要去了
（第2节）
一直都
看这里
很小吧
不会呀反而很好
-也很不错-好难为情啊
是吗？
给露出来
好难为情啊
（知道嘴也会是性感带吗？)
嘴
弄的时候是什么感觉？
是那个
是没法思考
这样啊
感觉这个说法很暧昧啊
那腿多长？
48公分
哇，像小孩子一样啊
是有一点
（可以坐下来吗？)
然后就
伸出来
再出来
全部伸出来了吗？
很棒的
舌头也很小
把这个
再稍微舔一下
然后就像这样子
对对对
这边
感觉这个技巧还有待加强
前面也舔一舔
全部弄出来
慢慢的
然后进
两只手指头进去
再舔一舔
对
看着肉棒的时候
要多弄一些
试试看 做得到吗？
可以自己弄出来吗？
就这样子
对对对
早就想这样做
不要咬到那里哦
对对对
还要弄
肉棒只有前面才那样
一直都是这样的吗？
再好好舔
直到底部
对
还差5公分
好多啊
这个
东西
出来为止
要舔哦
所以就再来
多动动
就像这样
对
直接弄进去
来
喝进去
喝了吗？
那就舔吧
是不是尝出味道了？
尽情的舔哦
对对对
接下来
舔一下小小的吧
变大了
露出来了哦
好
像之前练习的一样
试试看吧
好棒啊
就这样舔
再稍微
感觉越来越淫荡
好厉害
你可以更好
对对对
直到底
对
在稍微
来了哦
直到底部
全部弄进去
弄出来了
对
再往里面一点
弄起来了吗？
对对对
要回转
好厉害啊
对
是这样子让我们看看
来
对对对
兴奋吗？
对
舒服的肉棒正在回转
就是像这样子
好厉害啊
这里也要填
舒服吗？
太好了
很好
舒服吗？对对对
好厉害啊
再来
看这样子
抱住
动起来
都是这样
很好
来了哦
全部含住
好厉害
淫荡啊
喜欢吧
对
这样子对
慢慢来
对对对
来呀
好淫荡啊你
对
来啊来啊
熟练起来了
很好很好
对
全部动起来对对对
好好感受在嘴巴里面
可以吗？
可以射吗？
对
好多啊
（第3节）
好厉害
那个
舒服吧
很舒服
一直在笑
身材很好
真的吗？
转一转一圈
脚也很细
是啊
难道不是说男优的肉棒小吗？
有那种事情吗？
也许吧
很厉害
好可爱
来来来
哪边更舒服？
都舒服
真的吗？
这里呀
再稍微弄一下会怎么样？
像这样吗？
-好苗条-苗条吗？
看一下嘛
好的
真的吗？
来这边
来来来
对
再稍微
可以闭上眼睛
缓慢的抚摸怎么样？
很舒服
你舒服吗？
这附近怎么样？
慢慢的会舒服吗？
好舒服
嗯，尽情的感觉吧
想要了吗？
那就放松
好小啊
不好好来是不行的呢
慢慢的会比较舒服吧
是的
是吗？
这样啊
这样子会更舒服吗？
看这里又来了
在这里面
舒服吗？
好舒服
再来一点
这里
对
进来一下
最长的手指
很爽吧？
哇
全部湿透了
看了
好厉害
有被抚摸的感觉吗？
你看啊
好厉害
慢慢来噢
看都这么黏糊糊的了
难为情吗？
不只是手指
你还是放松一点吧
来
能进来吗？
再放松一点
怎么样？
很有感觉吧
再往里面哦
我就让你满足
感觉到了吗？
直接感觉一下
好厉害
好厉害这里
想要这个吗？
感觉得到
那就开始刺激子宫吧
可以吗？
要去了
要去了吗？
怎么样？
感觉怎么样？
那你爽一点
感觉得到吗？
去了
我来尝一尝
可以哦
要去了
到里面了
可以满足你
嘴巴也变舒服了吧？
想要吧
来了哦
不要
要去了
到底怎么样？
黏糊糊的
好呀
好厉害
真的来吗？
慢慢来就好
怎么样啊？
到这个地方舒服吧？
好舒服
疼吗？
有一点点
放松
脚放下去
舒服吗？
来吧来吧
感觉到了吗？在里面
肉棒顶到子宫会怎么样？
顶的好深啊
动起来了哇
这样是不行的
感觉得到吗？
那就太狡猾了
顶到了
又要来了哦
底部也是
怎么样？
那里
那我就进来了哦
怎么样这样子
来了哦
来来来
好
怎么样？
很棒吧
来来来
来吧
起来了哦
好厉害
一直顶到里面
舒服吗？
好舒服
多舒服
动起来啊
什么样的感觉？
好舒服
像这样子吗？
有感觉吗？
不行不行
不行
怎么样？
舒服吗？
来吧
你要怎么做？
你逃不了了哦
我要激烈一点哦
怎么样？
怎么样啊？
来呀
不要
不行
不要啊
要去了
不行
去了
来
稍微
要去了
还没结束
来来来
不行了
不行不行
不要啊
要去了
要去
好厉害
进来了哦
要去了
好舒服
不行要去了
不行
不要 要去了
要去了
对
就是这样子
直接进来
不来了
就进来了
来啊来啊
好舒服
好厉害
要去了
再去一下
对对对
舒服吗？
不行要去了
要去了
看看你这里
好厉害啊
舒服吗？
好舒服
要去
要去了
可以就这样弄进去吗？
里面不行里面不行
要去了要去
要去了
不要啊
好舒服
不妙
进去了
好棒啊
怎么样？
好厉害
好厉害，好舒服，要去了
要去了
都变奇怪了
不行要去了
不要啊
要去了
舒服吗？
好厉害
不行
不行不行
不要
什么？
不要啊
等等
（第4节）
怎么样？
好
不用遮住
讨厌
这样的话
这个我们需要用玩具
玩具
抱歉有点
那个
你不用遮住其实
玩具
玩具可以
有用吧？
是的
这意味着什么？
没错
那就来吧
动不了了
好像有点不妙
好难为情
你跑不了的
很兴奋吧
腋下好多汗呢
真棒
有点兴奋了吗？
不要挡住乳头
加上这个
那会怎么样？
有点奇怪
乳头很舒服吧
怎么样啊？
好舒服
接下来是这里
怎么样？
好厉害啊这里
很喜欢呢
舒服吗？
可以吗？
受不了啊原来
要去了吗？
振动器喜欢
很喜欢
好痒啊
好厉害啊
变成什么样了？
进去了吗？
那湿漉漉的了
你看
舒服吗？
要去了不行
说什么？
好舒服
舒服
怎样舒服啊？
小穴
好难为情
像这样吗？
小穴
还要吗？
有用过这个吗？
哇
来来来
像这样舒服吗？
好舒服
屁股一抖一抖的哦
好难为情
不妙
好厉害啊
没去
可以哦
这是想要这样子吗？
不行
好舒服
舒服吗？
要去了
不行
要去了吗？
还要更厉害一点的吗？
不要不行
要去了
真是不行了
好难为情
可以哦
不要跑啊
要去啦
要去了
可以去哦
不行
不要
想要这样吗？
不行要去了
不行好舒服
怎么样啊？
不要好厉害
你看呢？
这里好厉害
厉害牛逼
还有这里
不要
这里还有更爽的
不要要去了
怎么会不行呢？
来来来
不要啊
已经到了哦
你在说什么？
要去了
要去
还不行
还不够
不行
怎么样啊？
不要要去了
湿漉漉的
好弄啊
好厉害啊
要像这样子
很棒
看看小穴
不妙啊
很棒呢
不行
要去了
好厉害啊
怎么样啊？
玩具一发呀
一发
是不是很厉害？
那来点更猛的
可能会受不了
（第5节）
很棒啊
是吗？
口味真独特
看起来很纤细吗？
是啊
怎么样感觉？
很舒服
全部
这样啊 还是一如既往的害羞
难为情
到最后的收尾
你好
来吧来吧
等等
唉
这边请
好厉害好厉害
来
好厉害啊
来来来
感觉好厉害啊
怎么样啊？
可以弄吗？
舒服吗？
好舒服
在摸呢
对对对
不行
怎么样？
不要啊
好厉害
黏糊糊的
不难为情吗？
是吗？
好舒服
等等这样的
不行不行
要去了要去了
好厉害啊
对对对
来了哇
怎么会变？
好难为情
来来来
就像这样子
对对对
等等不要
要去了
等等要去
不要啊
不行
好厉害啊
来
起来
等等
很棒哦
不行
好厉害，好淫荡啊
彻底变敏感
好厉害啊
好淫荡啊
是啊
对就是这样子
怎么样啊？
不行
出了淫荡的声音
怎么样？
好厉害
好厉害啊
不要
怎么样啊？
喜欢这样子吧
好舒服
不要
要去了
哇
好淫荡啊
再让我看看
让我看看
怎么样啊？
好舒服
要去了
小学好棒啊
你好棒啊
好爽啊
让我一起变舒服
一起感觉吧
对对对
来来来
看这样子可以哦
舒服吗？
好舒服
一起舔
对对对
慢慢来
这样会更舒服
对对对
来吧
像这样会很有感觉
全部弄进去
全部
把舌头伸出来
来来来
好好舔
很棒
对对对
会变得更舒服
乳头会变舒服
弄吧
都是这样
想要进来吗？
拿着拿着
很棒呢
棒很好吃吧？
好吃吗？
来这边对对对
看这样子
来来来来
很棒的
这边也要舔
要去了
好厉害那里
这样会好一点哦
要去了要去了
这你也要
对对对
好好弄
不行要去了
像这样弄还会舒服吗？
很舒服吧？
对对对
对对对，这样子
要去了要去了
好棒啊
来吧来吧
有感觉了吧？
好棒好棒
还想要吗？
但这样就好
不行
来
不要
来点刺激的
好厉害啊
还不够呢
刚刚有东西出来了哦
再看一下
对就是这里
出来好多啊
舒服吗？
还有点舒服的吗？
好舒服
要去了
看哪
不行
湿漉漉的
舒服吗？
转过来
来了进来了
自己会动吧
就是这样
来来来
好好弄
要去了
不行不行
要去了要去了
要去了
这怎么行呢？
来来来
不行
要去了
好厉害啊
不要不要啊
来来来
爽吗？
这里还有一个对对对
对对对
舒服吗？
很棒哦
不行
舒服吗这样子
好舒服
不行
舒服吗？
好厉害好厉害
好舒服
又出来了哦
这里
要去
你都这样了
不行
-舒服吗？-好舒服
来来来
这边也要
冷静下来了吗？
进来了哦
对对对
来了吧
好厉害
很爽吧？
要去了
这里还有
不要啊
来来来
要去了不要
不行要去了
要去了
好厉害啊
过来一点哦
很舒服哦对对对
很棒哦
对对对
好棒啊
顶到深处了
屁股翘起来
看到了吗？
这里很棒哦
好厉害
好多都出来了
对对对
要去了
要去了，不行了
怎么样啦？
不要啊
好厉害这里
好好厉害啊
不要啊
好厉害
不行
要去了
好多啊
好厉害这里
有感觉吗？
舒服吗？
再让你舒服一点吧
不行
好棒啊
很棒哦
好舒服啊
想让我射出来
对那就
不行
射了好多啊
舒服了吗？
好舒服啊
（主演：吉良铃）
（结束）