(-我回來了) -回來了啊
(我回來了彩花)
我剛才就在想你
我想著你該回來了 很厲害吧
(-誒 想我嗎 )-是的
(好厲害啊)
親愛的怎麼了 是不是累了
一會再吃飯吧 先去洗澡吧
(-好的) -就這樣
我去給你拿睡衣
(謝謝)
(S1.NO.STYLE) (出品)
(河北彩花)
(從始至終彩花都會儘力)
(小萌製作)
(彩花一個勁地想要) (一起同居吧 河北彩花)
(昨天我什麼時候睡著的)
(感覺我的肉棒好舒服)
親愛的早上好
老公不要在沙發上睡覺哦
很寂寞吧
(你在做什麼啊)
因為你的肉棒變大了 我就忍不住了
可以吧
(嗯 好舒服)
我最喜歡你的肉棒了
(這麼刺激會射的哦)
(-可以射嗎) -還不行
要忍到最後哦
可以這樣進去嗎
(可以哦)
(誒 彩花)
(怎麼回事 好下流的內衣)
因為昨晚一起睡的
我就穿了這個
(誒)
(離近點看看)
近點看
(好透啊)
你喜歡嗎
(最喜歡了)
(希望你每天穿)
(我看看前面)
(上面也是透的嗎)
(好可愛啊)
喜歡吧
(我忍不住了)
可以看的
看我的小穴吧
好害羞啊
(開一下閉一下給我看看)
(掰開看看)
(-還沒有掰開嗎) - 不要啊
(再掰開點)
(全部都看到了)
(-可以再看看嗎 ) -嗯可以
可以哦
想要你看
(彩花 我忍不住了)
(-都這麼硬了) - 可以躺下嗎
(可以插進去)
我插進去了哦
(好舒服啊 彩花)
(我想摸你的胸部)
喜歡嗎
(最喜歡了)
我最喜歡你了
好舒服
(這麼想跟我做愛嗎)
(我會滿足你的)
(肉棒怎麼樣你告訴我)
肉棒
濕濕的
濕濕的小穴舒服嗎
(舒服哦)
(再弄的濕濕的吧)
不行了
要高潮了
(-今天也高潮了嗎) -嗯
高潮了
好舒服
插我吧
高潮了
(-可以再插嗎) -可以
再插我吧
好舒服
(喜歡我的肉棒嗎)
好喜歡
不行了
好舒服
又要高潮了
高潮了
來吧
可以射的
一起高潮吧
好舒服
不行了
要射了
要高潮了
好舒服
高潮了
(-謝謝彩花 我好舒服) - 看著你舒服我也舒服
(好害羞啊)
(肚子餓了)
我去做早飯 你再睡會
(-謝謝彩花 晚安) - 我最愛你了
(-今天也要為了工作) - 等一下
親愛的
給你做的便當
(好險 我差點忘了 謝謝)
路上小心 我愛你
(我也愛你 我走了)
(-今天去學校嗎) - 現在是休假哦
(啊 我忘了 這樣啊)
睡昏頭了吧
我愛你哦
(好害羞啊)
(好可愛啊 彩花)
你這個笨蛋控制不住了嗎
(對不起 我忍不住了)
(想讓你摸彩花)
會遲到的哦
(沒事還有時間)
想要我舔嗎
(拜託了)
儘快哦
(把你的臉弄髒了)
沒事的
你舒服了我就開心
親愛的路上小心
(我走了)
(那我走了哦)
路上小心
數據整理好了 -好了
好了
我先去看看吧 -嗯
這是你女友做的便當嗎
(是的 讓我在公司吃的)
真好啊 (-誒 便當沒有放裡面)
女友這麼可愛還給你做便當
(-也沒什麼) - 讓我看看做的什麼
(不要了吧 真的沒什麼)
還保密啊 -這樣啊
(-好煩啊 今天沒便當啊) - 不給看啊
你總是一臉幸福的樣子
(不要亂說話)
我們走吧 -好的 -走吧
(公司雖然知道) ( 但如果被彩花知道了)
我們走了
(好的)
好累啊
走吧
好煩啊
(彩花是不是忘記放便當了)
(是誰呢)
(果然忘記了)
(現在沒有人沒事的)
(彩花要來公司) (總覺得不對勁)
(雖然她給我送來了)
對不起 親愛的
我給熱了一下
(還有時間給我熱啊) (謝謝你給我送便當)
(現在沒有人過來休息吧)
好乾淨啊
(-是嗎) -嗯
哪個是你的桌子
(-在裡面) -找到了
這裡嗎 (-是的)
可以坐下嗎
(可以)
你每天在這裡工作啊
好不可思議啊
(我也覺得不可思議)
在家的時候你很有魅力 工作的時候你也好帥啊
(感覺好奇怪)
怎麼了
這裡不行吧
雖然沒有人
但是不行啊 (-興奮了)
是的 興奮了
(這個時候見到你太好了)
我也是
有點癢
興奮了嗎
我好興奮啊
(我也興奮彩花)
就一下
真的沒事嗎
(沒事的)
就一下哦
(都變成這樣了)
感覺好硬啊
怎麼了
這就要回去了
射了我再回去吧
(不回去不行啊)
要去哪裡啊
(-這裡沒有人來) - 沒事吧
(坐下吧)
會有人來的
(你也忍不住了吧)
是的
(-喜歡這樣吧) -喜歡
(-可以繼續嗎) -繼續吧
(沒有人來你可以出聲)
(-在公司很興奮吧) - 是的
(-好美啊 彩花 ) -好害羞
好舒服
(手指插進去可以嗎)
好害羞 但是好興奮
好色情的聲音
好害羞
我讓你舒服
(-我想插進去) -進去吧
真的沒事嗎
(沒事的 大概吧)
不行了
我要出聲了
去哪了呢
不行
不行啊
現在很敏感 不行啊
你好壞啊
在哪呢
笨蛋
但是有點興奮了
好舒服
插我吧
不行了
高潮了
好舒服
親愛的舒服嗎
不行了 高潮了
插進去吧
親愛的 插我吧
可以射的哦
不行了
好舒服
高潮了
射了呢
好興奮啊
舒服了
(-今天的晚飯是什麼呢) - 請吃吧
(是蛋炒飯啊)
要吃乾淨哦
(這上面的字)
是我寫的
(-我也想寫) -給我寫吧
給你
(看著哦)
這是什麼
(試著讀一下)
最喜歡你了
是吧
(羞澀的樣子)
吃吧
開動吧 (-開動吧)
給你
(很好吃的樣子)
好可愛
給你
張嘴巴 (-啊)
怎麼樣 好吃嗎
(很好吃)
謝謝
(-開始吃吧) -等一下
弄到嘴巴上了 (-什麼)
好了 (-好害羞 我們吃吧)
好吃嗎
(-當然好吃了) -太好了
最喜歡你了
(我也喜歡你 彩花)
偶爾也一起洗澡吧
(-可以啊) -真的嗎
那我收拾一下
(不好意思 謝謝了)
(在同居前) (我們經常一起洗澡)
(好舒服啊)
(-謝謝你給我洗) - 進去吧
慢點哦
來吧
(-暖暖的好舒服啊) - 好溫暖啊
(皮膚好滑啊)
(不要亂動哦)
為什麼啊 (-那個)
硬了啊
(碰到了嗎)
(怎麼說呢)
(-因為你蹂躪了) - 我沒有
(那這是幹嘛)
你知道吧 我這裡很敏感的
(-是嗎) -嗯
(這裡敏感嗎)
不行
不行哦
不要這麼欺負我
不行哦 (-那我試試)
不行
(你要幹嘛啊)
不要啊
(莫非)
再來啊
(-結束了嗎) -結束了
喜歡這裡嗎 (-最喜歡了)
最喜歡啊
舒服嗎
(很舒服)
乳頭好敏感啊
(確實和你一樣)
跟我一樣
舒服嗎
(這樣會射的哦)
不可以射
(我忍著)
好硬哦
(舔我這裡吧)
(-喜歡硬的吧)-喜歡
(我也喜歡硬的)
嗯
喜歡
怎麼了
(不行了 都這樣了)
好大啊
出來了
(你喜歡這個吧)
是的
喜歡
可以給你舔乾淨嗎
(當然了 舔吧)
不用忍著的
射吧
好厲害
射了好多啊
(-因為你讓我很舒服) - 謝謝
我給你口交哦
(-怎麼了 這麼嚴肅) - 親愛的
這是什麼
這是誰啊
(完了 這是之前的名片)
為什麼瞞著我
(不要生氣)
(給我看看)
(這是工作上的來往)
你要是有時間去那裡 為什麼不快點回來
為什麼要這樣
(是前輩非讓我去的)
不要找藉口
你喜歡她嗎
(這是工作上的來往)
(僅僅是工作上的聯繫)
為什麼這樣啊
(我剛才不是說了嗎)
(等一下彩花)
(彩花)
怎麼了親愛的
你真的喜歡她嗎
(這還用說嗎)
(我當然愛你了)
不僅僅用語言說
請你證明你愛我
(我要給你證明哦)
好癢啊
(-你討厭嗎) -不是
(我給你舔肚臍)
好舒服
(因為喜歡你才舔的哦)
喜歡我才舔的嗎
(當然了 因為愛你)
(給你舔腳趾)
(我舔你的屁眼了哦)
那裡很髒的親愛的
(不髒哦 因為愛你)
好舒服啊
要高潮了
親愛的對不起
我也來證明我最愛你
對不起 親愛的
舒服嗎
我再來證明
我愛你 你也愛我
我們約好了哦
誰都不要食言
約好了哦
親愛的 來吧
好舒服
盡情蹂躪我吧
不行了
小穴濕濕的
最喜歡你的肉棒了
想要你的肉棒進去
一起舒服吧
好舒服啊
高潮了
高潮了 好舒服
再插進去吧
好舒服
看著插進去的地方
插我吧
好喜歡啊
又要高潮了
高潮了
可以隨意哦
插的好深啊
好舒服啊
不行了
好舒服
不要拔出來
插進去吧
今天好厲害啊親愛的
最喜歡你了
不行了
高潮了
可以射的
不行了
好舒服
好舒服啊
要射了
好舒服
不要吵架了
(嗯 不吵了)
以後一直在一起
(一直在一起 彩花)
笨蛋
(河北彩花)
(NG 場景 淋浴不出水) 好涼啊
好涼 -好涼啊
怎麼辦
沒有熱水了
繼續吧 -不是吧
好涼啊
怎麼辦
不要啊 -好涼啊
不要啊
真是的
好涼啊 沒有熱水
身體有點涼
剛才沖的冷水
這樣不行哦
我想要溫暖
下次有熱水了再聯繫我
會感冒的
是呢
今天 (記不住台詞)
忘詞了啊
(小萌製作)
(s1 no1style) 出品
(誒 怎麼回事啊)
親愛的早上好 (像做夢一樣)
(早上好 彩花)
我看著這麼硬 覺得好可憐
(彩花你好溫柔啊)
(-像天使一樣) -真的嗎
好開心啊
以後多多關照 親愛的
(結束)