在近在咫尺的妻子旁邊
與近距離誘惑著我的
低聲說騷話的姐姐的故事
小島南
非常感謝今天您能聽我說話
不不不，我只是正好想要買一台車子罷了
來自售車員的誘惑
這樣啊
是啊，現在車子都太小了
嗯
我覺得之後會有小孩，所以覺得車大一點會好一些
那真是很不錯呢
確實，等家庭成員變多之後
車還是比較大會更好一點
而且車子大的話
空間也會更大，親朋好友也會坐的更舒適
這樣啊，我還不怎麼瞭解
這樣啊，既然這個車子這麼大的話
也是啊
是這樣的
它也不怎麼燒油，會比較經濟一點
原來如此
你的丈夫可以開嗎
他大部分車都可以開，我就不會開車了
這樣啊，真是很好呢
你們會開車去自駕游嗎
休息日的話平常會去自駕游
或者在城市附近去買東西
丈夫真是很溫柔呢
去買東西的話
東西一多的話，女生就不怎麼好提了呢
是啊
您的丈夫真是很好呢
你們結婚多少年了呢
到現在應該有五年左右了
五年！好厲害啊
看起來就像是新婚夫婦一樣啊
真的嗎
真好啊，我好羨慕啊
所以我們也在想是時候要一個小孩了
那真是太好了呢
真好啊，好羨慕你們啊
您的丈夫真的是對你很好呢
謝謝誇獎
您的丈夫很年輕吧
是啊，雖然他很年輕
但是什麼家務都會幫我做
好棒啊，真的是一個完美的丈夫呢
是啊
並且他穿著都還蠻時尚的
這樣啊
很帥氣哦
我真的是很羨慕你們啊
你們還這麼的恩愛
被你說的好害羞啊
您丈夫笑起來的樣子也很好看呢
是啊
我繼續做家務了
接下來就交給老公了哦
你們真的是很恩愛呢
就像是新婚夫婦一樣
好羨慕你們啊
我們的車子您考慮的如何了呢
這邊的款式也可以哦
您喜歡這樣的款式嗎
喜歡我的絲襪美腿嗎
如果你買了我們的車的話
我就會穿各種的絲襪
讓你好好的感受一下哦
老公
不能買太貴的車子哦
不然想想之後的日子會很難過的
拜託你了哦
你看
沒事的哦
不想再多摸我一會兒嗎
怎麼樣啊
是不是興奮起來了啊
想要嗎
等妻子不在家的時候
我就來陪你吧
來，再多摸一下我都可以哦
好舒服啊
喜歡我的絲襪美腿嗎
我可以把腿張開嗎
吶
誒？
好厲害
從足尖的感覺來看
我可是很清楚您硬了哦
真是下流了
剛才在看我的嘴唇對嗎
想要親我嗎
可以哦，我會保密的哦
您難道不想再多摸一摸嗎
好舒服啊
我的奶子手感怎麼樣呢
因為丈夫
您沒有在看車子而是在看我的奶子吧
既想要車子
又想要我吧
好厲害
這麼想摸我的奶子嗎
可以哦
來吧，再多揉揉吧
怎麼樣啊
真是很會揉奶子呢
摸的我好舒服啊
還想再多看看我的身體對吧
想看看我的乳頭長什麼樣子嗎
可以看的哦
明明都還沒有摸我的乳頭
卻已經很堅挺的硬起來了呢
好舒服啊
好爽啊
好厲害，乳頭越來越硬了
不行啊
好舒服，好舒服
繼續摸我，繼續摸我啊
不行啊
要高潮了，要高潮了啊
被揉奶子揉到高潮了啊
去了，高潮了，高潮了啊！
老公
今天的料理要怎麼做呢，味道重一點可以嗎
我知道了
被揉奶子揉到高潮了的話
小穴就已經變濕了呢
我的小穴到底變成什麼樣子了
您不想知道嗎
小穴附近的手感怎麼樣呢
把絲襪撕破也可以哦
好厲害啊
好厲害
絲襪被撕破了的話，我也變得興奮起來了呢
再多摸摸我吧
好舒服啊
我的小穴濕了嗎
已經變得很興奮了呢
好舒服啊
感覺太舒服了，淫液要都流出來了
不行，不行，不行了啊
不行，要高潮了啊，這樣弄我的話
高潮了啊！
好舒服啊，舒服的小穴都在抽搐著
再多看看我
怎麼樣，看的見嗎
感覺好熱啊
看得見濕漉漉的小穴嗎
好舒服啊
手指插進來好舒服
那裏不行啊
再多碰一下那裏
不行，高潮了，要高潮了啊
真是好舒服啊
好舒服啊
怎麼樣啊，我的小穴好吃嗎
不行，好舒服啊
好舒服啊
這樣舔我的話，不行
又要高潮了，高潮了啊！！
好舒服啊
好爽啊
我的小穴好吃嗎
好厲害，有種我下面的味道
你的肉棒變得怎麼樣了呢
好厲害啊
吶
不要老是看你的老婆
也讓我來把你的肉棒變得舒服起來吧
要把你的褲子脫掉了哦
變得這麼大的肉棒
要是直接觸摸會變得怎麼樣呢
讓我看看吧
討厭
只能看小南的樣子
我會讓你的肉棒變得很舒服的
好好的看小南的動作
小南的手弄的你舒服吧
肉棒硬邦邦的
好厲害，變的越來越硬了
變得比剛才更大了呢
舒服嗎
好厲害啊
變得這麼硬了嗎
這個硬邦邦的肉棒
我來舔一下試試吧
從剛才開始就是一副想要我舔的表情哦
肉棒進入嘴巴裏的樣子
要好好的看著哦
好厲害，肉棒變得太大了
嘴巴都快含不進去了
感覺舒服嗎
龜頭下面也好好的幫你舔一下
肉棒變得一顫一顫的
感覺很舒服吧
舒服嗎
好厲害，肉棒被我弄的越來越硬了
噓，不能叫哦
要是叫出聲音的話
會被夫人發現的哦
忍住不要發出聲音
肉棒真是好硬啊
舒服嗎
什麼？還想要親親嗎
身體也顫抖的很厲害哦
什麼？
肉棒想要插進去了嗎
插進來吧
把肉棒插進小南的小穴裏吧
好舒服啊
好厲害
好像要高潮了
舒服的不妙啊
好舒服，真的好舒服啊
好舒服啊
不用再考慮車的事情了
再插的深一點啊
好舒服啊
去了，高潮了，高潮了啊！
喜歡被插那裏
不妙
好舒服，這樣好舒服
不行啊
不行，不行，要噴水了啊
噴出來了啊！！
好舒服啊
不小心叫出聲了
因為真的是太舒服了啊
好舒服啊
好舒服啊』
好厲害，真的好爽啊
好舒服啊
不是考慮車的事情
我可以騎乘上來嗎
濕漉漉的小穴
用你這個硬邦邦的肉棒插進來
插進來了
好舒服啊
真是好舒服啊
高潮了，要高潮了啊！！
去了，去了，去了啊！
好舒服啊
你的肉棒讓我好舒服啊
看，我的小穴都這麼濕了
還想要肉棒繼續插我
好舒服啊
不行啊
去了，去了，去了啊！！
再來繼續吧
好舒服啊
真的好舒服啊
好爽啊
好舒服啊
不行啊！！
去了，去了，去了啊！！
好厲害
我來幫你把肉棒清理乾淨吧
接下來買了車之後
就和我一起去賓館吧
做的很好哦
來自教練的誘惑
夫人的身體真是很柔軟呢
真的嗎
怎麼樣啊，老公
偶爾運動一下也不錯吧
你老公的身材真是不錯呢
好羨慕你啊
沒有沒有
週末都是這樣一起運動嗎
是啊，我們大部分的休息日都是一起度過
真不錯，真是和諧的夫妻呢
已經做到很好了哦
再稍微這邊下去一點可以嗎
真不錯呢
您要來試試嗎
做的很好哦
夫人這個已經做的很好了
接下來就做下一個吧
我知道了
那麼那邊來吧
我可以一邊聽音樂一邊做嗎
嗯，沒事的哦
那麼最開始就從這個速度開始吧
我知道了
那麼就開始了哦
好
感覺怎麼樣呢，讓我看看手臂上的肌肉吧
厲害，手臂的肌肉鍛煉的很好呢
練得很有效果哦
好厲害
這邊的肌肉
非常的硬哦
感覺真是不錯
老公，感覺怎麼樣啊
要好好的鍛煉肌肉哦
即使是為了以後打架
從剛才開始我就注意到了
你一直在盯著我吧
騙人
你在看哪裏呢
在看我的奶子吧
實際上我啊
沒有穿胸罩哦
你剛才是不是一副很開心的表情呢
明明妻子還在旁邊
卻還是老是看我的奶子
你是想做什麼呢
不只是手臂上的肌肉變硬了
肉棒也變硬了吧
即使是用眼神在瞟
我也是知道的哦
你一直在看我的乳溝吧
你真的是一個變態呢
只是看乳溝就滿足了嗎
下面，也沒有穿內褲哦
你肯定在思考下流的事情吧
是不是比剛才更硬了一點呢
你的肉棒
怎麼了?
你在說什麼啊，我完全不知道呢
還在意夫人在這裏的事情嗎
沒事的
她看不見的哦
摸一下也可以哦
怎麼樣啊
很柔軟對吧
比夫人的奶子要舒服吧
好舒服啊
可以繼續摸哦
你看起來一副很想跟我親親的表情呢
老公，怎麼樣了啊
運動的很開心吧
再把舌頭伸長一點
你的肉棒變得很硬了哦
好厲害啊
這根硬硬的肉棒
就這樣放著不管可以嗎
其實還想要我多摸幾下吧
也想看看我的屁股嗎
可以哦
沒事的
不會被你夫人發現的哦
這種速度感覺怎麼樣呢
好像還沒有疲憊的感覺
那還要在加油一會兒哦
是，我知道了
速度再加快一點了哦
是
這樣可以嗎
我會加油的
要好好加油哦，你做的很好哦
怎麼樣，沒有被發現吧
誒？看著我的屁股
肉棒比剛才更硬了沒有啊
用手來確認下吧
這種擔心會不會暴露的感覺
是不是也讓人很興奮啊
但是，沒事的
讓我來看看肉棒吧
好厲害啊
肉棒的形狀
透過內褲就能看的很清楚哦
真是下流
在鍛煉肌肉的途中，肉棒都會硬
你真的是個變態呢
肉棒已經硬邦邦了
很想快點讓我看看吧
好厲害
有精神的肉棒
厲害，變得越來越大了呢
只是用手擼就滿足了嗎
其實還想要我舔對吧
好好看我舔你的樣子哦
變態的肉棒
被舔的濕漉漉了哦
很舒服對吧
明明妻子還在附近
肉棒卻這麼硬
還不能射哦
喜歡被玩弄龜頭吧
這樣如何呢
還真是敏感的地方呢
感覺很舒服吧
不能隨便就射出來哦
舒服的腰都在動呢
看到你的這種反應
就更加的想玩弄你了
感覺舒服嗎
和夫人玩弄你的時候相比，誰弄的更舒服呢
那麼，這根將要射精的肉棒
就先休息一下
身體感覺怎麼樣了呢
我還可以再加油一會兒
真的嗎，真是厲害呢
要是有什麼不適就告訴我哦
謝謝
我再努力一會兒
是，請繼續加油哦
就保持這個狀態哦
感覺心跳的很快呢
但是，話說回來，夫人完全沒有發現呢
那麼，這樣如何呢
好厲害
感覺太舒服了，乳頭都硬了呢
這根下流的肉棒
我再把它弄濕一點吧
舒服嗎
好厲害，龜頭就是你的敏感點呢
我都給你看了舒服的地方
也會讓你感覺更舒服的哦
肉棒變得更好硬啊
舒服嗎
要好好的看著我哦
一副色情的表情
可以哦
射出來吧
好厲害
射出了很濃的精液呢
感覺怎麼樣呢
幫你清理乾淨吧
怎麼樣，感覺很舒服對吧
這是我們兩個人的秘密哦
你下次來的時候
會跟你做更舒服的事情哦
來自妻子的朋友的誘惑
人數變多的話練習也更有勁呢
是啊
大家都在加油呢
這樣進步的也快一些呢
來繼續吧
1,2
來了哦
這邊
接好哦
稍等一下
老公，謝謝你把手機送過來
忘記帶了有點困擾
大家都在好好的練習著哦
你好
你們兩個是第一次見面吧
初次見面你好
你今天是休息嗎
這樣啊
方便的話要看一會兒我們打排球嗎
我們會好好的練習的
你就在這裏看一會吧
你的老公真是溫柔呢
我們的關係一直很好
真好，真是羨慕你們啊
真是個好丈夫呢
是嗎
真不錯呢
我們繼續練習吧
是啊
來了哦
我們一直都在好好的練習哦
真是抱歉
真是，太用力了啊
1,2
來了哦
真是抱歉
非常的感謝
你真是溫柔呢
真是讓你久等了
來了哦，1,2
1,2
來了哦
老公在那裏坐著看也行哦
1,2
來了哦
真棒
1,2
感覺都出汗了呢
有點口渴了
那我去買點喝的過來哦
好
我出去了哦
走好
你好
話說回來
這裏和你家距離很遠吧
真是溫柔呢，這麼遠還特地送東西過來
真的是一個很好的丈夫呢
感覺有時候就會很想結婚
所以我以後會找一個什麼樣的老公呢
我還很在意這個問題
今天看了你之後
就彷彿我想像中的老公就是你這個樣子的
真的是很好呢
既溫柔
又有耐心
而且今天還特地送東西過來呢
真好，你們像是一對模範夫妻
如果我是你的妻子的話，不行嗎
吶
別看我這樣
我可是很H的哦
不過我也很可愛吧
感覺被你這樣盯著看的話
我心跳的好快啊
你的眼睛真是漂亮啊
小島很漂亮吧
不要被她迷住哦
沒事的啊
因為他最喜歡妻子了
真的是好羨慕你們啊
我們還有一會兒就結束了，你再等一下哦
那我就繼續練習了
我還要再休息一會兒
好
你們還真是恩愛啊
搞得我都有點嫉妒了
感覺
看了老公之後
我的乳頭都硬了
來
你看
乳頭都這麼硬了
老公
在用下流的眼神看著我的身體哦
快看啊
我的乳頭怎麼樣呢
小島
我有點想喝水了，可以嗎
謝謝
給
你還以為暴露了嗎
但是，這樣的話感覺是不是很刺激啊
為了不被發現，要悄悄的做H的事情哦
不只是乳頭
下面也想看看吧
你一直都在盯著我的臉看呢
下面也來看看吧
你的妻子一般都穿什麼樣的內褲呢
好厲害，一副很期待的表情
老公，你原來是一個變態啊
看了夫人以外的身體之後
興奮起來了吧
真可愛
感覺
看了老公的臉之後
我就變得想要親親了
舌頭伸出來吧
怎麼樣啊
和跟妻子接吻相比
和我親親，誰更舒服呢
好厲害
肉棒也勃起了
看了我的身體之後
興奮起來了嗎
這種硬邦邦的肉棒
想要怎麼樣呢
好厲害
即使是隔著褲子
我也知道你肉棒很大哦
我最喜歡大肉棒了
不要再看其他地方了
只能看著我哦
想要直接摸肉棒了
要被妻子以外的人看到肉棒了哦
好厲害
為什麼你勃起的這麼厲害呢
這根勃起的肉棒
就讓我來給你把它弄濕吧
看著哦
濕漉漉的肉棒舒服嗎
好厲害
肉棒變的濕漉漉之後
會很舒服吧
還是很在意夫人的事情嗎
沒事的
不要隔著衣服摸我
來直接摸我吧
乳頭一直都勃起著
肉棒舒服嗎
好厲害
聽見了淫蕩的聲音了嗎
怎麼樣啊
舒服嗎
可以再舒服一點哦
肉棒勃起的好厲害啊
再幫你好好舔舔吧
怎麼樣啊
一邊用手擼
一邊用舌頭幫你舔，喜歡這樣嗎
好厲害
龜頭流出了淫蕩的汁液
有這麼舒服嗎
你不想再看看我的身體嗎
想要看對吧
說一句，我要看看你的身體
肉棒勃起的這麼厲害，還在請求我
老公真是一個變態呢
可以哦
看看我的屁股
老公，摸我吧
我的屁股怎麼樣啊
喜歡摸屁股嗎
用我的屁股
摩擦你的肉棒也可以哦
肉棒好燙啊
請好好的用屁股摩擦吧
好厲害
好淫蕩啊
被內褲和屁股夾著摸擦很舒服吧
和夫人沒有做過這種事情吧
盡情的用我的屁股摩擦吧
好厲害
感覺舒服嗎
真是下流啊
還想再看更多吧
看吧
還想要繼續看嗎
來吧，好好的看著我
來盡情的看著我吧
內褲把小穴包著真的可以嗎
其實還想要看更多東西對吧
就讓你看看吧
被肉棒摩擦了這麼久
小穴都變的濕漉漉了
一邊看著我的內褲
一邊被我擼著肉棒，很舒服對吧
好好的看著這個淫蕩的小穴
很舒服吧
舒服嗎
肉棒舒服嗎
吶
肉棒變得好熱啊
射出來也可以哦
好厲害啊
好厲害
射出了很濃郁的精液呢
很久沒射了嗎
下次
不要在這裏
而在其他地方見面吧
那個時候
我的小穴
你可以插進來感受一下哦
老公，游泳結束之後
游泳教室的老師的誘惑
今天也一起吃好吃的晚飯吧
稍等我一下哦
今天大家好好努力學會游泳吧
是
那麼，先從準備運動開始
先運動一下右手
不好好拉伸的話，可能會受傷的哦
好，另一邊
那麼接下來活動一下腰部
這樣子
怎麼樣呢，腰拉伸了嗎
是
那麼接下來雙手叉腰往後倒
怎麼樣，身體都充分活動好了嗎
是
都活動好了
那麼接下來熟悉下水溫
大家，請進游泳池吧
好
夫婦二人竟然一起來游泳教室
你們的關係真好呢
關係這麼好，真是羨慕啊
那麼接下來
大家來練習一下腿部的動作吧
好
大家的動作都很不錯哦
在泳池裏很舒服哦
感覺很不錯呢
膝蓋不要彎曲，盡量把腿伸直
是
這裏要和水面平行哦
大家再把屁股翹起來一點吧
很不錯哦，就是這個樣子哦
大家把胸部再提起來一點
好
老公，能幫我拿個泳鏡過來嗎
要對妻子保密哦
我來給你做點好事情吧
剛才
你一直在用下流的眼神看著我的身體吧
我都發現了哦
從泳衣上面
也看見了我的乳頭了吧
我的屁股你也偷看了吧
那麼
這裏
你看，果然你看了我這裏
我都察覺了哦
明明夫人還在
你是慾求不滿嗎
想和我做愛吧
我會
給你很多舒服的感覺哦
想要摸我對吧
我會對你的妻子保密的
可以摸我的哦
真是淫蕩的摸法
就是用這種眼神在看著我的對吧
好舒服啊
真是好舒服啊
乳頭都露出來了
感覺真是好害羞啊
好舒服啊
你不想看看我的淫蕩小穴嗎
還想要再繼續看，對吧
到這邊來吧
看的清楚嗎
再繼續，好好的看著我吧
看吧
想要被你摸的
小穴濕漉漉的
好厲害
下面水出了很多呢
好厲害，你摸著濕漉漉的地方
下面變得更濕了
好舒服啊
好厲害
真是淫蕩啊
H的汁液流出來好多啊
流的停不下來了
好厲害
再多摸摸我的下面
是不是想摸我的小穴，想的不得了呢
我的小穴感覺怎麼樣呢
再多摸摸我吧
讓我的淫蕩小穴，再變的更濕一點
好舒服啊
好厲害，手指插到深處去了
不行，不行啊！！
高潮了，高潮了啊！！
真是好舒服啊
也想看看我的屁股對吧
從後面好好的看著我
好舒服啊
好厲害啊
我的淫蕩小穴都被你看光了
真是好舒服啊
好舒服啊
繼續動啊
好爽啊
不行，高潮了，高潮了啊！！
真是好舒服啊
我已經忍不住了啊
感覺舒服嗎
好厲害
舌吻好舒服啊
舌頭真是柔軟呢
還想要繼續被舔吧
那我就把你的全身都舔一下吧
怎麼樣，舒服嗎
喜歡我舔你乳頭嗎
不妙
肉棒變大了呢
感覺舒服嗎
好厲害
肉棒一直在勃起狀態呢
在忍耐著吧
讓我看看勃起的肉棒吧
好厲害
興奮起來了嗎
沒事的
我會對你的妻子保密的
喜歡一邊被舔乳頭
一邊擼你的肉棒嗎
感覺舒服嗎
乳頭被摩擦的好舒服啊
還想看更多嗎
好舒服啊
勃起的肉棒
讓我來給你好好舔舔吧
好厲害
在嘴巴裏面的肉棒變得越來越大了
肉棒在我的嘴巴裏舒服嗎
舒服嗎
一副很爽的表情呢
誒？什麼？
想要跟我親親嗎
真可愛
你的肉棒，想要怎麼辦呢
我的濕漉漉的小穴裏
想要插進來來嗎
想要插進來對嗎
可以哦
看著哦
想要插進來嗎
因為你說了想要插進來
我就給你插進來吧
這根肉棒要插進來了哦
看好哦
肉棒很硬呢
明明妻子還在附近
真是淫蕩的肉棒
好舒服啊
我的小穴怎麼樣啊
舒服嗎
好舒服啊
真是好舒服啊
不行，不行啊
要高潮了啊
好舒服啊
裏面好舒服，不行，高潮了，高潮了啊！！
好厲害啊
好舒服啊
再多看看我吧
好好的看著我的身體
讓肉棒好好的勃起
想要插進這裏吧
剛剛高潮過的敏感小穴
肉棒要插進來了哦
好舒服啊
插進去的地方都看的見呢
好好的看吧
在我的小穴裏
淫蕩的肉棒在一進一出的
好厲害
肉棒好硬啊
好舒服啊
舒服到我的腰開始自己動起來了
肉棒頂到深處去了
好舒服啊
好厲害，好舒服啊
小穴感覺好舒服啊
剛才你擅自的想要射了吧
不行哦
還要繼續跟我做才行
來吧，再來一次
好舒服啊
插進去的地方都被看見了
頂到了舒服的地方
不妙啊
舒服的不妙啊
不妙，不妙，又要高潮了啊
去了，去了，高潮了啊！！
好舒服啊
真是好舒服啊
噴了很多水出來呢
來幫我把濕漉漉的小穴變得乾淨起來吧
好舒服啊
怎麼樣啊
我的潮吹小穴好吃嗎
好舒服啊
再繼續舔我啊
不行啊，好舒服啊
舌頭這樣舔好厲害
不行啊，這樣舔的話
要高潮了啊
去了，去了，高潮了啊！！
好舒服啊
再繼續來操我吧
插進來吧
好舒服啊
好爽啊
小穴裏面好舒服啊
在瘋狂摩擦著小穴裏面
不行啊
好舒服啊
好厲害，好舒服啊
好舒服啊，不行啊
好厲害
肉棒插的好爽啊
肉棒好炙熱啊
要高潮了啊，高潮了，高潮了！！
去了，去了，高潮了啊！！
好舒服啊
不行，好舒服啊
下面好舒服啊
好厲害
去了，高潮了啊
肉棒插的我爽死了啊
肉棒插的我要飛起來了
去了，高潮了，高潮了啊！！
再讓我繼續爽一下啊
在我的淫蕩小穴裏達到高潮
射在我的臉上吧
都射在我的臉上吧
好厲害啊
去了，去了，高潮了啊
不行了， 要高潮了啊，一起去吧
去了，去了啊！！
下次再來游泳教室的時候
在對妻子保密的情況下，繼續來跟我做愛吧
來自同僚教室的誘惑
很抱歉叫你們兩個過來幫我
沒有沒有
英語教學計劃如果全部由小島老師完成的話
那也是很困難的啊
真是很抱歉
老師你是數學主任吧
真是幫了大忙了
話說回來你們兩個結婚多久了啊
已經有三年了吧
有三年這麼長的嗎
好快啊
你們兩個關係真的是很好呢
今天回去了我會給你做飯的
快點搞完回去吧
真好啊，你們真是好恩愛啊
我也想吃夫人做的飯啊
沒有那回事
我去一下洗手間
好
老師，老師
你和夫人的關係真的是很好呢
真的沒有和她吵過架嗎
真是好啊
其實我老早就覺得老師你是一個很棒的人了
好想要你跟我結婚啊
這樣想著
怎麼樣呢
關於考試的策劃
進展順利嗎
我也想找一個像老師一樣的男朋友啊
不過話說回來
你不覺得這個教室變熱了嗎
好熱啊
老師是不是也出了一點汗呢
空調壞掉了嗎
怎麼樣，結束了嗎
誒？完全還沒有做完的樣子呢
真是抱歉，我家的這位沒什麼進展
完全沒事的哦
真是抱歉
對了，週日跟我一起去約會吧
真好啊，去約會
我也想去約會啊
你們要去哪裏呢
我們想去遊樂園
真是好啊
你們經常牽手去約會嗎
一般都是的
真好啊，你們真是恩愛啊
我好羨慕你們啊
對了，老師
我能請你確認一下英語聽力的問題可以嗎
我知道了
把數據傳輸給我吧
是
我傳輸過來了
我接收到了
沒事的
她帶了耳機
不會暴露的
老師，從剛才開始就一直在盯著我的腿子看吧
不是看妻子的腿
卻老是看我的腿是吧
還在和妻子做愛嗎
雖然你們很恩愛
但也不是經常做愛吧
老師的
肉棒裏面久藏的東西
就讓我來幫你釋放一下吧
變得這麼熱，我都快忍不住了
老師
想要摸小南的奶子吧
可以來摸哦
來吧
你也是這樣摸妻子的胸部的嗎
但是跟妻子的胸部相比
小南的胸部更好看吧
隔著衣服摸真的可以嗎
其實，想要直接摸我的胸部吧
可以哦，我會對你的妻子
保密的
可以摸我的胸部哦
真是下流的摸法呢
好舒服啊
再繼續摸我吧
請繼續揉我的胸吧
老師現在的表情很色氣哦
想要舔我的乳頭吧
來舔吧
好舒服啊
好厲害
老師的舌頭舔的我好舒服
小南的乳頭開始變堅挺了啊
好舒服啊
把我的淫蕩勃起乳頭
再多玩弄一下它
讓它更舒服一點吧
好舒服啊
乳頭已經變得很硬了呢
乳頭被這麼摸了的話
小穴也變得濕漉漉了起來
來吧
來摸小南的淫蕩小穴吧
我現在變得好興奮啊
吶，再多摸摸我吧
好厲害，老師竟然在做這麼下流的事情
老師真是H啊
好厲害啊
再多摸摸我吧
好舒服啊
這樣揉搓好舒服啊
被老師這樣摸著
我越來越興奮了呢
老師也興奮起來了吧
在摩擦著內褲的裏面
小穴都被你看光了
被老師這樣看的話
小穴都要變得濕漉漉起來了哦
我已經忍不住了啊
繼續摸我的小穴吧
小南的小穴裏面可是很舒服的哦
好舒服啊
好厲害，這樣摩擦著陰蒂好舒服啊
被老師摸的
陰蒂也勃起了呢
也來摸一下我的小穴吧
插進來了
好舒服啊
怎麼樣啊
跟妻子的小穴相比
小南的小穴要更加水潤緊致哦
真是好舒服啊
好舒服啊
好厲害啊
小穴越來越濕了啊
好舒服啊
真的好爽啊
好厲害啊
兩根手指插進來了啊
好舒服啊
不行，好舒服，好舒服啊
不行，要噴出來了啊
不行，真的好爽啊
噴水了
變得濕漉漉了
小穴變得這麼濕了
真是好舒服啊
老師的手指，弄的我太爽了
為了不被妻子發現
是不是心跳的很快呢
沒事的哦
讓我去確認下暴露了沒有吧
老師
怎麼樣了，聽力沒有問題吧
是的，我都沒有發現什麼問題
那真是太好了
抱歉，那剩下的就麻煩你了
好
你看，沒有暴露吧
在學校裏
把屁股露在外面
真是H呢
再都摸摸我都可以的哦
來幫我舔吧
好舒服啊
好厲害啊
我的濕漉漉小穴好吃嗎
好舒服啊
好厲害啊
老師舔的好爽啊
再繼續舔，再繼續舔我啊
去了，去了，高潮了啊！
不行！高潮了啊！！
好舒服啊
不行啊
明明小穴才剛剛高潮
手指一插進來就變得更爽了
好舒服，好舒服啊
不行，去了，要高潮了啊！！
好舒服啊
老師的手指弄的我太舒服了
小穴都變得水水的了
我已經忍不住了啊
老師的肉棒到底是怎麼樣的
就讓我來看看吧
好厲害
老師的舌頭好舒服啊
好厲害，肉棒變硬了呢
好厲害啊
我已經忍不住了啊
讓我看看變大了的肉棒吧
肉棒真是好大啊
竟然對著妻子以外的人
肉棒變大
變得很熱了哦
要好好看著我舔肉棒的時候哦
沒事的，不會暴露的哦
好厲害
肉棒好炙熱啊
怎麼樣，感覺舒服嗎
肉棒好像很爽的樣子呢
你的蛋蛋我也來舔一下哦
好厲害啊
在這裏存儲了很多的精液嗎
肉棒變得好硬啊
變得越來越大了
小南的小穴
可是很舒服的哦
不想插進來試試嗎
已經很濕了哦
小南的小穴
你知道我下面的水有多少吧
插進來了哦
插進來了
好舒服啊
好爽啊
怎麼樣，小南的小穴舒服嗎
好舒服啊
舒服的小穴都要變緊了
好厲害，頂到了我的爽點
好舒服啊
真是好爽啊
小穴好舒服啊
小穴被肉棒插的好舒服
小穴在逐漸縮緊著
好厲害啊
不行，去了，高潮了啊
去了，高潮了啊！
我可以高潮嗎
去了，去了，高潮了啊！！
好舒服啊
再繼續操我
再繼續插進來
好舒服啊
不妙啊
真是好舒服啊
不妙，真的不妙
真的好舒服啊，不妙啊
這種爽是怎麼回事啊
好舒服啊
好爽，小穴好爽啊
爽死了啊！！！
太爽了啊
真的好舒服，插得好深好爽啊
不妙，又變得更舒服了
感覺太爽了
去了，去了，插到了舒服的地方
去了，去了，高潮了啊！！
好舒服啊
好厲害
我的小穴讓你爽了嗎
請用我的小穴，讓你好好爽爽吧
真是好舒服啊
好厲害啊
不行，去了，高潮了
又要高潮了啊，去了，高潮了啊！！
好舒服啊
讓小穴更加舒服吧
我的下面好舒服啊
不行，摩擦的好舒服
下面要高潮了，去了，去了啊！
好舒服啊
真是好舒服啊
好厲害，那裏好舒服啊
用小南的小穴讓你好好爽爽吧
不行，好舒服，好舒服啊
去了，去了，不行啊，要高潮了
射出來吧，射在小南的屁股上吧
高潮了啊！！
好厲害啊
我來幫你把肉棒清理乾淨吧
這是我們兩個人的秘密哦
什麼時候都可以
用小南的小穴讓你爽哦