本片開始
吉良凜 18歲AV首演
打擾了 能進去嗎 好
早安 緊張的這天終於到了
準備好了嗎 對 待會就要開拍
你很緊張嗎 很緊張
在想什麼 怕表現不好
很緊張 昨晚睡的好嗎 睡不著
幾點睡的 3點吧 幾乎沒睡
身體可以嗎 開心的期待就好
坐立不安嗎 對
放鬆點 好 打擾了
怎麼樣 我會努力 還好嗎 沒事
走嗎 還是放棄 走吧
這樣很可愛
麻煩你了
最裡面有椅子 先坐
請多指教 請坐在椅子上
就這樣拍攝 好
請多指教 先自我介紹
從名字開始 我是吉良凜
吉良音同閃亮 感覺很閃耀
身高多少 147
能起來嗎
問一個問題 體重多少
體重喔 33吧
33？ 好害羞
小凜的興趣呢 我喜歡動漫
化妝品也喜歡 沒事就喜歡買
休假都幹嘛 在家裡跟貓玩
蘇格蘭摺耳貓和照顧流浪貓
自己自願去的嗎 自己去的
喜歡什麼男生 溫柔的 幽默
能聊天 很機靈的人
以前有交往過這樣的嗎 對
初體驗的經歷 初體驗是高二
跟當時的男友 彼此都是第一次
過程忘記了 但是很安靜
年紀比你大嗎 比我小幾個月
怕被發現所以很安靜
感覺如何 大家都說很痛
結果不痛
感覺舒服嗎 對
聽說你會運動 做什麼運動
從小學就開始玩壘球
看不出來 真的嗎
擔任什麼 守衛 很重要的位置
我喜歡運動 除了排球 太矮打不到
現在還有運動嗎 只有偶爾跟朋友玩
你說初體驗有點舒服 拍攝動機呢
原因嗎 我交往過三個
全都性慾淡薄
朋友都在青春期也會看A片
看了之後才知道做愛能那樣
好奇心旺盛嗎 可能
好像很開心 對 剛剛還很不安
來拍心裡有點開心 對
你看起來身體很軟 是嗎
抱起來應該不累 想被抱起來嗎
有種姿勢是抱著 應該很簡單
你知道高潮嗎 知道
做愛有高潮過嗎 還沒有
自慰有嗎 有
你喜歡怎樣的性愛
很多姿勢都沒試過 想嘗試各種姿勢
想被動享受 拍之前有做過功課嗎
有 看過很多影片 很想嘗試
看了一些首演的影片
沒看很多 大致心裡有底
開心的拍攝吧 好
首先要先公開裸體
裸體 因為是AV
展現你的身材 全部嗎
沒脫光過嗎 沒有
真的要脫就很害羞
可以嗎 要脫嗎
想看你裸體
你在幹嘛 很擔心
罩杯多好 D
你又在幹嘛
好想看 好害羞
請起來
怎麼一直笑 看這邊
來吧 這件嗎 好害羞
腰圍多少 以前量是54
54？
好害羞
全部
看這邊
立正
小凜的性感帶 性感帶
背被舔的話 還有乳頭
陰蒂 屁屁？
好勁爆 喜歡被舔 為何
一開始不喜歡 但前男友很愛舔
就喜歡了
很喜歡他 對
屁股看一下 屁屁？
感覺會一直被舔 是嗎
想被舔嗎 是
看這邊 好害羞
待會就要做愛了 心情如何
很緊張
也很期待 比例呢
緊張40 期待60
待會也請多指教 請多指教
小凜 在
這邊有位男性 認識嗎 知道他
知道嗎 對 第一位男優感覺如何
很溫柔 都還不認識
很壞嗎 待會就知道了
可以坐旁邊嗎 緊張嗎 很緊張
聽說你做過功課嗎 有
這個叫什麼 首演
要開始了 好緊張
影片一開始都做什麼
接吻
可以嗎 接吻
這麼近會緊張嗎 害羞
好害羞 只有害羞嗎
喜歡親親嗎
可以繼續嗎
看著我親親 睜開
靠近我 再近
剛剛有聲音 什麼聲音
興奮嗎 有點
感度強嗎 很敏感
癢嗎 很癢 看這邊
這樣很敏感嗎
摸跟舔不一樣嗎 舔舔看
不一樣嗎
好敏感 我看還有哪裡
這樣呢
好害羞
脖子
怎樣 好嬌小
好軟 好害羞
這裡硬了 好害羞
好棒
這裡？
知道身體的反應嗎 舒服就告訴我
幫你脫
脫掉
內衣這麼可愛
好棒
你看 乳頭硬了
哪邊比較敏感 右邊
右邊
幹嘛遮
看這邊 硬了
硬了
這樣呢 討厭？ 可以捏嗎
臉看著我
這樣呢
舒服嗎 敏感？
喜歡被舔喔 喜歡
給我舔 看著我
被舔就叫了
你看
這裡呢
好敏感 有濕嗎
不知道
好色 摸一下
好熱 知道嗎
張開 往前一點
好害羞 這樣很害羞吧
知道嗎
好害羞 怎樣了 熱熱的 有點濕了
這樣被看了 可以摸嗎
好濕
這個
好濕 很害羞 你摸
有摸到嗎
濕了嗎
再摸
摸陰蒂
好害羞 好濕
怎樣了 你看 好濕
有看到嗎 這是什麼
是什麼 你摸摸看
因為興奮嗎 陰蒂呢
這邊呢 裡面好濕
好害羞 小穴在動
你看 又動了
喜歡被舔嗎 喜歡 可以嗎
剛剛看到肛門了 不是吧
等等 為什麼 很害羞
看這邊 好漂亮
可以舔嗎 喜歡吧 喜歡
好棒 好漂亮
好害羞 好漂亮
想要我怎樣
看到了 好害羞
手給我 看這邊
流出來了
舒服嗎
怎麼了 怎樣
等等 什麼 舒服嗎
剛剛怎麼了 舒服嗎
是嗎
可以嗎 告訴我 好舒服
你噴了 等等
好多
還好嗎 很敏感嗎 很敏感
你自己看 翹高點
看這邊 肛門好漂亮
看這邊 你猜我要幹嘛
舒服就告訴我
我在幹嘛 舔肛門
被我舔了哪裡 很害羞
好嬌小
看這邊
舒服嗎 看著 等等
好害羞 來
噴了
背部有頂到嗎 想要這個嗎
你看
好大
過來看
想看嗎 脫掉
坐著 摸肉棒
在想什麼 想怎樣就怎樣
看著我 吹給我看
肉棒怎樣了
只用嘴吹看看
看這邊
喜歡怎麼舔 怎麼舔？
這樣嗎
來
等等
怎麼了 好粗
好濕
舔我的
身體一直動
看這邊
能插進去嗎 想插嗎
想 自己說
可以嗎 說給我聽
可以嗎 插進來
看這邊 怎樣了 插了
張開
等等
插進去了
感覺怎樣 好舒服
深插呢
好棒 陰蒂在動
還好嗎 不喜歡嗎 不是
沒有不喜歡嗎
看這邊
摸摸看
有感覺吧
有感覺嗎 抱著
用公主抱 好害羞
第一次嗎
摸摸看 知道嗎 知道
這樣很害羞 等等
害羞嗎 很害羞
過來 這邊
插的下嗎 什麼
怎麼辦
會嗎 試試看
試試看
摩擦 陰蒂也要
好舒服 還有這個
不行
怎麼了 剛剛怎麼了
好濕
不知道 為什麼這麼濕 很舒服
舒服嗎
屁股抬高 害羞嗎 很害羞
好舒服 怎樣 好舒服
這樣嗎 這樣
好棒 不行
喜歡這樣嗎 舒服嗎 舒服
看這邊
還好嗎
好害羞 可以再插嗎
喜歡怎樣 深一點
深插嗎 不是嗎
等等 不行
變的好大 舒服嗎 舒服
舒服嗎 舒服
我可以射嗎 不行
可以嗎 看這邊
舒服嗎 舒服
要去了
能幫我舔嗎
還好嗎
今天比起以前如何 很舒服
滿意嗎
排名第幾 第一
第一
謝謝
公開高潮了 最後說的很棒
排名第幾 第一
沒有這麼舒服過
這麼舒服嗎 滿足嗎 對
口交的時候也舔的很開心 對
好像舔的很仔細 想舔
一害羞聲音就變的很小 對
這樣聽不到 想舔嗎
想 請別客氣
你好 聽說你想舔肉棒
男人除了肉棒也有敏感的地方
能讓我舒服嗎 我會努力
站起來 靠近點
先親親 能親我嗎
親不到 太矮了
親不到 親我
親不到 我低一點
舌頭伸長
小凜喜歡乳頭嗎 喜歡
大聲說 喜歡 喜歡什麼 乳頭
男人也喜歡被摸乳頭
摸摸看
好棒 但是用手指弄會更舒服
另一邊也要
邊摸乳頭邊舔好嗎
好舒服 用舌頭舔
換舔這邊
好舒服
頂到了嗎 是什麼
是什麼
摸了 是什麼 肉棒
喜歡嗎 摸看看好嗎
怎樣
再摸
這裡 對
小凜喜歡舔肉棒嗎 喜歡
想舔嗎 隔著內褲舔
就這樣
怎麼了 不想隔著內褲嗎
手從剛剛就一直想脫
想脫嗎 脫吧
什麼
小凜偷舔 我還沒說可以
讓你舔吧
看著我舔 看著我
小凜舔蛋蛋好嗎
含住肉棒脫衣服 不能放開
我想弄你的胸部
給我看
好漂亮
可以弄嗎 手放開
換這邊
乳頭硬了嗎
好害羞 小凜會乳交嗎
夾住嗎 知道嗎 有做過嗎 沒有
試試看
夾住 從兩邊夾
吐點口水在肉棒上
弄濕
用胸部上下動
好舒服 都快射了
還是先吹好了
小凜 有顏射過嗎 沒有
可以顏射嗎
好舒服
好棒
要去了
可以幫我舔嗎
小凜好棒
第一次顏射 感覺怎樣 熱熱的
你好 好可愛 有點緊張了
可以牽手嗎 好
好軟
好溫暖 靠近點好嗎
好可愛
皮膚好滑 是嗎 好舒服
可以抱抱嗎
好瘦 是嗎 身材好瘦
屁股好軟
感覺怎麼樣 感覺嗎
很緊張 好可愛
可以親親嗎 親嗎
平常都怎麼親 平常嗎
像平常那樣親可以嗎 平常那樣嗎
那.. 這樣
好棒
舔我了 喜歡舔嗎 喜歡
想要你摸
可以脫嗎 脫吧
熱熱的
突然就舔嗎
好棒
舒服嗎 好舒服
熱熱的 熱嗎
肉棒怎樣 很大
怎樣最舒服
用手 這樣嗎
這裡呢
好舒服
多點口水 弄濕點
好濕好舒服
用雙手 雙手嗎
舒服嗎 超舒服
好舒服
我想邊親邊手淫
我想吃口水 給我
好吃
好棒
肉棒怎樣 好大
好興奮
乳頭硬了 硬了
都很興奮
好舒服 舒服嗎
肉棒怎麼樣 很大
說好大 好大 什麼很大
肉棒 再說一次
肉棒 肉棒怎樣 很大
好熱 熱嗎 好熱好舒服
都快射了 看我射好嗎 看你射嗎
這樣嗎 對
說射給我看 射給我看
再說一次 射給我看
好舒服
要去了 要去了嗎 看我射
要去了
有看到我射嗎 射好多
感覺怎樣 第一次看射精
感覺怎樣 好多
小凜 好可愛
演出怎麼樣 很緊張
喜歡親親嗎 喜歡
多喜歡 很喜歡
可以親你嗎
臉好小
喜歡怎麼親 怎麼？
開心嗎 真的？
換你親我
試試看
還要嗎 求我 親我
親親不能閉眼睛喔 可以嗎
我親 又閉了 不行喔
你親
看著我
好棒
舒服嗎
舒服嗎 好舒服
痛嗎 舒服
舒服嗎 舔我
屁股好美
脫掉喔
屁股翹高
翹高
屁股好美
想要我親嗎 想
腳一直動 為何 不知道
光溜溜的 好害羞
濕濕的 親就濕了嗎
小穴好小
舒服嗎 好舒服
去了嗎
喜歡嗎 喜歡
換你舔我
看著我
幫我脫
想摸嗎
好舒服
想看嗎 給我看
你看
怎麼樣 好大 想怎樣都可以
好舒服 跟臉比一下
舔了
想舔嗎 想
好舒服
好會舔
看著我
只用嘴 看含多深 看著我含
再深點
這裡嗎 好棒
能到這嗎 看著我
難受嗎
怎麼樣 好大
再舔
好舒服
讓我弄好嗎
舒服嗎
好舒服
親親
看這邊
一起舔
趴著
想要我舔哪 說
好舒服
想要嗎 要
自己插
插進去
插了 好舒服
自己動
看著我
好舒服
腳張開
肉棒怎樣 好大
自己動
看這邊
親親
舒服嗎 舒服
怎麼了
手放後面
舒服嗎
看這邊
親親
好舒服
這裡嗎
看這邊
好棒
好舒服
不行
等等
好害羞 不行
舒服嗎 好舒服
插很深
深插怎樣 好舒服
深插舒服嗎 說 好舒服
不行
怎樣
舒服嗎 好舒服
可以射嗎 好
不行 要去了
要去了
看這邊
今天的拍攝結束了
真的嘗試很多的第一次
很緊張 很多是都忘記了
第一次脫的時候很害羞
話都說不出來了 幸好有男優幫我
總算是順利結束了 還不是很習慣
以後也會繼續努力 請支持小凜
再見
本片結束