（奥田咲）
我回来了
欢迎回来
学校怎么样
一般般啦
什么叫一般般
你怎么了你的脸
只是摔了一跤
那很痛的样子
有没有去医院
没有必要去医院吧
衣服呢
摔跤的时候弄脏了
把它放包里了
那就放洗衣机里面去吧
不要紧吗
还有别的地方弄伤了吗
不要紧的
我回自己房间了
最近他状态一直都不是很好
之前从学校回来
什么都跟我讲的
这孩子也到了
令人难以琢磨的年纪了吧
有没有把衣服放洗衣机里面
我去放
这实在是
这上面怎么有血
难道说
被欺负了吗
好疼啊
这什么情况
没什么啊
怎么可能没什么呢
你被欺负了吗 跟我讲吧
只是摔跤而已
我要学习你快出去吧
怎么可能呢 别这样说
我们是家人啊
我们一起努力解快吧
好烦 我要学习快出去
才没有呢
没有欺负这种事情
完全不是你想那样
真是的
别打扰我了 快出去
他以前不是这样的
但是不要紧
我是站在你这一边的
这件事我来帮你处理吧
（又漂亮又温柔）
（令我自豪的母亲）
（却被下流的）
（不良前辈被侵犯了）
（而我却看到了这一切）
（别来上学了）
（把钱拿来）
（你这个傻瓜）
正人
我瞒着儿子
为了处理
那些令人讨厌的孩子
我开始行动了
我经常联系我那些朋友
偶尔也会到我儿子的房间里面
终于找到了欺负我儿子的犯人
（数日后）
懂了吗
你想说什么
我想让你停止对我儿子的欺凌
不是你想的这样
在我们玩的更开心的时候
是他先打扰我们的
也许原因在于我儿子
这一点我会道歉
但是互相欺凌也没什么意思
不是吗
你为什么说我们在欺负他
就因为我长得这个样子吗
你是凭感觉判断我的吧
不是的
没有那回事
如果伤到你我表示抱歉
你有诚意道歉吗
如果真的有诚意道歉的话
你把他带过来吧
现在带他过来是不可能的
他在这个时候
一般都在上补习班
连诚意都没有
没这回事
那你跪下来磕头给我道歉认错
什么年代了
为了解快你儿子的事情
才过来的吗
你没有诚意我也很难办
但是这种
算了算了
他也真不容易啊
有你这样的母亲
抱歉
原谅儿子吧
自从我丈夫离开我之后
他是我唯一的家人了
为了儿子我什么都能做
他对我而言是不可替代的
你有诚意吗
一点诚意都没有
我不是道歉了吗
下跪谁都能做到
就是因为他的原因
才会变成这个样子不是吗
那么
母亲不应该替她承担责任吗
我不是道歉了吗
你会说什么都会做吗
那快点脱掉衣服吧
你在说什么
我知道了
你已经没有多少分的诚意了
我可以先回去吗
等等
你别浪费时间了
脱了就好了不是吗
是啊
快点脱掉吧
脱掉之后来好好道歉
抱歉
没有诚意
能不能好好道歉
抱歉
抬头吧
放手 阿姨
你的身材好淫荡啊
居然没有丈夫也太浪费了吧
没关系的
我会原谅他的
真的吗
当然啊
谢谢
比起这个 不如稍微
陪我玩一下吧
你要干什么快停下来
等等快停下来
你要干什么
不要逃跑啊
你 有什么不好的呢
快停下来
真的可以吗
让你儿子断绝社交往来
抱歉
但是你
不觉得原因都在你这边吗
他的立场会更加严峻吧
不要啊
好疼啊
怎么做啊
快放开我
用你的身体来支付吧
这样子我也会保密的
等等快停下来
这胸部真的很不错
快停下来
我不愿意呢
快放开我
你是真的吗认真的吗
你应该很久没有过了
很兴奋对不对呀
别这样子
你看乳头都变硬了
等一等
快停下来
好柔软啊
我不是已经道歉过了吗
所以说
我才想要借用你的身体呀
有什么不好的呢
你在干什么
等一等
怎么样有感觉吧
快停下来
真的不可以吗
这怎么能行呢
等一等
不行了快点下来啊
不要啊
你要干什么
阿姨啊
你是不是被强上很爽啊
放开我
来摸一摸吧
来摸一摸
因为你我才变成这个样子的
你要好好负责哦
来吧
你应该知道怎么做吧
快一点吧
不要紧的我会好好陪你玩的
我会好好替你保密的
真的吗
我会保证的
你不欺负他了吗
你不信任我吗
我会好好守约的
这样很柔软对吧
用手就够了吗
很舒服啊
对你丈夫比起来怎么样
不要问这个问题
我知道了
那你用胸部来帮我夹住吧
快点像这样子来取下来
快点更舒服一点
拜托了
好棒啊
果然还是很棒的这感觉
阿姨这个地方是不是很敏感
自己摩擦是不是很舒服
来感受一下吧
快来吧舔一下
你也不用这么盯着我吧
好舒服啊
真的好淫荡啊
太棒了过来一下吧快点
到这边来
腿张开
这不挺好的吗
都已经湿透了
看都已经这副模样了
我也很喜欢舔的
不行
忍不住吗等等不要这样子
要这样子啊
这有什么不好的呢
就让我试一下吧
不可以不可以
那真的好吗都这副模样了
戴套
哦有套就可以了对吧
这样就可以原谅我了吗
这样可以了吗
你阿姨把小穴张开
我来把它搞进去
好棒啊
有点不妙
好舒服啊
有点不妙啊你的小穴
不行了
高潮了吗
你是高潮了吧
我没有
真的没有吗
很久没有尝试过了吧
这种感觉
来吧尽情的弄起来吧
看着我的脸吧
不行啊不行啊
不行不行
要不要好好的干一干啊
不行啊
真的是很敏感啊
还能自己动吗
准备好了吗
真好啊
来吧动起来
不行了不行了
来更快一点吧
来到另外一边来
不行了
还没那么快呢
就已经结束了吗
已经够了吧
你可能已经爽了
但我还没高潮呢
这样会更舒服吧
有点不妙
真的是好棒啊你觉得呢
不行了不行了
想要弄进去吗
这样很快就结束了哟
要射了
真是舒服啊
要舔干净
阿姨
今后为了不让你儿子被欺负
你要随时做好做爱的准备哦
再见
原来不仅仅是那一天
他时不时来我家
以我儿子为威胁
玩弄我的身体
快停下来
这个时候你不上学吗
我才不想上学呢
而且这边的阿姨的身体
可能让我更舒服一点哦
不可以的
你老实一点吧
你能说这种话吗
你不想让你儿子不受欺负吗
你不要这样子
我该怎么做呢
我总不能跟他
你妈在跟我做爱吧
你觉得呢
你觉得该怎么做呢
这边都已经湿透了
有点不妙
而且我
很喜欢你柔软的胸部
你丈夫有对你的胸
做出评价吗
已经足够了吧
完全没有满足的
怎么样嘴巴不要停
再多过来一点
你多大了
这屁股很柔软哦
你看
像笨蛋一样这么有感觉
你应该很喜欢吧
插进去了
这一个地方吗
不行
不要
不行啊
对的阿姨
你现在的样
跟AV没什么两样
我满足你了你能停下来吗
看情况吧
我超喜欢这种的
不可以
不要快停下来
高潮了
来坐下来吧
不可以
有感觉吗
不要
不行了不行了
要高潮了
果然跟阿姨做爱真舒服
不行了不行了
不行快停下来
不行要高潮了
要高潮了
不行了
不要要高潮了
真的是好棒啊
一直都这么爽吗
不要啊
这样很兴奋对吧
不行不行
不行了不行了
真是开心啊
你怎么了
那就不管他了吧
不要欺负我儿子
那就看你了
我们打个赌吧
阿姨这个
喜欢吧
有没有对乳头搞高潮过
那我来慢慢来吧
如果舒服的话
那我就不欺负他
真的吗
我会守约的
要一言为定哦
那就可以了吧
怎么了呀
感谢老婆对不对啊
还是很喜欢对吧
这样是不是很喜欢啊
不行了
来吧
靠近一点嘛
不可以不可以
不行了不行了
阿姨你一直在忍耐吗
都这么湿润了
都被都被你搞脏了
这是为了我儿子
学习还顺利吗
还顺利
大嫂过来你要喝吗
谢谢
学校还顺利吗
顺利啊
快考试了 大伙都在学习
而且经常有考试
你跟你朋友怎么样
很普通啊偶尔做一做笔记
嗯今天周日要去朋友家
可能不太需要吃午饭
那太好了
知道了你好好努力吧
我会努力的
太好了
没有被欺负了
看样子他守约了
不要突然来我家好吗
我已经有点蠢蠢欲动了
你来陪陪我吧
不要这样
快点来吧
你搞什么
我以为你有点蠢蠢欲动了
快停下
事到如今无所谓了吧
等等不要这样子
快来吧
帮我舔一下
不要
自己动起来
快来
来吧
不行
好好舔一舔
你这边都湿透了
应该兴奋了吧
我没有
来吧快点
再让我舒服一下吧
好好动起来吧
再激烈一点吗
那好好舔一舔吧
谁让你吐出来的
快停下来
要射了
快弄干争吧
我们继续做到最后吧
可以的吧
反正你也想做对不对啊
那让他变大吧
内裤都湿透了
怎么样啊
插进去了
不可以
来嘛
没关系的吧
为什么啊
快停一下
都到如今
辛苦了
你干嘛不接电话啊
我跟别人在做事
不是你都没怎么理人啊
你有女朋友了吗
差不多吧
怎么啦 你跟女人玩了吗
但是也没有这么简单就可以搞
居然把我抛在一边玩
开心的事情
抱歉
到时候叫我
我刚才都说了
他不是你喜欢那种年轻的人
那是谁啊
就是跟班里同学的母亲在玩
你什么样子
叫我们过来
我知道了
知道了吗
那就拜托啦
阿姨我下次再来
因为不是很愿意但为什么
妈妈谢谢
妈妈的饭很好吃
真的吗
今天好努力哦
我会努力的
真好吃
看你好像很努力学习
但是我做点好吃的给你吃
太好了
想吃什么
该怎么办呢
牛肉火锅
牛肉火锅是吗
我知道了
妈妈谢谢
好开心啊
妈妈的菜很好吃
谢谢
我很期待
我要好好努力学习了
努力吧
最近有没有什么变化呢
学校的生活
没什么变化啊很开心啊
开心吗那就好
即便如此只要能
守护儿子的笑容我也觉得值了
怎么样啊感觉
这边都已经湿透了
不行要高潮了
又高潮了吗
来再爽一下吧
与此同时
我跟他做爱的程度
也越来越激烈了
一开始是一周两次
后来一周三次
现在一周4次
前天在儿子房间里做爱了
怎么样舒服吗
来吧快点
插进去了
好动起来啊
要高潮了
保姆你应该很兴奋吧
在儿子的房间
里面很兴奋是吗
不要这样
今天就好好爽爽吧
等一下前辈要过来了
你要比平时还要努力哦
又变湿润了
来吧快点
不可以
不行不行啊
拜托了
真的是很容易高潮
来吧
很棒的声音哦
不行了不行了
不行了
这么猛的吗
汗都已经湿透了
不要紧吧你
不行了
喂你在这里吧
你是先搞了吗
不得了
我都叫你等我一下了
真是的
抱歉
就是这一位吗
是啊
不错 初次见面
我是你儿子的新朋友
你别先偷跑啊
我想先热一下场而已
那我可以先搞吗
那阿姨你就好好陪前辈玩吧
好柔软啊
好好玩一玩吧
把手拿开
比我想像的胸部还好啊
前辈别那么淫荡好吗
这母亲真棒
很棒吧
乳头乳头
拿着快点快点
放开我
漂亮
真的很棒哦
很漂亮哦
不要
很漂亮哦叫什么名字
咲
咲小姐漂亮哦
敏感程度也很棒唉
还有这边这边
乳头就可以高潮哦
真的吗
好了帮你舔一下吧
真的耶
乳头都勃起了
有点不妙吧
好软
好好让前辈见识一下吧
来这一边
超棒
真的是太好了
来吧
这屁股挺不错的
像这种
我可以随意玩弄你的身体吧
当然可以
来这边来一点
快停下来
来让我们好好玩一下吧
躺下来
挺好的呀
没想过你居然生过孩子
我也是这样子的
可以拍照吗
不可以
都已经湿透了 你看
你看
来这边来拍照
这边来在这边来拍照
不要这样子
好好拍一张
快把头抬起来
快点来快点
对对对
还挺不错的哟
等会再发给你
超棒哎
这边都已经湿透了
不妙啊
这屁股不得了
我可以摸吗
请慢用
来把屁股翘起来
不要这样子
来吧
不可以呀
阿姨你有没有舔过啊
不行了不行了
不错不错
高潮了吗
好像高潮了
阿姨呀
来让我爽一下可以吗
来吧
不要那么粗鲁嘛
弄一下
来吧
像平时那样子来
没错没错
自己来压住 继续爽快吧
可爱啊
好棒啊屁股都看了
一清二楚了
真受不了
很舒服对吧
很不妙啊
手不要停下来
前辈你应该很舒服吧
没关系的啦
来吧
我回来了
老妈
这我也想要
屁股都己经掰开了
你看看小穴这边
这不是很开心吗
是不是很棒啊感觉
那是不是很爽啊
来吧来吧来吧
你们在干什么快点下来
走吧走吧走吧
正人
村上
这是谁啊
他的儿子
这也过分了吧
等一等
先把它搞定
快停下了你们
快点停下来
正人
快放了他
快放了我吗
别乱动啊
不要紧吧你
快点停下来你们这些人
我有一个很好的想法
你有什么想法
你稍微看一下吧
你们快停下来
像这样子来
不要啊
快放开我吗
给我闭嘴
有感觉了
阿姨把头抬起来
你应该感受得到吧
被后面干了
快停下来
快点发过来吗
你看一看吧
放开我妈
你老妈真舒服
你再吵就让你知错
不要啊
阿姨前辈的肉棒怎么样
快停下来
快点停下来啊
快来吧快点
这边还有呢来来来快点
不要啊
挺不错的吧
快停下来
这家伙感觉快死了
不要啊
你好吵啊
快停下来
舒服吗
不要啊
快停下来
好烦啊 前辈这家伙
什么
你们快停下来
那怎么玩
来吧你懂的
这主意挺不错的
这是天才般的主意
来吧来吧
挺好的不是吗
来吧
很舒服吧
表现真不错
不要啊
有点不妙啊你看
挺好的这两位不是很像吗
挺像的吧
不愧是母子俩
这样看的不是很清楚
这是第1次见到这样的对吧
来吧好好来弄一下吧
快点来
好好的舔一舔
他准备好了吗
真的很开心对不对啊
不要快停下来
不要啊不要啊
你看这还很多哟
准备好了吗
不要啊快停下来啊
好好弄一下快点来舔一舔
可以吗
那在他眼前来搞
还挺不错的
来吧阿姨
你老妈的小穴好舒服啊
好厉害你看看这边还有
不要啊
这屁股真棒
超棒
有点不妙
再来一次吗
来吧来吧这边来快点来
超开心的样子
不要啊
真是很棒
那个
来吧硬梆梆的
看起来很舒服的样子哦
都夹住了
可以吗
来帮我夹住
快点来吧
不行
真棒
根本看不出来啊
你看看这里你看
这怎么能行呢
好厉害啊
想要把眼镜还给你吗
对对对
不可以
挺不错的
你也是
好好的试一下吧
该怎么办呢
把手放这边
我来过来这边
来吧起来一下快点快点
没错就是这样子
很好
准备好了吗
插进去了
有点不妙
拜托了别看了
看着老妈的小穴怎么样
真的很棒这感觉
不要这样子快点下来啊
不行了
不要啊
挺不错的哟
自己都叫出来了
来把这个来让我们看一下
把这个软绵绵的胸部
给我们看一下吧
来吧来吧
不行了
这简直欲罢不能啊
让我们看一下
这就很有意思了
对不对呀
问你
准备好了吗
不行了已经不行了
那让我来
换人吧
来好好开心一下吧
怎么啦你
来救救你妈妈呀
你不救你妈我就上了呀
那你看一下你看一下
又要高潮了
来好好继续吧
慢慢来插进去了
好厉害啊
这个不得了啊这声音
不要啊
厉害啊
好厉害啊你看看弄进去了
我已经硬梆梆的了
这胸部真棒
搞什么鬼啊
让他闭嘴
不要啊
好好努力哦
我们来玩点更恩爱的吧
来吧来吧
好好看着哟
不要啊
看得见吗
这家伙真没出息啊
对对对
你不拯救你妈妈吗
好厉害啊
真是碍事
来吧来吧
让他看看屁股
看得很清楚吧
那是不得了啊
不要啊
前辈我可以
让他帮我舔一下吗
可以呀
来一个
不觉得刚刚好吗现在
要不要搞啊
可以吗
那就好好玩一玩吧
来吧
超我舔一下吧
很好
真的很舒服啊阿姨
你妈说是为了你哦
你呀
为了不让你被欺负
来把腰抬起来一点
可是很努力的在服侍哦
好舒服啊
你看你母亲不行
你这个儿子也不行
真的好棒啊
怎么样啊
那跟我接吻吧
不行了
不要啊
怎么了
你就再猛烈一点吧
来到这边来
挺棒的
真的是好棒啊
来吧一起爽一下吧前辈
来这边这边
来这边来吧
你爽哦
这感觉真是好爽
不行啊
怎么样不错吧
真是太爽了吧
要射了
好舒服啊
来吧
阿姨这里当着你儿子的面
来搞吧
挺好的呀
这表情真不错
不要啊
抱歉
说话了吗
抱歉了
抱歉什么
说话呀
好舒服啊抱歉
不行啊
阿姨
怎么样要射了
要射了
真是浪费啊
比我还射的快
射的瞬间说一声啊
来吧
那等我再爽一下吧
怎么样前辈
来吧来吧来吧
好舒服啊
不行啊
已经湿透了
不行
这表情真不错
那一起爽一下
你可别挡住前辈
好好在旁边看吧
这真的很有感觉啊
有点不妙受不了啊
这是太棒了吧
都已经吃饭了
前辈这边可以洗澡哦
来到这边
太太
以后会有更多朋友过来的
请多关照哦
太好了对吧
你看你老妈为你做爱
你才不会被欺负
好好的感谢你妈哟
（奥田咲）