本片開始
你們兩個都好正
真的嗎
叔叔喜歡開心
你們不討厭叔叔嗎
我最叔叔了
我愛叔叔
成熟男人很棒吧
很帥又有錢
抓著
太高了
今天要做叔叔想做的事
不行了嗎
叔叔要飛了
聽叔叔的
好乖
那跟叔叔一起來大人的世界
走吧
你們好高喔
坐吧
真可愛
太棒了
好有趣的叔叔
你們剛放學吧
對啊
在學校如何
同班這樣喔
我們都一起吃午餐
怎麼叫對方
泉奈 由羅
那麼
現在開始
課外教學
好變態
正妹用功一天的
腳底味道
好害羞流很多汗
開動喔
不要
很臭
噁心不要
學生妹的味道
青春
好玩嗎好玩
我還要
讓大叔找回青春
踩我的臉
我從下面看
這樣嗎
好香 噁心
再來
真配合叔叔
我們很聽話
好
舒服
好變態
變態是誇獎
腿排一下
要排嗎
舔太久了
變態
真好吃
頂到屁股了
討厭
不要
很臭我舔腳底
拿著
叔叔
很癢
濕濕的
不行
叔叔
舒服嗎
你們穿怎樣的內衣
好害羞
脫給我看
要嗎
不要現在舔
好可愛
你的好可愛
好害羞
真的嗎 兩個都好讚
手來了
要脫嗎
摸到了
好軟
兩個都軟
軟嗎
叫出來沒關係
討厭
好想看乳頭
乳頭不行
會聽話吧
讓我看喔
好吧
看過對方乳頭嗎
第一次嗎
讓我吸
可以嗎
不要
叔叔也舔我
叔叔
舔我
好舒服
親一個
我也想要想要嗎
我也要
吸我
在吸嗎
我也要
一起來
吸我
興奮了嗎
腳打開
能看下面嗎
屄屄
可以嗎
內褲也要
我脫掉了
我也脫了
好漂亮
腳打開我看
扶著
好害羞
泉奈是白虎嗎
各有各的好
兩個人的屄屄
都好漂亮
屁眼也看光光
好害羞
叔叔受不了了
白虎的泉奈
在由羅上面
我嗎 合而為一
上去喔
平常都在做
感情好的屄
過來點
好變態的姿勢
看我舔
好舒服
濕答答
頂到了
好舒服
叔叔
好癢
變態
還在抖動
很敏感
不行
一起摸
摸哪裡
一起說
說屄屄
不行
輕一點
進去喔
進去囉
叔叔
要去了嗎
要去了
不行
舒服嗎
繼續摳喔
快去要說喔
現在很敏感
快去要說
不行要去了
剛去很敏感
你們都好濕
濕答答
在抖動
一起幫我尻
幫叔叔尻尻
蹲下
你想舔了嗎
太猴急了
你流汗了
太興奮
叔叔乳頭敏感
幫我弄
站不住了
我躺下
好任性
親一個
弄乳頭
親親
我舔乳頭
要求真多
好貪心
弄雞雞
我也要嗎
乳頭也要
幫我脫
要脫嗎
硬邦邦的
硬硬
脫掉喔
脫掉了
好好笑
戳戳
靠近點
先別舔
舔乳頭尻雞
硬梆梆
舒服嗎
幫你舔
好舒服
能舔雞雞嗎
想舔嗎
能舔嗎
舔乳頭
看彼此的騷臉
好色
舒服
舒服嗎舒服
舒服嗎
好硬
叔叔
你也想舔吧可以嗎
我乳頭
我也要舔
一起舔
舒服
舒服嗎
黏答答
繼續舔
不要躲
摸蛋蛋
我也要
繼續舔
雞雞一直動
亂跑
一起舒服
舒服
雞雞變怎樣了
硬梆梆
好硬
想要嗎
誰要先我
不行猜拳
那剪刀石頭布
我淫了
雞雞是我的
你舔乳頭
開心
插了喔
好舒服
用膩
好色
好舒服
舒服嗎
要去了
會抖
換我不要
濕答答
討厭
好害羞
好吃
舒服
我受不了了
換我插
換你吧
不行
等很久了
插了喔
好清楚
好害羞
大雞插小屄了
進來了
好舒服
能動嗎好
裡面好舒服
好舒服
叔叔好硬
叔叔
快點
好棒好棒
好舒服
好害羞
乳頭
能用力嗎
叔叔
不行不行
要去了
剛去不行
好硬喔
叔叔的雞雞
你們太爽了
我也要舔
能繼續插嗎
換我
我想看屄屄
這樣嗎
叔叔
好舒服
頂到底了
要去了
好棒
從後面
看我插
舒服
要去了
屁股抬高
插我
好舒服
又要去了
舔一下
躺下排一起
靠近點
不行
不要
好緊
好舒服
還好嗎
很舒服
還要插嗎雞雞
好棒
不行不行
要去了
快去要說
能射嗎
射出來
射了喔
射好多
流出來了
叔叔
幫我舔乾淨
要舔嗎
射好多
好多精液
好玩
射很多
叔叔舒服嗎
那就好
改天再來玩
歡迎光臨
男士按摩店
雙倍悶絕按摩可以嗎
雙倍悶絕
能比單人按摩
更能體驗到
接近天國的快感
我們會好好幫你服務的
那麼開始吧
請趴下
先上油
大腿
開始按摩
失禮了
精油有放鬆效果
請放鬆
失禮了
會痠嗎
請側躺
這樣嗎
失禮了
感覺怎樣
硬硬的
促進循環
屁股抬高
失禮了
變很硬喔
放輕鬆
臉抬高
感覺如何
這是我們的雙倍悶絕
身體變暖了
失禮了
雞雞看起來好舒服
很舒服
舒服嗎
先生硬梆梆
硬梆梆沒關係
幫你含到底
加精油
放輕鬆
再忍一下
不行了
忍住喔
再一下
濕答答的
硬梆梆
好硬
舒服嗎
忍住喔
再忍一下
忍住會更舒服
快射了
快射了忍不住嗎
在抖動了
舒服嗎
越來越硬了
快射了
要去了
先生
已經乾了
你射了好多
舒服嗎
希望你滿足
還在抖動
那麼換龜頭
不行了
怎麼了
感謝您的消費
謝謝光臨
你是社長吧
不要這麼說
被員工看到怎辦
不行變態社長
對不起
快脫掉
幫我脫
不會自己脫嗎
拜託
好色喔對不起
請弄我
弄變態的我
想被弄嗎
好吧
弄壞他
社長
平常很了不起的樣子
這才是真正的你吧
是的
你怎麼知道
看現在就知道了
多說點
變態社長
再來
變態老頭
好興奮
被嫩妹舔乳頭
都激凸了
對不起
看清楚
真的
對不起
不像樣的乳頭
換我了
好吃
好好舔
這樣嗎
變態
還抖
怎麼了
好噁心
我噁嗎
好噁對不起
真會抖
真沒用
你最爱的咪咪
好軟
跟社長椅哪個軟
奇蹟的奶
他說奶
變態
好想一直這樣
不能呼吸喔
好變態
對不起
多舔一點
快舔
快叫
換這邊
換更軟的地方
夾你
天國
有這種社長嗎
開心嗎
天國在這裡
平常欺負員工
現在被屁股夾
對不起
變態社長
好棒
好吃嗎
我疫了
脫掉
想用皮帶嗎
沒有
興奮嗎
剩一條內褲
真變態
想親我嗎
脫掉喔
舔了喔
好害羞
會害羞嗎
會害羞嗎好害羞
看他舔
看好
太舒服弄硬點
對不起
好變態
雞雞也變態
變態雞
變態
變態雞雞
好興奮
變雞
真的興奮嗎
好噁
變態雞雞
對不起
變態
好變態的臉
這是獎勵
要換我嗎
大叔好好舔
好舒服
好抖
腳打開
好害羞
哪裡被舔了
對不起
屁眼
看光光
好噁喔
噁心
變態
我也要摸
好噁
這邊好敏感
只有大叔這樣
對不起
別休息
好棒
這根肉棒想怎樣
請插我
什麼
讓我插熱的地方
要插嗎
看得到嗎
看著
全插了
進來了
好舒服
真變態的臉
他說舒服
謝謝
我捏乳頭吧
看好喔
我還要
痛會舒服嗎
變態
噁心
好舒服
想要口水嗎
我還要
喝掉喔
謝謝
謝謝變態
從後面
夾你
要去了
好幸福
臉被壓扁了
變態
夾緊
幸福嗎
變態
泳裝脫掉吧
給他獎勵
你也脫吧
你看
脫光了
快舔
再來
要去了
好硬
要謝謝啊
謝謝
好高興
我也想插
要插了嗎
來吧
拜託讓我插熱的
熱的
進去囉
看得到嗎
好棒
好色
看得到嗎
進去了
變好硬
頂到底了
自己動是
這樣嗎
會嗎
舌頭伸出來舔
好好舔
累了嗎
都出來了
進去了
用力
要去了
去了
你在喘什麼
要說什麼謝謝
舒服
舒服嗎
還可以吧
過來
快點
插了喔
還沒滿足吧
再說一次
拜託
插了喔
好棒
進去了
換我
頂到底了
舒服嗎出來了
夾緊喔
什麼表情
快動
不行了
用力
不行了嗎
進去了
好舒服
好舒服用力
加油
看好
叔叔
頂到底
大叔別停要去了
還要嗎
好貪心
我還要
怎麼
好舒服
你在幹嘛
還要嗎
我還要
用力
開心嗎
不行了
好硬
一直動
舌頭伸出來
再來
用力
大叔
要去了
去了嗎
換我了大叔
快點
大叔
進去了
好舒服
再來
用力
好舒服
要去了
頂到底
大叔頂我
這樣嗎
繼續舔
好舒服
不行了
快射了
不要停
要去了
射了嗎
不會吧
怎這麼多
我看
有泡泡
拿出來吧
手伸出來
好多
這麼多
射好多
聞一下
你射好多
改天再來玩
手舉高
看鏡頭
看著
在拍喔
用這台拍你們
带你們到大人的世界
好漂亮的嘴唇
怎麼了
舒服嗎
鏡頭
幫你舒服
舌頭伸出來看鏡頭
舌頭伸出來
嘴張開
好淫蕩的舌頭
舌頭伸出來
好敏感
看鏡頭
舌頭伸出來
怎麼了
剛開始而已
弄到你們壞掉
調教你們
全身敏感帶嗎
不行
怎樣不行
表情真棒
看鏡頭
好害羞的姿勢
腳打開
內褲怎濕了
好害羞
好害羞濕答答
快看到了
怎這麼濕
請看我
被看興奮嗎
看鏡頭
會害羞嗎
好害羞
戴眼罩
戴起來
更興奮吧
看不到我看得到
看不到嗎
不要
興奮嗎
好淫蕩
好好感覺
怎麼了
怎樣
怎樣不行
哪邊
身體很敏感
越來越濕
哪邊敏感
不要怎樣不要
怎樣
下面一點
說怎樣
怎樣
不要
怎樣不要
怎樣
拜託
就是這樣
不是
等等
不等怎樣
腳打開
不行忍住
要去了嗎
怎樣
那邊不行怎樣不行
怎樣不行
要壞掉了哪裡
怎樣
要去了
求我
讓我去
求我讓我去
拜託
怎樣
要去了
我看你的臉
眼睛睜開
看鏡頭
看鏡頭求我
讓我去
怎樣我還要
腳打開
想高潮嗎
想要嗎
怎樣不行
看鏡頭
怎樣
怎樣不行
不行怎樣
屄屄不行了
我還要
想去嗎
要去了
是你們說想去的
用狗爬式
過來
屁股抬高
看對方
看騷臉
看好
在興奮什麼
看鏡頭
想舒服嗎
一起說
請讓我舒服
舒服之前
不行掰開
掰開
屁眼好清楚
特寫喔
拍屁眼
好害羞
我看全部
屁股抬高
想更舒服吧
看鏡頭求我
我還要
有好東西
進不來的
可以
這麼濕可以啊
越來越淫蕩了
怎樣
怎樣不行
好舒服
這樣嗎
這樣嗎不行
還要吧
還要嗎
要去了
大聲點
一起去了嗎
屁股抬高
好好感覺
不行了
那要停嗎
不要怎樣
不行到底不行嗎
這樣嗎
不行不行
要去了
都去了嗎
看鏡頭
解開
感覺怎樣
興奮了嗎
起來
脫掉
看清楚
看我
剛開始而已
聽到沒
你們是寵物
求我
請弄我們
你們現在是母狗
母狗
要用什麼姿勢
很好
你過來
上去
看鏡頭
臉很騷喔
搖屁股
快爬
快跟上
過來
雞雞
坐下
過來點
快點
兩隻排排站
該給獎勵了
雞雞
快摸
摸舔
想要嗎
想要嗎雞雞
我想要
我要雞雞
想要雞雞嗎
給我雞雞
想要嗎給我
排好
想要嗎給我雞雞
舌頭伸出來
表情很騷喔
你也看好
雙手
看鏡頭
舒服
難受嗎
看鏡頭
眼睛睜開
看好
分泌口水
口水好多
想要嗎
是不是
屁股抬高
過去
要去了喔
你想要嗎
我想要
過來
上來
看好
看我插
叔叔
拜託
過來
看他的騷臉
不行了
看鏡頭
好舒服
叔叔
過來
好舒服
自己動
頂到底了
看鏡頭
舒服嗎好舒服
我還要
要去了
自己重插
進來了
自己動
好舒服
要去了
不行
過來
你吹這邊
含好
看鏡頭
想要嗎想
給我
你在上面
自己插
真的插了
自己動
表情很騷喔
不行了
要去了
剛去不行
看鏡頭
舒服嗎好舒服
好舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
接棒
這邊
看鏡頭
服務我
牽手尻
看對方
看騷臉
臉要騷一點
看好
真喜歡肉棒
換下面的嘴巴吧
插進來
怎樣插我
看鏡頭
不行
要去了
不行了
不行不行
我也快射了
要去了
尻乾淨
看鏡頭
看好
舔乾淨
舒服嗎
謝謝讓我們舒服