（丈夫不在的两天）
（沉沦于本能的性爱）
（从早到晚）
（出轨的周末）
（周五晚上7 : 30)
你在拍什么？
看起来好好吃的样子
好吃吗？
你很擅长煮菜呢
真的吗？
在拍什么？
啊就是那个
就是等一下给大哥看的
他说很期待
期待吗难道不是学习料理吗？
这个当然也是要学的
那这不要这样子的
对对对
需要搅拌进去才行
这样子啊
这个要这样做吗？
这个还没有做好
不是要做叉烧
叉烧吗？
好吃的样子
喂
还不可以吃
不可以吗？
还没做完
你还真是严格
还好吧
还没好
还要等一会儿呢
很费时间呢
对呀
还有那边呢
这样啊
好吃的样子
喂
很好吃吧
这不是做的，是买来的吧？
我做的
真的吗？
这个也拍一下吧
拍吧
还要放这个吗？
嗯对对对
做好了
你要搞多久？
很久了
等会儿
这有什么好拍的？
你不是在搞什么打工之类的吗
看你好像很乐在其中
我也算是见了很多人了
你就别做评论
这些都不重要了
有什么好的？
都是一样的
没有这回事了
完全不上相
上甚么相
你不知道什么叫上相吗？
拍得很棒的照片
都不知道你在说什么
莫名其妙
我只知道你在打一些
莫名其妙的兼职
什么意思？
吃饭的时候不要讲这些
（周五7 : 45)
我开动了
请
要加点这个吗？
谢谢
好吃吗？
好吃
太好了
好好吃
怎么这么好吃？
真的吗？
你很会煮菜
谢谢
研二
大哥
好羡慕你啊
每天都能吃到这么多好吃的
怎么能吃到这么多好吃的？
这个这就是你来的原因吗？
你来了就变热闹了呀
不过这也是为数不多的优点
喂你这样子
就让我努力做
你也不会说一声谢谢吗？
是吗？
我每天也很努力上班呀
从早到晚
好像也没有人说过谢谢
是因为你这个态度我才没心情
是吗？那就有点对不住了
就是这样啊
你们俩别吵了
吃吧
这个最好吃
这句话我我要先说才
失礼了
要说什么？
嗯
有件事想拜托你
什么？
-什么事？-别管了
你
明天休息吧
对呀
有事做吗？
没有啊
我想让你帮我看着她
其实啊
我就是有点怀疑他
就是之前那个
不是很麻烦吗？这样那样的
像这样的呀
好像公司里面的人打听
最近的主妇好像
在网上
寻找出轨的对象
老公
明天几点去？
明天吗？
7点左右
这样啊
你想多了
以防万一嘛
如果因为这件事
离婚的话，会影响升职的
话是这样说
你是不是想太多了？
所以
有点对不住你
我出差之后
找个理由
离开家
然后帮我盯着
他的行动可以吗？
不要啊好麻烦
拜托你了，只有你才可以
-拜托了-不可能的
你在说什么？
没什么事情
是吧？
是吗？
不会给你添麻烦的
完全都没有喝
我们会喝的
是吗？
你有没有什么
其他的预定啊？
等一下要去买东西
这样啊
是一个人还是跟朋友一起？
一个人
今天太晚的话，你就住下来吧
也是啊
可以呀
该怎么说定了？
（周六上午7 : 45)
老公到时间了
感觉研二的身体好像不太舒服
可能是吃多了
就让他多睡一会儿吧
他说你
在我出去的时候要去哪里吗？
要出门
去哪？
购物啊
和谁一起？
一个人
一个人吗？
对呀
真的吗？
为什么这么问？
没什么
出门了
走好
路上小心
真的是一个人吗？
对呀
好困那
研二不要紧吧？
嗯
喝点水吗？
好
把水放这里了
没事，慢慢躺就好了
我稍微出趟门哦
要去哪儿？
去买东西
可能会回来的有点晚
我回来了，可以帮我
把钥匙放到那个地方吗？
那我出门了
喂
什么事？
不是发简讯告诉你吗？
目前没有异常
她说要出门
所以我就跟在后面了
是普通的狗
并不是出轨
知道的啦
嗯
知道了
你在干嘛？
而这个
这个好像是新弄出来的
你看这柱子
话是这么说
没有什么特别的意义
然后呢？
他就要你跟踪我吗？
好差劲啊
嗯…
大哥他
什么？
他指示的
真的好差劲
得惩罚下他才行
还在生气吗？
希望你不要出卖我
不想跟大哥关系不好
拜托了
怎么办呢？
那个
可以拍照片吗？
要给大哥发简讯
之前我们这样说好了
这样啊
可以哦
那个
不要偷拍才行啊
对不能看到这里
抱歉
我都说不行了
知道了
拜托了
（周六晚上7 : 15)
最近总是对我爱理不理的呢
就算我发朋友圈
他也没有点赞
而且我也很闲
担心你也是
很正常的，我觉得
一起拍吧
不行啊
大哥会看到的
所以才要拍呀
作为没有出轨的证据
看这里
耶
不可以呀
很棒，再拍一张
要好好看的相机才行
不可以这样连拍呀
怎么了？
-拜托你了-那就来了哦
快点删掉
这个是不会上传的不要紧的
真是的
删除
研二你也拍了照片吧
让我看看你拍的什么
等等等等
给我看看，我去
拍了这些
我是大哥指使我的
这个内衣是什么鬼？
不是的
他还让你拍这个
这个不是的
这是你自己拍的罗
啊也不是
别这么说但是
有点不对
什么不对？
什么？
我说
能不能老实说
你拍这个照片
是想给某个人看吗？
完全不是
就是为了你一个人看罗
是的，一个人看
一个人看什么？
你准备干嘛？
厄并没有那个
-要不要跟老公说呢？-等等
抱歉
所以那个
我是一个人拍的
所以就是
用来自慰的
一个人看这个照片
然后自慰是吧？
对不起
要不要我们玩真的？
来这边
快点来
嗯
有点不妙啊
为什么？
你还问为什么？
被别人知道的话
就有点不妙吧
其实我丈夫也出轨了
不是吗？
这个就
这真是有点不妙
可是你都偷拍了
我那样的照片
看了那个照片已饥渴难耐了吧
可以哦
再靠近点看
不就是你一直想做的事吗？
你不脱吗？
有点不妙啊
不脱吗？
我觉得很热
你可以看
我觉得不太好
怎么不太好？
这样真的可以吗？
可是你一直在
是想看不是吗？
帮我脱了吧
好热
想怎么做？
那个
想看吗？
那怎么做呢？
只是这样子哦
怎么办呢？
想怎么做？
我想脱掉
要怎么说？
想脱
大姐
喜欢这样吗？
好厉害
你很在意我那里吗？
很在意
好敏感
你觉得这里怎么样？
想看吗？
想看
看吗？
变成什么样了？
湿漉漉的
你想怎么做？
来这边
坐下
湿漉漉的小穴
想怎么做？
不行
我想
想要摸摸
不行
看看
好厉害
想摸吗？
脱了吧
好大
还不行
还不可以摸
自己弄弄看
想看看
看到我的照片
自慰一直都想这样做
不是吗？
哎呀
舒服吗？
好舒服
想要我舔吗？
够得着吗？
过来一点
完全够不着呢
好厉害
好舒服
好厉害好舒服
好厉害
都变成这样了
对了
拍下来
有拍吗？
怎么样？
被撸的感觉自己在拍
感觉
好奇怪好难为情
兴奋吗？
怎么了突然问
感觉突然有点
要去了的感觉
真的吗？
不可以哦，还不行啊
太舒服
就这么兴奋
那就不弄了
来摸吧
摸到了吗？
好厉害啊
真的吗？
好舒服
这里也是
那摸吧
那里
好舒服
那样好舒服
湿漉漉的
让我高潮
来吧
我比较喜欢刺激的
那里
好舒服，就是那样子
好厉害
还要还要
弄到了
要舒服要去了
要去了
不行要去
要去
好舒服
有拍吗？
来摸吧
肉棒想要怎么样？
想要舔
想要舔吗？
这样啊
之前明明说不行
想让我舔呢
对着自己的大嫂
会提出这样的要求啊
想让我舔吗？
要不要呢？
请求我试试
请舔吧
那我舔罗
好舒服
舒服吗？
一抖一抖的
再动
对呀
怎么了？
兴奋
看就会
被看就会兴奋
被看了就兴奋了吗？
刚刚在想什么？
嗯那个
在想什么？
要不要跟丈夫说呢？
说的有点
不行
在想什么？
想让你帮我含着
你说嘛
好舒服
别啊
敏感吗？
好像是的
舒服
这个
那个有点
好像有点要去
不行
不行吗？
这有点
不行
我这边才不行
要去
结束
是不是要去了？
不行
舔
好舒服
好厉害
好就是就是那个
不行要去了
要去
要去了
已经去了
要死
怎么会这样？
来帮你弄吧
好舒服
舒服吗？
要去
说什么？
还不可以去
想去了吗？
我有点忍不住了耶
进来
再变舒服一点吧
来吧
进来
好厉害
肉棒进来了
好舒服
好厉害
好厉害好舒服
好舒服
感觉有一些好厉害
好厉害啊
好厉害
好舒服
再来一点
往里面顶
好厉害
再激烈点
好舒服
好厉害
不行
那里
不行了
好舒服
去了要去了
要去了要去了
好舒服啊
躺下
躺下来
好厉害啊
好舒服
我们来接吻吧
好厉害
舒服
摸乳头
好好看着
看着我
舒服吗
要去了
好舒服
再过来一点
多来一点
好棒
从后面来
来吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
往里面往里面
那里好厉害
好舒服
好舒服啊
激烈一点
好舒服
那里
上面也弄
来一次
好舒服
好厉害
黏糊糊
暴露给哥哥的话
怎么办？
不要紧的
为什么？
绝对会不妙的
那不是让你一直看着我吗？
那么就
带他回来之前
不好好在一起是不行的呢
在这之问
做不就好了
好舒服
要去了吗？
可以哦
好厉害
不行了，要去了
给我吧
好舒服
要去了
好厉害
好厉害啊
你还真是色
好厉害
好厉害的色狼
大姐
好舒服
大姐太激烈了
好厉害
好厉害这个
好舒服
这样动的话
不可以去
吓我一跳
太激烈的
会不妙的
不妙吗？
要激烈的会比较好吗？
不是这样的
等等
你说啥？
都说不行了
太舒服了
有点不妙啊
-再等等-这么说的话
所以我才
不是的啦
虽然不行
也不是那样的不行
那你是指什么？
平衡
不可以停下
对对对
不可以这样
这样更不行了
舒服吗？
慢慢来
我慢慢来吗？
好厉害
等等
要去了
休息一下嘛
已经不行了
不行了不行了
真的不行了吗？
饶了我吧
要休息吗？
真的
等等
你说什么？
要休息吗？
你要休息吗？
我的呼吸快停止了
要去了
等等我
知道了
休息吗？
休息一下
好的
晚安
别别别
可以休息哦
都说是休息了
没事，你不要管我
休息就是这样子
来
你去休息吧
不是正在休息
等等
你再摸吧
大姐
饶了我吧
你放松就好
大哥发现的
麻烦了
不要紧
什么叫不要紧？
这样会跟哥哥闹掰的
动的
你慢点
不行
那就不干了
变奇怪
不要这样弄啊
这样会不得了的
你怎么能直接？
不行
够了够了
已经是极限了
会出来的
是吗？
那就来罗
别啊
要去吗？
不可以去吗？
要去了吗？就这样子
为什么一脸开心的样子
休息
好的休息
这不是休息吗？
是啊
胆子
正在休息哦
本来这样子
不是在休息吗？
是啊
可以的哦，保持休息
对对对
休息
有点
所以
不行吗知道了
不行
很舒服
别这样子啊
很舒服吧？
好舒服啊
你说什么？
很厉害的在动
别别别
你知道我怎么样了吧？
怎么了？
等等
不行吗？
这样更好吗？
这样不行了
这里吗？
-两边都-两边都
手不行
射出来了呢
好厉害
看到了吗？
好多
我说你
太快了吧
抱歉
能不能好好道歉？
快
十分抱歉
听不见
那我就原谅你
（周日早上10 : 45)
早
在干嘛？
吓我一跳
你在干嘛
恶作剧
这怎么可以呢
太狡猾了
搞得我也有兴趣
感觉在这之前就硬了
真的吗？
你很奇怪
比如
拍到了吗？
好色情
是吗？
有点摇摇晃晃
摆个姿势
姿势吗？
怎么弄啊？
像这样的吗？
好厉害啊
你说什么
稍微一点
只是摸了一下
你就不想来点更厉害的吗？
可以吗？
好像陷进去了
是吗？
有点不得了
感觉不错吧
是的
搞得我也有点期待了
为什么？
正在做饭
不要来烦我
我才没有烦你
你看
很危险噢
之后再搞也可以啊
可是我肚子饿了
这样吗
不要紧的
等等
别呀
不要打扰我
像这样
都说很危险
我正在做饭
不要粘着我
你好无聊啊
才没有
先这样吧
弄好了
还可以呀
为什么
因为很热不是吗？
都说了不行
他还不会回来的
不一定啊
等一会会更好吃
都说不行了
不行
为什么？
你搞什么鬼？
你看这么简单就拖下来
真的不行的
来吧
不吃饭吗
等等
那里
（周日12 : 15)
好吃
这个不是很好吃吗
-不好吃吗-好吃
还以为你会说不好吃
这个真的很棒
这样的拉面超棒
-这个超棒-真的吗？
像这样吗？
有点口味
好吃
偶尔像这样也很不错呢
是啊
就是啊
你这样有点危险
把胸部放在桌子上比较危险
-因为在吃-这样啊
弄到了
好烫啊
很烫吗？
你说什么？
为什么这么大
不知道
等一下面就不好吃了
休息一下吧
休息
你就这么吸胸部吗？
知道了
拿你没办法
没办法
很喜欢吧？
是啊
怎么样？
又在拍
好厉害啊
好棒啊
真的吗？
来
想要胸部吗？
想要
这样有点不妙
不妙吗？
前端有点一抖一抖的
真的哎
好厉害那你
说什么？
像这样动
讨厌吗？
最喜欢
最喜欢吗？
那我就不做了
不会吧？
那我就不做
别呀
为什么还要拍？
-要这样吗？-对对对
就是这样
很好
比较好吗？
这样吗？
不干了
那就来吧
好硬啊
怎么样啊？
不要这样闹
这样有点
这样怎么了？
想要怎么弄？
什么
感觉有点
浪费吗？
你就那么喜欢胸部
好舒服
你为什么要笑？
因为开心吧
不行吗？
可以哦
像这样吗？
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服吗？
怎么了？
干嘛？
因为有点兴奋
兴奋吗？
因为想要
想要吗？
那怎么办呢？
想要做更多吗？
好好弄
不要
这个？
继续
好舒服
这里
不妙要去了
要去了
好厉害
好多啊
好多啊弄了
舒服吗？
好舒服
好厉害啊
估计拉面都弄脏了
真的好热
穿外套了
不穿外套会晒伤的
晒伤是吧？
对呀
这样啊
干嘛靠那么近？
不要那么近拍吧
不行
我也没什么那个
不要扯淡
我觉得还行吧
不要啊自己
会自己弄吗？
对呀自己弄
不是吧
（周日下午4 : 30）
回来了
好累啊
买了很多，幸好
有人帮我提东西
我说啊
刚买的东西你要自己用吗？
等等
你的最爱吗？
还可以吧
我还是第1次见到这种东西
借我用用
我还是第1次
是吗？
好厉害，怎么用啊？
打开开关吗？
对对对
这个是用来那个的吧？
是啊
有点难为情
没事
真的吗？
看起来很有意思的样子
要不试试吧
这样子有点难为情
为什么？
因为难为情
-可这个-不弄就太无聊了
没有这回事
脱了吧
感觉有了新东西
扑通扑通的
那不就可以了吗？
一次就有一点
一次把眼睛闭上
你再看吧
我没有看啊
就是那样子
动了动了
这边再稍微
这样子的话就
把这个
是弄到最舒服的地方
试试看吧
等等我
等等
好厉害啊，这什么啊？
好厉害啊
什么什么？
舒服吗？
好厉害
好厉害这个
不好玩
等等
是有点难为情
这里怎么样了？
等等
好厉害啊
好舒服
等等
不要看不要看
不这样怎么行？
粘乎乎的
为什么要一直看着？
我很好奇，那你怎么样呢？
太近了，太近了
太近了，太近了，难为情
等等等等
看起来很舒服的样子
不要说
不要这样
好舒服
怎么办啊？
不行吗不行吗？
可能要去了
俺要去了
要去了
为什么不行？
为什么要这样？
好厉害啊
不行要去了
要去啦
我去了
又去了
可以
不要
要去了
啊，居然靠得这么近啊
不要这样说
好厉害啊
不行
这个好厉害
不是一般的厉害啊
变得超级难为情了
是不是在顾虑着什么？
没有没有
那就好好的
你说什么？
我们来弄得更湿吧
怎么这么多？
想要变得更舒服吗？
前面也是
像这样吗？
等等等等，刚刚才去过
不行不行
你不是说想去吗？
去了哦
不行不行
好难为情啊
-集中精力-不行
无法集中
你这里更厉害
平时不太一样
不行
好好弄啊
不行不行不行
虽然很舒服，但是不行
说什么？
不行
很快就要去了
出来了吗？要出来了吗？
又要去了
要去了不行
要去了
拍下来了吗？
正在拍
果然，姐姐还是在做
一直在弄开
不行
好难为情
才不近呢
等等有点不妙
有点不妙
等等
要去
要去了
不觉得有点厉害吗？
好厉害
看这边
好厉害啊
不要这样
来用这个
为什么？
这样子
好厉害啊
弄进去
这个
自己来
是啊
等等
不知道能不能做得到
做得到的
那就一瞬间
想看
这样
不想试一下瞬间吗？
可是有点难为情
好厉害
弄进去了
不要这样说
有点
进去了
自己弄进去吗？
不要这样子
看看
放这里吧
这样吗？
好厉害
这里也
动了
好厉害
好厉害啊
厉害啊
那好厉害
大哥打来的电话
喂
抱歉
我没有看
简讯
不要紧的
有什么奇怪的行为哦？
大概是没有出轨
你说什么？
你想太多了
真的
太太还是太太？
会好好的
也一直很尽心尽责
是一个很不错的新娘哦
你怎么了？
我都说了你想太多了
好舒服
不是不是
不是的这个
我在想昨天那个美梦
总之我会给你简讯的
那个
抱歉没有回简讯
是真的，什么都没有
但是清白的
知道了知道了
如果有什么事我会告诉你的
放心吧
好好好
总之不要紧的
挂了哦
好
喂
不行吗？
肯定不行啊
大姐
你等
不行啊
有点蠢蠢欲动了
说什么啊？
兴奋了
好厉害
大哥很担心你哦
真的吗？
真的在担心我吗？
好舒服
好厉害
看了这个就兴奋了吗？
好兴奋呢
那个很厉害的脸
这样是有点危险
躺下来吧
不行的啦
快点
躺下来
难为情啊
快点
这怎么回事？
像这样吗？
快点 躺下来
难为情啊
为什么？
别管了快点
真是的
不行啊
是对刚刚的报复
等等不行啊？
不行不行
这里很厉害哦
一点都不厉害
看光了
你说什么啊？
刚刚的回敬
怎么回敬？
一抖一抖的
一抖一抖
舒服吗？
好舒服啊
好难为情啊
有一股屁味
不行啊
难为情快停下
肉棒很硬哦
难为情会更好，不是吗？
完全没有那回事
难为情才好，不是吗？
你看看光
有点不妙
不行吗？
舒服吗？
要去了
要去
要去了吗？
还不可以哦
不行哦
去了
好厉害
等等等
不喜欢吗？
已经够了
别别
还要吗？
滋味不好受
不行
不行不行
沙发都被你弄脏了
你看怎么办？
（周日晚上6 : 30)
很快就回来了
大哥很快就会
在大哥面前
不要穿帮哦
什么？
很舒服
好舒服啊
舔舔前面
那不是湿漉漉的吗？
好舒服
舒服好舒服
往里面一点
好厉害
好舒服
要去了
要睡吗？
湿漉漉的
刚刚才去过
好激烈
不行，要去了好舒服
要去了
有点不妙忍不住了
不行要忍住
不行了
忍住
要去了吗？
说什么？
-什么？-要去射了
要去了吗？
要射了吗？
还不可以
要去吗？
要去了
就不做了
好舒服
前面进来了
那就去吧
等等
你看
好舒服
进来了
好厉害啊
喜欢前端吗？
喜欢里面
舒服吗？
好舒服
看得见吗？
又要去了
要去了
怎么会这么湿漉漉？
怎么了？
我也不知道
这是为什么？
为什么湿漉漉的？
舒服
是因为你啊
等等
那好舒服
我可能喜欢这样子
好舒服
要去
怎么了？
好湿漉漉啊
有感觉了
感觉
怎么？
这种难以描述的
莫名其妙
有种不知道
对啊不知道
所以才没看到
没有看见
是吗？
一直沉浸在里面
什么要集中手机啊？
不能把注意力转到我身上吗？
惩罚你
必须要惩罚
惩罚你的哦
好舒服
那么有趣的第1次
来来来
来呀
好舒服
要去了要去
厉害
好舒服好舒服
有点不妙了
好舒服啊
好厉害
好舒服
那里那里
要去了
就是那个就是那个
这个好舒服
要去了
好舒服
舒服吗
就这样子哦
舒服啊
好舒服
好舒服好舒服好舒服
好厉害 在里面
就是里面就是里面
不妙
要去
要去了
好舒服
再来
就是那里
好舒服啊
就是那里好舒服
好舒服好舒服
好舒服
怎么了？
好舒服，太舒服了
好舒服
那里那里
不妙
好厉害的，要来了
还要还要
姐又要去了
要去
变成什么样了？
好棒啊
超舒服的
好厉害
好舒服
好舒服啊
好舒服好舒服
好厉害
还要
那里喜欢
那里好舒服
好舒服
那里还要那里还要
不行好舒服
要去了要去了
好舒服
床都湿漉漉的
好厉害
好舒服
好舒服好舒服
忍不住了
可以吗？
可以
给我吧
好舒服
好舒服好舒服
好舒服啊
要去
要去了
给我吧
好厉害
（周日下午8 : 05)
土特产
这个真的是鹿儿岛的土特产吗
如假包换
但是这个是附近就有卖的吧
都说了是在鹿儿岛买的
附近就有的卖啊
骗谁啊
一点品位都没有
什么鬼啊？
吃过饭没？
肯定没有吃啊
知道啦
是什么土特产吗？
鹿儿岛的
千层糕
这啊
很好吃
尝一尝
那我差不多回去
等等
真的什么事都没发生吗？
什么都没发生
你想多了
这样吗？
那就只能…
只能看看这个了
甚么东西？
这个是以防万一
安装的摄像头
是什么？
你看呢？
摄影机
一直在录影