（主演：奥田咲）
果然啊
冬天还是要去夏威夷呢
蓝天大海
虽然日本也不错啦
但有时间还是想出国啊
现在风超大的
在外头晒的果实啊
还好好的
有听到吗
听得到吗
什么鬼讯号啊
为了帮在外工作的父母顾家
我回到这里渡过我的假期
便利商店要开车两小时
讯号又不好
做什么都不方便
才回来没多久就开始无聊了
老王啊
我拿好东西来罗
请问您是哪位
-你不是老王的儿子吗
-是的
不记得我了吗
我住你隔壁啊
你小学的时候啊
我还跟你一起去拜拜过的啊
我没印象呢
-不记得了啊-真抱歉
也是啦你还小啊
-老王不在吗-对
我有好东西给你
我现做的麻吉
超好吃的哦
做这个可是很费工的
你吃看看啊
-老公你在哪-我在这里
-你忘了最重要的
-瞧我这记性
你看看
这个更好吃
怎么了
请问这位是您的女儿吗
这位是我老婆啦
-她叫小咲-你好
你好
她也是从东京来的
你们说不定比较有话聊
她在这里也没什么朋友
-有空可以多跟她聊天
-好的
想碰碰看吗
这个麻吉
好啊
刚做好的所以很软
真的很柔软呢
你待到何时
我是来过寒假的
-你要好好的玩哦-好
那我放在桌上
-我们回去吧
-我们还会再来的
（那次夏天之后过了五个月）
（在乡下冬天做色色的事情）
（靠隔壁巨乳太太）
（湿淋淋的诱惑来取暖）
你把这个拿去给隔壁
你说的隔壁
其实很远耶
这是敦亲睦邻
你想要我被孤立吗
我没有这么说啦
有人在吗
门都不用锁的啊
我不行了啦
-还要在来吗-要啊
我要再用点力罗
-我可累了呢-辛苦你了
-你也这么觉得吧
-辛苦了
继续罗
有什么流出来了呢
兴奋了吧
-你的敏感地啊
-好舒服啊
-这里呢-这里也很舒服
那其它地方呢
-我想要你亲屁屁
-屁屁吗
这样吗
舒服吗
好舒服
你最喜欢我这样亲
你高潮了啊
不行了
老公你真棒
还想要吧
有人进来啊
有人吗
可能是风声吧
风声啊
那快点进来
该你让我舒服了
含吧
好硬好硬呢
因为刚刚亲你才会这么兴奋
好舒服
-这样舒服吗-很棒
-我还想要-那这样呢
超舒服的
我受不了了
老婆好厉害啊
那里也很舒服
这样下去
我一定会射了啦
-先不要射-不要吗
-不可以-请你让我射嘛
-我快忍不住了
-你要好好看着
-我快不行了
-反正不可以射
不可以哦
-要看着哦-我会看着的
你可以看好哦
好爽啊
要仔细看好哦
这样好舒服
-有仔细看着吗
-我都快不行了
这样太棒了
-不可以射哦-我不行了
不行了
太爽了
-我射了
-我不是说不可以吗
-这个没办法控制啊
-插进来吧
好啊
接下来就换你爽了
我要让你爽
好紧啊
-用力地插啊
-还要再用力啊
那我再加把劲
有舒服吗
再用力
我很用力
-这样有舒服吗-有
要去了
我也不行了
我说你啊
你不吃啊
-我要吃-东西送去了吗
怎么都不动筷子呢
我要吃了
好冷啊
赶快躲进被窝
我睡罗
我啊
想要
今天我们就睡了吧
明天还有很多事要做呢
-我先睡了-你很讨厌呢
乖啦
你还真主动呢
乳头都硬了呢
真没情趣
听你这么说
夏威夷好像很好玩呢
好像有人来
我去开门先挂电话罗
好重啊
这些可是现摘的哦
这萝卜可棒的了
还有红萝卜
你可要把它们吃完哦
真是谢谢你了
这些都很美味哦
是这样啊
你要不要来我家
去你家
反正你也没事做
这附近也没什么可以玩的
就算你这么说
我老公外出现在不在家
-反正来就对了-不好吧
超冷的
感觉雪下不停呢
这里的天气都是这样吗
积了雪也很难出去
这里真的很偏僻呢
好像是耶
这里老年人好像也比较多
-你应该很无聊吧-对啊
我老公只要忙的时候都不在
有时晚上我也很无聊
晚上也闲吗
我老公对我很温柔
身体上的配合度也不错
烤麻吉
好像好了
好像烤好了
好烫
真的烤好了
-你不吃吗-我不用了
我吃过了
吃看看嘛
-真的不吃-我不吃了
那我开动罗
你表哥还好吗
怎么会问到他
因为夏天时他来这住过
他有跟你说过什么吗
虽然是表兄弟
我们不太常连络
原来如此
那就太好了
话说回来
我原以为
乡下的冬天会更冷
因为有这个暖炉啊
是这样啊
我怎么觉得还是很热
不然把上衣脱掉
不用啦
你啊
外面在怎么冷
-进来后一定会热的啊
-不要这样
这样不好吧
好像可以了
-你不是热吗
-但也不用脱吧
放旁边吧
接下来就抱着互相取暖
等一下啊
你在做什么啊
-我来帮你取暖
-这样不好
-你该不会是第一次吧
-怎么可能
等一下啊
-你都开始热了起来呢
-没有
-舌头伸出来-不要啊
伸出来嘛
等一下
-你有反应了呢
-才没有呢
明明就很有感觉了嘛
舒服吗
才不舒服呢
你看看
你很热吧
-这件也脱掉吧-等等啊
我会害羞啊
-会害羞啊-会啊
乳头都硬起来了呢
不要啦
不要啊
-你很喜欢我这样
-不要啊
-你该要投降了吧
-不可以啊
如何呢
明明都这么坚挺了
-你怎么可以这么说
-说怎样
什么坚挺的吗
那里不可以啊
不脱下来怎么确定呢
真的不可以啊
-你看看-等等啊
请等一下啊
这边也脱下来
让我看看
不要害羞嘛
一直都在忍耐吧
不用害怕
-不要啊
-都已经兴奋起来了呢
不需要再忍耐了
都已经有反应了
因为你一直在挑逗我啊
挑逗你吗
怎么办我也开始热了呢
要不要也脱掉好了呢
我看到了
你看到了什么呢
你明知故问啊
-慢慢变硬了呢
-不可以啊
你是看到我的什么才变硬的呢
回答我
-我什么都没看见-是吗
没看到吗
不可以啊
愈来愈有反应了呢
都这么硬了
你应该很自傲吧
才没有呢
我没有这么想过
-其实你想看看我的吧
-才没有
-我并没有这么想
-真的吗
怎么了呢
这样下去的话
很棒呢
我好热呢
这里也很热吧
才没有
不想要脱下来吗
要脱吗
回答我嘛
那我脱下来罗
脱罗
我可以脱下来吧
好有精神的肉棒呢
都这么硬了呢
虽然你嘴上一直说不要
-还一直在抖动着
-才没有
很有感觉嘛
你看看
很硬很大呢
你应该要感到骄傲的
我不会这么觉得
请不要这么玩弄我的肉棒
这么厉害还不让我瞧瞧
你看看
你的肉棒很有精神呢
想要看看我的身体吗
还在抖动着呢
不要这么说
-请等一下-你说什么
怎么了呢
-不要啊-那我要停止罗
还是要我继续呢
你真好玩
应该很舒服吧
快不行了吧
-不可以射-怎么停了
还不可以射哦
你的蛋蛋也很棒
-不可以射哦
-怎么这样啊
好厉害呢
这个是什么呢
你看看
我不知道
黏呼呼的呢
这样很舒服吧
-那个-要我停止吗
你不要这么对我啊
还是继续比较好吧
愈来愈有反应了呢
那我这样呢
不要啊
我快不行了
还不可以哦
你快射了吧
还真硬呢
我也开始热了呢
都开始流汗了呢
要我停下来吗
我要停罗
不可以射
还不可以射哦
你很坏耶
你说我什么
你想要我停下来吗
也不是要你停
要我停止吗
我要停罗
可以吗
好美味啊
真好吃
你的真大真好吃
好舒服啊
你看着
触碰到了
碰到什么了呢
-我要停下来罗-不要啊
还是要继续
好舒服啊
那这样呢
很舒服吗
老实说嘛
很舒服
你碰到什么应该很清楚吧
我这样摸舒服吗
还不可以哦
我都说了不可以射
我快不行了
不可以舔那里啊
-这里吗-流很多汗呢
咸咸的
我们换到旁边去嘛
听话
这里
要好好看着哦
这样如何呢
变得更硬了呢
你的肉棒好热呢
我的胸部很温暖吧
没错吧
好舒服呢
不行了吗
-很舒服-舒服吗
有看清楚吗
有的
你不觉得很棒吗
很有精神的抽动着呢
舒服吗
舒服吧
-就是这样-这样吗
-你喜欢这样啊-对的
肉棒好热啊
我忍不住了
-要忍住哦-很难耶
-总之不可以射哦-好
更硬了呢
-先停一下哦-好
我好热啊
真的不行了啊
要忍住
要射了
喷出好多呢
对不起
我好爱啊
还很有精神呢
这么突然啊
不好啊
-那我们交换吧-不好吧
轮到你来服务我罗
快来
快啊
抚摸我
就是这样
舔舔看
做的很好
接下来抚摸其它地方看看
继续下去
就是这样
我不太会
就是这里
继续下去
你做的很好
很舒服呢
你做的很棒
-舒服吗-很舒服
-你都湿了-是啊
你要不要亲自确认看看呢
帮我脱下来
尊命
是不是很湿呢
我看看
你碰看看不就知道了
好的
手过来
碰碰看
-这里吗-对的
很舒服
就是这里
很舒服呢
我要如何让你觉得舒服呢
温柔的抚摸
再快一些
-像这样吗-就是这样
很棒
这样真的很舒服呢
你很棒
-还要吗-我还想要
好舒服
再来
我还要
我要去了
快去了
去了
真舒坦
再继续
这里也要
-就是这样-你很湿呢
很湿呢
-手指插入吧-要这样吗
快进来啊
很舒服
快进来嘛
好舒服啊
真舒服
-我没弄痛你吧-没有哦
很舒服哦
你做的很好
很舒服
不要停
超舒服的
真的很爽耶
就是这里
好爽
真爽
你真厉害呢
那里好舒服
我快不行了
你真棒
舔我
过来
这样真的太爽了
你真的很棒
我还要
就是那里
好棒
太棒了
不要停
我要去了
去了
你真的很会呢
我要给你奖励
躺下来
你弄的我好爽
好好的舔哦
我要你舔我
好爽
你的口技真好呢
真爽
不要停
你真的很棒
你太厉害了
-我要你-你说什么
我自己来罗
爽
真爽
还是肉棒好
真是太爽了
搞得我爽翻天
我要升天了啊
我快不行了
要去了
太爽了
-插进来-好的
-这里吗-对
慢慢来
进来了
太棒了
你好猛啊
真爽
太棒了啊
不要停
再来
我要坏了
太爽了啊
我要去了啊
不行了啊
要去了
爽死
该我罗
爽吗
太爽了
我又要不行了
我还要
不要停啊
太爽了啦
太棒了啊
你太棒了啦
我去了
插进来
就是那里
-这里吗-对的
你很棒
这姿势也很棒
你爽吗
我也很爽
真爽
动一下嘛
就是这样
很棒
好爽
就是那里
太爽了
真的太爽
你怎么这么厉害
搞得我超爽
太爽了
好爽
我快不行了
真的太爽了
快升天了
太棒了
就是那里
太爽了
我好爽啊
我快不行了
你太强了
都知道我的敏感带
我又要高潮了啊
你要射了吗
想射了吗
就是那里
我快射了
你很棒
-射了很多呢-是的
过来
你好会吸呢
辛苦你了
身体都被温暖了吧
是啊
把它挂好
像这样
为了向神明
祈求新的一年能一切顺心
你那里也要用好
对了
晚上吃完喊饭再回去
-不用了-这主意不错啊
那晚上来吃火锅吧
那我就打扰了
这样用好像不错呢
还真好吃呢
-冬天还是吃火锅好
-没错
再放些菜吧
-我来就好-谢谢
-菜先下一半吗-好啊
你在家
-也会帮忙煮饭吗
-我不会煮呢
那其它的事呢
-我不太会帮忙
-菜全下锅了啊
-你误会我的意思了
-抱歉
注意一下火
明天再拿些菜回来好了
要拿哪些菜呢
-你要加什么料吗
-不用了
我知道了
-哪里不舒服吗-我没事
-我只是有点-怎么了
-哪里痛吗
-我只是吃太饱了
-什么啊-抱歉
吃慢一点麻
-还好吗-突然有点饱
-不舒服要说哦-好
你如果不舒服的话
来躺我旁边啊
我这里有火炉
-好-会好一点
赶紧过来啊
好吃到感觉很幸福
话说我们认识很久了呢
真的很久了
你看我们都变老了
可不是吗
火好像太小
身体暖和起来了
你还真能喝呢
才没有呢
倒这么多
喝这么多好吗
-你没问题的啦
-才没有呢
再喝再喝
配火锅最好
你也很会吃呢
你真会劝酒呢
他是不是不舒服啊
他都趴下了
-你还好吗-我没事
-再多吃一点啊-好的
你也多吃点
这菜真好吃
好厉害
太好吃了
好吃吧
今天刚摘的
说的也是
有空再来我家吃饭啊
-好吃吧-当然好吃呢
刚刚喝的啤酒
还有吗
你说刚刚的那个酒啊
好喝吧
超好喝的
在后面
我带你去拿
实在好喝到不行
想要吗
会被听到啦
难道你不想要吗
也不是这么说啦
好可爱的反应啊
等等啦
这样不好啦
就说这个真的好喝
我不会骗你的
真的好喝
从没喝过这么好喝的
-小咲去哪了
-去洗手间了吧
是哦
-你喝醉了吧
-你才醉了吧
这酒还真好喝
-味道也好闻-是啊
你慢慢喝啦
这么贵的酒要慢慢喝
算了没关系
我再去拿
你慢慢喝
你在这里啊
你是因为冷才从里头出来吧
对啊
我又拿一瓶来了
-来喝吧-你人太好了
我来帮你倒酒
够了
你看起来很困呢
不然今天睡我家吧
好像也可以哦
-你觉得如何呢
-住下来嘛
好吧
就决定这样吧
再喝再喝
你再多吃点
这酒怎么会这么好喝呢
因为这酒很贵
我把碗盘端过来罗
不好意思还麻烦你
-这随便放就好-好
小咲
-洗发精没罗-我去拿
赶快去拿
你坐着
你来这坐
坐下
你老公在旁边耶
给我听好
-你刚刚不是很开心吗
-不好意思
刚刚是我对不起你
-你想道歉吗
-不是这样吧
这样不错吧
我听不懂
这样不是很有趣吗
快点来嘛
快嘛
小咲
我马上就拿来
有点久呢
这不也是你想要的吗
刚刚真抱歉
不要浪费时间了
不要让我等太久
来嘛
快点嘛
-袜子也一起脱-好的
你不要恶作剧啊
你不要这样啊
你想要怎么做
你想要怎么玩呢
好舒服
小咲还没拿来吗
怎么这么久
我等等就拿给你
快一点啊
-这样没问题吗
-你不用担心
我还要
我们再继续
老公啊
怎么了
-洗发精在哪
-你去找找看
我拿到了就跟你一起洗
等我一下哦
那快一点
接着来啊
快点插进来啊
我还要
就是那里
那里很舒服
借我过过
洗发精在哪呢
-让你久等罗-总算来了
外头冷快点进来
-帮我洗头吧-好啊
-你也帮我洗-好啊
-那我先帮你-谢谢老公
先帮你冲水哦
小心哦
-洗完热水澡真好-是啊
真舒服
大家都睡了啊
怎么睡在这里
起来啊小心感冒
睡死了啊
真拿他没办法
不然我在这里照顾他
我明天要早起 那拜托你了
-那我先睡了-晚安
你醒着的吧
起来啊
我在叫你呢
我们继续刚刚的事
快点啊
好
快点嘛
好的
这样真棒
就是那里
好舒服
你愈来愈清楚我的点了
要去了
去了
你好棒啊
就是这样
再来
我还要
好爽
真爽
实在太爽了
-开始下雪了呢-真的呢
对了老王啊
能不能请你儿子去买乔麦面
好啊
那要快点去了
-再下大就麻烦了
-可不是吗
没有乔麦面就不算是新年了
对啊
-真好吃呢-真好吃
-可是手作的呢-难怪啊
又过了一年 时间可真快啊
-好吃吧-真好吃
这间可以有名的呢
加了葱就是不一样呢
-味道可以吗-可以呢
钟响了呢
新年到了呢
-新年快乐-新年快乐
祝大家新的一年平安健康
也差不多要去神社参拜了吧
你也一起去啊
我就不了
外头实在太冷了
你这小子胡说什么呢
没关系啦
小咲也觉得太冷
她也不去了
那你们就待在家吧
-不用去也没关系-谢谢
那我们出发吧
那我们走吧
把外套穿好
那我们走罗
请慢走
面也吃完了
好像没有什么可以做的
明明就有啊
钟会敲几次呢
不是108下吗
那你也敲打我吧
108下
舒服
这样真爽
你好猛啊
那样很爽
就是这样的舔
你这样的舔我会高潮
好爽啊
太爽了
就是那里
要去了
就是这样
我还要
好爽啊
我好热啊
这样下去我会容易就不行了
快来插入吧
快点嘛
我拜托你了
好爽
超爽的
我去了
我快不行了
我还要
舌头顶到了
我还要更多
再给我更多
太爽了
好爽
就是那里
要去了
去了
好爽啊
这招好棒
不行了啦
又去了
你过来
我要乳交
这样舒服吗
不行了啊
好爽
快舔我的胸
我要高潮了啊
去了
好棒啊
你太棒了
这样摩擦舒服吗
我好喜欢啊
我好喜欢不要停啊
有感受到我在摩擦你吗
好舒服啊
好舒服
太爽了啊
你好厉害啊
我还要
太棒了
我要高潮了
我又要去了啊
去了啊
我还要更多
真的好爽
这样亲好舒服
你好棒
我快不行了啊
身体变得奇怪啊
又要去了
你太厉害了
我又去了
我还想要
来插我
肉棒好大啊
慢慢的插
就是这样
你做的很棒
太爽了
好棒
就是那里
你搞得我好爽
我又去了啊
太爽了
又快不行了
去了
你的肉棒太厉害了
在我体内不断的抽插啊
太爽了
好爽
我又不行了
想要更多
要去了
高潮了
-我还要-你想要更多啊
那你再用力
顶那里
我又要升天了
快去了
去了
你顶得我好爽
就是那里
再用力顶
好爽啊
不行了
我快不行了
我要坏掉了
但是好爽啊
要去了
去了
不要停啊
就是那里啊
顶的好舒服啊
我不行了
好爽啊
真是很棒的爱爱啊
那里好舒服啊
太爽了啊
再来啊
不要停下来
好爽啊
你舒服吗
一直顶啊
太棒了
就是那里
太爽了啦
又要高潮了
去了
我不行了
不行了
去了
舔我舔到又要高潮了
又去了
好棒啊
这样也很舒服
顶的我好爽
就是那里
好爽啊
再来
我要射了
射了
这段时间感谢照顾
明年新年也要回来哦
我会的
再见了
一路平安
-谢谢-再见
-他真是不错的小孩
-是啊
我也想要个像他一样的小孩
那我们现在马上做一个
好啊 现在来做一个
-我一直很想要一个呢
-我来帮你
马上进来吧
-马上就插进去了
-再深一点