(S1 NO1STYLE出品)
(出演 水原乃愛)
(導演萬度)
S1 NO1STYLE
出品
(性感覺醒激情潮吹3連發)
-可以摸嗎 -可以
這樣來吧
-也給我摸摸 -好的
-現在摸的地方怎麼樣了
-在變硬
一直在給我摸啊
會越來越硬的
-去那邊吧 -好的
-摸摸剛才那個地方 -好的
-可以摸摸裡面嗎 -好的
-現在怎麼樣了 -又變大了
現在很硬的
-可以仔細看看裡面嗎-好的
-不要嚇到啊 -好的
好大啊
真的好大
肉棒摸哪裡會變大呢
-這個頭上龜頭這裡吧 -嗯
手能抓過來嗎
真的好大啊
第一次看到這麼大的
很高興的樣子啊
-這個要怎麼樣-嗯想舔一舔
我也想舔個夠
-乳頭都硬了 -是的
-想怎麼被舔
-一點一點的親
-有點濕了啊 -是嗎
-自己開始就有反應了啊
-好害羞
-再來點性感的姿勢吧-好的
-身體好漂亮啊 -好高興
我要看了哈
一摸屁股好興奮啊
-看 -好大
硬起來了吧
-好硬啊 -確實是
-肉棒能插進你嘴裡嗎
-是啊能進去嗎
-試一下吧 -好的
含著我的肉棒
-大概到這個地方 -是嗎
好厲害
這個很粗可能有點困難
-讓我爽一下 -好的
手拿開一下
應該還能再進吧
現在才進了一半
-現在是三分之二-還差好多
舔的很舒服
好厲害
-覺得怎麼樣 -好大啊
-嘴很累吧 -是的
那舔舔下面吧
把舌頭都伸出來一直往上舔
臉都起來了
-嘴裡感覺怎樣 -很硬
很難受的樣子啊
-大概到了這裡吧 -好厲害
這個怎麼辦
怎麼辦呢
-一下插進去不舒服先手指吧
-好的
大概肉棒到這裡
插的好深啊
在肚臍的下面附近
這附近是興奮帶
-碰到會很舒服 -嗯嗯
先插手指試試
手指可能夠不到
這裡有個凸起吧這裡大概是
-感覺怎麼樣 -越來越爽
-碰到那裡小穴會變緊啊
-嗯嗯
舒服
-插到底怎麼樣 -很舒服
-聲音很大 -舒服
-流了很多水啊 -是濕了
現在可以插入了是吧
好的
-大概到這裡 好厲害
-裡面好濕啊 -濕濕滑滑
-現在怎樣-一點一點的進入
-很爽吧 -很舒服
-可以插到底嗎 -可以
-現在怎樣 -好大
-小穴現在好緊啊 -是啊
好大
好厲害
-很有反應吧 -嗯嗯
插進來了
-疼嗎 -舒服
好溫柔啊
這樣會插的更深
插到底了
-插到底怎樣-越來越舒服了
很舒服
要高潮了嗎
是的
舒服
要高潮了
-小穴一張一合啊 -舒服
-這樣也會插的很深 -是嗎
很爽
能看到吧
能看到
啊進來了
好厲害
好大啊
-肉棒的頭上很舒服吧-舒服
-肉棒頭上叫龜頭 -嗯嗯
-龜頭那塊怎麼樣 -很舒服
好大好舒服
-有碰到是吧 -是的
舒服
很爽插到底了
-可以插到底是吧 -是的
-那抬起屁股吧插的深-好的
就要就去了
龜頭好舒服
舒服
夾的好舒服
好舒服
能看到
-現在什麼肉棒在插
-又粗又大的肉棒
-哪裡大 -龜頭大的肉棒
-有碰到嗎 -碰的很舒服
碰的很爽
-很爽 -很舒服
舒服
大龜頭好舒服
舒服要高潮
-再看一看吧 -好的
-你在上面吧 -好的
好厲害
這個姿勢好厲害
舒服
-聲音好淫蕩啊 -是啊
插的好深啊
-插的深感覺怎麼樣-好舒服
舒服
爽死了
要高潮了要高潮了
很爽
爽死了
-肉棒不願出來啊 -是啊
-為什麼呢 -一直想插吧
-可以自己動是吧 -是的
插的好深
好大
舒服
超級色啊
怎麼弄好呢
-想都插到底嗎 -想一直插
舒服
-插到底了吧 -對最裡面了
好大好舒服
舒服
-來幹個夠吧 -好的
好厲害
插到底了好舒服
還要還要
舒服
還要
-插到底了吧 -最底了
-喜歡嗎 -很有感覺
-喜歡這樣是吧 -插到底了
好大的聲音啊
好深好舒服
舒服
這個怎麼弄呢
插到裡面去
那就插吧
進來了
好舒服
-可以放開射嗎 -盡情射吧
舒服
爽死了
-夾的我受不了啊 -是嗎
-我可以嗎 -可以的
-一起高潮嗎
-好久沒有 想要
舒服
爽死了
要高潮了要高潮了
高潮了
-這個怎麼樣 -好大啊
-很大不好含吧 -是好大
好舒服
舒服
放到下面最舒服的地方吧
最舒服的地方
是小穴
-想要嗎 -是的
-舒服吧 -是的
好厲害
脫掉看看吧
這樣張開
對對
舒服
上面也脫吧
小穴會高潮嗎試一下吧
-看這個舔一舔 -好的
2個手指和這個看看有多大
很大吧
好大
這個插到小穴裡吧
想試一下啊
-可以轉個身嗎 -好的
屁股翹起來
再翹起起來
從右邊回頭看
在靠近喲
不好進
-要插了 -啊進來了
爽死了
舒服
-這個舒服嗎 -舒服
真的嗎
很爽
舒服
還要
要高潮了
不難受吧
用這個試試吧
好厲害
感覺不錯吧
舒服
插到底了
爽死了
要忍不住高潮了
還要繼續喲
舒服
到底了是吧
到了
爽死了
好厲害
舒服
舒服高潮了高潮了
不行了不行了
受不了了
高潮了高潮了
高潮了
-這個怎麼樣 -舒服
-試試嗎 -好的
好舒服
舒服
爽死了
好舒服
震的好爽
舒服
爽死了
差點又要高潮了
舒服高潮了高潮了
-噴了好多啊 -忍不住了
不行了不行了
想更大力嗎
-這裡 -啊受不了了
-怎麼樣 -受不了了
高潮了高潮了
放開射吧
不行了不行了
又噴了
好厲害噴了
不行了不行了
舒服
高潮了
高潮了高潮了
還要還要
高潮了
爽死了
還要還要
-看 -都濕了
這個解開吧
摸一摸
-想要肉棒嗎 -想要
-那就坐下吧 -好的
舒服吧
舒服
射了
好厲害射的好多
好暖和
給我射了這麼多好高興
-上次拍攝潮吹了吧 -是的
潮吹是什麼感覺
-有點跟撒尿感覺一樣
-撒尿一樣
-能感覺到潮吹是吧 -能
-舒服嗎 -舒服
-還想潮吹嗎 -想
讓我舔一舔
-給我看看 -好的
舒服
-來坐下 -好的
-捏乳頭舒服嗎 -舒服
開始變硬了
-可以摸下面 這就開始了嗎
-還害羞嗎 -有一點
-一點 -是的
-想弄就弄好了 -好的
把腿張開
變得好興奮
-可以摸摸裡面嗎 -可以
-有聲音 -什麼聲音
是濕了的聲音吧
出了好多水
-想被插嗎 -想
有多想呢
-開始吧 -好的
-把胳膊張開 -這樣嗎
-這個脫也可以嗎 -可以
手扶著這裡
等著被脫衣服了吧很爽吧
啊蕾絲的
很漂亮啊
最喜歡這樣的屁股了
我弄一下
好漂亮
好軟和啊
-小穴想被怎麼弄
-想被隨意的幹
-好誠實啊想被隨意幹-是的
那我就隨意幹吧
-身子不錯啊 -是嗎
來坐下
先給我好好看看
往前來一點躺下對
來抬高
張開了
好大的聲音啊
好響啊
好明顯啊
舒服
好想插啊
-看著小穴 -在看
裡面縮的好緊啊
濕濕的
舒服
-聲音好大啊 -湿漉漉的
來站起來
舒服
-喜歡這樣嗎 -非常喜歡
受不了了吧
好厲害
高潮了
好味道
好厲害
插進去了
-插的舒服嗎 -舒服
舒服
肉棒怎麼樣
讓人受不了
給我舔舔吧
-肉棒好硬了 -是啊
-好厲害 -你含的硬起來了
好像知道
屁股翹起來對對
姿勢很好
好厲害
身體都被看到了
對對
想插進去
-回到剛才坐著的姿勢-好的
把小穴露出來
還能看到嗎
不行了
-舒服 -好舒服
進去了
-爽死了 -舒服
舒服
可以射嗎
好厲害大肉棒
看著
-能看到嗎 -能
-在插是吧 -是
不要爽死了
爽死了
-舒服 -舒服
好厲害
身體好漂亮啊
舒服
肉棒好舒服
來抓住
-這樣從下面插爽嗎 -爽
舒服
-可以更快嗎 -可以
-好舒服 -又要射了
爽死了
好像插啊
舒服
用手來弄開
對對
弄開
舒服
腿上去
好厲害
-這樣舒服 -這樣嗎
好舒服
好厲害
-這樣插可以嗎 -請插吧
舒服
又要高潮了
射了射了
舒服
濕了
-插的爽嗎 -爽
很爽
舒服
爽
還能更爽
舒服
舒服聲音好大
爽死了
-能看到是吧 -能看到
噴了噴了舒服舒服
-舒服吧 -舒服
肉棒好舒服
稍微動一下
-來上面 -好的
好厲害
舒服
-高潮了吧 -高潮了
-舒服嗎 -舒服非常舒服
舒服
來這裡
-看下面 -濕了一大片
-喜歡深插嗎 -非常喜歡
好厲害
舒服
來起來
上下活動
-怎麼樣 -很舒服
舒服
-好喜歡啊 -舒服
-濕了一大片 -討厭
好濕啊
-怎麼這麼濕呢 -高潮了
插到底了舒服
舒服
-喜歡怎樣 -深插
-插到底了
-到底了 -好舒服
插到子宮了舒服
-舒服嗎 -好舒服
舒服
我要忍不住了
-舒服 -舒服
舒服
還要還要
來含一含
舒服吧
-下面好多水 -好厲害
不要
這裡喜歡嗎
-喜歡做愛嗎 -非常喜歡
-那一起做吧 -好的
-喜歡做愛是吧 -是的
摸摸下面吧
-喜歡一起嗎 -喜歡
-4P是第一次嗎 -是的
-怎麼樣害怕嗎 -不害怕
-感覺怎麼樣 -很期待
-怎麼弄呢 -好舒服
舒服的地方都給你弄
-舒服吧 -硬了
-想被怎麼樣 -盡情的幹
舒服
-乳頭喜歡怎樣 -喜歡被舔
好的
站起來
好舒服
好有感覺
喜歡全身被舔嗎
前後都爽
後面也爽嗎
漂亮的屁股
-好硬 -肉棒是硬
-好好吃 -舒服
-好厲害 -好害羞
-好淫蕩的姿勢啊 -好害羞
-這裡怎麼弄 -不要
舒服
好厲害舒服
全部舔一遍
舒服
都濕了
不要不要
射了射了
高潮了射了好多
淫蕩的姿勢
好舒服
爽死了
-哪裡舒服 -耳朵乳頭小穴
好厲害
舒服
爽死了
好厲害
高潮了
又要射了
又高潮了
好舒服
好厲害
-想摸肉棒嗎 -想
再往前靠點
舒服
高潮了高潮了
握住這個
-想被幹個夠嗎
-想被肉棒幹個夠
好厲害
-肉棒有幾個 -三個
都很硬
摸這個
插深一些
-都吞下去不難受嗎 -好吃
-肉棒都要含 都要 -好的
舒服
都含進去用舌頭舔
好厲害
舒服
這個也要
舌頭伸出來
都好吃
來這個
-小穴舒服嗎 -好舒服
來個深喉
站起來
-肉棒可以插嗎 -可以
-插入了嗎 -可以嗎
進來了
舒服
爽死了
又高潮了
舒服
肉棒好大
-喜歡大肉棒嗎 -喜歡
插到底了好舒服
舒服
受不了了
高潮了
能摸摸嗎
肉棒好大
舒服
不行了不行了舒服
爽死了
-舒服嗎-舒服
大大的肉棒進來了
肉棒好舒服
舒服
又要嗎
還要還要
舒服
好深好舒服
高潮了高潮了
肉棒又進入了
舒服
這邊也摸摸
高潮了
肉棒好舒服
-還要嗎 -還要還要
舒服
高潮了高潮了
好高興啊
高興死了
-一起幹很高興吧 -很高興
很爽
舒服
爽死了
站起來
-好吃嗎 -好吃
舒服
舒服好吃
-好吃嗎 -好吃
舒服
還要還要
肉棒好舒服
都射給我
舒服
好厲害
-喜歡肉棒嗎 -非常喜歡
舒服
爽死了
舒服要高潮了
高潮了高潮了
肉棒好吃
好吃舒服
舒服
好深好舒服
還要還要
到底了到底了
肉棒好硬好舒服
爽死了
舒服
又要高潮了
還要還要
舒服
好舒服要高潮了
高潮了高潮了
好吃
又插進來了
好舒服
都射給我吧
舒服
-舒服 -要射了
都射給我
好吃
-第一次4P怎麼樣
-非常爽還想做
-中間也說很爽了 -是的
-很爽是吧 -非常爽
(出演 水原乃愛)
(S1 NO1STYLE出品)
(結束)