看着我
舒服
舒服舒服啊
不行了
不行了高潮了高潮了
舒服
进去了
等一下
舒服
高潮了高潮了
还要
舒服
这样舒服吗
进去了 好厉害
舒服
要进去了
不行了吗
深入点
非常喜欢吧
很舒服呢
舒服  舒服
舒服吧
高潮了高潮了
舒服
好厉害
主人
高潮了高潮了
插入了
动起来
-躺下来   -舒服
射我
高潮了高潮了
好厉害
站起来吧
舒服
舒服 舔我 继续舔我
继续
舒服
舒服啊
-舒服  -好厉害
好厉害
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服
动起来
好厉害
不行不行了
舒服
看着我
-很硬了   -好厉害
非常舒服
趴下来吧
舌头伸出来
舒服吧
第一次高潮吗
高潮了高潮了
舒服舒服啊
不行了
舒服啊
-舒服   -果然舒服啊
非常舒服 这样吗
看着我 这样吗
可以的 奶头高潮吧
高潮了高潮了
-继续啊  -继续吗
舒服
糟糕不行不行了啊
继续让我舔  趴下来
等一下 不要啊
不行了啊
舒服吧
继续嘛
继续啊
-舒服舒服  -这样
不行不行了
-不行不行不要  -非常好
别害怕
很好 坐上来吧
高潮了高潮了
可以插入哦
要进去了 进去了
很好  看着我
很喜欢吧
舒服阿
真舒服啊
舒服啊
-舒服  -舒服啊
-舒服  -继续
高潮了 高潮了
-再来  -再来一次
-舒服  -舒服舒服
高潮了  高潮了
舔我
-舒服  继续  -继续啊
舒服
-高潮了  -可以的可以
继续 继续啊
舒服
舒服  舒服啊
高潮了高潮了
继续啊
继续嘛
深入点啊
这样吗
舒服
-非常舒服 要射了
不行的
-要射了  -不行不行
-还不行吗   -不行不行
不行吗
-舒服  -舒服啊
不行了很舒服啊
要射了哦
-不行了  -继续啊
那么  继续深入点吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
射了射了射了啊
不行不行了
射不出来了啊  没有了
不行不行 没有了啊
不可以这样了吧
忍不住了啊
不行不行
插我
不行了
-射了射了  -不行的
舒服
弄我
好厉害
等一下
不行了
继续
舒服
好厉害
舒服舒服
高潮了高潮了
舒服
继续啊
舒服啊
好厉害
高潮了
继续啊
舒服啊
不行不行了啊
不行不行了
糟糕啊
舒服
高潮了高潮了
舒服舒服啊
插我
舒服
非常好 继续
继续啊
舒服啊
进去了
-舒服   -舒服啊
舒服
好多水呢
糟糕了
高潮了高潮了
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
继续继续继续啊
舒服啊
-高潮了高潮了   -糟糕
不行不行
继续继续
高潮了高潮了
-要射了呢  -不行
我要还要
高潮了高潮了
不行不行了  很舒服啊
舒服 好厉害啊  好厉害
-不行了   -不行啊
不行不行
-再来一次  -真的吗
不行不行了
（白叶理子主演）
（结束）