(同時玩弄小穴陰蒂)
(痙攣做愛 小島南)
(S1 出品)
-你好 -你好
-好可愛 -謝謝
(小島南)
什麼啊 你這笑聲
就是這樣
-第一次這樣呢
-是的 好緊張
那個
這次
這次想同時玩弄小穴和陰蒂
陰蒂和小穴同時嗎
我還沒拍過這種作品
不知會如何 是未知的世界呢
有被這樣過嗎
有是有過 但不是一直
不過有時候自己會在插入時
摸一下這樣的
-好色 -也不是一直這樣
今天可能會停不下來
那個 你喜歡哪裡被摸
(陰蒂還是裡面)
哪個呢 不過我自慰都是陰蒂
陰蒂七成吧
不過裡面也舒服
無法區分
-這樣啊 -是的
哪非要選的話呢
無法選擇 我覺得哪都舒服
-無法選擇 -這樣啊
-陰蒂和小穴都想舒服
-都想舒服
各有各的舒服點
陰蒂充滿爆發
裡面充滿幸福
-是嗎 -所以無法選擇
那今天豈不是超幸福
所以 好期待會如何
-這樣啊 請多指教
-請多指教
(第一章)
小南 你的陰蒂
和小穴有過同時被摸
但沒有一直持續嗎
沒有持續過
是嗎 會怎麼樣呢
-會很不得了
-不得了嗎 是嗎
那麼 開始吧
-怎麼樣 -好舒服
乳頭
-在拍乳頭哦 -好舒服
打開
這裡露出來
已經這麼濕了嗎
-濕了嗎 不是吧
-濕了哦
真敏感
-這裡呢 -好舒服 不得了
-乳頭和這裡都好舒服
-舒服嗎
-同時這樣如何 -好舒服
好厲害
好厲害 接下來這裡嗎
-怎麼樣 這裡
-不得了 好舒服
舒服嗎
-不得了 這樣呢 -舒服
-舒服嗎 這樣 -好舒服
不行了
要去了
欺負人
這樣會讓你更興奮吧
這樣如何呢
-都好舒服 -都嗎
可以看嗎
好厲害 這裡硬了呢
不行了
怎麼樣
好舒服
不行了 同時摸好舒服
不行了 要去了
欺負人
興奮了嗎
像這樣
-濕濕的 -好厲害
很興奮吧
好舒服 比平時舒服
越來越熱了吧
這個脫了吧
想要我摸吧
繼續摸
來了哦
來 讓你舒服
好舒服
好厲害 好舒服 不行了
要去了
-欺負人 -好厲害
讓我好好看看
-好厲害 看得見嗎 -看得見
好厲害
不行了 好舒服 要去了
沒能高潮
-好厲害 -別欺負人
你的小穴在收縮哦
-不要 好害羞 -害羞嗎
沒事的 看
看 怎麼樣
這個陰蒂 如何
這裡哦 要進去了
還有陰蒂
要去了
-哪裡舒服 -都舒服
好厲害
你的陰蒂
-要去了 -高潮吧
-舒服嗎 -舒服
往後靠點 對
內褲脫了吧
這裡也
開始了 同時進行
我可不停下哦
-繼續 -像這樣
同時
怎麼樣
-舒服嗎 -舒服
好厲害
好舒服
好舒服 不行了
好厲害 要去了
讓我舔
好舒服
要去了 好舒服
好舒服 要去了
-好厲害 -好舒服
舒服嗎 都舒服嗎
這邊也
想舔肉棒吧
-想看嗎 -想
-好啊 -好大
-大嗎 -好大
好大
-好舒服 喜歡大肉棒嗎
-喜歡
好舒服
好厲害
-想被這個肉棒插入嗎 -想
躺下來吧
-怎麼樣 -好舒服
不行了
-怎麼樣 這個 -好舒服
不行了 好舒服
-舒服嗎 -肉棒好大
插好深
-舒服嗎 -好舒服
乳頭也摸吧
不行了 要去了
-可以高潮嗎 -好啊
要去了
厲害啊 腿抬起來 很好
好厲害 陰蒂和小穴都是
舒服嗎
好舒服 不行了 要去了
不行了
要去了
好厲害
屁股翹起來 我從後面來
-可以插入嗎 -插進來
好舒服
好舒服  插好深
-舒服嗎 -好舒服
插好深 不行了
好厲害
舒服嗎
要去了
-這樣如何 -不行了
很好
坐上來 對
-舒服嗎 -舒服
好大的肉棒 好舒服
這個好舒服
來 自己摸 對
好舒服
要去了
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害 這個好舒服
好厲害
這邊來
好大
插好深
好舒服 肉棒好深好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
不行了 太舒服了
要去了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
好舒服 好厲害
奇怪起來了 好舒服
要去了
這邊來
好厲害
插好深 好舒服
插好深
自己摸 很好
好舒服
不行了 好厲害
這裡也好舒服
好厲害 要去了
要去了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-不行了 要去了
-我也可以射嗎 要射了
來
(第二章)
剛剛如何
同時被撫摸
果然很舒服
-和平時比呢
-比平時10倍舒服
-這麼誇張嗎  -是的
知道是什麼
-滑滑的東西 -對
想想吧 用上這個
說不定更舒服
-好厲害 -像這樣
很舒服吧
性慾強
被發現了
厲害
好厲害
好舒服
還硬著
陰蒂好舒服
趴著
很好
很不錯
好舒服
都好舒服
-手指還沒進去呢 -不行了
來
躺下來
摸肉棒
好舒服
-同時想被摸 -哪裡
陰蒂和小穴
-乳頭不行嗎
-都喜歡 乳頭也喜歡
出來了 大陰蒂
-亮亮的 -陰蒂好舒服
-都好舒服 -知道了
-厲害啊 -好舒服
-好厲害 -好舒服
分開這裡
看這裡
好舒服
像這樣 分開
-好害羞 -小穴這裡
好舒服 好厲害
-好厲害 -不行了
好舒服 陰蒂和小穴都是
不行了
沒事的
-很好 -好舒服
-好厲害 -這樣如何
不行了
看 沒事的
怎麼樣
好舒服
小穴太舒服了
要去了
那裡 好舒服 不行了
不行了
厲害啊
陰蒂好舒服
都好舒服
趴著自己摸
屁眼呢
不行了 好害羞 好舒服
好舒服
這邊來
好厲害 這樣
我也想試試同時了
好舒服
不得了
-同時這樣好舒服 -舒服嗎
好舒服
那麼 屁眼也
好厲害 這裡
好舒服
-這樣同時如何 -好舒服
好色啊
好舒服
摸下陰蒂
-怎麼樣 -忍不住了已經
-放進去吧 -太好了
-好厲害 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
-手能撐到後面嗎 -好
很好 要動了
好舒服
好舒服 都好舒服
要去了
不行了 好厲害
不行了
好舒服 要去了
-不行了 -好舒服 我還要
不行了 太舒服了
不行了
太舒服了
-好厲害 -好舒服
好喜歡這樣 要去了
太舒服了 要去了
要去了
這樣高潮了好多次
好舒服
要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了
-好舒服 -起來點
像這樣
好舒服
小穴和陰蒂都好舒服
好舒服 不行了 要去了
-好舒服 -好厲害
好厲害
-好厲害 -舒服吧
要去了
-好厲害 -要去了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
不行了 要去了
要去了
陰蒂好硬
好舒服 太舒服了
-我還有個好東西 -什麼
-這個 -這是什麼
好厲害
-怎麼樣 -放到肉棒
套上去
-然後 -好像很厲害
這是什麼
-感受到了嗎 -感受到了
不行了 這是什麼 好舒服
好舒服 不行了
靠近點
靠近
好舒服 要去了
好厲害
換個體位吧
這樣如何 起來
好濕啊 什麼啊
好舒服
好舒服 好厲害
怎麼樣 超級肉棒
好舒服
-都好舒服 -對吧
好濕
來 起來
這邊來
這樣舒服吧
好厲害 好舒服
好厲害
要去了 好舒服
要去了
繼續
好舒服
-要去了 -好舒服
-要去了 -不行了
好厲害
-要射了 -不行了
不行了 已經
感覺 床單好濕啊
好厲害
不得了
有點涼
不過非常舒服
(第三章)
-同時撫摸怎麼樣
-好厲害
厲害嗎 那就好
好厲害 動不了
-怎麼樣 -動不了了
接下來 用振動棒可以嗎
這裡有現成的
怎麼樣
-好厲害 -這個很舒服哦
好厲害啊
-好大啊 -能插入吧
這個會如何呢
怎麼樣呢
塞到腋下吧 怎麼樣
腋下好緊啊
幹嘛 好害羞
好厲害
厲害吧
手抬起來
不行了 好厲害
好舒服
好厲害 這個 好舒服
接下來 這樣呢
想要嗎
好舒服
-好舒服 -怎麼樣 都頂著嗎
是的
不行了 好舒服
這是什麼 好舒服
要去了
-要去了 -很好
好舒服 要去了
要去了
好舒服
奇怪起來了 好舒服
要繼續了 看這裡
-好厲害 -這樣夾住
好舒服 要去了
好厲害
好舒服 不行了
要去了
-怎麼樣 -好厲害
起來
-怎麼樣 -好舒服
-不錯 -好厲害
摩擦得好厲害 要去了
轉過去
要去了 好舒服
好舒服
很好
好厲害
要去了
-這麼舒服嗎 -不行了
太舒服了 不行了
不行了 要去了
-舒服吧 怎麼了 -不行了
沒有了嗎
厲害啊
-怎麼樣 -沒進去
是嗎
-像這樣 -好舒服
不行了 這個
開始了哦
不行了
看
保持腿張開 很好
厲害啊 接下來想怎麼樣
起來
怎麼樣 這樣舒服吧
厲害啊
接下來是陰蒂呢
-知道嗎 舒服吧 -不行了
還沒完
(第四章)
-舒服嗎 -舒服
好舒服 不行了 要去了
-好舒服 -舒服嗎
不行了
濕濕的了
-同時如何 -好舒服
-好舒服 -這樣嗎
自己摸下
好舒服
-舒服嗎 -舒服
看
那裡好厲害
好舒服 不行了 要去了
-好舒服 -高潮了嗎
看
不行了
好舒服 好厲害 不行了
-聲音好大 -好舒服
好厲害 好舒服 不行了
要去了
高潮了嗎 看
收縮得好厲害
不行了
繼續吧
看看屁股  起來
翹起來點
好害羞 不行了
-舒服吧 -好舒服
還想要嗎
小穴好舒服 這個
好舒服
怎麼樣 這裡呢
好厲害 都好舒服
要去了
兩個地方都想要嗎
-是嗎 -好舒服 不行了
好濕啊
好色啊 再讓我看看
真不錯
過來點
好厲害
-怎麼樣 -好舒服
不行了 好舒服 這裡
要出來了 不行了
好舒服 不行了
-怎麼樣 -好舒服 好害羞
-這個用上 -好
放鬆
好大
-插進去了嗎 -插進來了
-舒服嗎 -小穴裡插好深
要啟動了
讓我看看你的淫蕩
不行了 不得了 要去了
好舒服
不行了
看 舒服吧
像這樣 不行了 好厲害
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
想看嗎
這邊的也摸一下
-陰蒂和小穴都舒服嗎
-好舒服
很好
真厲害啊
-都不錯嗎 -好舒服
-要去了 -要去了嗎
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
太舒服了
好厲害 這樣
陰蒂好舒服 太舒服了
不行了 要去了
好舒服
我來讓你發
想要嗎
這邊也來
-含住 -好厲害
不行了
舒服嗎
深一點
好厲害
好舒服 不行了 要去了
好舒服 好厲害
要去了
這麼舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
要去了
好舒服
不行了 這個 好舒服
要去了
-插著嗎
-好舒服 小穴好舒服
好舒服 太舒服了
不行了 這個
-濕濕的了呢 -濕濕的
-舒服嗎 -不行了
好舒服
高潮了是吧
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 -這樣呢
好舒服
是嗎
要去了
-要這個嗎 -好厲害
-好舒服 -是嗎
好厲害
好舒服
要去了
高潮了嗎
-好舒服 -繼續來
來 看看插入的地方
舒服嗎
好舒服
好舒服 不行了 要去了
高潮了嗎
要去了
舒服嗎
好舒服 好厲害 不行了
要去了
好舒服
繼續
好厲害
舒服嗎
起來
背對我
好舒服
厲害啊
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服
好舒服 不行了 要去了
要出來了嗎
不行了
怎麼樣
好舒服
-好舒服 -還想要吧
好厲害 不行了
裡面也很舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
看好了
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
-好舒服 -奇怪起來了嗎
好厲害 不行了 要去了
這樣呢
-繼續高潮吧 -要去了
好舒服 要去了
-這樣舒服嗎 -好舒服
好舒服 太舒服了
可以射嗎
好厲害 不行了 好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
要去了
舒服嗎
好厲害 不行了
不行了
看這裡
要射了
要去了
這樣怎麼樣 看
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
-要去了嗎 -好舒服
要去了
我可要要射了
要射了
不行了
(採訪)
好像有點躁動呢
我沒有啊
剛剛的事情忘記不了
-怎麼了嗎 -感覺
這裡仿佛能感受到肉棒
是嗎 畢竟被那樣玩弄了
比想象得要舒服
感覺陰蒂就很舒服了
再加上小穴
或者小穴就很舒服了
又加上陰蒂 已經不行了
難以置信的舒服
那就是都很舒服呢
非常好
那不是很厲害嗎
真的 好厲害
感覺沒有了這個會無法滿足了
向所有女生推薦
-好厲害啊
-是啊 就算那是我自己
已經忍不住流水了
已經不知道怎麼回事了
-這麼激動嗎 -是啊
這個 好厲害啊
這麼激動啊
-和做愛時完全不一樣
-是吧 像打開了開關
-變成女人了一樣
-你這人啊 這樣啊
-是的 有點害羞 -我明白了
-那麼 辛苦了 -謝謝 再見
(謝謝觀看)
(S1出品)