(我白天洗澡的30分鐘)
(被公公強姦)
老公,早上了哦
不趕快起來的話
要遲到了哦
再睡5分鐘
這樣說最後困惑的是你吧
是嗎?那這樣的話會怎樣
等一下
溫柔的
這下醒來了嗎?
我知道了
真是的
我來了
住手,住手
真是的,我知道了
早飯做好了
趕快起來吧
今天也要工作啊
結婚2年
現在還保持新婚氣氛的我們
老公很溫柔很老實
我覺得自己很幸福
爸爸在等呢,起來吧
今天的飯菜也很美味
謝謝妳,總做這麼美味的
不會,不會
對了,我今晚要晚回來
加班
同事說要去喝酒
是嗎?
我還想做炸蝦的
抱歉哦,青
沒關係,偶爾和同事搞好關係
也是很重要的
抱歉
那明天再做吧
我很想吃炸蝦
那我還是今天做吧
我開玩笑的
但是你們兩個的關係真好
好羨慕你們
真是的,爸爸
我是不是很礙事
真的很抱歉
不會的
是的,不要在意爸爸
那就好
我如果礙事的話就和我說
我可以搬走的
別亂說了
我想早點看到我的孫子
你們關係這麼好
真不錯
去年,老公的媽媽去世了
老公提出的建議
我們三個人現在生活在一起
老實說我雖然想和老公
兩個人一起生活
但是公公很溫柔
我才覺得這樣也不錯
洗個澡吧
抱歉
爸爸,抱歉
對不起,真的抱歉
對不起,爸爸
不會
我才是,真的很抱歉
爸爸,要先洗澡嗎?
沒事,沒事
我一會再洗
妳先洗吧
會被爸爸聽到的
忍耐一下
插進來,求你了
插進來
趕快插進來
插進去了哦
很舒服啊
老公,工作加油哦
今天要晚回來嗎?
今天
和平時一樣吧
我知道了
那我走了
老公,等一下
領帶
謝謝
好的,再見
我也一起
要一起嗎?爸爸,再見
怎麼了?
沒事,那我走了
好的,再見
我回來了
回來了啊,爸爸好晚啊
在洗澡啊
抱歉
請再等一會
他在洗
他洗個澡,沒有30分鐘不出來
沒事
爸爸
等一下
爸爸,請住手
住手
忍不住了
要做什麼啊
等一下,不行,抱歉
請住手
爸爸
求妳了
放開我
這樣可以吧?
住手
可以嗎?
我摸了
他不會出來,求妳了
真的請住手
不可以,爸爸
在做什麼
想要陰莖吧?
我也很喜歡妳
我妻子去世了,我很寂寞
理解一下我吧
這個胸部好棒
都是妳穿成這樣不好
讓我好好開心一下吧
爸爸
我會好好幫妳爽的
求妳了,我很寂寞
不行,住手
爸爸真的不可以,住手
好棒,好淫蕩
忍不住了
在做什麼?
請住手
忍不住了
不行,請住手
不行
好好感受一下
再繼續
我也是,一起愛我
就是這裡,好好爽一下吧
很舒服吧?
不行
我們是父子
我知道,我知道
但是我太寂寞了,忍不住了
在說什麼,做這樣的事情
我按耐不住了
不行,爸爸,放開我
不可以
爸爸,不行
可以吧?
怎麼樣?
不行
很舒服吧?
不是,不是
又高潮了吧?
還沒滿足吧?
請住手,在想什麼?
我只是想釋放寂寞
做不到
親吻一下
求妳了
濕濕的了
這是什麼?為什麼這麼濕了
我不知道
不行
好淫蕩的聲音
不行,去了
不要發出很大的聲音
好好爽一下
好敏感啊
我好寂寞
好好疼愛我
都高潮那麼多次了
和我親吻一下
舌頭伸出來
很舒服吧?
不行,住手
不要那樣說
都高潮很多次了
也讓我隨便做吧
我會幫妳爽的
求妳了
不行,住手
住手
不行
放開我
那樣不行
爸爸
爸爸,住手
舒服嗎?也幫我爽一下
真的不行,今天請住手
插進去了
不行
這樣插滿了
真的,爸爸,住手
不行
我忍不住了
很開心吧?
很舒服吧?
好好親吻一下
讓我的陰莖都插滿
不行
去了,去了
我的陰莖插進去的話
很舒服吧?
不可以
幫他射出來吧
趕快的
幫我好好舔一下
也吮吸一下吧
怎麼樣?我的陰莖
再來舔一下
很美味嗎?
和他相比誰的好
讓我插進去吧
不行,請住手
不要那樣說
我還沒舒服哦
住手
好可愛的表情
好可愛啊
不要,不可以
他也這樣做嗎?
不行,抱歉
不可以
我愛妳
也愛友治
去了
又高潮了啊
要從後面插進去嗎
插進來
全插滿
好漂亮
不行,去了
這樣很舒服吧?
好開心
我真的好開心
不行,爸爸
自己晃動腰部
很舒服吧
很舒服吧?
喜歡這樣吧
好好感受一下
插到深處了
大家一起開心一下吧
去了
去了,去了
可以了嗎?
還不行
我還沒射精呢
沒事,不是小孩子了
可以很快插進去
不行
好漂亮的胸部
再插進去一下
這樣插滿很舒服吧
沒事吧?
全插進去了
很喜歡吧?
舌頭伸出來
很舒服吧?
想我這樣抽送吧
不行
不要發出聲音
很舒服
再一會
射了,射了哦
很糟糕的事情
但是這個事情
不想被有治發現的話
今後就拜託妳了
真的好舒服
妳的下面
最後和我親吻一下
以後拜託了
擦乾淨吧
我先出去了
今天煎魚啊
好的,開動吧
開動了
味增換了?
真好喝啊
真的很美味
這個味增湯也很美味
好像遇到了什麼好的事情
還有味增湯嗎?
還有
臉色不是很好,沒事吧?
沒事吧?
不舒服的話,明天去醫院吧
只是有一點不舒服,沒事
是嗎?
味增湯真美味
友治,工作怎麼樣了
就那樣吧
什麼啊
我們的公司
來了新的經理
我不是很受關注
是啊
爸爸才是,怎麼樣
之前不還說不好做嗎?
爸爸,等一下,住手
那麼痛苦的表情
會被友治發現的哦
不行,他還在家
沒事,他還在睡
不行
怎麼了?
很舒服吧?
不是的
友治不疼愛妳吧?
是這樣吧?
不行
爸爸,住手
發出聲音會暴露的
那樣的,請住手
一想起來就好興奮
只要一看到妳
我就忍不住了
穿著這麼淫蕩的內褲
不可以
還不滿足吧?
不行
乳頭這麼硬了啊
不行,不可以
一直說不行,我還什麼都沒做
其實很想要吧?
很想我這樣吮吸吧
怎麼了?
很濕了
怎麼回事?
聽到了嗎?
不可以
住手
一直在忍耐吧?
不是的
不可以
不行,爸爸
不行
很舒服吧?
等一下
抬起來
不行,真的請住手
請住手
妳沒力氣哦
即使總說不喜歡
不行
不行,去了
不可以,去了
高潮了
要去了,不行
這麼濕了
下面這麼濕了
我就想聽妳的聲音
淫蕩的聲音
不行,去了
去了,去了
爸爸,請住手
要停止嗎?
這麼開心的事情
開心的事情
不要出聲哦
不行
濕濕的
去了
都看到了
好淫蕩的小穴
連屁眼都看到了
住手
很舒服吧?
再張開雙腿
住手
這麼濕了
怎麼可能停下來
不可以,友治會來的
只是這樣就可以了嗎?
還要潮吹吧?
要去了,不行
去了,去了
不行,去了
這麼濕了啊
我很開心
給我看一下妳色情的樣子
伸出來,舌頭伸出來
好好爽一下
我會保密的
都吮吸了
還有茶水嗎?
茶水?
爸爸
小翼有點不舒服
我幫她一下
小翼我沒注意到,抱歉
還有什麼其他需要幫忙的嗎?
沒事,謝謝
你們兩個關係真的很好呢
沒吵架吧?
最近沒有
之前倒是吵過
是啊,要搞好關係哦
媽媽去世都沒拿出來過
你們不懂
拜託你了,幫我放起來
求你了,可以吧
真沒辦法
抱歉
再放到右邊一點
全收拾起來了
結束了
友治出了好多汗啊
去洗澡吧
爸爸先去洗吧
我還有一點要收拾
那我去洗了
那我去做飯了
在說什麼啊,小翼
礙事的他都走了
這半個小時他都不在
妳明明懂得
忍不住了
很想要,很想要,可以吧
看著我
一直在等吧?
就是現在
請住手
我會保密的
明明很敏感了
好舒服
是吧?
不行
不可以
什麼
不行,這麼濕了啊
一直在等待吧?
很期待吧?
這是什麼聲音
好淫蕩啊,好棒的屁股
忍不住了
不行,住手
很舒服吧?
舌頭伸出來
這個脫下來
忍不住了
不行
趕快的
可以成為一體嗎?
可以吧?
爸爸
在說什麼
都到這裡了
我也全裸了
那樣,就是那樣
什麼
是的,來含住吧
是的,積極一點的話
可以早點結束
不要客氣
按照喜歡那樣舔一下
好好抽送一下
幫我爽一下,舌頭伸出來
我也要舔一下
好可愛的內褲
想我舔嗎?
說看看
那裡
住手
怎麼樣
讓我舔一下,來舔一下
這裡很想被我舔吧
給我好好看一下
好可愛,好漂亮的小穴
好棒的味道
很舒服,住手
很舒服嗎?
不可以
去了,爸爸不行
去了,去了
很舒服嗎?
好棒
不行,那樣不行
不行,去了
去了,去了
高潮了
好淫蕩的聲音啊
不行
要高潮了啊
去了,去了
高潮了
我們一起舔吧
很美味嗎?
我的陰莖,很舒服嗎?
一起舔吧
屁股來這邊
好淫蕩的屁眼
真舒服
去了
不行,去了
這樣
很舒服嗎?
再讓我舔一下
舒服嗎?
不行
去了
很舒服
就這樣,來我的上面
我很開心
好棒的風景
不行,去了
去了,去了
去了
高潮了
全插滿了
好棒的姿勢
去了,去了
去了
怎麼了?累了嗎?
想我從後面插進去嗎?
不行
全插滿了
很舒服吧
全插進去了
不行
去了
不行,去了
轉到這邊
黏黏的
不行
好棒啊
真的好淫蕩
真的好舒服
全插滿了
發出淫蕩的聲音
不行
去了,去了
不行,去了
高潮吧
好棒,真的好棒
舌頭伸出來
很喜歡我的陰莖吧?
不行,不行去了
去了
不行,高潮了
全插滿了
好好興奮一下
我的陰莖很舒服吧?
很舒服
張開嘴
很舒服吧?
那樣一直發抖,高潮了多少次
忍不住
小翼的這個身體
讓我忍不住
再高潮吧
和我一邊親吻
快速的
去了
好可愛
小翼
今後也拜託妳了
也要好好照顧我哦
不行,又要去了
去了
又要高潮了,去了
早安
老公,要洗澡嗎?
現在沒人洗澡嗎
沒有人洗
怎麼辦呢?今天休息
也出汗了
是啊,洗吧
早上
好像洗一下
會舒服一點
也出汗了
可以幫我準備一下毛巾嗎
好的
小翼
水溫剛剛好
真好
爸爸
小翼
在這裡不行
即使這樣說
其實很喜歡吧
妳今天穿的好漂亮
什麼事情?
下次我們去溫泉吧
真的?
下次一起去泡露天溫泉吧
溫泉啊
是啊,很好,我們一起去吧
穿這麼淫蕩的內衣
在等我吧?
很想我吧?
不要出聲
好好爽一下吧
趕快親吻一下
怎麼了?
沒什麼
是嗎?
忍不住了,小翼是最棒的
不行,爸爸
在這裡
沒事
怎麼了?
明明很喜歡
不行,發出聲音了
不要忍耐,沒事的
去了
不行,去了
很濕了哦,還只是摸一下而已
坐在這裡
這裡?是的
張開雙腿
好淫蕩啊
怎麼了?
不行,去了
去了,去了
再來附近
那樣的話更興奮吧?
小翼
雙腿放上去
會被他聽到吧
小翼沒事吧?
我沒事
你慢慢洗吧
今天也好熱
怎麼樣?很舒服吧?
喜歡這樣吧?
淫蕩的聲音
去了
不行,爸爸
又高潮了嗎?
下面很濕了
也想舔我的陰莖了吧?
妳在那邊做什麼?
在打掃
還沒結束嗎?
太髒了
好淫蕩的女孩子
看一下,我淫蕩的樣子
安靜一點含住
好棒啊
小翼
其實
我和爸爸一樣
都很喜歡泡澡
什麼?
爸爸也很喜歡泡澡
是啊
下次我們三個人一起去溫泉吧
可以,一起去吧
哪裡好呢?去箱根吧
真好啊
沒去過那邊的溫泉
妳去過嗎?
可能沒去過
是啊
上次去的時候是冬天
我很喜歡雪
是啊,這樣啊
學生的時候
我還記得
那邊有個有名的泳池
比起泳池
泳池的附近有便利商店
那裡有兩隻貓
超級可愛
靠近它
就一直對著我叫
好像在找我要吃的
還活著呢嗎?
那隻小貓
是啊
那我關上了
你慢慢洗吧
好淫蕩啊
小翼真的好色情
我幫你爽一下吧
幫我爽吧
插進去吧
全脫下來
坐下來
還在打掃嗎?
我去幫妳吧?
沒事
你今天好好休息吧
看到了嗎?
看到了
等一下
不要太累了
我馬上就出去
再洗一會吧
是嗎?
外面很冷,再暖一下
我知道了
去了,去了
高潮了
再從後面插進去吧
好棒的表情
很舒服吧?
在老公面前
腿放上去
好棒的樣子啊
不可以,爸爸
我要去了
爸爸在做什麼
應該也在打掃吧
是啊
等一下,去了
去了,去了
什麼?
下次我們一起洗澡吧
是啊,一起洗吧
去了
不行,好舒服
是啊
來我上面
不行
全看到了
再來動
不行
去了
去了,去了
太舒服了
我這就洗好了
真好
站起來
屁股翹起來
這條腿給我
好淫蕩的姿勢啊
全插滿了,很舒服吧
妳沒事吧?
沒事
只是出汗了
去了
怎麼樣
全插滿了
不行,不行
我要射了
去了,去了
轉到這邊
好淫蕩啊
射了哦,射了
幫我舔乾淨
太舒服了
妳是最棒的
我愛爸爸
我也是
今後也拜託了
吃得好飽啊
小翼的料理真的很美味
好棒啊
吃了小翼的火鍋
流了好多汗
老公,好多汗
是嗎?
太辣了
雖然很辣
去洗澡吧
洗澡?
但是白天才洗的
不行,這樣會感冒的
真的
趕快去吧
那我去了
去慢慢洗吧
裡面有溫水嗎?
倒好了
那我先去洗了
我吃飽了
好的
請來這邊
不要在這裡
去浴室吧
終於就剩下我們兩個人了
好會穿啊
沒穿內褲啊
沒穿
真是壞女人
為了做愛才做這樣的料理吧
很舒服
不行,好舒服
趕快高潮吧
不行,不行
去了
這麼濕了啊
流出來了這麼多
真是壞女人
那之後
在老公去洗澡的時候做愛
成為了我的癖好
(女優 英翼)
(導演 三島六三郎)