咖啡可以吗
谢谢
来吧
要糖或者奶精吗\N(每次和女友约会后)
不要了\N(就被邀请去她家)
今天电影真好看
好感动 我也是
真好啊
接下来看什么
下次不是定在下周吗
不是定在下周了吗
忘了吗 抱歉\N就是忘了
今天在我这吃晚饭吧
可以吗
做点什么好呢\N冰箱裡有什么呢
什么都没有啊
什么都没有 真的吗
我回来了
哥哥也来了呢
是的\N(这个女生是我女友的妹妹)
今天也和姐姐约会了吗\N(一直对我很友好)
是啊
真好
哥哥 你脸变红了
是吗
有哦
错觉吧 错觉吗
是吧
小心点 这什么衣服
不可爱吧 太暴露了
如何 挺好\N谢谢
看 可爱吧 可爱?
这裡挡住比较好吧
挡住?但是很可爱啊
别感冒了\N没事 我身体好
又这样说
话说
为什么你这么大
可是姐姐你更漂亮\N话说你今天住这里吗
晚上教我学习 可以吧 姐姐
我是无所谓
那说好了哦 绝对
那等下见
走掉了
她一直对你很有兴趣呢
难道 喜欢上你了?
开玩笑的 怎么会呢
(出演 夕美紫苑)
（不穿胸罩I杯胸部 全力诱惑我的女友妹妹）
(和输给诱惑差劲的我)
等等
这
你太累了吧
也是很正常的
一起睡吧
今天一起睡
(太在意妹妹的巨乳了)\N(反而硬不起来)
什么硬不起来
吓到了
没事
哥哥有烦恼的话可以告诉紫苑我哦
我会听的
不 没事
怎么了 无法对我开口吗
那个 那个
不告诉我吗
告诉我啊
但是
听到了妹妹什么的\N说是硬不起来
因为我吗
不是 那个 真的吗
但是我知道的
哥哥想看我的胸部吗
不是吗 不知道怎么说
不想看吗
哥哥的话 可以特别的给你看
但是这样不好吧
这么认真吗\N明明说了硬不起来
这个无关 不用见外
想看的吧
紫苑
感觉已经看得见了
如何 和姐姐的胸部比
不 不可以 紫苑
但是 你硬不起来吧
我来努力帮你硬起来
所以 可以稍微摸一下哦
不想摸吗 不是不想
那个
哥哥的手好大
柔软程度和姐姐比如何呢
果然想摸的吧
不是吗
没事 诚实点
不用见外的
摸得好色
不过可能我还挺喜欢的
好色的摸法
兴奋了吗
好硬
果然会因为我而硬吗
好开心
厉害 隔着裤子都知道
不行吗
不是不行吧
不被姐姐发现就行
我们俩的秘密
肉棒真的硬了吗
我可以看的吧
真的没硬吗
好硬
好厉害
这个是哥哥的肉棒呢
我可以舔硬了的肉棒吗
被姐姐发现的话会生气吧
比姐姐技术好吗
姐姐这样可是会生气的
这么硬 当时真的没硬吗
因为妹妹的胸部变成这样
哥哥真差劲
不过好开心
用哥哥最喜欢的胸部
让你舒服吧
哥哥 第一次这样吗
姐姐可不能做到这样呢
我的胸部让你舒服吗
哥哥能精神起来太好了
哥哥真的很喜欢胸部呢
好色
哥哥 就这样做爱如何
不要吗
射了吗
那下次继续吧
(昨天晚上好像 有不得了的事)
哥哥?
紫苑
怎么了吗 要去工作了
这样啊
那么
今天还会来的吧
昨天没做完 今天要继续
但是
早安 早
要去上班吗
起好早啊
你们是怎么认识的
当时我公司有个酒会
然后认识了 记得吗\N记得哦
算是相亲吗\N相亲?当时我想去喝酒的
怎么了 去了酒会
和相亲还是有点不一样的
是怎么喜欢上的呢\N如何呢
他不会撒谎 我懂
我说的事情他也会遵守
我很开心 好听话
是姐姐表白吗\N好像确实是我
好像是?真的吗
是的
你真的记得吗?好迷茫\N记得啊
那我当时说了
当时 我可能有点醉了现在
真是的 酒量真不好啊
你有喜欢的人吗
有觉得不错的
你会喜欢什么样的人呢
比你大的?
什么样的人?
温柔的
温柔的是什么
温柔但其实恶趣味的\N虽然温柔
经不住劝的人
原来如此
经不住劝的人吗\N是的 你经不住劝吧
确实感觉是
不过这是姐姐的男朋友\N是啊
如果出轨的话
暴打吗
让你消失 姐姐好可怕
别惹我生气
烦死了 每天加班加班
我为什么来了这个公司\N姐姐喝多了吧
我喝点怎么了
脸都红了 没事吧
没事
姐姐?
姐姐睡着了呢
没办法
那
我也回房间睡觉了
哥哥果然还是想继续昨天的事吗
没事 不会吵醒她的
别出声就行
话说 昨天如何\N我的胸部和姐姐的比较
果然更喜欢我的吗
这个胸部是属于你的\N做你想做的吧
可以接吻吗
好大的酒气
哥哥最喜欢的
哥哥最喜欢的紫苑的胸部
继续让你舒服
好厉害 已经硬了
坐到我身上
摸吧
想被夹住吗
湿湿的了
这样吗
好厉害
肉棒完全挡住了
好大
好厉害
好热
湿湿的了
在姐姐面前这样反而兴奋了
舒服吗 哥哥
好硬
姐姐对你做过这种事吗
那只有我吗
好开心
舒服吗
要射了吗
还不行
接下来一起舒服吧
我坐上来了
哥哥 多摸摸我
好舒服
好害羞 你这样
哥哥 肉棒怎么办
想插进来吗
好
我可以坐上来吗
真的要插进来了哦
想快点插进去吗
在姐姐面前这样也没关系吗
真的要插进来了哦
厉害 哥哥的肉棒好硬
摸我胸部
继续揉
滑出来了 插进来
快点 快点
哥哥肉棒让我好舒服
看得见吗 插这么深
好湿了
忍不住出声
要去了
好害羞
快
哥哥 我比姐姐让你舒服吗
好开心
那就更舒服吧
太舒服了 忍不住出声
好舒服
好厉害 要去了
要射了 要射了吗
好
好厉害
终于做爱了呢
很舒服哦
(和女朋友的妹妹..)\N(果然很麻烦)
哥哥 故意的吧
偶 偶然 好色
抱歉 我不是
等等 诗织
姐姐现在在哪
在房间 那得小声点了
其实是来看我胸部的吧
不是
不想摸吗
不想直接摸吗
想看吗
想看的吧
那个
奇怪 哥哥硬了呢
变得好硬了
我可以看吗
摸了我的以后这么硬了吗
总感觉有点开心
舔一舔如何呢
哥哥 舒服吗
洗澡后还带点水气呢
好热
其实想被乳交的吧
哥哥的肉棒好硬
我的胸部让你很舒服吗
摩擦得好厉害
好舒服
等等 安静点
等等
会被姐姐发现的
出声会被发现的
等等
说了会被发现的
明明就在隔璧
好刺激 停不下来
等等 不行了
没事 不会被发现的
你的话肯定能忍住的
颤抖得好厉害
姐姐走了呢
以为会被发现吗
既然你努力了\N我来让你舒服
哥哥 要射了吗
好啊 射我胸上
射了好多呢
下次继续来享受我的胸部哦
这灯泡坏了 我身高不够\N能帮忙吗
好
麻烦了 放心
这裡吗
哥哥 做什么呢
现在在换灯泡
姐姐让你这样的吗 是的
真是喜欢把人当工具
需要我帮你吗
不用了
真的吗
她发现了就完蛋了
没事
等等
没事的 她在玩手机
你专心点
专心换灯泡
我帮这里的忙
厉害 好大
换好灯泡了吗
等等
别摔下来了
好紧张
没事的
说起来
下次不是去看电影吗
3点场可以吧
好
吃了饭去比较好吧
也是呢
湿湿的了
好像发现了个不错的店
中华料理
看电影前去吃中华料理吧\N好
好多口水
发现我没穿胸罩了吗
下来一层
好湿
说不定寿司店更好
寿司如何
寿司吗 也挺好的
怎么办呢
湿湿的了
脱了吧
看得见吗 哥哥
夹住这个会如何
如何 舒服吗
看不见肉棒了
还没好?
快了 有点扭不开
真的要这么久吗\N马上 很快了
马上就要结束了吗
应该不是吧 等等
好热
被发现的话会被姐姐发火吧
还想看胸部吗
舒服吗
那个 忍不住了\N还不行
你说什么了吗
没有 是吗 我的错觉吗
想怎么样
想怎么样?
想插入的吧
如果和我约好\N不会再和姐姐做爱的话
这个 不行吗
但是 你想做的吧
那就说好了
说好?\N说好不和我以外的人做爱
那行
尽量不要被发现
你说什么了吗
你的错觉吧
是吗 继续看吃什么吧
真的要用这么久吗
我来帮你?
能搞定吗 没事
哥哥 接下来我动可以吗
哥哥的肉棒好舒服
接下来 从这边继续
好像在电影院附近
有个新的烤肉店
是吗
那去那边吧
没问题吧
哥哥 要去了
没事吧
没事 我来帮你
我过来
这么麻烦吗
怎么了 紫苑
我想看我能不能帮上忙
这样啊 难吗
不行就算了
不过 尽力吧
没事的 拜托了哦
快点
好危险
还这么硬呢
躺下来吗
要插入了哦
不行的话就下来吧
等等 真的没事吗
真的很快就好
知道了
要射了?我想看你射
射了好多
刚刚说好的\N不能和我以外的人做爱
不准忘记哦
刚刚
哥哥 怎么了
这道题怎么做\N这道题
(解题思路)
哥哥?
怎么了 没事吧
那个 是的
(解题思路)
好难
是吗
果然我不擅长
你没问题的
是吗
下次考试应该没问题吧
哥哥 看哪呢?
不是 累了吧
果然好难
没事的 你可以的
为什么不看著我
真的这样觉得的吗
没问题的
那我加油
哥哥 又在看我的胸部吧
就是吧
反正姐姐也不在 做爱吧
等等
可以接吻吗
脱了吧
好像已经变大了
看著我的胸部兴奋了吗
下面也脱了吧
好厉害
没什么不行吧 很开心吧
我要舔了
湿湿的了
什么
想摸胸部吗 好啊 摸吧
可以直接摸哦
想直接看吗
好啊
我用胸部来让你舒服
舒服吗
太好了
另一边也是吗
舒服吗
在吗 紫苑
在 我可以进来吗
不行 等等
怎么了 我男朋友呢
没见到\N刚刚开始就消失了
没见到吗\N可能去便利店了 是吗
今天晚饭吃什么
鲭鱼吧 鲭鱼
这样啊
意大利面呢 也行
什么好呢 意大利面?\N炒面吗
还是鲭鱼更好呢
这个看你吧
怎么办好呢
感觉好纠结\N好操心
难得男朋友也在\N想多做点好吃的
也是呢 让他多吃点好\N不知道吃什么了
要零食吗
要 要什么呢
曲奇吗
要不还是布丁
吃什么好呢
意大利面吗
你有特别喜欢的吗
没有\N话说家里好像没番茄了
要不不加番茄\N这样也不算是意大利面了吧
但是又不想出门
怎么办呢 土豆吗
感觉不错
鲭鱼汤 还有他的饮料
再做点什么吗
都行 你可以多吃点吗
没问题 该做什么好呢
要不不加甜点了
好困扰啊
要不买点菜
怎么办好呢
海鲜也行吧
怎么办 不知道他吃不吃
鱼汤 甜点
要什么鱼汤
怎么了 你发烧了吗\N没事
海鲜吗
怎么办好呢
甜点还是要点吧
我还没这样准备过
要什么零食好呢
有什么想要我买的吗
可以买冰淇淋吗 没感冒吧
没有感冒 没事\N再买什么好呢
如果有的话告诉我\N知道了
我去买东西了 麻烦了
对了 我忘了
怎么了
喝点什么
喝的?乌龙茶可以吗\N乌龙茶?
知道了 乌龙茶是吧
我走了 路上小心
真是的 被发现了的话怎么办
去床上吧
都怪你这么色
我也兴奋了
哥哥的手好舒服
好舒服
要去了
姐姐等下会回来的
先插进来吧
我想要哥哥的肉棒\N插入我的小穴
哥哥的肉棒 好硬
好想要
肉棒颤抖得好厉害
快插进来
插进来了
哥哥的肉棒好舒服
哥哥 好舒服
最喜欢哥哥了
好厉害 插好深
摩擦得好厉害
哥哥 要去了 要去了
真的好舒服
好舒服
要去了
好舒服 哥哥
不要摸阴蒂
太舒服了
哥哥
要去了 要去了
好舒服 哥哥
好舒服
要去了 要去了
好厉害
好舒服
要射了吗
好
好厉害 好热
射了好多呢
最后想被我舔吗 好
颤抖得好厉害
我给你买药。。。\N你们做什么
真是的 我讨厌你 差劲
我什么都不知道
(出演 夕美紫苑)
姐姐 是哥哥主动的
别生我气啊