哥哥
哥哥 爽嗎
拜託哥哥
哥哥
（小惡魔妹妹的妄想癥）
（超爽肉棒口交 享受性愛）
（今天工資日 叫了小姐到家）
初次見面
我是淺草按摩店介紹的
（哎 三春）
這是哥哥的家呀
（先進屋吧）
我聽說搬家了呢
沒想到還能見到你
（三春 你在按摩店工作啊）
傻瓜
我們是正規的按摩店啊
說什麼呢
（這樣呀  太好了 嚇我一跳呢）
我們開始按摩啦
現在開始可以吧
哥哥 手臂給我
（沒想到讓妹妹幫我按摩呢）
哥哥 爽嗎
哥哥 手臂僵硬呢
哥哥 不要啊
（抱歉）
雙腿按摩啦
哥哥 三春的按摩爽吧
（按摩還不錯啦）
哥哥是靜脈曲張吧
（是嗎）
重點按摩淋巴啦
手臂礙事
（這裏就算啦）
哥哥手礙事啦
否則無法按摩呢
哥哥 手礙事啦
哥哥
（這裏就算啦）
按摩淋巴啊
（不要啊）
我說過不是風俗店呢
看著妹妹哪裏興奮了呢
傻瓜
(胸部 臉蛋)
哥哥的肉棒勃起啦
（這裏就算啦）
看著妹妹
肉棒勃起啦不妙啊
（別誤會啊）
肉棒開始按摩啦
（這裏就算啦）
哥哥 褲子脫掉啦
肉棒好熱啊
揉捏開始啦
哥哥
肉棒爽嗎
肉棒來點口水啦
龜頭挑逗爽嗎
哥哥 肉棒太硬啦
無法抑制住呢
哥哥 肉棒爽嗎
龜頭舔舔如何呢
哥哥
揉捏我的胸部吧
哥哥 胸部太爽啦
想看乳頭嗎
揉捏讓我爽啊 哥哥
好爽啊哥哥
哥哥 我無法按摩啦
站立
接下來
我來挑逗哥哥肉棒啦
妹妹的雙乳夾擊肉棒
什麼感受呢
哥哥
爽快表情讓我看見
好好享受吧
哥哥
哥哥 全部射出來吧
射了好多呢
想要接下來的套餐嗎
為什麼我來幫忙哥哥幹活啊
（我太忙啦幫忙而已啦）
哥哥真狡猾呢
擦拭乾淨啊
這裏啊
真服啦
今天就到這裏關門吧
結束啦
哥哥結束了嗎
（快看 擦完啦）
變乾淨啦
這樣準備工作完成啦
不介意的話吃飯再回去吧
（這樣啊）
我知道有美食店呢
怎麼啦
(哎)
門打不開嗎
哥哥怎麼啦打不來嗎
交給我啊
打不開啊
怎麼辦哥哥
上鎖啦
（不會吧）
到早上才開門呢
估計媽媽會擔心吧
怎麼辦哥哥
（我決定了 破門吧）
不行啊
不要這樣啊
我有點開心呢
沒有惡意啊
正常的機會吧
現在好興奮的緊張呢
我們單獨在一起不妙嗎
（肯定不妙啊）
肯定不妙啊
好吧 破門啦
（果然還是待在一起吧）
哥哥
我們單獨在一起
我總是這樣的妄想呢
哥哥
哥哥的汗臭味真性感呢
爽嗎 哥哥
哥哥 肉棒變硬啦
可以舔肉棒吧 哥哥
哥哥的肉棒好硬好粗大啦
好開心呢
我的嘴巴舔肉棒爽嗎
哥哥
想看我的胸部嗎
我的胸部好色情吧
雙乳夾擊肉棒啦
爽嗎 哥哥
哥哥 爽嗎
哥哥 腰部在搖擺呢
想看我的小穴嗎
哥哥 撫摸我的小穴吧
哥哥 小穴濕噠噠了呢
不妙啊哥哥
哥哥的手指插入小穴啦
哥哥 真爽呢
哥哥不妙好爽呢
不妙啊
哥哥不妙啊
哥哥
不妙啊
哥哥要去啦
要去了
小穴去了呢
不妙啊
哥哥不妙啊
哥哥不妙好爽呢要去啦
哥哥 可以插入嗎
我想要肉棒插入小穴呢
哥哥 肉棒插入啊
哥哥 好爽啊
真硬啊
哥哥 愛你
哥哥
哥哥要去了要去啦
哥哥 插入部位看見了
真害羞呢
哥哥
哥哥 再插入深點啊
不妙要去啦
哥哥
哥哥 插入好深呢
哥哥 真爽呢
哥哥 好好享受吧
哥哥
到明早之前還有時間呢
（獨自在東京生活的我）
（我回到了老家看到了妹妹）
（成長變化真明顯啊）
哥哥
哥哥 好久不見呢
回來了啊
哥哥 指導我學習吧
關於這個問題知道嗎
哥哥
原來如此啊
這個呢
哥哥真厲害啊
頭腦真好啊
（上周考試如何呢）
考試小菜一碟呢
後天才是真正的考試呢
（我挺妳耶）
我是哥哥的妹妹啊
估計去東京上大學呢
可以住到哥哥家吧
（不行啊 距離太近啦）
怎麼啦
哥哥在老家時
我們都住一起呢
拜託啦
真期待我們住一起呢
可以給你做飯吃
我們可以一起洗澡啊
像之前一樣呢
一起去購物呀
(別自己做決定啊)
哥哥是我的保護傘
我真的好安心呢
（為什麼需要我保護妳呢）
哥哥這個啊
（這個呀）
(別碰我啊)
勃起好粗大了呢
哥哥
莫非因為我的身體
興奮了嗎
我是妹妹
這樣不妙吧
變態哥哥
乳頭勃起啦
哥哥 肉棒讓我看見
都怪哥哥肉棒勃起了呢
別遮擋讓我看看 哥哥
最讓我安心的哥哥
沒想到最危險呢
哥哥
想讓我舔乳頭吧
哥哥 爽嗎
哥哥的肉棒勃起好硬呢
被父母發現怎麼辦啊
哥哥 爽嗎
剛才開始一直盯著
我的胸部看呢
變態哥哥
想看胸部嗎
不可以呢
哥哥變態的肉棒
挑逗我的乳頭呢
哥哥怎麼啦
腰部在搖擺呢
我知道了
給你看胸部吧
想要雙乳夾擊肉棒吧
變態哥哥
我的胸部柔軟嗎 哥哥
一直期待這樣的挑逗吧
哥哥 爽嗎
哥哥
去東京後每天讓你爽呢
不妙啊
要去啦
要去了
要去啊
哥哥
（你在幹嘛）
謝謝
（社團活動後衣服忘記啊）
等我
哥哥剛才看見了吧
肯定看見啦
怎麼辦啊 真害羞呢
我不活啦
哥哥替我保密啊
讓我做什麼都可以呢
拜託 哥哥
替我保密啊
（我會保密呢 放過我吧）
在教室的色情行為
這是我們的秘密啊
（胡說什麼啊）
哥哥 我的嘴巴交給你啊
哥哥
我們的秘密啊 哥哥
肉棒看看好嗎 哥哥
哥哥 肉棒勃起啦
身體顫抖真可愛呢
哥哥
三春的嘴巴舔肉棒爽嗎
肉棒看樣子好爽呢
三春的嘴巴裏
哥哥的肉棒勃起粗大啦
哥哥粗大的肉棒
含進最深處好嗎
肉棒真粗大啦
肉棒真粗大呢
哥哥 在意我的胸部吧
想看嗎
哥哥
想看吧
快看 哥哥
可以撫摸啊
哥哥
真色情呢
我的胸部 嘴巴
哥哥隨便使用吧
肉棒可以放進嘴巴呀
哥哥爽嗎
哥哥 這是我們的秘密啊
洗澡真爽呢
哥哥
哥哥幹什麼呢
莫非在自慰呀
（哎 三春）
讓我看看
（不是啊）
哥哥喜歡這樣的姑娘啊
哥哥 已經看到了吧
（沒看見呢）
既然這麼難受的話
我幫你釋放出來吧哥哥
（又來了）
首先哥哥自慰讓我看看
快啊哥哥
快啊 讓我看看
哥哥 這樣自慰啊
哥哥 快自慰啊
哥哥的肉棒真粗大呢
哥哥 濕噠噠的爽嗎
哥哥揉捏變快啦
真硬啊
哥哥
哥哥的肉棒通紅呢
先別射啊
哥哥
想要看我自慰嗎
沒辦法啊
一起自慰吧
哥哥
哥哥 加速揉捏啊
哥哥 看我的小穴啦
看著哥哥的肉棒
小穴濕透啦
哥哥 想撫摸胸部嗎
好啊
哥哥
哥哥的肉棒超硬啊
想要撫摸小穴嗎
撫摸吧 哥哥
哥哥
好爽啊哥哥
我們互相舔吧
哥哥
肉棒想插入嗎
哥哥 暫時不行啊
哥哥
先互相摩擦變得濕噠噠呢
說 想要插入三春的小穴呢
哥哥
這樣我不允許插入呢
忍不住了嗎
哥哥
哥哥 好爽啊
哥哥要去了
要去啦
哥哥 我又去了啦
真爽呢
哥哥的肉棒真爽呢
哥哥
好爽呢
爽啊
哥哥
我又要去了啦
要去啦
哥哥 愛你
再用力插入深點啊
哥哥
好爽呢
要去啦
哥哥 好爽呢
哥哥
真爽啦
哥哥的肉棒插入最深處超爽呢
哥哥 好爽呢
要去了
哥哥
要去啦
哥哥 好爽呢
哥哥
要去啦
想要自慰時
記得喊我啊
哥哥
（完）