（在高潮另一侧高潮不断）
（提升机率一直高潮状态）
（用四十八小时耐久）
（来干上一辈子分的插不停）
（三上悠亚的不妙性交）
（第一天AM九点零三）
早安
请多指教
-女优己经在楼下了
-真的吗 谢谢
-还好吗
-还好
早安
-不好意思 今天很热吧
-超热的
-真这么薄可以吗 超漂亮的
-真的吗
-一早穿这样会一直被看吧
-没关系 总是这么的
-最近拍摄如何
-很多是剧情片
-都是什么设定 每次不同吧
-大多是姊姊教师OL
像是上司型的
总之就是居高临下感
-很有老手的感觉了呢
-还没呢 还很年轻
-拍多少片了
-四五年了 九十以上吧
好赞 顺便问一下
觉得最不容易的是哪片
-卅一次角色扮演
-那个不容易呢
-拍三天 不太有这样的吧
-没呢 真的不容易
这一次差不多要拍整整两天
比平时内容会辛苦一点
不过像是吃饭之类
一般作品不会有吧
-中间休息的时候吗
-是啊 一般不会有嘛
-就只有做爱的
-是啊 那些不会编辑进去的
-最多就一点点的吧
-你知道的嘛
不过对粉丝来说却不同
我懂 真正的粉丝
也许会想要看的
是啊 像那样子的
也是这一次所要的
所以中途都可以拍吧
至今看着的粉丝
都是看没被编入的内容
所以要把那份魅力传达
-我是这么想的
-我明白了
不过有些还定下来
所以慢慢来就好
你就去化妆慢慢来
现场也还在整理
休息室在那边
这次就麻烦罗
再麻烦罗
好了再通知一下
可以进去吗
（第一天AM十一点卅二）
-久等了 等很久了吧
-没有啊
-刚刚感觉无聊了吧
-还好
正在放松时刻吧
不过不好意思了
对了 化好妆了吗
有的话就好
今天就慢慢地拍
想要仔细拍下做爱
虽然真的开始后
不会停下来就是了
-没问题吧
-没问题
就来验证一下四十八小时
怎么做爱会让你满足
一定要那样吗
-好可怕
-那么对支持的人说句话吧
这样子也许就会振奋
第一次干四十八小时的挑战
我会加油的
-那么就…
-请麻烦罗
-那放着就好吗
-没关系的
-这样子啊
-麻烦罗
你好 请多指教
为什么阿上在这里
为什么在这里呢
-要开始了 先坐吧
-确实是呢
-看起来要聊一下
-聊一下吗
-头发前了呢 这样很清爽
-夏天嘛
很有夏天的感觉呢
-很清爽的表情呢
-今天吗
-之前没有吗
-之前没有呢 很有亲切感
-觉得四十八小时如何
-总之就慢慢拍嘛
-不过还是会累
-是呢 要一直持续
-要是一直去会如何
-会睡着
会睡着吗 去到睡着啊
也许会去到睡着啊
那就困扰了
对未知的东西没性趣吗
确实没试过呢
-手机在振动
-感觉不像
那个才不是手机
-要用吗
-才没有
-不是才刚开始吗
-不过刚好放在口袋啊
为什么
-总是放身上吗
-身为男优放着也是刚好的
-没有什么味道吧
-如何 有味道吗
倒是没有啦
-那就没问题了
-有这个才是问题吧
这个吗
慢慢来吧
-有这么拍摄的吗
-有哦
-不是聊一下吗
-也是可以聊
-是要确认还行不行吗
-是啊
这是怎么回事
-悠亚奶头很敏感啊
-是啊
-手机在振动哦
-手机吗
-喂
-那个很奇怪啊
-可以用吧
-是振动模式啊
-为什么会有那么多
-是新型的哦
这样子吗
等等
-还是直接好吗
-直接就不用了
-毕竟是夏天嘛
-所以才穿得很夏天啊
-流汗了呢 错觉吗
-夏天嘛
-为什么要拉下来
-要确定反应啊
不是说慢慢拍
-这样子是慢慢拍啊
-好近
-怎么了
-不像是悠亚呢
-味道吗
-是啊
-是怎么样的
-很清爽
很有夏天的感觉
想爽还是不想爽
-想爽啊
-那就好啊
-在这里吗
-夏天嘛
-真开放
-很有开放感吧
这边也来
有敏感到用奶头就去吗
-有哦
-是吗
-为什么 正爽着呢
-好奇怪
因为振动的关系吗
再来强一点吧
要去了
为什么又掉了
是不想让我去吗
-想去吗
-不是故意的吗
两边近一点
-要去了
-有些不对呢
没什么不对 又不是电话
刚刚也这么做过了
没事 有打开的
为什么正在爽就停下来
从刚刚就一直被压着
-因为体重吗
-是啊 压着不方便
确实呢
应该喜欢这里吧
是那么的啊
这边吗
是在这附近吗
-完美碰到吗
-完美哦
-要去了
-喂 在拍片 能等等谈吗
拍片中不会接电话的吧
-真的有人会拍片接电话吗
-看情况罗
-搞什么啊
-别让悠亚困惑才好
这边来这么做吧
要去了
-哪一个才好
-刚刚那样就可以了
-这么就行了
-这么吗
-是啊
-那继续了
搞什么啊
-可以去吗
-可以啊 脚再开一点
用到爽处吗
要去了
-为什么
-不妙了
-怎么了
-我忘了晾衣服了
-谁管你啊
-我很在意啊
再重洗就好了 继续吧
为什么都正爽时停下来
想说让你很焦躁会如何
这也是验证吗
别起来 会不方便
想知道焦躁后变得如何
-不知道
-脱下来吧
内裤湿答答了
-想去就别遮啊
-好害羞
-张开来啊
-真的会让我去吗
-这里吗
-那里
-要去了
-是吗
去了
为什么 去了啊
去一次就行了
你一直说想去
那就只能这么做了
到底要怎么才好
-去了 可以了
-可以了吗
-等等 停下来
-那就停吧
不过悠亚你看
-怎么了
-超湿的
-有那样吗
-看得到吗
看得到
-都这个样子了
-因为让我很焦躁啊
-拉太长了
-竟然能这等程度
-看得到吗
-看得到
-结束了吗
-感觉如何 还想更多吗
为什么还在说就拿出来了
-看你一脸很想要啊
-不用了
想说插入应该很好
-你做什么
-只是插入啊
光这样很不妙吗
才刚去啊
-看能去几次
-那不太好啦
悠亚任意动起腰了
有用到爽点吧
-才没有
-骗人 那腰怎么动了
是它自己动的
等等 不行 要去了
你在想什么啊
-你一直说想去啊
-已经去了
要去了
等等 够了
-再来再来
-够了
等等…要去了…
等等 弄太超过了
-怎么回事啊
-还没开始哦
已经开始了吧
-都己经湿答答了呢
-好赞
很期待四十八小时
能够去个几次
-不是说慢慢来就好
-是慢慢开始了啊
完全没有慢慢来
这个很激烈啊
-要再来吗 要吧
-已经够了
-等等
-很期待能去几次呢
会不正常的
-弄到了呢
-他们怎么回事啊
-不行啦
-还可以的
-没办法了
-我们要去吃饭罗
-大家怎么回事啊
-悠亚 你的电话
如何啊 还是这里
（第一天PM两点卅七）
-累了吗
-实在太长了啦
不过只要有运动
（女优三上悠亚）
像这样子不是还可以
（去到什么程度才会满足）
可爱吗
-那玩具如何
-别再来了 受不了
不会被一直玩吧
-这个嘛…
-不会过多的做爱吧
当然不会那么的
-不过我也会想做啦
-原来如此
是要都想做的才是做爱嘛
那才是做爱啊
-可以放松的
-慢慢来的吧
接下来不会停罗
-我要回去了
-你不拍吗
-慢走
-那不是在记录吗
是啊
拜拜
和刚刚一样呢
-刚刚爽很大呢
-是指我吗
悠亚 能让我爽吗
-没人在呢
-一会就来吧
那么就来吧
脱了吧
刚刚到一半就停呢
可以摸吗
已经硬了
好爽
可以脱吗
-好赞
-玩了就很有感觉嘛
很湿了呢
好害羞
好赞
可以摸吗
又这么湿了
不行
不行 要去了
已经不行了
好爽 要去了
一直想玩吧
过来吧
不行 要去了
要去了
不行了
不行
要去了
不行了
不行 要去了
-要去了
-只是摩擦啊
不行
好爽
不行 要去了
-去了吗
-已经去了
不行 好爽
不行了
要去了
不行
好爽
不行了
好赞
要去了
-再多来一点吧
-好爽
不行了
好赞
要去了
不行 要去了
-站得起来吗
-站不起来
站不起来吗 去撑好
很好哦
要去了
-站得了吗
-实在不行了
好爽
-尽情插着哦
-好赞 要去了
不行了 好爽
要去了
不行了
结束了 不行 好爽
要去了
-喜欢深插吗
-喜欢
这么来哦
好赞 好爽
-不行
-为什么
不能再继续了
要去了
不行了
不行 要去了
脚再张开一点
那里不行 要去了
要去了
-不行 脚在抖了
-想尽情去吧
已经不行 要去了
-不行
-要去吗
要了 不行 要去了
腰在动呢
不行了
要去了
结束了 不行
插好深
要去了
-要去了
-我也要射了
你在做什么 不妙啦
要去了 不行
不行 要去了
结束了啦 都说不行了
喂 你在做什么啊
-结束了
-是嘛
你做什么啊
要去了
-要结束了吗
-结束了 不行了
（第一天PM五点十一）
-做什么啊
-去厕所了吗
-刚去厕所啊
-尿了吗
等等 做什么啊
-有进去了吗
-不是在休息吗
为什么在这里 要去了
要去了
再多来一点哦
为什么 不是在休息吗
-要去厕所吗
-不去
要去了
等等 已经不行了
好累
够了啦
-继续就在里头吧
-为什么
-好热啊
-是啊
要去了
够了啦 等等
（第一天PM七点十七）
都不说话了呢
怎么了 不会在生气吧
-累了啊
-真的吗
-不是慢慢来
-四十八小时嘛
就连上厕所也那样
-时间很长慢慢来了啊
-至少上厕所要啊
日文真不容易
现在可以好好吃
等等 吃饭也要做吗
义大利面看起来真好吃
-那个样子很可怕
-好像硬起来了
别这样啊
-要慢慢来的吧
-是呢
-太久了啦
-慢慢来又太久吗
-好可怕
-那个人的样子吗
真的要做了吗
-我去洗澡了
-看来去洗澡了呢
-累了呢
-真的吗
-想睡一下吗
-想啊
-之前一直做啊
-至少吃饭有慢慢来吧
真不错 是粉丝服务呢
也可以边吃边做给服务啊
一会开心吗
-超开心的吧
-那是平时看不到的
-是呢 也许有人会喜欢
是呢 那要叫人吗
没来呢 真的去洗了
不过真的可以睡一下的
-那我去罗
-没问题的
-可是好可怕
-等等可以关灯的
请好好睡吧
-不要叫人来哦
-不会的
其实我也吃了很想睡
至少会休息一个半小时
那种的还好吧
这么难得 就说休息罗
休息罗三上
-好好休息吧
-休息罗
-要关灯吧
-要
绝对别叫人罗
-好暗
-就是那样啊
真的可以睡吗
-好好休息吧
-嗯
大家晚上好
现在是晚上十一点出头
（第一天PM十一点十三）
悠亚熟睡中哦
看来是因为一早就干不停
所以累到熟睡了
来看一下他的睡相是如何啊
好香
来看一下屁股
真美的屁股
好香啊
有好好在睡呢
一个人睡太寂寞了
给他个陪睡的吧
悠亚到底梦着什么呢
失礼了
电马来陪睡哦
想看看悠亚的奶
没问题 在睡
这么难得
就让电马好好在旁边
失礼了
真赞的奶子
戳一戳会醒吗 没问题吧
这是什么 好大啊
是要做什么啊
-喂…
-做什么啊
-忘了要尽情做吧
-连睡觉时间也没有吗
时间不够啊 得赶紧拍才行
说什么啊
-手抬起来
-为什么
你在做什么啊
做什么啊 为什么
-有好好醒过来了吗
-醒过来了
-这样子哦
-做什么啊
喂 为什么 住手
这是什么 好想睡啦
快点住手
做什么啊
住手
-做什么啊
-这样会作好梦的
-是噩梦
-会爽的吧
那里不好啦
-这边也来
-不好啦 做什么
住手
悠亚 看旁边
从刚刚就很在意吧
-这个好大 是什么
-有喜欢这个吗
好大 好可怕
-想要吧
-等等啦
悠亚…
-马上就湿了呢
-因为你要让我去啊
好害羞
好赞
-听得到声音吧
-听不到
湿答答的
-看得到吧 悠亚
-看不到
-结束了吗
-来尽情爽吧
-好了啦 等等
-你应该会喜欢的
-不行
-喜欢就这么做吧
-等等 住手
-这么如何
已经不行了
快拿掉啦
要去了
-结束了啦
-还能去吧
够了 等等
悠亚 能去很多次吧
-已经去了啦
-奶头都突出来了
要去了
-悠亚 想解开吗
-想啊
真没办法 解开吧
-下面的也是
-不是很喜欢吗
不用了
睡觉还流好多汗
是爽到流汗了吗
-好热啊
-是嘛
-我来多帮帮你吧
-好了啦 不行
-兴奋起来了
-什么啊
来舔吧 让我爽吧
这么呢
又要去了吗
-流好多汁啊
-快拿掉它
-用不同的很爽吧
-才不是
不行 要去了
去了
-不行了
-是吗 要放弃了吗
-结束了
-是吗
-这样好吗 小穴湿答答哦
-好了 我要睡了
-好赞啊 悠亚
-为什么
-我也不知道 但是这么湿
-你还不够吧
-已经沟了
不够吧 已经沟了是什么啊
-来吧
-要持续下去吗
-为什么啊
-来张开看一下吧
自己掰开吧
好了啦 不用了
-不行
-这里吗
不行
要去了
-再来吧
-不行了啦
已经去了 湿到不行了
-去了啦 休息一下
-休息吗
-不是醒了吗
-都这么了啊
不行啦
-这什么啊 休息
-是嘛
-别想太多啊
-不行 要去了
不行
停下来 不行
-自己的汁好冰
-好冰是嘛
为什么 都这么湿答答了
来舔我的吧
湿答答的呢
去了啦
不行 要去了
-不妙 受不了了
-什么啊
-来一下
-不行
奶头硬了嘛
再来含进去
要射了
做什么啊
吸干净吧
悠亚 这样子好爽呢
-有中意这个吗
-那个好可怕
-这个很爽的
-不要了啦
喂 够了 住手
我想睡啊
-谁来帮帮忙啊
-要我帮你是吗
是指这个吗
-不是的 要去了
-不行了
-能好好爽了 那就睡吧
-这么就晚安了
-这样没办法睡啊
晚安
没办法睡啦
快来人把它拿走啊
不是那里啊
-还有很多时间
-我要回去了
-可以睡啊
-一直都想睡啊
-看到天亮能去几次
-这样睡不着啦
-男优 交给你了
-之后见
-悠亚 目标去几次啊
-零次
不行啦 这不是目标
拿掉啦
-今天也好热
-超热的
有睡吗
（第二天AM九点十六）
-好想睡
-为什么还想睡
那样子没办法睡啊
-没办法放心睡啊
-真的吗
-四十八小时可以慢慢来的
-不行 我已经累了
-好想睡啊
-你年轻 很有体力的
-和我这个大叔不同
-也已经不年轻了
-你在说什么啊
-今天真的受不了了
-可是还有廿四小时
-还有一半啊
之前己经玩很大了
下半场不会太夸张的
其实接下来也很不容易吧
-今天就在这里休息的
-这里吗 能睡吗
可以的 我们会去别处
-那就下去吧
-是啊
别忘了东西哦
-今天也好好享受吧
-是楼梯啊
没问题吧 小心脚下哦
超热的
-竟然在喘 因为没睡吗
-一直在闹啊
先等一下
等等就要开始了
再来说句话吧
-振奋的话吗
-是啊 别再这个样子了
-我会好好享受的
-看来会呢
多少还是有一点
-还没过极限吧
-己经过了
还没有 别随便定下极限
-我进去罗
-慢走
我去买喝的
慢慢来好 慢走
-早安
-为什么
-己经开始了
-不是慢慢来吗
-开始了哦
-想说在凉一点的地方…
不太好吧
悠亚喜欢吧
讨厌吗 那就尽情做吧
脱了吧
都流汗了
真美味
尽情舔哦
好赞 真下流
悠亚经渗汁了哦
让我看
要去了
好爽
也来舔我吧
也来这里吧
好爽
好赞
要去了
-这么很爽吧
-不行 要去了
再来多一点吧
不行了
不行 要去了
湿答答的
-再来吧
-不行 已经去了
要去了
好赞
再来吧
不行了 要去了
不行 要去了
-这里的话如何
-不行 会不正常
不行 要去了
要去了
等等啦
尽情插哦
要去了
自光光哦
不行了
要去了 好爽
不行
-有顶到深处吗
-顶到了
好爽
要去了 不行了
要去了
流好多汗啊
再来多做一点
-等等 为什么这样
-好爽的哦
好可怕 不行
要去了 不行了
别再让我去了
实在好爽
要去了
不行
好赞 但是不行了
好爽
-不行了
-这个不行吗
好爽
要去了
-不行吗
-不行了
要去了
-悠亚的小穴好爽
-不行了 结束了
已经不行了
要去了
停下来 不行
不行了
悠亚有够湿的
好爽
好爽 不行了
要去了
停下来 不行 要去了
好爽 要去了
不行了
-悠亚去了几次
-不知道
-不行了
-是这里吧
要去了
-这里呢
-不行了
那这边呢
要去了 不行
-不行了
-还可以去的吧
要去了
不行了
插到深处哦
-好爽
-是嘛
不行 要去了
-实在好赞
-不行 要去了 不正常了
已经不行了
-爽吗
-好爽
不行了
要去了
-要去了
-要射了
-还好吗
-一点都不好
还好吗 只是擦就在抖
-起得来吗
-起不来了
去洗澡吧 一早就一身汗
可以扶他去啊
可以的吧
要是不去就再来吧
-什么意思
-如何 去洗澡吗
-我去洗澡
-那就扶一下吧
我来扶吧 还好吧
流了好多汗
帘子后就可以洗了
知道怎么用吗 毛巾给我吧
要小心 不然上面会出水
-不是用扳的
-只是试一下
辛苦了
等等 做什么
好奇怪啊 做什么啊
刚刚又有活力了
我想要洗澡啊
再多来一下嘛
-住手了
-我也冲了
不行 要去了
这里多洗一点
要去了
做什么啊
好湿啊 再来插了
不行 要去了
-再多一点吗
-才不是
要去了
-等等再来叫你
-等等 把他拉开啦
还有卅分可以干的
不行 要去了
等等 休息啊
要去了
-悠亚 站得起来吗
-不行了
结束了
（第二天PM三点零四）
还没完哦
-累了啦
-接下来才是开始
-多一个人了
-想说一个人不够啊
好可怕
-到底在做什么
-只要爽就行了
真赞
和至今的爽比起来如何
-你看
-是什么来了
是什么啊
这边也来
好赞
爽吗 喜欢湿黏吗
-好赞
-来好好爽吧
-不行
-别客气哦
再多享受一点
这很赞的哦
这么湿黏很好吧
直接来吧
脱下来吧
如何啊
不行 要去了
这样子好吗
要去了
不行 要去了
过来一点吧
把脸露出来
要去了
好赞
还没完哦
要去了
好赞 真下流
来夹老二吧
很有感觉吧
等等 不行了
要去了 不行
已经不行了
不行了
-可以这么射吗
-可以啊
不行
要射了
要射啰
过来吧
不行 好了啦
不行
（第二天PM八点十三）
好累啊
好奇怪 做什么啊
不行
要去了
等等 在刷牙啊 做什么啊
-做什么啊
-受不了了
不行 要去了
要去了
还来吗
不妙 要去了
已经不行了
不妙 不行 要去了
到底来做什么的
-出去罗
-做什么啊
你好 我有东西忘了
这个是我的 可是忘了拿
-你不要吗
-要什么
-没事了 辛苦了
-辛苦了
-你不会冷吗
-我没关系
辛苦了
怎么回事
-还是披一下吧
-我不用了 谢谢
-辛苦了
-再见罗
-你做什么啊
-有点担心
-我没事 请把老二收起来
-已经收起来了
-不用把老二这么露着
-真的不用吗
-之后再麻烦了
-好的
-为什么一直进来
-还有东西忘了拿
-这是不好入手的限定品
-那真是不小心呢
-辛苦了 没事了
-真的不需要什么吗
我完全没事 你冷静一点
-辛苦了 之后再麻烦了
-辛苦了
怎么回事 要来几次啊
（第二天十一点卅二）
-原来在这里啊
-怎么了吗
-找你找好久啊
-在找我吗
在找啊 还以为你逃了呢
-再怎么也不会逃啊
-不过男优一个一个来啊
确实是呢
-在想什么呢
只是觉得拍好久
要拍四十八小时嘛
说真的 去了几次啊
不知道 爽是很爽
但是一直持续就好辛苦
不是会一直好爽吗
一开始是想尝试看看
但是试过才知道好辛苦
不过应该有听过
在辛苦后会进到下个阶段吧
-没有吗
-有这样的吗
-应该有吧
-会有什么呢
-至今拍摄没有这样突破吧
-确实是没有呢
不过应该很有感觉了吧
你知道的 那么差不多了
等等
-下一个男优准备好了
-不是男优出现吗
-我不是男优
-是工作人员
-还以为又是男优冲上来
-再怎么也是在外面啊
-还在想着不妙呢
-那会被抓的
而且太大声会被骂
我们下去吧
-下个现场往这边
-我先休息一会再过去
-为什么
-也许会突然被袭击哦
慢走
（第三天零点零七）
-看不见觉得如何
-感觉好兴奋
兴奋是吧
要我多舔舔奶头吗
不行
-怎么一直扭
-要站不住了
不妙
真下流啊 悠亚
内裤已经渗汁了哦
-旁边这里爽吗
-好爽
越渗越多汁了
是屁眼哦
-爽吗
-好爽
怎么一直扭啊
不行了吗
转过来吧
小穴湿答答 已经湿了啊
-这里很爽吧
-好爽
不行
湿到不行呢
-可以一直看着吗
-不行
不喜欢吗
想要爽吗
不行 要去了
要去了
要去了 不行
-要去了
-里头吗 爽吗
去了
-要去了
-再来舔哦
要去了
起来吧
挺出来吧
-如何啊
-不行 要去了
好好挺出来 想爽吧
不行 要去了
要去了
站起来吧 手去撑好
-不行
-好好站着
不行
不行 要去了
要去了
还没完哦
不行 要去了
要去了
实在好敏感啊 悠亚
让你看着吧 你看
-想要老二吗
-想要
看着我说
-我想要老二
想要吗 那就给你吧
-还不行哦
-为什么
-想要直接做什么
-想要直接舔
-看着我说
-想要直接舔老二
想舔吗 那么…
为什么
-为什么
-只有味道哦
好赞 不行
好赞 竟然自己含上来了
就那么想含老二吗
再来 最爱的老二如何
-怎么了 想要吗
-我想要老二
张开让我看吧
不行
要去了
-要去了
-还没插入哦
-还没插就那么爽吗
-好爽
-想要老二吗
-想要老二
-再来说一次
-把老二插入小穴里吧
不行
不行 要去了
要去了
好爽 要去了
不行 要去了
要去了
已经不行了
脱下来吧
好爽
要去了 不行
要去了
不行 要去了
-好爽
-是嘛
不行 要去了
好爽
要去了 不行 湿答答的
-好爽
-要不正常了
好难受 没办法再去了
要去了
不行了
不行 要去了
讨厌 停下来
要去了
实在好爽
-爽吗
-好爽
那就多插一点
-要去了
-又要去了吗
要去了
不行 要去了
已经不行了
要去了
不行 要不正常了
不行了
要去了
住手
不行 湿到不行了
不行了
好爽
不行 要去了
要射了
射了
来舔吧