(S1 出品)
(出演 架乃由羅)
(監督 X)
(絕頂子宮頸部開發)
(巨根X小穴 性高潮)
-打擾了 -久違了
(攝影一週前)
-稍微習慣了嗎 -可能吧
-還緊張嗎  -是的
那麼 攝影是在下週
-這裡有個表-好的-填一下
-我可以用這裡的筆嗎 -請
巨根很舒服吧
大的舒服吧
我沒怎麼這麼想過
-沒有嗎 -是的
-但不覺得大的更舒服嗎
-適配度更重要
-適配度-是的
但是不是會各種舒服嗎
和大小無關嗎
感覺大的也還好吧
可能沒意識到吧
可能吧
接下來的攝影對象是巨根
那麼這個是需要演技嗎
-需要演技嗎
-不 其實我沒什麼演技
不需要你用演技
真的嗎
我們這邊的大肉棒
知道舒服的方式
-方式嗎
-是哦 會讓你喜歡大肉棒的
-真的嗎 -是一種開發
-不是吧 -可能會改變很多
-由羅 -怎麼了
-我聽說了 -什麼
做愛的舒服程度
-你說肉棒大小和舒服無關嗎
-是的
比起尺寸 適配度更重要
但是 不是和不同人做愛麼
舒服程度也不一樣吧
果然更大的會更舒服吧
但是比起尺寸
-這樣啊 -是的-這樣的話
需要讓你感受到巨根好處攝影
雖然不知道肉棒有多舒服
但是這個方法 知道嗎
要我教你嗎
-那我教你 -什麼
-等等 -像這樣 -等等
我 像這樣
等等 怎麼回事
像這樣
-突然插入 -等等
很突兀的感覺吧
直接插入嗎
-好大 -對吧
-像這樣 -等等 幹嘛
像這樣 是最容易感受到尺寸
不行了 等等
-別這樣 -不是很舒服嗎
-等等
我覺得有必要
等等 不要
-再深一點 -等等
-等等 不行-還要心理準備
-沒準備好
-這樣不是很濕嗎
好大
等等
這樣 很深吧
-不夠吧 -等等
-反應變了 -等等
-等等 不要-怎麼了-等等
那麼 繼續
-幹嘛 -這樣厲害吧
-等等 -感受到了嗎
等等 不行了 不要
等等
好厲害
-不行了 -不錯吧
-很緊吧 -不是的
等等 不要
不要
等等 不行了
-很舒服吧 -不行了
完全不一樣吧
-不行了 -厲害吧
由羅你這樣不是很舒服嗎
不行了
-要去了 -我也要射了
-看 這麼大 -好大
這樣完全不一樣吧
來弄乾淨
好厲害 太舒服了
等等 你這個反應
-是覺得才剛開始嗎
-不是 我要弄乾淨
不過 肉棒還硬著呢 繼續吧
-等等 -反正剛剛很突然
-接下來慢慢的就行了嗎
-慢慢的
-剛是什麼情況 -剛剛
-是為了讓你感受大小
-是嗎
接下來 讓你更舒服
是嗎
肉棒繼續嗎
是啊 那可不
看 很硬吧
好厲害
好大
好硬
我說 為什麼這樣弄肉棒
因為 要讓它更大
想多嚐嚐嗎 直說呀
讓我嚐嚐小穴 屁股翹起來
-不行了 -等等
-我知道你喜歡深一點
等等 不是的
巨根插過以後很敏感吧
等等 不行了
不行了
不行了 好舒服
等等
不是大肉棒滿足不了你了吧
對不起
-不要-像這樣 完全不夠吧
-好舒服
-不夠吧 反應不一樣呢
-不行了 -像這樣動
-好深 -這很深哦
-手指的極限 -是嗎
果然
-手指夠不著呢
-夠不著
轉過來 含住
完全不一樣吧
比剛剛還大
-看著你這麼色我就興奮了
-真的嗎
-可以舔嗎 -舔吧舔了更大
好舒服
越來越大了吧
你很喜歡肉棒啊
不是這樣的
誠實點吧
肉棒越來越硬了吧
隨便舔
這麼想要肉棒變大嗎
你這樣我很開心啊
在想你舒服嗎
很舒服
好舒服
含住 看著我 很好
很好 好舒服
好厲害
肉棒很大吧
想被插入嗎 來
說真的 大肉棒如何
我讓你對比下
這次是兩根
-看 -真的嗎
手指和肉棒長度粗細不一樣
果然和剛的舒服度也不一樣吧
像這樣呢
不行了
-再深點 -這樣是最深了
-再深一點 -無法更深了吧
果然深一點才舒服吧
-不是的 -不是嗎
試試吧 你自己來
可以插進來嗎
-好大 -果然完全不一樣吧
好大
不行了
插好深 好舒服
給我看看
像這樣
插好深
果然深一點舒服吧
奇怪的感覺
-和之前比如何 -習慣點了
果然舒服吧
還好吧
比手指舒服多了吧
好厲害
不行了 插好深
-插很深吧 繼續 -更深嗎
好舒服
好厲害 奇怪的感覺
-這樣嗎 -不行了
要去了
好色啊
好舒服
-好厲害 好舒服 -這樣嗎
好舒服 不行了 要去了
要去了
背對著我可以有不一樣的感覺
這樣嗎
-好厲害 -完全不一樣吧
好厲害
-好厲害
-給我看你有感覺的樣子
-不行了 -好舒服
想高潮就高潮吧
這樣好舒服
不行了
插很深哦
好舒服
不行了
要去了
後仰 腿張開 手撐著
來
看得見嗎
好大 插好深
舒服嗎
好厲害 好舒服
不行了 好厲害
要去了
-你喜歡最深的吧
-好舒服
-這樣可以插很深 -不行了
-裡面好舒服 -這裡
-好厲害 -知道插很深嗎
不知道 好厲害
-看 插好深 -好舒服
不行了 好舒服
不行了
不行了 好舒服 要去了
-高潮了嗎  -高潮了
不行了 要去了
-看 -奇怪起來了
那就奇怪起來吧 很好
好舒服
不行了 要去了
-要去了 -要射了
等等 我說
越來越大了
這麼激烈 當然變大了
變大了怎麼辦
果然還想要吧
喜歡大的了吧
只是合適而已
那麼 繼續插入吧 躺下
好厲害
不行了
-好厲害 -這樣嗎
好厲害
好舒服
好舒服 裡面好舒服
這樣啊
不行了
好厲害
好舒服
要去了
不行了
-要去了 -是嗎 -要去了
明明射了兩次 還這麼硬
不行了 裡面好舒服
這樣舒服嗎
舒服嗎
好厲害
果然就是喜歡吧
好大
-裡面好舒服 -好舒服
好舒服
-好舒服 -繼續
-不行了 -完全不一樣吧
-好舒服
好舒服
裡面好舒服
-好舒服 -果然這樣舒服嗎
好舒服
好大
好厲害 太舒服了
-可以射嗎 -好舒服
要去了
不行了
又要射了
要射了
等等 已經不行了
快停下 不要啊
真的 不行
等等
剛舒服了吧
和大小無關
是嗎 你在說違心話吧
剛舒服了吧
感覺有點奇怪
-奇怪嗎 -是的
-你還沒習慣呢
繼續的話 會更舒服
-真的 -真的嗎
-因為大才舒服 -不是的
-這是肯定的 -是比較合適
比較合適
並不是 接下來我告訴你
和適配度無關
-適配度更重要 -是嗎
適配度好 但是小肉棒的話
也不一定舒服 插不深
小肉棒是插不到這裡的
這裡很舒服的 子宮口
不行了 別這樣
我是讓你知道在哪
知道了嗎 插到這裡很舒服哦
-好可怕 -可怕嗎
-感覺會奇怪起來的
-那就奇怪起來 -不要
不想了解未知的世界嗎
未知的世界嗎
小孩一樣的做愛有什麼意思
我教你 沒事的 好嗎
會很舒服的
-會很舒服嗎 -會哦大肉棒
你喜歡舒服的事情吧
像這樣
可愛的乳頭露出來了
不行了
好舒服
乳頭好硬
-不要 -這麼想要嗎
-不要 -這麼硬
-可能比較配 -這無關吧
-有關係 -舒服就是舒服哦
不行了
好舒服
為什麼反應這麼大
自己抱著腿
就這樣抱著
不行了
好躁動
好舒服
可以摸重要的地方嗎
為什麼這麼色
-因為適配度高
-不是這個原因吧
剛剛的大肉棒很舒服
這是原因
-不是 -好濕啊 -不是
-你喜歡大肉棒啊
-和大小無關
-給我看 -不要
-不行了 -內褲
我說
內褲 好濕
因為你在摸
-不可以 -怎麼感覺好熱
不行了
好厲害
看
不要什麼 讓我嚐嚐
不行了
裡面好厲害
-不行了-現在在摸你的G點
-不過我可以更深 -更深嗎
怎麼樣 插好深
摸子宮口哦
知道了嗎 G點不是這裡嗎
對吧
這裡呢 知道了嗎
不行了
-好厲害 -對吧
接下來 兩根手指
-不行了 -插進去了
怎麼樣 知道嗎
-這樣很厲害吧 知道嗎
-是的
我用力了 慢慢的
不要繼續了
到底繼不繼續還是繼續才知道
不行了
-怎麼樣 好緊啊 -不要
要去了
這樣對嗎 不對嗎
-完全不對 -那再深點
好舒服
不行了
舒服吧 為了更舒服
這個脫了吧
抱著腿 很好
先用這個試試吧
-這個太大了 不行
-沒有這樣過嗎 期待吧
不行了
舒服嗎
接下來 要插入了 可以嗎
來摸到了嗎
-感受到了嗎 -是的
-繼續了 插到子宮口
-碰到了 -碰到了
好舒服
不行了
好深啊
可能要完全插入了
不行了 這個
好厲害
裡面很舒服吧
不行了
好舒服
-不行了 -看
-能多深 看哪濕了 -這裡
-對吧 -插這麼深 -是的
-還有個更大的給你
-更大的嗎 -現在是這個
-看 -好大 -被插入過嗎
沒有嗎 那就期待吧
-試試吧 -不試試怎麼知道
-能插入嗎 -不行了
開始了
繼續了
怎麼了
好厲害
-好厲害 -不行了
這是什麼
現在插到子宮了吧
-不行了 -沒這樣過吧
這樣沒有過吧
像這樣
-怎麼樣 -不行了
好舒服 好舒服
-不行了 等等 -什麼
-不行了 -不行了嗎
不行了
看 插了這麼深
-不行了 -這個怎麼樣
-哪個更大 -這個
-插入試試嗎
不行吧
試試吧 怎麼樣 有興趣吧
好大 試試吧
-等等 -吸氣慢慢插入
慢慢吐氣 像這樣 慢慢的
-不行了 -插入了
-不行了 -插進去了
插進來了
-別動 -我沒動啊
-別動 -你自己在動啊
好厲害
-不行了 真的不行了
-我沒動啊 怎麼了
那我動動看吧
不行 不要這麼深
不行了 好舒服
不行了 要去了
看插了多深 要拔出來了
-不行 好大 -剛插入了哦
現在覺得大的好了吧
-奇怪起來了 -那就奇怪吧
幫我弄 很好
好舒服
小穴好熱啊
-不行了 -好厲害
好舒服
-可以舔肉棒嗎 -可以
來含住吧
-再深一點 -再深點嗎
-再深點
好舒服
很好 來摸乳頭
很好 來摸
-好大 -大嗎
-長嗎 -好大
舒服嗎
-怎麼樣 肉棒這麼長哦
-怎麼了
想要大肉棒吧
剛很舒服吧
想和剛剛一樣做愛吧
會讓你更舒服的 過來
含住 很好
好舒服
-越來越大了 -舔這裡
很好
摸龜頭 很好
好舒服 這個
這個舒服嗎
是啊 太棒了
-很硬吧 -很硬
深一點 只用手
看 好硬
插入嗎 大肉棒
-怎麼辦 不要嗎 -插入
那就過去 腿張開
-抱著腿 腿張開 -這樣嗎
很好
能這麼深哦 插入嗎
好 那麼
要插入了
不行了
-怎麼樣 -插好深
-深嗎 -好深
-好厲害 -這裡嗎 -這裡
-這樣就夠了嗎
-不深一點 -深一點嗎
好
-插好深 -深嗎
那我越來越深
-好舒服 -不行了 -好緊
不行了
插好深 不行了
不行了已經
不行了 要去了
要去了
舒服了吧 怎麼樣
-舒服了 -怎麼辦
-插入嗎 -不插嗎
不行 插進來
這樣也行吧
-插進來 -插進去嗎
這麼想要嗎
-好厲害 -現在是哪裡
-哪裡 -龜頭哦
-龜頭嗎
就是這裡哦
-知道嗎 -知道 好厲害
好厲害
不行了 要去了
-好舒服 -好舒服
看
好舒服
-不行了 -感受到大小了嗎
要去了 不行了
-夠了嗎 -我還要
坐上來
直接坐下來 很好
插進來了
-怎麼樣 -不行了
-像這樣動
-知道的吧 -插好深
慢慢動 很好
要去了 不行了
這是什麼
-像這樣 插好深 -插好深
好厲害 插好深
不行了 要去了
舒服嗎
要去了 不行了
舒服 繼續
怎麼樣 舒服吧
頭抬起來
-舒服嗎  -好舒服
不行了 要去了
夠了嗎 不要了嗎
屁股翹起來
插入了 自己動吧
-很好 -好舒服
-插好深 舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -太舒服了大肉棒
要去了
不行了 要去了
好厲害 好舒服
要去了 不行了
還想要嗎 過來
過來
好舒服
-好舒服 -好舒服
-好大 插好深 -對吧
好厲害 好舒服
很好 好舒服
-不行了 -很好
好舒服 要去了
自己動
不行了 好舒服
過來
舒服嗎 慢慢的
不行了 要去了
不行了
-很好 -好厲害
好舒服
很好
不行了 要去了
要去了
自己摸這裡 分開 像這樣
不行了 好厲害
不行了 要去了
不行了
好舒服
-舒服嗎 -太舒服了
好厲害
-硬硬的 -怎麼樣
-好舒服 好大
要去了
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
好舒服 太舒服了
不行了 要去了
不行了
插好深
-好舒服 -好舒服
屁股過來 很好
-插好深 -舒服嗎
不行了 好舒服
要去了 不行了
不行 只插這點
不要 深一點
-舒服吧 -不夠 我還要
-很舒服了吧 -深一點
這樣呢
這樣可以吧
-要去了 -舒服吧
-不行了 裡面好舒服
-裡面舒服嗎
裡面舒服
-好舒服 -深一點好嗎
-深一點好 想要 -是嗎
-好厲害 -是嗎
太舒服了
-舒服吧 -好舒服
好厲害 好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
-好舒服 -好舒服
好舒服
插好深 好舒服
不行了 好厲害
要去了
-好舒服 -好厲害
不行了
要去了
好厲害
要射了 不行了
-還不行 -我插深點
好舒服
不行了
好舒服 要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服 不行了 要去了
-要去了 不行了 -不行了
舌頭伸出來
不行了 含住
太厲害了
好舒服
聽說被開發了
開發 可能吧
被如何開發了
小穴裡面
被大肉棒 數次插入
喜歡大肉棒了嗎
可能只喜歡大肉棒了
接下來 需要大肉棒讓你舒服
是的
我該怎麼辦好
讓我全身舒服
這麼喜歡大肉棒嗎
喜歡
不可以喜歡大肉棒嗎
沒有
女生喜歡大肉棒沒錯
真的嗎
給我看你有感覺的樣子
已經這麼大了
-還能更大 -真的嗎
-能看我的胸部嗎 -想看
厲害 好漂亮
被開發以後
我的身體可能更敏感了
這裡有感覺嗎
這裡這麼想要嗎
好厲害 屁股有汗
想要 忍不住
這裡
這裡舒服嗎
自己在摩擦肉棒呢
好大
你口水都快流出來了
好害羞
不行了
-讓我舔肉棒 -想舔嗎
-好舒服 -好大
變得這麼大了
還穿著內褲很難受吧
好大
-還不能舔 -不行嗎
已經在顫抖了
先用舌頭吧
-好舒服 -舒服嗎
龜頭裡有什麼流出來了
-可以含住嗎
-能讓我舒服嗎
好大
好大 好像很舒服
-舒服嗎 -很舒服
好好舔
超愛大肉棒
-為什麼這麼大
-舒服就這麼大
可以讓我屁股也舒服嗎
-喜歡被舔屁股嗎 -超喜歡
好厲害
肉棒好硬
不行了 想要大肉棒
那 怎麼辦呢
想要這個嗎
要更舒服才行
更舒服嗎
跪坐
好舒服
睾丸也舔
乳頭好硬
敏感了
看
好舒服
繼續
-射很多精子嗎 -是的
真的嗎
好舒服 好厲害
好舒服 不行了 要射了
可以嗎
要射了
夠了 說了夠了
不行了
等等 奇怪起來了
等等
不行了
-很想要呢 -想要
-身體好熱 -不行嗎
-怎麼辦 -想要大肉棒
還不行
喜歡大的嗎
-喜歡 -說出來
喜歡大肉棒
-我們的很大哦 -是嗎
-插入了說不定這裡要壞掉哦
-那就壞掉吧
-壞掉可以嗎 -弄壞掉
-這麼喜歡大肉棒嗎 -喜歡
普通的滿足不了我
這樣啊 是嗎
普通的肉棒滿足不了我
最開始的那些嗎
好厲害 好大
已經濕了啊這麼想要大肉棒嗎
-想要 -再說一次
-想要大肉棒
-好熱啊 讓你更熱吧-來吧
弄濕了
不喜歡弄濕嗎 怎麼辦呢
這裡
-這麼有感覺嗎 -好舒服
好色哦
-這樣下去肉棒更大
-真的嗎 變大吧
真是好色啊
像這樣
-好舒服 -光是這樣
好舒服
這麼想要肉棒變大嗎
想
快插進來吧
-更大更好吧 -變大吧
這麼大了
舔我乳頭
小穴都要看到了 可以嗎
來吧
-好厲害 -流下來了
-看到大肉棒這麼興奮嗎
-不行嗎
讓我看你好淫蕩的樣子
-好厲害 好敏感
-這裡敏感嗎
好厲害
身體好熱啊
不行了 要去了 不行了
要去了
好厲害
看 好厲害
-對吧  -插好深
-再深點 -這裡
-厲害吧 夠了嗎 不夠
-深一點 -手指不行
我要大肉棒 不行了
-好厲害 -這麼濕啊
-這麼想要大肉棒嗎 -想要
-那麼 想怎麼樣呢
-大肉棒插進來
來看看吧
-插入前 有要做的事情吧
-插入前嗎 -對
-可以摸嗎 -好
手伸進來 摸
好厲害 好大
好大
聞吧 想被插入嗎
插進來
小穴想被插入的話 先含住它
嘴裡
好大 能含住嗎
加油
越來越大了
嘴像小穴一樣
這裡還有肉棒哦
好大
深一點
能深一點嗎
想要它插在小穴
還不行
先努力含住
好濕
-想被兩根插入嗎 -想
那都得含住
-能深一點吧 -好厲害
再深一點
乳頭好硬
硬硬的啊
-為什麼這樣 -忍不住了
大肉棒讓你這麼興奮嗎
奇怪起來了
-那麼 來做點更色的事情吧
-什麼 -同時含住
-好厲害 -嘴張開
再大點
好舒服
-含不下呢 -是的
那小穴的話如何呢
-能插很深 -真的嗎
給我含住
屁股翹起來
怎麼樣 告訴我
-好厲害 -想怎麼樣
-插進來
-什麼樣的肉棒
-大肉棒插進小穴
-變得奇怪也沒事嗎
-那就奇怪起來
要插入了哦
好舒服 插好深 好舒服
-怎麼樣 告訴我
-大肉棒好舒服
還想要
太舒服了
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -好厲害
-好舒服 -插好深啊
插好深
-插得深嗎 -好深
聽得到聲音
好厲害
好厲害 大肉棒好舒服
好舒服
看這裡 看得見嗎
-怎麼樣 -要去了 好舒服
-好厲害-小穴壞掉也沒事嗎
-好厲害
-怎麼樣 -太舒服了
大肉棒好舒服
要去了
好舒服
-好舒服-自己看插入的樣子
腿抬起來 很好
好厲害  肉棒插好深
好舒服 插好深
插好深 好舒服
-還要深一點嗎 -深一點
要去了
屁股對著我 很好
看這裡 很好
可以插入嗎
插好深
-繼續了 -繼續
好舒服 好厲害
不行了 好厲害
好舒服
要去了
要去了 不行了
果然肉棒舒服吧
-太舒服了 -還想要吧
插進來
好厲害
開始了哦
好舒服
好厲害 我還要
-好厲害 -這樣舒服吧
-太舒服了
好舒服
給我看你這沒用的表情
要去了 好舒服
要去了
好好看自己被插入的樣子
這麼大哦
插好深
不行了
要去了
-舒服嗎 -太舒服 好厲害
手撐好了
好厲害 裡面好舒服 不行了
不行了 要去了
-要去了 -高潮我也不停下
好厲害 不行了
-好厲害 -舒服吧
舒服 太舒服了
不行了
-滿足了嗎 -還想要
-還想要嗎 -想要
好舒服
-好厲害 -不得了
-不行了 好舒服 -舒服嗎
太舒服了
要去了
插著都能幹脆面
不行了 要去了
要去了
自己坐上來
好厲害 插好深
-好厲害 -像這樣
插得深吧
插好深 好厲害
要去了
-自己動嗎 -好厲害
好舒服
要去了
-這麼想要嗎 -想要
好厲害  插好深 不行了
要去了
不行了
-身體癱軟了啊 -不行了
-好舒服 -再深一點哦
不行了 要去了
趴著 給我看你淫蕩的臉
這裡也不要松懈
-看下面 -不行了 要去了
不看不讓你高潮
想高潮吧
-說啊 -請讓我高潮
要去了
-好舒服 -趴著去
-深一點如何 -想要
好舒服
要去了
好舒服 太舒服了
好舒服 再深一點
要去了
-不行了 要去了
-小穴壞掉沒事嗎
那就壞掉 要去了
不行了
不行了 好厲害
-好舒服 -喜歡嗎
好厲害 不得了
肉棒 插好深
不行了
要去了
來
太舒服了
-還想要嗎 -想要
-感覺要射了 -要去了
好舒服 不行了
-要去了 -要射了-好舒服
要去了
舌頭伸出來
不行了
已經夠了 不用了
放開吧
真的夠了 不用了
-夠了吧 -好舒服
這樣就要去了嗎
不行了 好厲害
好厲害
要去了
-已經高潮了很多次了吧
-要去了
好舒服
不行了
夠了 不行了
真的不行了 好嗎
已經滿足了吧
-不行了 -舒服吧-好舒服
好厲害
已經不需要肉棒了吧
-還想要 -已經滿足了吧
想要嗎
我的不用了吧
想要大肉棒
好舒服 大肉棒好舒服
肉棒好舒服
要去了
好舒服 插好深
好舒服
-好舒服 -插得深嗎
好深
-好舒服 -可以多動嗎
用力插
要射了
已經不用了
夠了
-已經都射了 -還有
已經不行了
(謝謝觀看)