（从里面流出的白色爱液）
（究极抽插）
（挑逗）
麻烦了 很开心呢
（让我采访你吧）
麻烦了
（采访以来最满意的做爱是）
拍了一年
最好的做爱
是什么呢全部都舒服
是全部吧 是的全部
（那是为什么）
为什么呢
我喜欢大的 大家都很大
我喜欢深入的
（想到那些自慰了吗）
怎么说呢 一点点吧
那天晚上 回家后总是自慰
一点点的
（肯定不是一点点）
是洗澡的时候做
好害羞啊
怎么做的我看看
现在一个人吗 好害羞
这样摸的
这样子
要做吗
这样子做的
自慰
做了
感觉这样好害羞啊
（你一个月一次的摄影说了）
（黑毛和牛 实际上有吗）
底下其实有吗
我家里的话 其实
没有的 所以
真的非常开心的
（黑毛和牛好吃吗？）
非常好吃 非常喜欢
想快点开始摄影呢
是的
（和普通的和牛不一样吗）
一般的
差太多了吧 不一样
（具体说说吧）
具体的吗 是什么呢
全部不一样
完全不一样
吃一次就忘不了了
（每个月的开心事就是自慰）
非常可悲呢
基本
都是一个人自慰呢
好害羞
（最近的性感带是？)
性感带吗？奶头非常敏感的
自慰的时候也摸的
只是摸摸都舒服
（怎么摸的给我看看）
手机在这边
然后这样摸的
摸这里
（一边幻想一边摸）
一边幻想吗 怎么做呢
舒服
（可以闭眼的）
可以吗 会闭眼的
舒服
吓到了呢
什么
舒服
还要继续吗
（最近喜欢的体位是？)
正常位吧
初二
（那个姿势想被怎么弄呢）
多接吻 刺激的 我很喜欢
可以接吻吗 不行吗
不行吗
想接吻
（接吻 奶子呢？)
奶子也想被摸
为什么不摸我
舒服
挑逗我呢
接吻
（那里呢）
也想被舔
舔我吧
舔我
快点快点舔我 你怎么不舔
舒服
摸我
（高潮舒服吗）
舒服
舒服啊
黏糊糊的
-舒服吗-舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
没有高潮 为什么停下来了
继续啊
为什么
这样做
差劲
看看吧
喜欢这个
喜欢吗
插入吧
我喜欢这个
你为什么有
舒服
插我啊
舒服啊 黏糊糊的呢
舒服啊
对那里那里舒服
黏糊糊的呢
好厉害呢
舒服啊舒服 继续做啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了
等下啊
等下
好厉害舒服不行了
继续继续 舒服
高潮了高潮了
那里
槽糕啊
好厉害
好热啊
想要肉棒
想要肉棒啊
可以吗
可以吃吗
舒服
好厉害想插入
怎么样了
这样喜欢吗舒服吗
舒服吗
舒服啊
-射了吗 还没插入呢
-对不起呢
舒服吗
还没插入呢 就想要了
没有了吗
还有一个人
去哪里了呢
很色呢
看这边 很可爱
-做吧-做
-舒服吗-舒服
忍不住了哦
想快点做
-给我肉棒-可以的
-想看吗-想
好厉害
可以吗
只是看吗
要舔吗
湿透了吗
想让我摸吗
好厉害
手指要进去了
舒服 舒服
怎么了湿透了哦
好厉害
-舒服-舒服吧这里
听到了呢
-好色-好厉害
-这样舒服吗
-舒服非常舒服
舒服
高潮了吧
黏糊糊的
舒服那里 舒服
黏糊糊的 舒服啊好厉害继续
好色哦
脱了吗
黏糊糊的
-很色呢-好厉害啊
好厉害
理面舒服吗
舒服
里面舒服
-那就外面-里面里面
舒服啊 弄我啊
-里面舒服吗-舒服啊
刺激点
动起来
这样吗
好厉害呢
继续做
-深入-深入喜欢 舒服
好厉害黏糊糊的
-好厉害-慢点呢
舒服里面舒服
舒服
好厉害
给我看看 脱了
-想做吗-想做
想让我弄吗
都发抖了呢
舒服啊
可以舔吗
看到了吗
想让我舔吗
好厉害
非常舒服
舒服吗
舒服
那里舒服
那里
出来了好多啊
舒服啊
舒服舒服啊
湿透了呢
想插入 插我啊
-说出来-插我啊
舒服啊那里
好厉害
-舒服吗-里面
喜欢 好厉害
好厉害啊
好厉害
舒服
好厉害啊
给我唾液
好厉害
过来吧
非常喜欢
-舒服-舒服
好厉害啊
插我插我啊
好厉害
喜欢这个
高潮了高潮了
让我看看
非常喜欢
-新野吧-插我
好厉害
舒服啊
自己打开吧 想要吗
想要啊
-舒服-舒服
高潮了 黏糊糊的 好厉害
舒服啊
好深入啊
好厉害黏糊糊的
好厉害
非常舒服
舒服啊
继续做啊
高潮了高潮了
好厉害
舒服舒服射我
这个很舒服啊继续
继续啊 里面舒服啊
舒服啊
-继续继续做-继续吗
好厉害舒服舒服
舒服啊继续啊
坐上来吧
舒服吗
这样吗这样舒服呢
非常深入啊
高潮了高潮了
好厉害黏糊糊的
都看到了呢
插我
舒服 这样做 舒服
舒服高潮了
高潮了高潮了
继续 深入点舒服
-舒服吗-舒服 好厉害
好厉害舒服啊
-舒服-受不了了
-射了射了-不行啊
射了呢
再来一次
还要吗
好厉害啊
-趴下来-这样吗
好多水
插我
舒服
槽糕这里
那里那里舒服
舒服啊
-舒服-舒服啊
好厉害喜欢这样子
舒服啊
非常舒服
舒服吗这样子
高潮了高潮了
好厉害呢
舒服啊
那里那里舒服啊
射了呢
舒服
高潮了
舔我
好厉害
舒服
真舒服啊
这里舒服吗
舒服
舒服吗
很热呢
脱了吗
好厉害
舒服吗
舒服
摩擦 继续
坐下吧
好硬啊
好硬
好大
舒服
好厉害啊
-舒服吗-舒服
想舔
非常舒服
好吃
黏糊糊的
舒服
-我来吧-让我舒服吧
好厉害
舒服啊 好硬啊
湿透了
好厉害
-兴奋了吗
-兴奋了 好厉害
摸我
湿了呢
看到了吗
好厉害
非常舒服
好厉害黏糊糊的
想被舔吗
舔我
舒服
黏糊糊的
继续做
舒服
槽糕那里舒服
不行不行 舒服继续啊
好厉害呢
快点插我
看我 好多水呢
-全部插入吗
-都插久吧 好厉害
舒服啊 舒服
快点插我插我啊
舒服啊
湿透了
黏糊糊的
插我啊
舒服啊
舒服吗
-不行忍不住了-插我吧
舒服
插我
舒服舒服看我
插我插我
这里吗
舒服啊
舒服
好厉害舒服啊
里面舒服啊
-非常舒服吧 想要吧
-想要
非常深入 舒服舒服
高潮了高潮了
好厉害好厉害非常深入呢
舒服高潮了高潮了
舒服 那里
不行不行了啊
插我啊
黏糊糊的呢
舒服啊
非常硬呢
-舒服-非常深入呢
脱了吧
舒服舒服啊
好厉害
高潮了高潮了
-太棒了呢-舒服
好厉害里面舒服啊
舒服啊
好骚哦
舒服高潮了高潮了
舒服
-亲我-喜欢接吻吗
-舒服-继续做吧
深入点 对深入点 槽糕
好厉害舒服舒服 里面
舒服啊
插我啊
好厉害舒服
这个地方舒服吗
-兴奋吗-非常兴奋
-好厉害
那里好厉害
那里那里好深入啊
舒服啊
舒服啊继续
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害好厉害
高潮了高潮了
-流汗了吗-流汗了
好厉害舒服 继续做
黏糊糊的
高潮了高潮了
舒服啊那里那里
那里那里 糟糕槽糕高潮了
-高潮了吗-好厉害啊
继续插我啊
舒服啊里面里面
继续做继续
好厉害舒服啊
好厉害舒服
黏糊糊的
多射点多射点 好厉害
里面里面舒服舒服
舒服
-要射了-要射了吗
多射点
里面里面
好厉害舒服继续做
好厉害
舒服 小穴舒服
舒服艮啊
-糟糕糟糕-多射点
射了射了射了啊
还不够
舒服啊
好厉害
好刺激
舒服
好厉害
好厉害啊
好厉害里面
好厉害舒服
插入里面吧
舒服啊
好厉害舒服
继续
舔我 对好厉害
舒服
舒服高潮了高潮了
好厉害
插我啊
好厉害啊
舒服啊
舒服啊好刺激呢
舒服舒服啊
高潮了高潮了
好厉害舒服
继续做啊
好厉害里面舒服
黏糊糊的
不行了等下等下舒服啊
插入了
舒服啊
舒服舒服啊
好厉害
舒服啊
舒服啊里面里面
非常舒服好厉害
高潮了高潮了不行了
舒服舒服啊 不行了
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害黏糊糊的
非常深入啊
舒服啊
好厉害好刺激啊
高潮了高潮了
好厉害黏糊糊的呢
舒服啊
插我啊
好厉害啊
舒服啊舒服舒服好厉害
好厉害黏糊糊的 摩擦吧
继续摩擦
那里
舒服啊
好厉害
插我啊
好大啊
舒服啊
舒服 好厉害啊
好厉害黏糊糊的
舒服啊
好厉害好厉害啊
好厉害好厉害舒服
舒服
舒服 好深入啊
继续继续插我啊
高潮了高潮了
好厉害
这里舒服舒服
这里舒服舒服啊 舒服
舒服啊这样子
高潮了高潮了高潮了高潮了
好多啊
舒服
继续插我
好厉害啊舒服高潮了高潮了
舒服舒服不行了高潮了
想舔
高潮了高潮了
高潮了高潮了等下
等下
-继续-过来这边
好厉害好厉害舒服
舒服啊
舒服插我啊
舒服 好多啊啊
舒服啊
好厉害啊
舒服啊舒服
好厉害
好厉害舒服啊
舒服
舒服啊
-射了哦-多射点啊
我要喝
好厉害
插我
舒服啊 好厉害呢
舒服
好深入啊
插我插我啊
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
舒服啊 好厉害
舒服舒服 好厉害
舒服啊舒服
好厉害这里
舒服啊
好厉害
舒服舒服
舒服啊
舒服
非常深入呢
好厉害舒服啊
舒服啊那里
-要射了-多射点啊
真舒服啊
好厉害啊
（坂道美琉主演）
（结束）