(市内某工作室)
在想东西吗
紧﻿张吗
非常絮张
和至今为止的
艺人生活有不一样吗
非常不一样
那么现在非常不安吗
有期待的点吗
就是期待新的自己
的确呢
那么我确认一下
今天真的
可以拍摄这个出道作吗
没问题
-﻿没问题吗 -我会加油的
-﻿那么请加油-好的
(出道)
(主演:日向真凛)
(艺人日向真凛AV出道)
(摄影开始前)
失礼了
让你久等了
等很久了吧
-﻿没事-没事吗 有空吗
我都看得出你很紧张了
你自己看看镜子吧
有深呼吸吗
忘记呼吸了
有那么紧张吗
好好呼吸一下吧
接下来就是摄影了
已经准备好
可以吧
已经准备好了吧
是的 如果不行的话
可以休息一下
但是 但是
我决定了这次要加油的
我去吧
那么已经准备好了
-﻿走吧 -好的
那么走吧 多多指教
好的 我去了
(紧张吗)
紧张
(习惯镜头吗)
有一点吧
(习惯﻿镜头吗)
(﻿那么要开始了)
好的
(那么要开始了)
(﻿你的名字是)
日向真凛
(﻿现在多大)
22岁
(请站起来吧 )
(﻿喜欢自己身体哪个部分)
脚吧
(的确很漂亮呢)
(﻿从小就那么高吗)
一直都很高
(身高多少)
一米七
(﻿之前是从事什么工作)
模特 还跳过舞
(喜欢跳舞吗)
是的
(笑容真灿烂呢)
(你有什么兴趣吗)
购物 去可爱的咖啡厅吧
(请坐)
(﻿请坐)
(可以问点色情的问题吗 )
(经验人数是多少)
必须要回答吗 不算多
3个吧
(﻿初体验是怎么样的)
(初体验是怎么样的)
(害羞吗)
(胸部真大呢)
(﻿是什么罩杯)
E罩杯
(为什么决定出道)
因为想发现新的自己
(﻿看过AV吗)
完全没有
(在镜头前裸体呢)
太害羞了
(请把衣服脱掉吧) 现在吗
我会努力的
(按照你自己的节奏来吧)
可以把鞋子脱掉吗
(﻿很紧张吗)
紧张
要从哪里开始
(按照你平常的顺序就行)
放这里可以吗
(怎么了)
(请站起来吧)
(﻿请到椅子前面来吧)
(还没看到全部 没事
好的
(请挺胸)
(有想在摄影里穿的衣服吗)
性感的变装之类的
(内衣也脱掉吧)
(一般从上还是下开始)
从胸罩开始
(那么按照你的节奏脱吧)
(害羞吗)
(请提起勇气站起来)
(﻿可以把手拿开吗)
脱不掉
有点难
(﻿变成裸体了呢)
(请到椅子前面来吧)
(﻿想让我看的时候就放开吧 )
(非常漂亮)
(﻿请把手拿开吧)
(请坐吧) 椅子吗
(为什么要用手挡着)
因为害羞
(不能自己说出来吗)
小穴
(自己说出来会害羞吗)
(﻿可以把腿张开吗)
好的
(继续张开)
(可以把手拿开吗)
(请把手放到后面)
放了哦
(请把腿张开)
(可以靠近一点拍吗)
(请张开)
太害羞了
(请自己张开)
自己张开吗
这里吗
靠太近了
(湿了呢)
(知道自己的敏感带)
(在哪里吗 )
不知道
(知道在哪里吗 )
这个样子真害羞
现在感觉怎么样
我也不太懂
身体很热呢
很热 很热
身体是怎么了
都是汗了呢
自己也感觉到了吗
都湿了
可以摸一下身体吗
你觉得自己敏感吗
我也不知道
这里痒吗
这样呢
告诉我
-很痒-只有痒吗
为什么缩成一团
难道说舒服了吗
告诉我
越来越多汗了哦
为什么反应那么大
真柔软
摸一下可以吗
好厉害
身体有变化了吗
告诉我
变奇怪了
没事的 摸乳头就变成
这样了吗
身体有变化了吗
很热
只有热吗
这里呢
你觉得湿了吗
可以看看吗
慢慢张开
让大家看清楚
你看
看得见吗
这是什么状态
好厉害
不要这样
但是都湿了
越来越多了
弄到身上吧
平常都这样的吗
今天才这样吗
厉害吧
这是兴奋了对吗
让我看清楚
这样
很小呢
这里有感觉吗
这里
看得见吗 现在我在摸哪里
这个是
阴蒂
哪里
舒服吗
这里也变硬了呢
好厉害
(和穿着衣服的时候)
(感觉不一样了吗)
我也不太懂
(接下来要开始摄影了)
可以吗 )
(多多指教)
多多指教
比刚才紧张吗
是的
害羞吗
不过身体反应很大哦
我会让你舒服的
可以开始了吗
感觉变色情了吗
把舌头伸出来吧
吸一下舌头
有点色情呢
抱着我
继续摸吧
怎么样硬了吗
还想继续摸 可以吗
脱掉吧
这里在呢么有
比刚才都硬了
不行了
舒服吗
可以吗
喜欢被摸还是被舔
好舒服
舔了之后就硬了
太害羞了
比刚才都湿了
我也不知道
让我看看
-﻿好舒服-舒服吗
很厉害哦
隔着内裤都知道了
湿了
感觉到吗 湿了
兴奋吗
不行了
很厉害
听得见吗
色情的声音
不行了
-﻿那么这样呢 -插进来了
哪里
这里呢
-﻿好舒服-舒服吗
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
这里哦
太害羞了 不要
很厉害
舒服吗
太害羞了
-﻿内裤很厉害哦 -不要看
害羞吗
不行 不行
害羞
害羞吗
不喜欢吗
不喜欢 第一次 不行
张开吧
-﻿好的-越来越
接下来会怎么样呢
不知道
湿透了哦
慢慢来吗
舒服吗
是哪里
这里吗 不对吗
好舒服
-﻿对了吗 -对了
这里呢
摸一下
太害羞了
舒服吗
不行了
好舒服
为什么在颤抖
很厉害 湿透了
-感觉到了吗 -感觉到了
湿透了
舒服吗
好舒服
这里
这样一起来呢
不行了
好舒服
必须行了 好舒服
湿透了
这样舒服吗 很厉害
可以继续做吗
过来吧
你看
都湿了哦
互相摸吧
很厉害
这是什么
-你看-抱歉 湿透了
真淫荡 你看
抱歉
舒服吗
这样
-﻿舒服吗 -好舒服
不行﻿了 不行了
怎么了
-﻿这里怎么样-好舒服
快不行了
很厉害
-﻿怎么了-好舒服
-我也脱掉了-很厉害
等等要插进去的东西
摸一下
下面怎么样
不行 不行
能让肉棒也舒服吗
你看 这里
-肉棒怎么样了-变大了
可以
给我摸一下吗
很厉害
湿透了很容易插进去呢
想被插进去吗
加速一下
好舒服
不行 好舒服
-﻿怎么样-不行 好舒服
好舒服
让我看到脸
那里不行 不行了 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
很厉害
高潮了
高潮了啊 太厉害了
可以摩擦一下吗
这样淫荡吗 太硬了
看得见吗
这样怎么样
怎么样 舒服吗
继续吧
好舒服 不行了
怎么样 想被插进去吗
我想要 我想要
可以哦
-﻿怎么样-插进来了
要全部插进去吗
不行了
不要
好舒服
很厉害
-插进去了吗 -插进来了
-﻿很紧呢 -紧吗
-﻿舒服吗 -不行 等等
-﻿害羞吗 -太害羞了
怎么样
好舒服
-﻿很厉害-好舒服
舒服吗
不行了
-﻿现在加速怎么样
-很厉害-好舒服
好大
好舒服
不行 好舒服
为什么身体会在抖动
舒服吗
要用一些色情的姿势吗
-﻿好舒服-舒服吗
很深吧
不行 好舒服 不行了
不行了
舒服吗
-﻿站不起来吗
-可能站不稳了
摸一下吧
可能站不稳了
屁股抬高
这样呢
-﻿好舒服-不行了
好舒服
-﻿没问题吧 -不行了
怎么样 舒服吗
这里呢 这里呢
越来越湿了
-不行了-不行了吗
不行了
-﻿插进来了-舒服吗
-可以自己动吗 -我不懂
自己动的话
更淫荡吧
太害羞了
这样呢
这样吗
-﻿这样怎么样-这样吗
就是这样
和刚才不一样吗
不一样
-﻿好舒服-舒服吗
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
可以插进去吗
-﻿舒服吗 -好舒服
-﻿插进去了吗 -插进来了
好舒服
可以继续抽插吗
不行了
-﻿舒服吗 -好舒服
继续舒服吧
这里都硬了
-﻿不行了-看着我
不行了 不行了
不行了 好舒服
-要高潮了-要射了
看得见吗 射了吗
射出来了
舒服吗
怎么样 结束之后
很厉害
和想像的比起来吗
完全不一样
真的非常
非常什么
累了吧 都在抽搐了
还可以继续做吧
辛苦了
-那么 谢谢-谢谢
真性感 你觉得怎么样
很可爱
-软绵绵的 -脚上也有呢
两边都是
你试过口交吗
-﻿很少-但是有试过吧
-﻿几次吧 -没什么自信吗
对吧
不会 是
第一次吧
口交
在这里吗
是的
让男优舒服
怎么样
没什么自信
那么
先试试吧
靠太近了
请靠近一点看
这是前辈
知道男人哪里最舒服吗
我也不太懂
看着那里的视频
舔一下
还有
深一点的地方
有点难
顺带-提
会难度很高吗
练习一下吧
怎么了
-知道是什么吗 -肉棒
第一次吗
怎么样
和刚才的比较怎么样
很硬的样子
摸一下可以吗
怎么样
抓紧吧
硬度和粗度呢
很大
用这个
首先
舔﻿一下吧
看看前辈是怎么做的
是这里吗
那么
激烈一点吧
可以吗
有点难
那么
差不多要用真的了
像刚才一样
给真的
口﻿交吧
不一样吗
不一样
好温暖
因为肉棒已经兴奋了
开始舔吧
可以给我脱掉吗
和刚才一样地舔吧
还有背面
好舒服
要被含住了
能插到多深啊
这里吗
那么站起来吧
没错
好舒服
可以射出来了吗
没错
射了
射了很多呢
好厉害
全都是了呢
精液
好厉害
第〦次吗
第一次被射了
-﻿好厉害-太开心
有自信了吗
那么接下来试一试各种事情吧
怎么样
真厉害呢
可以开始了吗
我想接吻
把舌头伸出来吧
看着我 没错
这里
舒服吗
好舒服
从后面摸怎么样
害羞
-怎么样-好舒服
乳头都出来了呢
-﻿舒服吗 -好舒服
要舔了
好舒服
一﻿边接吻一边脱衣服吧
太淫荡了 继续舔吧
舔一下脖子之类的吧
把屁股抬高
太﻿害羞了
-害羞嘛 -好舒服
要舔了
好舒服
好厉害
硬了哦 之类
还想继续摸
好厉害
你觉得肉棒怎么样
好大
好厉害
舒服吗
好舒服
湿透了 好厉害
太害羞了
湿透了
真色情啊
太害羞了
湿透了
真色情啊
这里吗
喜欢这样吗
喜欢
继续摩擦可以吗
这里怎么样
太淫荡了
-﻿好舒服-舒服吗
可以继续吗
过来一点 没错
不行了 好舒服 不行了
都湿透了哦 湿透了
-可以舔吗 -可以哦
好大
好舒服
只用嘴巴
好舒服 很硬吧
好舒服
看着我 没错
好厉害 含住
自己摸一下 肉棒
-这样吗 -没错
这里都湿透了
继续摸
那么插进去吧 把腿抬起来
好大
-﻿好舒服-好大
好舒服
-继续抽插我-没锴
好舒服 没错
-﻿怎么样-好舒服
好厉害 过来
屁股抬高
要给你插进去了
要插进去了
插进来了
好舒服
好舒服 好舒服
是这里吗 舒服吗
是这里吗
不行了 好舒服 不行了
不行了
-怎么了-好舒服
-﻿把腿抬起来-抬起来吗
可以吗
不行了
-﻿湿透了-不行了
-﻿上来 上来-这里吗
坐在肉棒上
-﻿插进来吗 -好舒服
好厉害
-﻿舒服吗 -好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了
舒服吗
好舒服
坐上来
插进去了
没错 好厉害 舒服吗
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了吗
这样吗
好﻿舒服
不行 好舒服 不行了
-不行了-射了 射了
好厉害
看得见了
好多
都流出来了
好厉害
辛苦了
-﻿要藏起来吗 -怎么了
怎么样
这是第二次了对吧
有什么不一样吗
用了很多姿势
不过很舒服
舒服吗 高潮了吗
真的高潮了吗
-﻿腿还在抖-原来如此
还要拍吗
的确呢 你不想被拍呢
以放在这里吗
为什么啊
我们先去吃饭
-﻿把这个关掉啊 -辛苦了
一﻿个人在等什么
等下一个拍摄
下一个吗 在下面啊
我以为是这里
抱歉 是我弄错了
讨厌我了吗
很可爱所以原谅你
-真可爱呢 -的确很可爱
可以站起来看看吗
穿上这种了呢 怎么样
接下来是最后的摄影了
我没穿过这种所以
没有吗
比如之前的工作
也没有穿过吗
也有偷偷做过爱吧
没有
可以的话请下去吧
大家应该都到齐了
下去就可以开始做爱
太快了 很聚张
紧张吗
没事的 别管我
-﻿请等我吧 -我会等你的
最后的性爱请加油
我会加油的
小心楼梯
你好 初次儿面
初次见面 谢谢
太漂亮了吧
那么马上开始吧
太厉害了
真棒啊
-经常穿这种吗 -是的
是吗
太棒了吧
可以看看后面吗
是最后了哦
-是的呢 -紧张吗
今天做多少次了
-﻿三次-三次吗
紧张吗
皮肤太光滑了吧
试过这样做爱吗
-﻿很害羞-害羞吗
会让你舒服的
眼睛非常漂亮哦
真大呢
可以用力揉一下吗
太棒了
看到下乳了啊
我自己看不到
看不到吗
全都看到了
-﻿好舒服-舒服吗
下乳
可以舔吗
真厉害啊
摸这里舒服吧 硬了哦
舒服吗
这样舒服吗
好舒服
真漂亮啊
硬了啊
可以摩擦一下吗
-﻿怎么了-在摩擦
-﻿这是什么-好大
好厉害
忍不住了
-﻿好大-这样怎么样
好厉害
真想快点插进去啊
舒服吗
肉棒怎么样
兴奋吗
好舒服
好舒服 不行了 不行了
不行了
湿透了哦
舒服吗
接下来 把腿抬高
这边 放上去
就是这样
太漂亮了
都湿透了
好舒服
好舒服 好舒服
-﻿舒服吗 -因为高潮了
不行了 不行了 不行了
太害羞了
害羞吗
兴奋吗
都这么大了
好舒服
-﻿太厉害了-我也不懂
看得好清楚
屁眼都看到了
太害羞了
在这里吗
-能插进去吗 -好大
可以吗
插进来了
好舒服 不行了
-怎么样这样-第一次
第一次吗
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
高潮了高潮了
-﻿高潮了吗 -太舒服了
不行了
没事吧
到那边吧
插在里面走吗
没事的哦
这样 太棒了
我已经不懂了
-﻿舒服吗 -好舒服
这里舒服吗
-舒服吗 -太害羞了
不行了
不行了 好舒服
不行了 不行了 好舒服
好厉害
我也不懂 是这样吗
好舒服
好舒服 不行了
这里吗
太害羞了
舒服吗
好舒服
不行 要高潮了 高潮了
不行了
为什么那么厉害
-我想看后面-屁股吗
是的 转过去
转过去吗
好大
不行了 好舒服
不行 好舒服
不行了
好舒服
-我不想动-不想动吗
好舒服 舒服吧
好舒服 不行了
好舒服
不行 不行了
-我的腿-那么这边也
-不行的-舒服吗
能给我摸吗
好舒服
可以吗
好舒服 要射了
不行了 不行了
谢谢
(摄影结束后)
结束了 怎么样
好舒服
-有想像到能这么舒服吗
-没有
自己﻿决定出道了吧
是的
有发现新的自己吗
之前以为自己不喜欢性爱
结果还是喜欢的
我一开始就以为你不喜欢的
我可以穿衣服了吗
请吧 请披上吧
有很多人会喜欢上你的
如果可以的话 跟那些人说
说几句吧
以后我也不知道有没有机会
我会加油的
请支持我吧
累了吧 好好休息吧
-﻿辛苦了-辛苦
拜拜
(﻿主演:日向真凛)
(终了)