(初次痙攣覺醒特別篇)
(痙攣)
-早 -早
-看起來很淑女 -謝謝
(根據情報)
-這裡寫著 -不是的
(有男友的話一週想做幾次)
-有的話每天都想做
-很騷呢
很喜歡做愛吧
經常被說呢
(這次是第幾次攝影)
第四次了
感覺怎麼樣啊
感覺試了很多不平凡的東西
(還需要更舒服嗎)
想要啊
(初次拍攝有感覺嗎)
-一點點吧 -然後慢慢的
上癮了嗎
(我們會努力讓你滿足的)
如果有任何要求都可以說
我懂了
(S1出品)
(阿由築美主演)
(開始)
還很緊張吧
看起來有點興奮呢
期待吧
(閉上眼睛等男優來)
男優來了
來了
閉上眼怎麼樣
那樣更容易集中的
躺下來放鬆 你真美麗
儘可能的
放鬆 試試看
很癢吧 你很敏感呢
我要摸了
這裡出汗了呢
這裡舒服吧
來舔你耳朵
真美麗呢
-摸我吧 不要使壞了
-好害羞 -沒什麼害羞的
直接說吧
-奶頭 -奶頭嗎
是嗎
我不會摸的 這樣很舒服吧
-不要使壞了-我就想使壞呢
這樣更舒服吧
-怎麼了 -舔我啊
真美麗呢 下面呢
-也要 -奶頭就不弄了哦
你的腿真長啊
好美
想讓我摸吧
-想 -是這裡吧
好好摸我吧
你撥開我在摸
-好害羞 -我會讓你舒服的
打開讓我看看
好害羞
-不想舒服嗎
-想舒服啊都是很害羞
-舒服嗎 -舒服
舔奶頭怎麼樣呢
-可以啊 -可以吧
高潮了
奶頭都硬了呢
奶頭要高潮了呢
-舒服吧 -舒服
插入你小穴了哦
舒服
-高潮了 -舒服嗎
-流水了 -沒有
不信你自己摸摸看
摸摸就知道了
-很害羞啊 -真下流啊
舒服
-要高潮了呢 -不信
-怎麼了 -想高潮
現在還不行呢
不可以高潮哦
-想讓我摸吧 -摸我吧
先摸摸這裡
-摸裡面吧 -還不行呢
想深入的話 你自己來
進去了
只是手指 滿足嗎？
那我不弄了可以吧
-不信 -這舒服嗎
-舒服 -是嗎
-要高潮了呢 -不行的
忍住
再來一根手指怎麼樣
舒服吧
-高潮了 -不可以的
-想高潮嗎 -想
-進去了幾根手指？
-不知道
過來
腿抬起來
舒服嗎看看這裡
-這樣舒服嗎 -舒服啊
想要肉棒嗎 給你肉棒吧
舒服
勃起了呢
想吃嗎
拿給你看看吧
不行 只能舔鬼頭
舔舔看吧 很好
不要含住只能舔
-可以含住嗎
-想含住嗎 是嗎
舒服
舒服啊
含住看這裡
舒服 不要用手了
舒服啊
很大了哦
蹲下來繼續舔吧
舒服 繼續含住吧
-變得好大啊想插入了
那就插入吧
來插入吧
抱住腿
好厲害啊
-插入吧 -怎麼了
怎麼了
-那麼先龜頭吧
-全部進去吧
足夠了吧
-深入點吧 -深入嗎
這樣嗎這樣嗎
這樣嗎 很舒服吧
是這樣吧 舒服吧
-要高潮了呢 -舒服吧
高潮了高潮了
高潮了啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
又高潮了 高潮了
小穴打開讓我看看吧
高潮了啊
趴下來吧
-肉棒舒服吧 -舒服
和我說的一樣舒服吧
高潮了高潮了
舒服吧
-舒服 -自己動試試
舒服
很好動起來吧
-裡面很舒服 -喜歡深入啊
高潮了高潮了啊
高潮了
舒服
很舒服啊不行了
自己坐上來動吧
這樣很深入吧
-我喜歡深入 -喜歡嗎
真下流啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
又高潮了嗎
-舒服嗎 -舒服啊高潮了
濕了吧
高潮了
怎麼了 很舒服吧
仔細看著
高潮了嗎 夠了嗎
高潮了
自己坐上去動吧
-都看到了 -很舒服
非常舒服呢
高潮了不行了高潮了
慢點動起來吧 很好 就這樣
-深入吧 -是的
舒服啊
好深入啊
舒服嗎
舒服 舒服
-想讓我頂你嗎
-用力頂我吧
-喜歡深入吧 -喜歡
那麼你趴下來吧
腿伸直
-非常舒服 -舒服吧
還需要對吧
高潮了
-舒服嗎 -舒服
裡面很舒服啊 不行了
-好厲害 -厲害吧
不行了啊 又要高潮了呢
高潮了
高潮吧
-舒服吧 -舒服啊
好厲害非常深入呢
舒服啊
高潮了
你很興奮呢
自己抱住腿
全都插入了哦
好厲害很舒服啊
高潮了
很舒服啊 高潮了高潮了
高潮了嗎
-舒服吧 -我要我還要
想要深入對吧 可以的
腿張開
高潮了
不行不行高潮了啊
好厲害
(第二節)
多多指教
和男友試過一天嗎
沒有試過呢
是啊沒那麼持久的
(剛才高潮了很多次滿足嗎)
還沒
高潮了很多次吧
-想要吧 -很害羞
現在還不滿足？
(還不滿足嗎)
不夠 還不滿足呢
那麼剛才的男優需要加班了
雖然說了要讓你高潮
有新東西哦
這個讓你更舒服
有興趣的話試試看
試試嗎
好的
第一次用吧
下面開始吧 好下流的衣服
馬上身體就熱了 自己抹開
我也想要你這樣的女朋友
-在家自己摸奶子嗎
摸下面
透明了呢
失禮了
不錯啊
害羞
繼續吧
繼續按摩這裡了哦
慢慢很舒服的
要集中精神
下面怎麼樣了 也濕了嗎
沒事的放鬆吧
有條線呢 不要動
怎麼回事呢
看到了呢
-濕了呢 -好害羞啊
吸進去了
慢慢的 吸進去了
好奇怪的感覺
真下流啊 其他地方也試試吧
看看屁股吧
脫了吧 看看屁股 翹起來
-好美的屁股 -好害羞
屁股也很軟呢
屁股都濕了呢
屁眼都看到了呢 脫了吧
-小穴裡濕透了 -沒有
真的 黏糊糊的
好厲害啊 好多水呢
就是濕了吧
來弄屁股吧 腿張開吧
自己用手撥開可以嗎
打開
動了呢
這裡濕了吧
一直都這樣呢 可以摸摸嗎
果然這裡 好多水呢
已經濕了
喜歡剛才那樣的嗎 不喜歡嗎
我會讓你更舒服的
屁股翹起來吧
和肉棒一樣進去了呢
進去了進去了呢
舒服吧
高潮了高潮了
-舒服嗎 -舒服啊
-糟糕 -高潮了啊
糟糕啊 好多水呢
真下流啊 躺下來吧
動起來吧
-舒服嗎 -舒服
高潮了高潮了
多來一點吧
-感覺受不了了 -哪裡
全身 全身
很舒服吧
舒服嗎
-舒服 -舒服吧
怎麼了怎麼了啊 敏感嗎
-舒服嗎 -舒服
沒想到這麼敏感呢
變敏感了
-住手嗎 -繼續吧繼續
等下等下 受不了了啊
高潮了高潮了不行了不行了啊
-高潮了 -高潮吧高潮吧
高潮了
-舒服吧 -舒服
不行了不行了高潮了
高潮了吧
好鹹啊
真下流啊 怎麼樣了
很舒服嗎
(第三節)
你好
-很有幹勁啊 -不是的
(進入狀態後會有改變嗎)
-不會的 -明明有的
(還沒滿足嗎)
還沒 想要繼續做呢
(我就知道)
-剛才舒服嗎 -舒服
-哪裡？ -不知道
這裡面嗎
繼續做吧
過來坐下
好看
表情一下子就變了
可以摸摸吧
從奶子開始
讓我看看吧
好厲害腰動起來了
-怎麼樣 -舒服
這個裡面嗎
-陰蒂呢？ -也很舒服
摩擦吧
舒服
怎麼樣了呢
高潮了要高潮了呢不行了
陰蒂舒服吧
快要看到了呢
摸摸這裡可以吧
很害羞
舒服嗎
可以摸摸裡面嗎
手指進去了哦
舒服啊
是這裡吧
這裡嗎
-舒服啊 -是這吧
是那裡啊
不行不行
這裡是子宮呢
很舒服吧
舒服吧
-這裡很舒服 -這裡舒服吧
舒服啊
裡面更多水了呢
-那裡很舒服 要高潮了呢
高潮了
全都進去了呢
好想要更舒服的吧
手指不具備的震動哦
用這個讓你舒服吧
-想試試嗎 -想試試
真貪婪啊
-哪裡更舒服呢 -都很舒服
舒服
高潮了
高潮了嗎 還不行哦繼續
-怎麼樣 -裡面非常舒服呢
-裡面很舒服 -舒服吧
好厲害發抖了呢
-是這吧 -是的
想要高潮了嗎
不行要高潮了呢
-動起來更舒服吧 -不行啊
高潮了高潮了啊
繼續繼續
這裡更舒服了吧
裡面非常舒服
不行了高潮了
用手指也舒服嗎
-這樣舒服嗎
-不行了不行了
-舒服 -舒服吧
繼續弄我吧
好喜歡啊 高潮了
是不是興奮了呢
-還要嗎 -還需要啊
變得很奇怪了呢 沒關係
好厲害好大啊
在讓他變大一點
很好 繼續吧
看著我吃
-舒服 -非常硬呢
可以深喉嗎
太大了含不住呢
舒服啊
插入看看吧
想插入嗎
肉棒怎麼樣啊 可以深入哦
只是插入嗎
-深入吧 -可以
-舒服吧 -舒服
只是深入嗎
受不了了
舒服啊
還不可以高潮呢
高潮了高潮了
-好深入啊 -是嗎
摸摸肉棒吧
舒服啊
不行不行很舒服啊
高潮了嗎
用力舔舔吧
繼續舔 讓我舒服
插入吧
家裡哦
-深入嗎 -很深入呢
很舒服吧
怎麼樣肉棒很硬吧
舒服啊
插到子宮了呢
很舒服 高潮了啊
高潮了吧
-繼續了哦 -很舒服啊
高潮了
真下流啊
不行了不行了啊
夾緊我
-很深入吧 -很深入啊
高潮了
高潮了高潮了啊
-想要嗎 -想要
-很深入吧 -好深入啊
高潮了
好厲害啊
舒服
不行了
這個怎麼樣啊
還沒完呢
高潮了
不行了嗎 還在發抖呢
為什麼
這是什麼
會讓你舒服的
-深入吧 -好厲害
好深入啊
很舒服啊 高潮了
高潮了高潮了啊
-高潮了 -舒服嗎
舒服
不行了高潮了啊
不行了啊 高潮了啊
高潮了高潮了
-不行了嗎 -受不了了啊
-忍不住了呢 -高潮了啊
變得很奇怪吧
還沒完呢
裡面不行 不行了啊
高潮了啊
舔乾淨吧
(第四節)
-可以走了 -要走了嗎
結束了哦
(高潮了很多次滿足了吧)
你已經高潮了好多次了
感覺你受不了了吧
確實不行了 但是還需要
(還想要繼續做嗎)
是啊
想繼續做呢
(那麼 會增加男優人數哦)
-笑起來真好看 -好厲害
還不夠嗎 色鬼
我們來了哦
可以站起來嗎 站起來吧
想要吧
真下流啊
怎麼樣啊
很有感覺吧
很敏感吧
好美啊
讓我們舔舔吧
舒服嗎
不行了高潮了高潮了
好厲害發抖了呢
-試過這個嗎 -之前試過啊
-喜歡嗎 -喜歡
這裡舒服吧
不行了高潮了
高潮了啊
想讓我插入嗎
舒服
要高潮了呢不行了高潮了
沒事的高潮吧
高潮了
很舒服吧
舒服吧
好多水呢
-很害羞 -好厲害的姿勢
-很害羞 -害羞嗎 接吻吧
舒服吧
不行了高潮了啊
腿張開吧
-真下流啊 -屁股翹起來
濕透了呢
屁股翹起來吧
手指要進去了哦
好美呢
高潮了高潮了
舒服 舒服啊
高潮了啊
躺下來吧 沒事吧
很舒服 又要高潮了不行了啊
高潮了
很舒服吧
高潮了啊
躺下來吧
好多水呢
舒服啊
繼續吃吧
手抬起來吧 不要說話哦
看這邊
不錯的表情呢
這邊還有肉棒呢
-插我吧 -還不行哦
-高潮了 -舒服吧
繼續吃吧
含住肉棒吧
這邊也舔舔
插我吧
想插入嗎
-插我吧 -想要嗎
想要啊
屁股翹起來吧
這邊也要哦
不要停下來哦
-舒服 -舒服嗎
-好吃 -看著他
想自己動嗎
裡面受不了了啊
-高潮了 -高潮了嗎
舒服吧
這樣更舒服吧
不行了高潮了高潮了
高潮了
舒服啊
好深入啊 很舒服
含住
高潮了高潮了
高潮了嗎
高潮了啊
舒服嗎
高潮了高潮了啊
高潮了啊
不行了不行了高潮了
舒服
高潮了啊
裡面不行了不行了高潮了
舒服啊
好深入啊
裡面很舒服啊
高潮了
高潮了啊高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了高潮了
高潮了
出來了呢
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
高潮了啊
不行 去了
不行了
高潮了
舒服啊
可以射嗎
-高潮了 -要射了哦
射了
舒服
不行不行
不行了高潮了啊
不行
高潮了啊
不行了高潮了
不行
-受不了了
-不行了要射了呢
高潮了
-滿足了嗎 -滿足了
-滿足了嗎 -我要回家了
今天辛苦了
(阿由築美主演)
(結束)