周五10点30分
大家好 我是正人
27岁 你好
喜欢的食物是桃子
喜欢出去玩
虽然不重要
关于女朋友
有吗
这个也不重要就算有吧
我们住在一起
我不在的时候 她说自己很老实
她到底是怎么样
我会拍摄下来很正常吧
如果在自己床上
有别的事情很担心吧
就是这样
所以我就拍摄了
然后呢
怎么办呢
这个啊
拍出来的我自己也不想看
都拍下来了
想要让大家看看
到底怎么样
请大家看吧
可以吗
（我不在的两天女友和别的
男人一直在做的视频
（周五7点20分）
一直是这样
这个
他就是那样的人吧
做好了
谁要喝啤酒
我要
-三个人
是啊
太好了
之后喝酒啊
-不用吃饭
-不要吗
这个很好吃的
这个给我吧
感觉不错啊
给你
-谢谢了
是不是弄反了啊
多了
你很喜欢啊
对不起啊我不会
就一点就可以了
还是不够啊继续
我去拿新的
这里还有
这个可以吧
用这个
不知道要怎么办了
这个吗
不会被发现的
今天要喝够啊
你很喜欢啊
可以吧
没事的
来开始吧
还有盘子吗
这个给你
要吃饭吗
-还不要
都不要
我再倒一点吧
就这样吧
难得的机会
好
那我就喝了
不要这样
很热啊小心
好了很好吃啊
还是这个
是的
你说什么啊
可以啊
真是麻烦啊
开始吧
请吧
给你
谢谢
是今天吗
没有照片吗
没有照片
假的吧
-怎么可能没有
真的吗
（周五9点30分）
我来收拾这个
一直是这样啊
小菜吗
我也想吃小菜
有什么吗
这个可以吗
没有了吧
这个也可以
这个
嗯
我旁边的人
已经睡着了
还在睡
又睡着了啊
经常喝醉啊
这个
酒量很弱啊
-不醒吗
-快点起来啊
-不醒啊
-这里还有呢
不喝了吗
不用管他了
-睡着了吗
-是的
放着不用管他了
这个傻子
傻瓜吗
-那就不用管他了
放弃睡着的人
和老师
拍照片吧
还在拍啊真没办法来吧
你真喜欢啊
今天是火锅聚会
是的
-第几次了
20次
是吗
第几次啊
已经忘记了
做了很多次了
吃了很多蔬菜
你的脸有点红啊
喝醉了
有点醉了
喝酒了呀红是正常的
嗯
喝醉了
-很好啊
-是吗拿着
我的脸还不是很红
为什么这么近
要这样吗
不行吗
不行吧
这样
-吃的很饱
什么
不行吗
不是这样的
不行
不行吧
你已经醉了
已经醉了吧
没有
-正常一点
是啊
大家已经醉了
为什么躲开
人还在呢
生气了
我没有生气啊
不可以的
她喝的太醉了
被讨厌了
没有讨厌啊
-不是吗
请让我亲亲
-对不起啊
亲亲
真的啊
已经喝醉了吧
真的喝醉了
火锅很好吃
-小菜做好了
-好了吗
请吧很简单的
没事
-只有这些了
他还没有醒啊
我们开始吃了
是老师喜 欢的
好的谢谢了
后面睡着的人也拍进来了
看这里
真的很少拍啊
这样大家都拍进去了
我在拍呢
再往下一点
周五10点30
还能有巴士吗
我去叫出租车
可能有
已经有吧
我去叫老师
-谢谢
已经这么晚了
老师起来吧
要走了
快点起来
在做什么啊
在做什么
不行啊不行
不行啊
你在做什么啊
进来了怎么办
不要这样
你要做什么啊
都在 外面呢
真的不行
没事
没事的
不是的
你听我说
不行不行
真的不行
不要这样
不是这样的
你不想要吗
-不想要吗
-不是这样的
不行
别这样
不行吗
摸摸看
不要这样
被人看到了怎么办
已经醒了吗
-嗯
老师快醒过来一直叫不醒
睡着了对不起
醒了
嗯
走吧
在等你了
-是吗
那我们要走了
可以回家吗
已经醒了吗
是不是头疼啊
没事吧
-你没事吧
喝的太多了
知道了
那我们走吧
车已经来了走吧
那我们走了
今天谢谢了
再见
可以走路吗
好了
周六10点59分
这样啊
喂
辛苦了怎么了
项链
这里没有啊
卧室吗
等一下我去找
卧室吗 等一下
在哪里啊
等一下 我在找
是吗
银色的
嗯嗯
好像找到了
是吗
有了
我给你寄过去吧
这样比较好吧
等一下
有人来了 等一下
来了
嗯
怎么了
好色啊
想要了吗
怎么了
这里
变大了
节子
想要了吧
好舒服
对了
这里
好舒服
摸摸看
想要舔了
好舒服
舒服
不行了
过来
等一下啊
什么
好舒服
舒服
舒服吗
好舒服啊
好舒服
舒服
不行了
我也要不行了
好厉害啊
不要这么快会射的
好舒服
要高潮了
舒服吗
好厉害
好厉窖
不行了
就这样
要不行了
要射了吗
一起吧
要射了
要射出来了
射出来吧给我
好舒服
舒服
不行了
好厉害
要射了
给我
射给我吧
舒服吗
不行了
这个
好厉害
好多啊
都是精液
好多
很多吧
对不起
好多啊
-是啊
很舒服吧
是的
很舒服
一个人会做吗
今天没有
偶尔会
擦擦吧
这里也有
太好了
老师
好粘啊
好舒服
好热
怎么样
太好了
很舒服吧
躺我怀里
-好
要睡觉吗
那个家伙
不在家
是啊
是吗
就一个人在家
是啊
这样做很刺激吧
是吗
不着急吧
不会
真的吗
是吗
-想和你在一起
可以啊
-真的吗
说什么呢
想要和我接吻吧
那么来接吻吧
什么啊
好吧
要回去吗
还是留下
是的会这样
是吗
可能是吧
是我的学生
但是没有这样过
包里有吗
我去找找
有了吗
-有了
我在拍这里
在拍什么啊
有什么出来了
很粘的样子
拍了要干什么
看
看吗
什么时候看
-自慰的时候
没事的
可以吗
好咸
在动呢
好像立马变大了
我第一次拍这个
很会舔啊
会这样舔啊
可以拍吗
这样舔啊
要舔到什么时候
一直吗
要到什么时候
硬是时候就舔
好厉害
又想要做了
可以吗
要吗
等一下
这样可以吧
不行了
刚刚才射了
还可以射吗
怎么样呢
要进去吗
可以吗
要进来了
好舒服
好厉害
好厉害啊
太厉害了
好舒服
好厉害
最喜欢了
不行了
好厉害啊
继续吧
这个
舒服吗
这样
舒服
好害羞
舒服吗
舒服
继续动起来好舒服
要转过去吗
这个屁股
直是漂亮啊
好害羞
好漂亮
在动呢
不要
很漂亮
很好
喜欢这样吧
喜欢
喜欢吗
好舒服
舒服吗
看这里
好厉害
好舒服
舒服
好棒
好舒服
不行了
好厉害啊
舒服
好舒服
过来
要进来了吗
要不行了
好舒服啊
进来
好舒服
这里呢
好厉害
要不行了
不行要到了
好舒服啊
好厉害
射给我
给我
要不行了
射了
好厉害
好多
等一下
刚射了
又射了
好多啊
怎么样
好舒服
-真的好厉害
-和刚才一样吧
真的好浓啊
是吧
老师很厉害啊
他还很年轻
比我厉害吧
没有
不是这样的
和男性没关系就和女性
有关系了
是吧不知道
真的是吧
-20多岁的时候
没有
真的吗
一年两次
这么不想做吗
很开心吗
开心啊
真的吗
但是真的很舒服
我也是
很舒服
是啊
太好了
屁股真好看
是吗
是的
下次慢慢来
是啊
可以吗
真是坏心眼啊
一起吧
好吧
没时间了吧
那下次吧
真的吗
可以吗
没事
谢谢好开心
可以吗
没事
真的没事吗
那我很期待
周六2点11分
-不累吧
没事回家要说吗
要说什么呢
是说刚才的事情吗
那肯定不行啊
不行吗
我很不会撒谎啊
这个说了肯定不行啊
肯定不行
我开玩笑的
是玩笑吧
是的
真的是玩笑吗
真的吓到我了
以为是真的
嗯
现在在开车
你看
看到了吗
看不见啊
在干什么
为什么总是在拍啊
要是几十年后忘记的话
这个可以看一下
是吗
-是的
-很有趣
-会忘记很多事
为了这个拍的
老师结婚后幸福吗
没想到会问这个问题
-不能问吗
-可以
算是幸福吧
是吗
算是吧
结婚是恋爱的延续吧
可以过的很恩爱
会这样
但是过了5年10年
这种感觉就没有 了
但是还幸福啊
很幸福啊两个人一起生活
会变的很普通怎么说呢
那就太好了
是生活的一部分
已经很理所应当了
就是这样
是吗
为什么突然
这个吗
我还不知道怎么做
是吗
你也会结婚啊
有想结婚的人很好
-是吗
那就好了
-会很开心
会吗
老师觉得我怎么样
是什么感觉
问的问题很害羞啊
想要知道
怎么说呢
感觉到了你的心意
我呢
感觉被你吸引了
是我的错吗
不是但是在我的心里
感觉到你的心意
好像身体就动起来了
这样啊
是吗
那么我问一下你什么感觉
和我做的
我的心情吗
就是这样
就是想所以做了
做自己想做的事情
很开心
好害羞
但是想要做这件事
项链是故意丢的吗
-不是
-不是故意的吗
为什么
我没有设计好啊
好热
是吗
这里就可以
-可以吗
这里就好
-好的
谢谢你送我
我走了
-再见了
-再见
对了
下次我再找你
再见了
是在这里啊
还是这里
怎么了
今天我老公不在
（周六2点30分）
好舒服
不行了
好舒服啊
继续
要不行了
舒服吗
脱了吧
可以吧
怎么样
好舒服
去床上吧
好舒服啊
看这里
要到了
不行了
舒服吗
好舒服好紧啊
（周六10点34分）
今天要住下吗
可以吗
明天
应该不会回来
要住下吗
明天不回来
是啊
可以住下吗
可以
是吗
回来也很晚
很晚所以没事
是吗
在做什么
-好像
玩麻将
是吗
-时间不是很长吗
-是啊
时间会很长的
是吗
所以没事
你不会赌博吗
不会没玩过
是吗
恩
你玩吗
会一点
这里
这里怎么样
好厉害
这里进去了吗
就是这样
周日5点20分
在做什么啊
不要在意
什么啊
什么
干什么
不行
不要啊
不要在意
进去了
好舒服
舒服吗
舒服
不行好舒服
要到了
不行了
舒服吗
看着我
要到了
要高潮了不行了
到了
要高潮了
要到了
好厉害
不行了不行了
要到了
不行了
射里面了
好舒服
不行了
射里面了
为什么
假的
已经戴套了
不要这样啊
吓到了吗
为什么开这种玩笑
特别舒服
舒服吧
不行
不要
不行了
舒服吗
被吓到了
对不起
吓到了吧
还要睡吗
不行
不要了
不能说谎
不行
已经射出来了
是你自己射的
我不行了
什么啊
-休息一下
不行了吗
玩一下
-什么
不行了
现在不行
不行吗
可以吗
现在不行
大叔啊
周日10点18分
在睡觉
还没有醒
没有精神
很累啊
好像很累
早上好
我要开始口交了
-早
-在干什么
干什么
为什么在舔
等一下啊
不知道你在干什么
什么
又在拍吗
早上好
醒了吗
醒了
累了啊
早上很累吗
做了一次
没有啊
为什么从早上这样
早上的香蕉
什么啊
在说什么
等一下
等一下不要这样
不行吗
为什么
等一下
已经变大了
-不行
-有精神了
早上很敏感
痒吗
实在是太舒服了
舒服
好舒服
怎样
刚才射了
没有精神了
不是的
真的吗
刚才睡着了
睡着被这样子
真的不要这样
不要
真的好舒服
-不行吗
特别的舒服
性欲很强啊
是吗
没有吧
多大了
-51岁
-年龄是假的吧
性欲
很强吗
-很强
比我老公强
真的吗
-很强
是吗
男人都是这样
为什么不和老婆做
什么
做了就很好啊
现在说这种话
会变小的
好舒服
很厉害啊
是吗
一直这样吗
要问吗
好厉害
变硬了
舒服吗
特别舒服
和你老婆哪个舒服
很会比较啊
你
真的吗
真的
因为不这样
说这种话会软的
好舒服
好厉害
节子
-怎么了
不行了
为什么
不行
要进去
-不行
要弄嘴里
进去吧
射我嘴里
嘴里吗
很疼的
射给我
好厉害
嘴里 真的可以吗
要射嘴里了啊
就这样
要不行了
就这样继续
很好就这样
要射了啊
好多啊
真的好多啊
嘴里
好浓啊
是你要射嘴里的
你看
快点擦干净吧
没事
嘴里 也有
好苦
苦吗
真的好苦
-不让你射嘴里
-好苦
手上还有呢
真是的
真的好多
这里还有
这里
好了
不要扔啊
没投中
醒过来了吧
醒了很舒服
谢谢
彻底醒了
好喝吗
虽然是这样
很舒服
是吗
那太好了
又说这种话
你不 会做饭吧
可以
假的吧
真的可以吗
是吗
真的会的
-可以吗
-可以要做吗
真的吗会做什么
还是会做的
要做什么呢
做什么啊
等一下我想想
做什么
-面包吗
那就是热一下吧
早饭吧
什么都可以
好生气啊
我会做的
会做的
那我等着了
好的
做什么呢
不要这样子
别这样
会有痕迹的
（周日11点10分）
很好吃吧
我会 把好吃的留到最后
什么
-怎么了
-没事
这个很好玩啊
这个是不是太小了
没事的
怎么了
很好吃吧
就这样直接用吗
这样也可以
太小了吧
还是可以用的
是吗
好吧
这个
什么
抱怨了吧
没有啊
不是的
说你辛苦了
很努力啊
是不是
好像大叔
是吗
-是的
开玩笑
是大叔吧
是啊
对不起
没事
吃饱了
我喜欢大叔
真的吗
这么努力的做饭
真的很开心
是吗
太好了
我很开心
真可爱
在做什么
吃饱了吗
是的
生气了吗
没有啊
为什么生气
没有
这里生气了
-这里啊
为什么生气
没有生气
没有
在吃饭呢
在吃饭
不行
不要这样
有股早饭的味道
还在吃饭呢
是吧
等一下
不要这样
节子
在吃饭
我也在吃
舒服吧
喜欢吧
是吗
节子
真的不行
在干什么
好像硬起来了
要戴上
对不起
好大
变小一点啊
自己调整一下
在干什么
平常这样给老公带吗
自己弄
是吗
直接进去吗
节子
好厉害啊
舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
好紧啊
舒服吗
好厉害
里面舒服吗
当然舒服了
喜欢这样吗
好硬啊
好舒服
舒服
变的好湿啊
好厉害
你好厉害啊
好舒服
舒服
要到了吗
不行了
好舒服
要到了
舒服吗
这样
好舒服啊
到了
好舒服
过来这里
舒服
不行了
不行了吗
舒服吗
要不行了
射给我
这样
舒服吗
射给我
给我
要射给你吗
到了吗
怎么了
不行了
要不行了
抓住我要起来了
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
好舒服
要射了
射了
好厉害
怎么样
舒服
好舒服
舒服吗
要去了
给我
（周末3点43分）
你看这里
不行啊
-不行
这匹马不会赢啊
这个比较好吧
1号就很好
我喜欢8号
-好吧
-什么
你说什么
什么
为什么不行
这里都写着呢
好失望啊
没事啊
也就一点钱
是吧
2千块全都没有了
没钱了
-那也没关系
工作完回家好好睡觉就好了
-不行啊
为什么要玩什么吗
喜欢什么吗
什么
要去哪里休息一下啊
风俗店吗
-为什么
你去过吧
为什么这样说
感觉会去
没有
肯定去过
没有去过
那不是风俗
是吧
-不是酒吧
胸吧是摸胸的
但是
不会做爱吗
不会不可以做的
可能有人会做吧
是吗
不知道你很清楚啊
我不知道啊
什么
在做什么
没做什么
不看了
我不去的
不会去的
是吗
好吧
知道了
风俗店比较好啊
没有啊
-我没有这么想
真的吗
没有
在嫉妒吗
我没有啊
算了
-怎么说的是我的错
要睡觉了
什么啊
什么啊不能睡
喂
干嘛把头藏起来
像个孩子
好过分
还说这种话
因为真的像个孩子啊
第一次被人这样说
说我不成熟
好吧
过来
什么
不用在意
不行
真的吗
生气了吗
没事的
这次
先这样下个月用2万块
买这个
这样可以吗
好吧
太在意了
精神起来
好吧
你赢过吗
玩过
当然有了
十次里面有一次
这也没办法
是的
不要说这个了
是啊
这件衣服太小了
-真的很小啊
-还好吧
不行
-很适合
-又糊弄我
大叔肚子里是啤酒吗
好好的坐着
不是吗
不是的
是吗
回不到过去了
我觉得很好
那个赌马
-好沮丧啊
又说了
好像佛祖啊
什么
-好像啊
这次是佛像啊
是的
感觉很像
你老公你会这样想吗
-没有
好软啊
-不要这样
-好了对不起
现在吗
过来
真的吗
干什么
你在做什么
又来了
再给我一次吧
我现在很沮丧
在沮丧
脱了吧
要把这个脱了吗
在沮丧吗
沮丧啊
是吧
干什么
-这样能有精神吗
这样好像可以精神起来
真的吗
好厉害啊
已经硬起来了
这里和这里不一样
是吗
已经硬了
-真的很沮丧
真的吗那我继续了
真的在沮丧
好硬啊
这里
硬了吧
为什么硬了
都已经这么硬了
好厉害啊好好玩
-不要这样
-已经这样了
这样肯定会硬起来啊
好舒服啊
这样呢
舒服
好厉害要舔吗
要舔射吗
-不是的
好舒服
继续
之前不是舔过吗
想要吗
好温柔
很色情啊
现在是色情
是吗你也一样
好厉害
这样
什么你知道吧
好厉害
不行了
好舒服不行了
不行
真的要不行了
我摸这里了
要开始了吗
-是的
这里
好舒服
好厉害
很厉害啊
好舒服
不行了
不行
上来
可以吗
要上来吗
好厉害
就这样
很好
好吧
可以吗
可以
不喜欢吗
很舒服
那好吧
这样吗
可以吗
不疼吧
什么
这样可以吗
可以
可以的
要进来吗
就这样
好舒服啊
很好
好厉害
好舒服
要到了
要高潮了不行了
好舒服
要到了
好舒服啊不行了
要到了不行了
周日8点
是的10点
没事的
知道了
不行啊
我知道了
但是不行
那给零花钱吗
是吧
所以不行啊
我不做
应该用不了多少时间
知道了
我已经吃饱了
好的一会见
再见
说了什么
说要我回去了
要回去吗
明天也可以吧
是啊
但是得去接她啊
会发现吗
是啊
今天可以吧
是吗
怎么了
没事
没什么
有什么不满
不是觉得今天最后一次
但是呢
你老 公不回来吧
就可以做啊
是啊
可以吧
要回去了
必须要回去了
还会有机会的
要回去吗
要吗
想要
过来这里
过来
不行了
站起来
快点进来
好舒服
舒服
不行了
好舒服啊
好舒服啊不行了
拍一下
老师好厉害啊
喜欢吗
老师
要不行了
我最喜欢这个肉棒
要怎么办
不会断的
进来了
好舒服
要到了
要高潮了
怎么样
好舒服
好厉害啊
老师要不行了
这里好舒服
喜欢这里
要到了
好舒服
不行了
要到了
不行好舒服
不行了
不行要到了好舒服
舒服吗
好厉害
不行了
舒服
最喜欢你了
过来
好舒服
好舒服给我
等一下
等一下别说话
喂
我现在过去
现在在开车挂了啊
再见
好危险
吓我一跳
不行了
要不行了
喜欢这里
要射了不行了
可以吗
射了
周末10点10分
你回来了
我回来了
好慢啊
很开心吗
谁来了吗
没有人来啊
一个人
有什么事情吗
没事
洗澡水好了吗
没有呢
你要洗澡吗
嗯
那我去准备
那我准备洗澡
知道了
一会去
我去准备
END