(被完全緊縛強姦)
(無理侵犯無毛女大生)
喂
我是二階堂您是哪位
不好意思
美大油畫系三年級生
名字是日菜菜彩音
(領銜主演 日菜菜彩音)
由學生會介紹
西園寺老師的那件事
啊 (美術商二階堂)
美術商介紹的那位啊
那麼 (美術商二階堂)
專業是什麼
最優秀的專業是
油畫
不行嗎
西園寺老師這邊
是日本的大人物
美大的話
說實話也不會拒絕
比起這個
週末休假時間做可以吧
是的 可以
比起這個
可以嗎
收這麼高價的工薪
就是因為是工薪兩倍
幫老師創作活動的上
能夠有進展的話
對了
關於面試
這週末
時間上沒問題吧
是 沒事
老師囑咐的地點
是神山町的美學俱樂部
那麼在此恭候 再見
太好了
進入美大已三年
我現在
行走在追逐夢想的道路上
一年前
對於與父親離婚的母親而言
在支付美大學費上
是非常艱難的
已經不能讓母親再受苦了
西園寺老師介紹的工作
雖然很多
但是這個比普通OL多赚不少
決定這個的話
畢業前的學費
就有著落了
不 是讓母親輕鬆起來
西園寺老師
難得畫了的
(日本畫家美學俱樂部)
(主辦者西園寺公嗣)
這樣不行啊
這樣
線條不整不行啊
想說江郎才盡嗎
確實
我得到了日本大家的稱號
但是事實上呢
這幾年
新畫什麼的
沒有畫出一幅
才能耗盡了啊
作畫的熱情也是
腐朽盡頭的老人
可憐的老人啊
才能沒有耗盡的
只是
這次一定讓老師受歡迎起來
所以
這次給老師
約定的
性慾上希望的東西
滿足自己變態性慾上
作畫如何
將心中的不愉快
做成畫
有很多素材
這種自然流露出的感情
就爆發出來了
也會為這個出錢
但是
僅僅是畫和照片啊
請進
-是 -請進
(美學俱樂部)
謊言就說成要徵選
老師的
足下候選弟子
一定
一定會關注老師的
初次見面我是日菜菜彩音
經二階堂老師介紹
给西園寺老師
當老師助理
這就好
這裡沒有別的女人
說起老師周圍的人
(西園寺助理 高嶋)
老師說起來也是需要家政婦
打掃衛生的話拜託了
決定了啊
請進
是
老師
日菜菜彩音
在美大學習畫畫
學習西洋風的啊
雙親也是不容易
美大那地方
要支付高昂的學費
你
美大畢業之後
知道要走哪條路嗎
真是萬裡挑一啊
這期間
靠畫吃飯
非常不容易
大體上
傳授的知識
美術老師也不夠格
再考慮個好工作吧
靠畫吃飯
要有這方面的覺悟
你
有出名的實力嗎
這是什麼
被束縛
這畫上的內容
女性被綁住了
這畫你在意嗎
娛樂方向
色情模特
如何
畫不想出名嗎
想畫你裸的樣子
不 被綁住如何
女體被綁住
-屈辱的樣子 -老師
不要嚇唬年輕人
老師的
創作素材打工人
就是你了
那麼高嶋
高嶋老師
工作非常繁忙
在老師眼前的工作
做不做也是女人的自由
剛開始
要說給老師幫忙
以為是很不容易的事
但是接下來
覺得老師也是位溫柔的人
春小姐
可以收拾下老師的收藏品嗎
是
裡面舊的
文獻能輕易使用
地下金庫
有收藏品
能關一下嗎
是
對了
記得
收藏品裡
不能亂動
裡面有貴重的物品
弄壞了事情就大了
是 是
仔細地注意
金庫的
收藏品小心些
是
老師的古玩
收藏品中
有我至今沒見過的東西
這是什麼
用這個綁起來嗎
男性的東西
男人的性器
男人用來射的那個
這麼肮髒的東西
在那個人收藏品裡面
果然還是有興趣啊
怎麼回事
被綁住
被插入
女人的身姿
對你自身而言
興奮了吧
怎麼樣
想要屈服了吧
支付了金錢的工作
放開我
還是處女吧
放手
對了
很好吧
更率直些
自己興奮起來也可以
我可不會輕易放手
接受吧
放手
不要碰我
不要 不要
你做了什麼
你
知道這是什麼嗎
你扔的這個
是古代的茶碗
是售價一千萬的茶碗啊
要怎麼辦啊
壞孩子
知道了老師的秘密
什麼都不會說的
所以原諒我
老師原諒我
二階堂
那女人
做了不得了的事
弄壞了名貴的茶碗
價值一千萬的茶碗
做了什麼啊
嗯
對不起
想這樣就原諒你了
償還那個弄壞的古董吧
一千萬支付的起嗎
你很缺錢吧
母親
為了支付美大的學費盡力了吧
這樣的情況
母親能支付嗎
無力
那就沒辦法了
你來償還吧
如何
被束縛
為你感到丟人
綁住
想嚐那個的味道吧
不 不
用身體償還
那現在準備好了
怎麼辦
用身體償還嗎
二階堂
綁住那個女人
讓她變的興奮起來
不
來
你弄壞了名貴的茶碗可不行
不要
不要 拜託
請住手
不要
二階堂
閉嘴
住手
不要
-沒辦法 -不要
不要 好可怕 住手
放棄吧
自作自受啊
不要
不能不負責啊
住手 拜託住手
還不錯
住手
放棄吧
不要 不要
很有精神呢
好屁股
住手
原諒我 原諒我
這裡如何
和別處不同
興奮了吧
住手
拜託住手 不
不要碰 不要碰
不能吧
來
好表情
住手 不行
弄髒了更漂亮
來
慢慢地
不要
清理
心裡感覺如何
不 請住手
說了不行的
不不
被綁興奮起來了吧
請解開
拜託了解開
這可不行
還要做更開心的事
來
想去哪裡
這樣 住手
不 不 不
住手
還很漂亮呢
這還尚未
興奮起來
難道
綁起來更好
那也行
給你想要的
來
這是什麼
這個藥不行 不行
興奮的藥
住手 住手 住手
住手
很快
很快就好了
做什麼呢
等一下就知道了
這麼濕
其實喜歡吧
來
熱 好熱
抹了什麼
好熱
來
-不行 -來
不行
去了
了不起的女人
第一次被綁就這麼濕
來
不要
想怎樣
請住手
怎麼做
這樣痛嗎
來
肉棒
它差不多想要了
知道這是什麼吧
不要
好好
好表情
興奮起來了
放棄吧
只能放棄了
來
不能休息
高興吧
這裡那麼
想被幹吧
這麼的
確實痛苦
你想跑吧
嗯
來
不要
這麼濕
不不要進來 拜託
拜託不要進來
說什麼
-不要進來不要進來不要-來
不行
來
這麼緊
不行
怎麼了
如何
不 不
請住手
這麼煩惱
來
給我屁股
不要看
這麼濕
想要很多是吧
怎麼了
去了
綁著敏感了吧
來
怎麼了
不
什麼不啊
來 來
對
很棒
放棄吧
沒辦法吧
自作自受
住手
可以了
那麼
告訴你媽媽嗎
來
知道了
不要掙扎
不要 不要 住手
來
那麼
做好覺悟了嗎
在此之後你
會被侵犯
還是說
償還弄壞的古董
那麼
現在開始
我要看看你值不值千萬
脫 脫吧
好了脫吧
陷進去了吧
來 這樣
已經逃不掉了
你被綁住就逃不掉了
來
這樣
對
再來玩更多
可以吧
如何
被綁住的快感
興奮了吧
如何
很好的眼神
有感覺吧
敏感
那麼能償還古董嗎
還是說服侍我
怎麼辦
我也不知道怎麼辦
按我說的做就好
這麼好吃
腦子裡不願意
身子也對我很誠實
來
這樣
不要
勒進去了吧
不行 不行
漸入佳境了
按我說的做就好
來
怎麼
逃不掉的
來
還討厭嗎
我
進去也可以的
來
越來越好了
來 這樣
表情很棒
那麼
來這邊
這樣
如何
還想要吧
這樣
不行
很棒吧
來 這樣你也看見
來 這樣
不要
怎麼樣這樣勒
那麼裡面怎樣要看看
怎麼
又這幅樣子
很濕了啊
來
還想要嗎
不 不
怎麼還想被欺負
這樣
救我
誰來
來
不要
全是水
解開
很水嫩啊
太棒了
剛才說了什麼
這麼濕
有感覺吧
沒有那回事
是嗎
那這樣如何
不行
有什麼不行
要去了
做什麼不行
要變興奮了
對
讓我把你變興奮吧
興奮些也行
來
這麼黏糊糊
還想再來吧
那麼
還想變興奮吧
要做什麼
不只是快樂
想要嘗試真正的快樂嗎
交給我就好
率直一些
好嗎
自己打開腿
我要進去了
看這邊
來
看著我
聽見了
如何
什麼感覺
放開些
來
這樣
怎麼了
不行
那樣的顫抖著
有感覺了嗎
來 這樣
來
這樣
放開些也行
自己釋放出來
來
這邊
來 這樣
漂亮的屁股
來
如何
被綁住幹的感覺如何
-對 -不要
去了
大點聲叫
來 還想要吧
想要自己來找
對 自己吃肉棒
眼神很棒
來
對 咽到喉嚨
如何
還想要嗎
想要吧
-不行 -不說的話不知道
不行
想要了吧
說吧
想要
說想要老師的肉棒
想要老師的
來 這樣
痛
痛嗎
舒服
我也興奮起來了
忍不了了
可以嗎
要射了
對 對 要射了
射很多
射出來了
這樣
花
拜你所賜
想起了年輕的快樂
是能讓我快樂的女人
因你的罪而束縛住
古董不償還也行
作為大學生
我保證你的未來
相對 此後
會漸入佳境
做我的奴隸
我讓你做性奴
你會成為快樂的性奴
老師 糟蹋我吧
太棒了
好久沒有這樣的靈感了
老師終於能作畫了呢
那麼老師
不看各種姿勢的話
拜託了
這女人
作為性奴
下流的姿勢全部畫下來
美
很棒
今天也
這邊如何
那麼淫蕩的表情
對了
自己發出來
率直些
如何
被綁住欺負很興奮吧
對 老師
再興奮些
會更漂亮
對了
這邊也看看
是
太棒了
好臀
給我再摸摸
給老師好好看看
太棒了
靈感起來了嗎
很淫蕩
對
-高橋 -嗯
-轉向前 -嗯
用這個更有感覺
明白嗎 怎麼用
這樣
不要動
知道嗎
如何
乳頭的震動如何
作為作品參考
這就是極樂
這還是極樂入口
再嘗試更多滋味
來
這也想要
深入探索
如何
來 你們整下
看看更多姿勢
還想感受更多嗎
是
這樣
這邊更好
還是說
要深入了喲
這裡好嗎
說出來
如何
是嗎 不說
不行 變奇怪了
去了
老師
這個如何
住手
變奇怪了
真的
上
來
看
流了很多淫水
你裡面如何
說吧 感覺如何
濕了 黏糊糊吧
黏糊糊地
黏糊糊嗎
是
那還想再淫亂些
是 老師
再來做
明白了
可以啊
你的樣子
畫下來
老師要去了
盡情射出來
住手
來 再來
來
這次是這邊
如何
很好去吧
吃下去
來去吧
這麼淫蕩 來
放下來
怎樣 痛嗎 有感覺嗎
有感覺 老師
是嗎 很棒
這才是性奴
來 跪下
很棒的姿勢
老師滿意的姿勢
弄髒沒事吧
是啊
你髒了更漂亮
來
髒了後這樣了
弄髒我
是盡力弄髒吧
盡情糟蹋我
那麼 來
近些
含住
伸出舌頭
老實接受
那個 盡情
盡情糟蹋我
對 這可不滿足
好好看看前面的東西
要弄髒你了
好好接住
弄髒你了
說再弄髒
再弄髒我 拜託
更多 更多
射很多喲
來這邊
來
沒完
繼續 這個如何
去了
弄髒了啊
如何 老師
漂亮啊
太棒了
很美的性奴
現在就把這個樣子畫下來
太棒了
被綁住表情很棒啊
興奮了吧
是
你是個出色的性奴
今天感覺也很棒
怎麼做
一樣的藥物
來
更多
被綁住
這個樣子
好表情
這樣
來
裡面也要
是
好舒服
對
接受吧
來
舒服
如何
這裡
這裡 這裡
這樣
這裡嗎
很刺激吧
想怎樣
自己說出來
想更舒服些
想舒服
是嗎
震動更強些
去了
這麼濕
懲罰你
懲罰
還深一些嗎
拜託了 還要
想要吧
是
來
變奇怪了吧
是
有感覺
怎麼弄
來
為什麼顫抖
跪下
是
想要吧
想要男人的肉棒吧
好吧
伸出舌頭
來
好好舔
含住
來用身體感受
來
怎麼
用身體
哪裡好
對了
接下來好好享受你
拜託了
好好地
看看
胸
緊勒著
如何
來
讓我發泄下
用身體
身子熱起來了吧
是
這個怎麼辦 說說
怎麼辦
自己的屁股
看見了吧
想怎樣
幹我
這樣啊
想這樣啊
來
還沒完
濕了喲
舒服
看下你的表情
怎樣 來
對
這麼淫蕩
來
壞孩子
來做吧
舒服地
來
進去了喲
想繼續吧
說出來
請繼續
這樣
激烈地繼續
舒服嗎
嗯 舒服
很好
再出聲些
去了
再舒服些
很享受吧
-如何 -舒服
舒服
要高潮了
我也盡興了
來了
這樣
來
屁股移這邊
屁股穩住
-舒服吧 -舒服
深入地
舒服吧
厲害好深
舒服
來更多
不行 去了
慢慢地可以做很多次
放鬆些沒事
來
慢慢地
來 再來 再來
我插得很棒吧
做到最後來
舒服吧
來 離不開了吧
還想要嗎
是
對
來
要壞了
壞吧
來
對
舒服
你想做吧
再來兩人連續上吧
來
這樣
來 看
說出來就原諒你
弄壞你
這麼高興的話就滿足你
去了
來 還要繼續
來
舒服
這樣做的話全都能出來
來
來 怎麼
不能休息動起來
動起來
對 來
來
這邊
沒完
對
-舒服吧 -舒服
要射了
去了
來
舔掉
怎麼 還沒吃
高興
還想要吧
是
如何
舒服
要射了
來
吃掉
演員(日菜菜彩音)
被束縛的故事
完