我是奈美  是個通勤OL
才剛開始上班  薪水也不是很多
工作很忙  跟男友也很少见面了
學生時期的我也想過未来  對於我的人生
色狼
別出聲哦
濕了
繼續曜
別出聲哦
高潮了吧
住手
明天再來哦
我害怕到睡不著  又怕遇到色狼
你摸我
哪有
抱歉
真是的
怎麼不叫
昨天很爽吧
你上癮了啊
請住手
一般人第二次是不穿短裙的  你為何會穿呢
關你屁事
今天讓我爽吧
知道了吧
請住手
舒服吧  哪有
你少来了  快點
哪有
幫我吹
你想讓大家認識你嗎
不行
可以
舒服
你興奮了吧
哪有  少來了
吸乾淨
昨天下車後我跑去廁所  因為嘴中有精液壁留
是我興奮了嗎  不  我是受害者耶
濕了
哪有
期待嗎
要幹麻
住手
為何濕了
想要繼續被侵犯吧
住手
熱熱的吧
你好色哦
哪有
别出聲哦
來吧
變硬了
好硬哦
癢吧
我知道
住手
想要我射出來吧
要高潮了
住手
第一次被巨屌插入了
為何我沒反抗  我怎摩了
為何我又坐同一個車廂呢
我知你很期待吧
對不對
因為你都不反抗
反抗也沒用
對
你無話可說了吧
說了也沒用
等很久了吧
你才變態
想摸吧
哪有
怎麼了
舒服吧
來接吻
幫我吹
我就知道
想怎樣
來插我
要高潮了
高潮了嗎
說啊
高潮了吧
好濕
想怎樣
想要吧
來插我
高潮了吧
沒有
少來
我討厭你
要射了  天啊
為何射了
別鬧了
還很硬
還想要吧
是你想要吧
他是來探我的  射出後就走了
真不甘心哦
第一次看你星期五搭車
你在誘惑我吧
想要吧
到底誰是色狼呢
變大了
濕了吧
舒服吧
濕了
昨天被插入了吧
變大了
屁股高
想怎樣  都是插我吧
屁股翘高
想怎樣
想要吧
想要就說
你興奮了吧
舒服吧
要高潮了
要射了
吸乾淨
我平日就這樣好了  週末我去買新的絲襪吧