（在海边的露天居酒屋）
失礼了
-太可爱了吧好可爱
-没有没有
-一个人吗 -朋友上厕所了
-马上就会来 -她可爱吗
-超级可爱的 -你们都很可爱呢
-白色太耀眼了
-是反射太强吧 没有
（绝对可以带走的海边搭讪居酒屋）
-今天真热啊
-就是啊 好热 来了
-初次见面
-太可爱了
-可爱吧 -太可爱了
第几组了
-第三组了吧 -就是
-很累了吧
-还好吧 有一点不一样
男人肯定会紧咬着你吧
总之先点饮料吧 随便喝
-威土忌兑水吧 -威士忌兑水吗
-不好意思 来几杯威士忌兑水
-有点糟糕呢
-酒量很差吗
-有点差 -今天就算了
流了汗就没事了
失礼了
太快了 一起喝吧 干怀
-干杯 -干杯 不客气了
太棒了 真的太可爱了
身材太好了吧
太厉害了太厉害了
-还好 -你们经常来吗
-还好 我们是这里的人
-看起来就像
-你们从哪里来的 -东京
看起来就像 很干练
气质完全不一样
不一样 这边没这种人
可以告诉我名字吗
-我叫葵 -名字也好可爱
-我叫琉衣
-真不错 我叫胜 多多指教
我叫俊 多多指教
-你多大了 -22岁
22岁吗 我也是
-是吗 你们是什么关系
-一个大学的
-女大学生吗 -对
-是女子大学还是混合
-混合
在学校肯定很受欢迎吧 真好啊
-完全不受欢迎
-又在说谎呢
-我们都是和女孩子玩的
-不会去联谊吗
-那种吗 完全不去
-不去吗 男朋友呢
-我有
-对吧 肯定有吧 小葵呢
-没有
-没有吗 我也没有女朋友
-你肯定没有吧
-你们今天回东京吗
-还没有
-是吗 住哪里决定好了吗
民宿 就在那边的
-在哪里 告诉我啊
-就附近 不远那家
-我知道 很有名的
-知道吗 早饭很好吃的
在这边很出名的
老板娘很温柔
没错没错 好地方呢 还有
-继续喝吧 -为什么那么快
为了防止你们脱水 失礼了
-好的 谢谢
-这个可以下酒哦
-这个有辣椒在里面的
-太可怕了吧
-骗你的
-吓我一跳
为什么今天要住这边啊 就是啊
因为是大学的最后一年了
-是吗 -是的
-明年就工作了吗 -是的
-真辛苦啊 学生
-没错
就职之后就不能去玩了
-所以趁现在
-的确呢 那么好好玩吧今天
-反正多喝一点就行了
-会醉的
-这个真的太浓了
-完全没有 是你的错觉
-太浓了
-多喝一点比较好
-是吗 是这样的吗
-嗯 喝醉酒出丑过吗
-经常都有啊 -经常会吗
那是什么 继续喝吧
就是和不认识的人做爱吗
-那个真的...
-肯定有吧 有吧
-因为她真的很活泼
-我有男朋友之后就不是了
没错 最近老实多了
-小葵呢 那么可爱
-诶 没有吧
-偶尔也有吧
-肯定很受欢迎吧
-肯定有
-没有没有 我也很老实啊
真的很受欢迎吧 那么可爱
是真的很受欢迎
晒黑了啊
怎么样了
-还好
-胸罩下面呢 会怎么样
可以掀起来看看吗
有晒黑呢
另一边 下面呢
-让我看乳头吧 -不要
你都看到我们的乳头了
你们真的太灼灼逼人了
-来拍照片吧 一起
-可以哦
-东京和千叶的合照 -合照呢
可以吗 都看到了
好了 拍得不错
今天晚上
-有预定了吗 -没有
我们想要你的联络方式
今天肯定
-约了男人吧 -没有没有
那和我们玩吧
晚上一起喝酒吧
可以吗 就告诉我11位号码就行了
-11位不就是整个号码吗
-终于开始反击我了吗
可以哦 那么
-告诉你吧 -现在告诉我吧
那么
好的 那么我先保存一下
那么晚上可以吧
-一起开心吧
-一看就是使坏的表情
-肯定会很关心的
-好像在策划什么
会带很多酒的 那么
-那么 这样的话
-明白了 那么一起开心吧
太好喝了
-干杯 -干杯
（民宿 晚上8点15分）
太好喝了
太好喝了 好饿
-那么来玩游戏吧
-那么就来玩吧
-这个好像很难
-我们会说明的 没事的
你们很会玩吗
这个民宿不错呢
不错吧 真漂亮
-白天喝完就去哪里了
-稍微游了一会儿泳
-实际上不是吧 -实际上不是
不太会去游泳的吧
不过琉衣注意不到
-自己被搭仙了
-我真的没怎么在意
-你看起来很天然呆呢
-我只是一直在游泳
-是吗 真的游泳了啊
-是的
这大海不错吧
-没错 然后回来一直睡觉
-的确一直在睡呢
要玩这个吗
-那是什么啊 -黑胡子
-黑胡子？
-输了要做什么 -惩罚游戏
可以吗
喝酒吗
但是我们已经喝了很多了
没事的 不一定输
-刚才还在喝吗
-没有 在休息
那么女士优先吧
好
这个
-紧张吗 -太紧张了
很好 好像都不中呢
-但是跳向小葵了呢
-是这种规则的吗
太过分了 是这样的吗
-真的吗 -那么小葵
-好吧我喝 -这才是男人
-好厉害
-我们喝酒没什么好看的
的确呢 怎么就输了
继续吧 继续
好紧张
太可怕了
-跟这个有关系吗 -没有吧
好像 这次很白热化呢
-安全呢 -还有哪里啊
还有 两三个洞
三个左右 糟糕
那么
那么 这个 就剩两个了
好厉害 糟糕
-糟糕 又输了
-太弱了吧你
搞什么
绝对太弱了 可以哦
-玩那个吧 -好的
-这个非常好玩的
-什么
-这个弄开 很碍事
-这样吗
那是什么游戏啊
好厉害 玩过吗
-没有
-这个还可以做运动
-好厉害 来玩吧
-还有这个
这个是决定的 那么
-那么我和琉衣玩吧
-我吗 可以哦
-要怎么玩 -手放黄色
俊你来转吧
-原来如此
-小葵转一下吧
下一个
旁边
右手也可以
-右手也可以吗 这样吗
-右脚放在红色
右脚红色 好的
这样还算可以
很好玩的样子
-左脚蓝色
-左脚 等等
-靠太近了吧 为什么过来
-继续 继续
-继续转吧 -靠太近了吧
-那么
-右脚 蓝色
-等等 不要过来这里啊
-离开了就算输吗 -是的
-加油 -那我只能来这里了啊
快点 快点
为什么 你输了吧 输了吧
左脚 绿色
-左脚绿色吗
-绝对不行吧 绝对不行
-不行
-好的 琉衣输了
等等
-输了就要脱衣服吧
-什么什么 是这样的吗
-一件可以吧 脱掉
-什么 什么
-反正也很热吧 -的确很热
-那么小葵和俊玩吧
-那么惩罚游戏是什么呢
怎么办
惩罚游戏吗
都输了 那么惩罚游戏
-俊君决定吧
-怎么办好呢
那么输了的亲一下赢了的人吧
明白了 就跟打招呼一样
开始了
-左手绿色 -左手
-可以坐上去吧 -是的
-接下来 左脚也是绿色
-左脚吗
-右手红色 -太远了吧
-的确 -有点太远了吧
-屁股着地就输了吗 -是的
-等等 -加油
-好的
好厉害
-可以继续了吧 -快点
-左手蓝色 -左手蓝色吗
又好了
-小葵身材太好了 -左脚黄色
左手红色
接下来 右脚蓝色
-右脚蓝色
-小葵进攻了 -好厉害
左手蓝色
-可以这样的吗 -没事的
这样碰到胸部了吧
没事吧小葵
-你是什么罩杯啊
-左脚蓝色
-糟糕
-小葵 左脚蓝色哦
-我会加油的 果然不行
-后面还有啊
要跨过去 好厉害
-好厉害 这个 -不不不
我好了 好了
-右手绿色 右手绿色
-绝对不行
-右手绿色 -不行了
-好的
-等等 太厉害了吧
-好厉害
等等 右手绿色快点
-太白热化了
-大人就是不可以输
左手蓝色
左手蓝色吗
-输了
-太强了吧 不过
-是什么来着 是看乳头吗
-不对 不对 是亲一下对方
-但是刚才我都看到了
-有点露出来了吧
-这里好像出来了哦 好厉害
-那么亲一个吧
真的要亲吗
-太有趣了吧 要再来吗
-不不不
-太热了
-的确好热 喝酒吧
-这个真好玩啊 -就是啊
小葵是真的好厉害
-你是真的弱
-我还以为会继续玩下去
-真的太好玩了 身体接触
-那么玩这个吧
-鳄鱼一样的 -鳄鱼
怎么了啊 怎么坏掉了
-好吧 好吧
-那么输了的人脱衣服
-好的 -这样好吗
-好吧
输了啊
-太快了吧 -你太快了吧
没有被咬到哦
不不不 不是这样的
你也太快了吧
-脱吧 -我还能脱什么啊
胸罩啊
用手挡着就行了
的确呢
-要帮忙吗 -不用了
-好吧 来帮忙吧
-那么我来吧
-糟糕 碰到了
-太柔软了
很好 那么继续玩吧
-但是这样怎么玩
-等等 又输了 怎么搞的
-但是我手放不开
-什么意思 那么
那么琉衣脱掉吧
你看我们上半身都没有了
-等等 等等 -没事的
-什么意思 你也要帮忙吗
-不错呢 有点感觉啦
-是吗 太害羞了
-害羞吗 -害羞
-我来帮忙吧
-这样太糟糕了
这个也很大呢
没有
-不要这样 不要
-跟棉花糖一样
-乳头怎么硬了
-等等 不要这样
好厉害 糟糕
-怎么好像碰到了
-什么碰到你了
-有点危险啊 是这样玩的吗
-等等
-这是什么位置
-等等 怎么在摸乳头
-等等 被看到了
-那么我也来吧
好硬 太硬了吧 这个
-真的太糟糕了
-你不是有男朋友吗
-她有男朋友的
-那么玩这个吧 继续
-什么意思 还要玩吗
-从小葵开始吧
会三连败吗 还好
可以吗
等等
-太好了 -还有2个
可我是男人啊
-你们决定吧
-那么 接吻吧
接吻吗 这是惩罚游戏吗
你是本来就想做吧
深吻吗 等等 舌头放进去了吧
糟糕
-好厉害的接吻 你摸什么
-我们要接吻吗
-我也想接吻了 可以吧
-等等 真的要吗
那么 什么
等等 还要玩吗
还要继续玩吗
又输了吗 太弱了吧
-我真的太弱了 完全不行
-那么怎么办好呢
-好像开始了哦 -等等
这里 可以吗
什么 不要 不行
在干什么啊 等等
糟糕
-真的在舔了啊 -因为这是夏天啊
-因为是夏天吗
乳头好柔款
-等等 我也可以舔吗
-等等 不要
-那么琉衣可以吗 -不行的
可以吧 是这样的吗
不要 太糟糕了
一直在舔啊 太害羞了
-太糟糕了
-琉衣的脸好像红了
什么 还要吗 太可怕了
为什么啊 为什么啊
小葵太厉害了
我被诅咒了吗
而且胸部都露出来了
因为是夏天吧 都露出来了
第一次看到这么棒的胸部
这边呢 我看看
-那要怎么办 -什么怎么办
-要干什么
-可以 喝酒吧 这个
一口闷这个吧
一口闷 一口闷
真的露出来了
好厉害 肯定醉了吧
-等等 -抱歉抱歉 是灰尘
那个肯定不是灰尘
-我要上厕所 -我带你去吧
-我可以的
-一起上吧 你会有危险的
你看 你看那个
等等 那是
-这是手柄 -手柄吗
我们这里很流行的
-等等 这是干什么
-走吧 走吧
-我的手柄也变糟糕了
-诶 不要
-会被发现的 -没事的 没事的
他们会回来的
太柔软了吧 可以舔吗
-他们会回来的 -没事的 好厉害
太可爱了 太棒了
这里也要吗
会回来的
-你们在干什么啊 干什么
-没有没有
太淫荡了 你们在里面干什么啊
-才没有 就只是上厕所
-我们也去吧
-什么？ -我们去散步
散步吗 真的吗
散步是什么
这里吧
-我们去散步 散步
-她不会散步的
什么啊 那里可以散步吗
进去了吗
-没事吗 -肯定没事的
我一直这样 真的
-不可能吧 -可以的
-这里真可爱啊 -什么啊
不行
-会被听到的 -是不是湿了
没有吧
太可爱了吧 自己在动呢
也摸一下我吧
厉害吧 真的太淫荡了
怎么样
-好热 -太舒服了
他们在做什意
不要 太好吃了
什么
好痒
-我可以舔吗
-因为我是第一次
我们这里很流行的 很厉害的
-这样舔 -我是第一次
这样
没事的
干什么啊
不行 不要
小葵
湿透了吧
声音不要太大了
要高潮了
好舒服
舒服吧
太害羞了
好舒服
-刚才肯定看到了吧
-只是看到一点
那么可以吧 可以吧
怎么样
-不行的
-那么再兴奋一点吧
过来 过来
不要
-没事的 没事的
-会被发现的
好舒服
为什么啊
-没事吧 继续
-没事的
不好吧
没事的 过来
不会被发现的
好舒服
不行 好舒服
忍耐不住了
-忍耐不住了 可以吧
-不行
那个吗 不行 绝对不行
那么戴套可以吗
-戴了就行了吗
-你有吗 会被发现的
没事的 他们就在那
不是懂了吗
-很奇怪 -对
怎么样 这里
要和东京连在起了
小葵 千叶和东京要一起了哦
什么意思啊
好舒服
好舒服 小葵好厉害
不行 会发出声音的
-不行的 -不舒服吗 这样
我...好舒服
不行了 不行了
不行
糟糕
不行了 不行了 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
-高潮了 -好厉害
难道说 喜欢这样吗
糟糕 好舒服
好厉害 这个都看光了
不行了
真厉害
什么 为什么
小葵
她胸部都露出来了
-这个好厉害 好厉害
-不行了
-这样呢
-要高潮了 高潮了
舒服吧
有喜欢的体位吗
-全部都喜欢
-都喜欢吗 太色情了
这样舒服吧
太硬了
-喜欢吗 -喜欢
太舒服了
高潮了 高潮了
那个状态绝对很奇怪
太舒服了吧
我也觉得
对吧 舒服吗
这样舒服吗
你们在干什么
你们在干什么啊
好厉害
但是
-一直在做吗
-被发现了啊
我们也做吧 也做吧
不不不 不要
不行 被发现了
不要这样
-但是看了那种东西
-可以吧 可以吧
可以吗
好舒服
不行 不行
又高潮了
湿透了
-喝一点果汁好了
-不要 不要
-好厉害 又插进去了
-好厉害
好厉害
好舒服
不行
我喜欢这个 不行了
不行了 不行了
这样怎么样
不行 又要高潮了
舒服吧 一直在高潮
不行了 我已经忍耐不住了
一起舒服吧
好舒服 好舒服
太多了吧
等等 射出来了
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害太多了
好厉害 太多了
好厉害
太舒服了
-太兴奋了 忍耐了很久
-真的吗
很舒服哦 糟糕
-被发现了呢
-的确呢 突然被看到
他们在干什么
琉衣
-怎么了 -毛巾
毛巾吗 真是的
-给你 你干什么呢
-谢谢
那么这个
-你们刚才咋干什么啊
-没什么啊
-你们不是在做爱吗
-没有啊
-只是在下将棋
-绝对是假的
小葵是这种人吗
-不知道你在说什么
-诶...
那么 我要拍下
一个视频证据
这个是什么
什么 你没穿衣服吧
-等等 别拍我
-完全没穿衣服吧
-等等 不要
-这是回忆哦
我平常会带更大的相机
虽然现在没有
-琉衣也进去一起拍照
-拍照吗 好厉害
-夏天的回忆哦
-好厉害
-太厉害了 回忆
-明天一起去海边吧
有一个很棒的海岸
-是这样的吗 -我想去
-对吧 你们肯定会喜欢那边的
真的吗 太好了
去吧 真期待 就是啊
那么继续喝吧
的确呢 继续喝酒吧
这个
-干杯 -干杯
（第二天早上11点20分）
-给你买了饮料 -谢谢
-没事吧 很冷的
-真的好舒服
这种地方
-本地人才知道
-这里真的完全不一样
-琉衣一起去吧 -去吗
-今天还有很多时间哦
-太精神了吧 走吧
走好
-这个天气很棒吧
-的确 很不错
昨天晚上真厉害呢 声音也好大
-真的吗 -嗯 我都听到了
-隔音太差了
-你很喜和敬做爱吗
-怎么说呢...
-肯定喜欢吧
-那么我们也可以吧
-诶 什么意思
-回民宿 -回民宿吗
-但是琉衣他们...
-没事的 我很快的 马上就好
-可以吧 可以吧
-的确这里很热呢
-这是夏天的回忆啊
-夏天的回忆吗
过样啊 制造美好的回忆吧
-没事的 -没事吗
-那么走吧走吧 -好热
-全是沙子
-给你弄一下吧
-谢谢 -因为沾上水了
很难弄走的
-的确 -那么可以吧
我昨天都睡不着 很想做
-但是不太好吧
-马上就会结束的
-突然开始吗
-要快点回去吧
-虽说是这样
-你不讨厌做爱吧
昨天我都看出来了
-但是... -可以吧 可以吧
-等等 碰到了 -我都已经硬了
-可以吧 来接吻 -不不不
-他们肯定不会很快回来
-真的吗
没事的 没事的 可以吧
好柔软啊
-这是什么罩杯啊
-秘密
那么我自己来下测量一下 好大
胸部会有感觉吗
我有感觉的
真合得来
-好香 -讨厌 不要
-这边好像有沙子
-真的没事吗
没事的 来做吧
没事的 可以吗这个
-这是什么 -这个吗
我昨天说的
什么啊
这个在拍摄吗
-什么意思
-记录夏天回忆的镜头
-讨厌 什么意思啊
-我带来了 现在开始
制造美好回忆 可以吧
-皮肤真的好光滑啊
-我还没有洗澡啊
别在意
我性癖比较奇怪 可以吧
怎么了
可以吧 夏天的回忆
-夏天的回忆吗 可能可以
-可以吧 你也想要吧
来海边
-也是为了和男人...
-不不不
-不是这样的
-一起开心吧 没事的
就这样开始
嘴唇太柔软了 继续
舌头伸出来
没错
太兴奋了
可以吧
好厉害这个
可以看吗 可以吗
不要 太漂亮了
胸部真棒
这边呢
-好厉害
-不要 不要这样
-害羞吗 不会让别人看的
-绝对会让别人看的吧
不会的 只有我看
-我看这个自己自慰
-什么啊
可以吧 可以吧
-那个 可以吧 -不要不要
-好厉害
这样呢 不错 来接吻
-这个一直在拍摄吗
-因为要记录回忆啊
可以吧 靠近一点 比个耶吧
-耶 很可爱的哦
-不要 不要
那么一起吧
-夏天的回忆
-不要让别人看哦
好厉害 我想舔
-有点咸呢 -我都说要洗澡了
因为下过海呢
不要
被舔了 舒服吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害
那么这样呢 铺上这个
过来这边
-可以这样吧 沙子没问题吗
-沙子没问题的 等等收拾一下
那么过来吧 这边
没错 就是这样
真不错 这胸部
这边 这边呢
这里有点热呢
-害羞吗 -你喜欢拍摄吗
手机不也可以拍摄吗
你肯定试过吧
-没有
-夏天的时候就是这样的吧
夏天就是这样的 没事的
-这里好像湿了 -不要
这不是海水吧
湿了
-我也不懂 是什么呢
-这个是 这个是其他的
是什么呢
没有毛啊 这是怎么了
真漂亮
太漂亮了 让我看看
好厉害
不行 让我看看啊
-那么脱掉吧 -要脱掉吗
好厉害 太漂亮了
好厉害 太好吃了
-太香了
-不行 很咸的
好舒服
-继续这样
-继续吗 这样吗
可以吧 湿透了啊 这个
这个很棒吧
不要 湿透了
夏天就是要做爱
好厉害这个
我还想看屁股 趴着
太棒了 真漂亮 可以吗
没错
进去了 手指进去了
小葵湿透了啊
-太厉害了吧 -不行
-不行吗 这样吗
好舒服
-好舒服 好厉害
-这样吗
要高潮了 好舒服 好舒服
不行 还不行
等等 湿透了
-我想继续呢
-真的吗 那么我也可以吗
我的乳头很敏感 舔吧
好舒服
好厉害
太淫荡了
-咸吗 -好咸
这个也是回忆哦
另一边用手摸
-这样吗 -对
-要高潮了 -舒服吗
像这样子跟很多人做过了吧
我是第几个
好厉害 继续吧
好厉害
碰到了吗
-可以看吗 -脱掉吧
太柔软了
-舔吧 -这个也会拍摄吗
--是的
-我不会让别人看的
-真的吗
真会舔啊
可以看着这里吗
好厉害
太会舔了
-太害羞了 -好吃吗
-嗯 -那继续吧
真不错
-太淫荡了 对对对 -这样吗
-肉棒怎么样了 -好硬
-肉棒咸吗 --嗯
-好厉害 -对对
有海的味道
太会舔了
可以换一个姿势舔吗
-太硬了吧 -很大吗
嗯 好大
-好厉害
-你经常做这种事吧
反了吧 你才是
-舔了很多肉棒吧 那么厉害
-才没有呢  -好厉害啊
-是吗 -喜欢肉棒吧
喜欢吗
-好厉害 还有这里
-好硬
肉棒好硬
因为你是我喜欢的类型
好厉害 不行了
-好吃吗 -太好吃了
肯定不会讨厌吧 怎么样
但是的确 你脸上都写着想做爱了
是吗 真的吗 太害羞了
糟糕 我想插进去了
-那么可以吗 可以吗
-可以哦
下面让嘴巴休息一会吧
可以就这样插进去吗
可以吗 无套
那么就这样吧
怎么了 不行吗
不行吗 你喜欢怎么样
-你会戴套的吗 -我会的
会啊
不是无套的啊
那么抱歉
对吧 那么戴好
-幸好带过来了
-有毛在这里
-掉出来了吗 -吃掉了
跟紫菜差不多
不戴套的人就是没礼貌的人
对吧
-这样可以吧 -可以了
-戴好一点 可以吧
没错 就是这样 躺下来
这样
-那么插进去吧 -那是什么
这是为了夏天的回忆啊
-到时候寄给你
-我有点想看呢
-要插进去了 舒服吗
-好舒服
自己说请插进来
插进来
把肉棒插进来
-那么要插进去了 -插进来
插进去了 好舒服
太紧了
好舒服
插进去了
糟糕 不行了
不行 好舒服
好厉害 太紧了
不行了 不行了
淫水好多 好厉害
-不要 不要
-淫水全流出来了 -太害羞了
-这是做什么 怎么在摸乳头
-摸到了
太舒服了
不行了
好舒服
-太紧了 -不要 插得好深
-不要 不要
-你看都流出来了 你看
好舒服
舒服吗这个 舒服吗
怎么样 舒服吗
-怎么样 -不行了
不行了 这样
不行了
好舒服 好舒服
要高潮了 好舒服
-要高潮了吗
-不行了 不行了
-不行了 -全是淫水了啊
-这个好舒服 -这样呢
看着我 看镜头
要看吗 看着这里
要高潮了 那里好舒服
高潮了
怎么这样
-不要这样 -高潮了吗
-看这里 -不要 不要
你很容易高潮吧
要坐上来吗
插进来了
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
肯定跟很多男人做过吧
好厉害 好舒服
-舒服吗 -真想一辈子被这样舔
这个 好厉害
好厉害
看得见吗
好舒服
-看着这里可以吗 -好舒服
舒服吗 这样做
好厉害
好舒服 继续 高潮了
好舒服
-高潮了吗 -高潮了
-好厉害 在抽搐
-可以就这样转过去吗
-看那边 没错
-这样 看不到
舒服吗
糟糕 这样可能要高潮了
-高潮吧 -这样舒服吗
好舒服
好舒服 不行了
看着我
好厉害 太棒了
好厉害 要高潮了 高潮了
-从后面来吧
-后面 后入吗
好舒服
-这个是很棒的回忆呢 -好舒服
舒服吗
那里不行
-继续吗 -继续
-好舒服好舒服 -继续吗
-继续吧
好舒服
好厉害 太厉害了
继续这样
好舒服
这样也喜欢吗 太淫荡了
-高潮了 高潮了
-我的肉棒不错吧
太棒了 好喜欢
-好舒服 -我还没射哦
-我还没有射 过来
-好厉害 为什么那么厉害
-是和很多女孩子做过吧
-这个我们都是吧
-这样 继续 -谢谢
太硬了 好舒服 好舒服
-喜这样吗 -太舒服了
这个吗 肉棒舒服吧
-好热 -你朋友没事吧
-她吗 应该没事的
-你忘记了吧
-没有忘记 这样好舒服
-这样很棒吧
好舒服
继续 激烈一点
继续继续 激烈一点
不行了
好舒服
不行了 好舒服
乳头好硬
好厉害 好厉害
-要射了 可以吗 -可以哦
我也要高潮了
要射了 要出来了
射了
好厉害
太多了吧
还有呢
好厉害
太好吃了
没错 射出来了
太多了 射了好多
好厉害 这里射太多了
-谢谢 -我才要说射谢
-真的太棒了 -这个回忆不错呢
小葵 你真的很淫荡呢
-真的吗 -喜欢做爱吧
-是吗 还好吧
-交给我吧 没事的
-必须要穿衣服
-的确 今天晚上还在对吧
嗯
大家再一起喝酒吧
最后的晚上
可以吗
琉衣也会来的
-穿衣服吧 -太舒服了
这个绝对别让别人看
放心 交给我
绝对哦 没事的
明天就要回东京了吗
那么今天就真的是夏天最后的晚上呢
的确呢
（那天晚上9点30分）
-那么 干杯吧 -干杯
-你们都很喜欢喝酒呢
-因为今天是最后一晚了
琉衣好像中暑了 不来了
今天的确很热呢
怎么样
太好吃了
但是 你又在拍摄吗
夏天的回忆
夏天的回忆太长了吧
你在收集这些视频吗
-的确呢 可爱的女孩子的话
-那么就是试过很多啰
-真的吗 -不是 没有的 毕竟是回忆
是吗 好棒
-今天最后一晚了 多喝一点吧
-喝吧
-全部一口闷吧 -这个吗
-好冰 -真厉害啊
-那么吃这个吧 -好的呢
要继续喝吗
-这里是你家吗 -没错
-房租多少 -2万
-太便宜了吧
-因为离车站30分钟
真辛苦呢 我们家也是这样的
真的吗 那么继续吧
-你喜欢什么女孩子
-你这样的
一见钟情了
-谢谢 -我也是
你那么可爱又色情
真的太棒了
-没有没有
-很色情吧 小葵老实说
-小葵 -嗯
和胜做爱怎么样
现在问这个吗
-非常棒 -和俊呢
-也非常棒 -谁更棒啊
是我吧
-都好 -我更好吧
-都很好啊
-强行说一个呢
-说不出来 -反正都做过一次了
接吻可以的吧
可以吧
那么我也要
不不不 我先来
那么可以吧 我呢我呢
太狡猾了
我也要
太柔软了 今天没穿胸罩吗
今天吗 忘记穿了
-落在在民宿
-太柔软了吧 故意的吧
不是这样的
-这里吗 是这里吗
-对
肯定想做吧 这里硬起来了
是这里吧
没错
太棒了 这个
感觉到了吗
-摸到了 -不要
谁摸得更舒服
都舒服
真的吗
不可能吧
-这样舒服吧 是我吧
-不要 别这样
可以吧 回忆
-这边也是回忆 -这边也是
手指都碰到了 要看到了
-不要 -可以吧
这里 不要
-糟糕哦 出来了 出来了
-就是这个 可以吗 -可以哦
这里也出来了 好厉害
怎么样 太淫荡了
怎么样 谁更舒服
-都舒服 -我更舒服吧
-这样一起吗 太痒了
-肯定会吧 可以吧
-那么你们也脱掉吧
-来吧来吧
-上面脱掉 上面
-太快了吧
脱掉吧
真不错啊
太棒了 太香了
-有西瓜味 -有西瓜的味道吗
下面也脱掉吧
下面吗 第一次被女孩子要求这样
这样 内裤的颜色太厉害了吧
-不行吗 -好厉害
那么你的内裤呢
我吗
什么颜色的
让我看
纯白的啊 这里太小了吧
好厉害
后面好厉害
太厉害了吧
-这边 转过来看看
-不要
太棒了这个屁股
这样子
摇一下吧
这样吗
慢慢来
真不错 没错
-不错吧 -这个太厉害了 不错
忍耐不住了
这样
这个太厉害了
没错
试过三个人做吗
没有吗
可以吗
可以吧 你肯定想看这里了吧
-谁的更好 怎么样
不是内裤哦
-是里面的东西哦 -里面的东西吗
-用手 没错 就是这样
-这个内裤好像
-为什么会这样啊 -你在小瞧我吗
-我这里也会哦 -这里好像没有
-这个300日元的 -300日元？太便宜了
你不知道吗 这个
-这是花生的形状 -好厉害
-好厉害 睾丸口袋
-你会说这种话呢
这边呢 这边 不是这边
这边怎么样
肉棒好舒服
-怎么了 就是舒服啊
-那是什么啊
-好舒服 肉棒好舒服
-这是什么流行语
摸一下
好的
摸得太淫荡了 那么躺这里吧
这里 没错
我们在交往吧
那么 那么 好的
脱掉吧
东京真的好厉害啊 东京
-太尴尬了 -等等 开始摸吧
太柔软了
弄硬
好厉害 跟水一样
真的吗
哪边会先变大
是我吧
好大
好舒服
不行了
可以看着这里吗 比个耶
-这样吗 -太可爱了
太棒了
舔得太可爱了吧
为什么 为什么会这样
太硬了吧
-你喜欢哪个肉棒 -都喜欢
更喜欢我这边的吧
没错 继续
-那个...我可能要到终点了
-要射了吗
这边
-谁更硬啊 -这边 好硬
喜欢硬的吗
-大小呢 -都好大
这样 这边
真淫荡
那么用手摸一下
这样吗 没错
糟糕 不行了
不错 好厉害
跟电视剧一样吧
这个 太厉害了吧
好厉害
接下来要做什么呢
舔一下背面可以吗
-这样吗 -没错没错 从下往上
没错 太可爱了
你在舔什么
肉棒
竟然说出来了啊
太棒了
不行了 不行了 控制不住了
我要开始暴走了
不行了 过来
一起 一起这样
太好吃了 继续这样
湿了吧这里 湿透了
因为是白色的
湿了吧这里 看得出来
让我看 让我看 小穴
湿透了 这里
看到了
-舔一下 给你回舔
-不行哦 这样太害羞了
-可以吧 -有点痛
可以吧
好的
喜欢这样吗
你哪里被舔了
-小穴 -再说一次再说一次
小穴
说出来了啊
好舒服
我也硬了
真的完全湿透了
一直在流出来水
不是海水吧
不对 不对 小葵
这里好厉害 这里
舒服吗 现在怎么样了
-看着这边 怎么样了
-被手指插进来了
哪里 小穴
-怎么样 舒服吗
-我说不出话了
-不行了 -还有这里
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
-湿透了啊 -不要这样
-是海水吗 -不是海水
那么
-还有这种东西吗
-你知道是什么吗
知道
看这边
知道这是什么吗
知道
-这是什么 -振动棒
竟然知道 喜欢吗
-是的 -你有吗
-我有 -竟然有吗 那么
腰都在动了
是这里吗
好舒服
-这里吗 -喜欢
力度呢
-强一点 -更强吗
好舒服
-好舒服 -舒服吗
小穴
就是那里 继续 继续吧
好舒服
出来了 出来了
是海水吗 是吗
不行了 停不下来了
不行了
-没错 这样怎么样
-不行了
-不行了 -那么这样呢
怎么办 脱掉这个吧
没事吧 好厉害 湿透了
-对不起 -这个必须要好好道歉啊
屁股这里
这样 没错
好厉害
湿透了 好厉害
有套吗 什么
什么 不对 不对
我忍耐不住了
-原来如此 安全套吗
舔乳头吗
乳头不行
小葵 我忍耐不住了
感觉到了吗
可以插进去吗 小葵
插进去了
好紧
为什么湿透了啊
-好舒服 -可以自己动哦
好厉害
好舒服
硬度怎么样
-好硬 好硬 -硬吗
那么这边也 没错
好厉害
东京的人会经常做这种事吗
夏天是特别的
是吗 太好了
怎么样
好厉害 太硬了
比个耶吧 看着这里
三个人一起吧 看这里
看得见吗 看得见吗
太棒了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗 高潮了
我也想插进去了
戴套比较好吧
安全套 没错
像刚才一样 排在一起
看看谁的肉棒更舒服 不错呢
躺下来
没错 我也想插进去
要插进来了
好厉害
太棒了 好舒服
插进去吧
-好舒服
-继续 就是这样 谁的更硬
都好硬
是这边更好吧 过来
好厉害
这里也好舒服
全都看到了
都好舒服
肉棒很舒服吧 千叶的
要上瘾了
好厉害 看这边 这边
好舒服 看好了
没错
-我要高潮了 -真的吗
不是我的更舒服吗
都好舒服 都舒服
-高潮了 高潮了 -高潮吧
高潮了
好舒服 好厉害
好厉害 看到了吗
高潮了吗
-高潮了吗 -这个也插进来吧
看上面 可以这样吗
好厉害
-刚才插在小穴里面的肉棒味道怎么样
-小穴的味道
好厉害 就是这样
-这边也要高潮了
-继续舔 继续
高潮了
太紧了吧
继续看镜头 高潮多少次了
拔不出来 拔不出来了
好厉害 那么
可以站起来吗 没错
到那边 没错
没错 抬高屁股
没错 就是这样
-这是要干什么 -好厉害
-这个怎么样 -好舒服
舒服吗
看这边 看这边 没错
好舒服
要高潮了 好厉害
看这里 这里
高潮了
好舒服
好吃吗
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
-太淫荡了 -继续抽插吧
要吃西瓜吗
西瓜 现在吗
等等 夏天的回忆哦
真正的夏天 看这边
-好吃吗 -不知道
-不行了 -这样怎么样
在抽插哦
-好舒服 -舒服吗
不行了 小穴不行了
好厉害 好厉害
-继续抽插 -不行
继续抽插
怎么样 太淫荡了 过来这边
-过来这边 没错 从后面做
-这样吗
那么这样
没错
舒服吧
好厉害
这屁股真不错
好舒服
-好厉害的表情 -好舒服
-喜欢吧 -喜欢
-是吗 -最喜欢做爱了
太棒了
不行了 太棒了
-喜欢做爱吧 -好舒服 好舒服
好厉害 太淫荡了
那么 过来
这边 这边
看好了
插进来了
好硬
好厉害
太害羞了
好厉害 太厉害了
一直在拍摄
好舒服
还有这边
你看这里
-舒服吧 很棒吧 -太棒了
-什么最棒 -夏天
-再说一次 -夏天
-夏天最棒了对吧 -嗯
说这种话
不行了 不要
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 喜欢这样 喜欢喜欢这样
高潮了
不行了
不行了 好硬
好硬 好舒服
好厉害 射了好多
好厉害 好多
好舒服
好舒服 好舒服
-没错 怎么样 -好棒
好舒服
好硬
可以哦 可以哦
-可以射在嘴巴里吗 -可以哦
高潮了
把舌头伸出来
好厉害 让我看看舌头
都射出来了
好舒服
-太舒服了 -舒服吧 很棒吧
-好棒
-夏天真的是太棒了
-对啊
你真的太淫荡了
真的太棒了
好棒 太棒了
在居酒屋
能碰到这种女孩子 太棒了
很棒吧
太棒了 什么很棒
夏天
-小葵 可以再做吧
-还要继续吗
-可以的吧 继续吧
-已经不行了 -湿透了
可以的吧
结束