（導演面試）
現在開始導演面試呢
先確認最先的內容
（s1專屬女憂 辻本杏）
現在進行拍攝不介意吧
別在意呢
本次的拍攝跟 辻本
關於 辻本啦
讓 辻本一個月禁慾
拍攝最真實的性愛過程呢
-必須忍耐嗎
-接下來會具體商量呢
今天進行導演面試
一個月的拍攝呢
這期間非常抱歉
禁慾 禁止自慰
性生活禁止啊
-玩具挑逗不可以嗎
-全部不可以呢
-這樣啊
-為什麼要拍攝這樣的題材呢
辻本喜歡受虐吧
是吧
忍耐這麼久後的性慾
非常的疑問呢
究竟會怎麼樣呢
估計會大爆發吧
只有現在的時機啦
沒辦法監視你啦
誰知道是否能忍耐嗎
挑戰自己的生理極限吧
說好的禁慾一個月
忍不住偷偷自慰有可能啦
我相信你
我相信你一個月禁慾 禁自慰
過來拍攝呢
拜託
請配合我們進行拍攝
可以遵守規則嗎
我會忍耐呢
我相信妳
妳的話完全可以忍耐呢
-今天開始
-今天開始嗎
-不是明天嗎
-今天從現在開始
今天開始的一個月
禁慾
-一個月後進行拍攝
-暫定這樣
莫非會有稍微的變化呢
當天估計有工作人員
介紹相關的內容呢
現在如何呢
簡單的採訪吧
拍攝前什麼感受呢
我非常期待 真正拍攝前
妳會帶給我什麼驚喜呢
別讓我失望啦
請實話告訴工作人員
出現在我面前時
必須忍耐不住的性慾感覺呢
-可以嗎 -我會努力
我相信妳
辻本
拜託 今天開始的一個月禁慾
我知道這段時間非常艱難
我期待當天讓我看到
不可思議的辻本
不要這樣搞事啊
我是專業的我懂得
昨天性愛啦
我立馬明白呢
請多關照
（一個月禁慾後痙攣高潮）
（開拍時色情表情 瘋狂體內射精）
（禁慾一個月後 拍攝當天）
床上鋪好墊子
還有1小時進行拍攝
大家加快速度
拍攝之前
採訪下辻本
好的
在別的房間
我跟她說好了
今天採訪10點開始
好的
拍攝之前
採訪下辻本
先領她去別的房間
拍攝之前
採訪下辻本
禁慾一個月後的感受
-好的
-採訪完畢後帶過來
好的
-我們過去了
-拜託
（在別的房間採訪辻本的心情）
請進
今天的服裝真性感呢
超短裙真適合你呢
謝謝
在這個房間
請進
我們進行拍攝前的採訪
請坐到沙發
-今天請多關照
-請多關照
真可愛啊
我聽導演說好可愛呢
-別這麼說啊
-好可愛嚇一跳呢
真可愛呢
現在進行採訪
請看著攝影機
開始啦
-今天請多關照
-請多關照
一個月禁慾如何呢
-真的禁慾了嗎
-是啊
-一個月
-懷疑我嗎
沒有自慰 性愛
一個月
一個月什麼感受呢
肯定會發春啊
色清了嗎
是啊 一個月禁慾呢
-沒有自慰嗎
-沒有呢
我一直在忍耐呢
忍耐好久呢
現在有點興奮了嗎
是啊
第一階段跟男優進行拍攝
禁慾一個月後的感受
大爆發的話
作品超棒呢
沒問題嗎
多久後可以拍攝
還有1小時吧
洗澡了嗎
-還沒呢
-一小時內可以搞定啦
馬上開始吧
-今天請多關照
-請多關照
身材真不錯啊
一般般吧
今天的服裝真色情呢
裙褲
真短呢
紅色啊 是啊
褲裙太短啦
-胸罩紅色嗎
-是啊
-我來拍攝顏色吧
-能看見嗎  -看見啦
胸部好豐滿呢
什麼罩杯
d 65
-好豐滿啊 65
-別說啦
-今天請多關照
-請多關照
採訪結束啦
好的
-我去便利店買東西 有想要的嗎
-沒有
男優已經來啦估計在洗澡吧
化妝需要時間過去準備吧
-好的-馬上就好呢
-今天請多關照
-請多關照
肉棒給我看看好嗎
說什麼呢
一個月忍耐啊
還有1小時等不及啦
我看看啊
-看看好嗎
-真不妙啊
被發現後我就糟糕啦
-保密就好啊
不行啊
被導演發現麻煩啦
-我不說就好啦
-真的不行啊
-真不行啊 不妙
-不給我看我回去啦
被發現後我就糟糕啦
我會小心謹慎呢
暫時沒人過來啊
-快啊
-大家在準備道具呢
-不要
-保持冷靜啊
不妙啊
被發現後我就糟糕啦
不要這樣啊
別開玩笑啦
不行啊
被導演發現麻煩啦
-男優已經來了
-我保密就好呢
-真不行啊 不妙
-不給我看我回去啦
回去嗎
-別回去啊
-我回去怎麼拍攝呢
不要啊
剛入職吧
-是啊 -快啊
真的不妙啊
僅此看看嗎
-是啊 -快啊
好色情啊
拍攝呢
真害羞呢
-被他人發現馬上刪掉啦
-自己刪掉啦 我水平不行
-這樣可以嗎 看見了別人呢
-稍等啊 我沒看見呢
-不要-真臭啊
我有點緊張呢
-洗澡了嗎 是啊
-看不見呢
這樣吧
真有趣呢
這樣可以了吧
攝影機給我吧
-我要回去啦
-我會保密呢
在拍攝呢
不要幹什麼呢
沒拍攝肉棒呢
這樣可以吧
-不要不要-保持安靜啊
-不妙啊-沒事呢
不要啊
-不要啊 化妝師會過來呢
-不會啊
-不要啊
-龜頭濕噠噠啦
不要啊
-不要啊
-真硬呢
別鬧啦
-妳需要鍛煉啊
-我不需要呢
沒事啊
-不要 -手礙事
躺下 攝影機給我
我要回去啊 否則不妙呢
這也是工作吧
被發現麻煩啦
躺下
不要啊
不要啊 在這裏嗎
馬上要拍攝啦
-現在當成拍攝就好 啊
-這不是呢 包真礙事啊
沒事呢
-我馬上要回去啦
-肉棒勃起啦
不要拍攝啦
不要啊
別鬧呢
沒事呢
不要這樣啊 不妙啊
不要啊
不要撫摸啊
不要這樣啊
忍耐過一個月的禁慾嗎
-沒有呢-對吧
會死掉呢
-現在當成拍攝就好 啊
-這不是呢
不要這樣啊
不要這樣
不要啊
不要這麼刺激啊
手礙事呢
不妙
不要這樣啊
差不多了吧
比剛才勃起啦
抱歉
不要這樣啊
不要
我要回去啊
-拍攝啦
-不要這樣啊
不要這樣啊
好久沒嘗到這個味道啦
正在拍攝呢
不要啊
不妙啊
好爽呢
我要回去啦
不要舔蛋蛋啊
真臭啊
早上沒洗澡呢
哪裏爽呢
怎麼說啊
乳頭好敏感呢
不要啊
饒了我吧
-靠近點拍攝吧
-不要啊
不要這樣啊
好爽呢
爽吧
抱歉 我說錯啦
正在拍攝呢
不要這樣啊
-正在拍攝呢-不要這樣啊
不要這麼刺激啊
不妙啊
不妙
不要這樣啊
-要射啦-射出來吧
-不要這樣啊 -快啊
不妙啊
好爽啊
-爽嗎-要射啦
-要射啦-射出來吧
不妙
要射要射啦
射啦
要射
噴射到鏡頭啦
不要這樣啊
-不要這樣啊 -吸允乾淨啦
饒了我吧
不要這樣啊
-化妝別弄髒啦
-沒事
-垃圾給你
-好的
怎麼辦啦
馬上開始拍攝啦
我回去啦你收拾乾淨啊
鏡頭濕噠噠了呢
真抱歉啦
-拜託啦-好的
不會是真的吧
怎麼辦啊
會挨罵啦
(真正的拍攝現場)
現在開始性愛
好的 男優在身邊呢
（視頻無經過處理的視頻）
就把他當成是肉棒吧
好的
肉棒男士
戴眼罩呢
基本上呢
為了讓妳爽的道具呢
沒有感情
（現在讓我們見識杏的性愛）
-自己不能動
-有指示可以動
現在的妳不能亂動
配合拍攝而已呢
好的
杏忍耐一個月的性慾
為了讓他性慾釋放出
妳是道具呢
我是道具 好的
沒有具體的內容
好好享受就好
-真的嗎
-是啊 忍耐好久了呢
性慾釋放出
好的
是啊
沒問題的話
馬上拍攝啦
-沒問題啊
-快開始吧
我們開始吧
浴巾脫掉
-今天請多關照
-請多關照
小穴怎麼樣呢
說不出來呢
-小穴不妙吧
-不妙啊
去那邊開始吧
沒有具體的內容
好好享受吧
準備開始啦
-可以舔乳頭嗎-好的
好爽呢
真刺激啊
我想要肉棒啊
好爽呢
-脫掉好嗎-不要啊
爽嗎
看看肉棒好嗎 已經看見啦
好突然啊
好爽呢
-插入好嗎-再繼續啊
-撫摸胸部啊 爽嗎
-溫柔的撫摸啊
真柔軟呢
好爽呢
爽嗎
真刺激啊
舔舔我的小穴吧
眼罩摘掉吧
-可以舔嗎-挑逗吧
爽嗎
-繼續挑逗啊
-挑逗哪裏呢
小穴啊
可以挑逗啦
濕噠噠啦
舌頭舔陰蒂啦
好爽呢
不妙啊
要去了要去啦
濕噠噠啊
手指插入吧
-插入好嗎-再繼續啊
不妙
要去了要去啦
真色情呢
-插入好嗎-再繼續啊
好爽啊
快插入啊
再繼續啦
-插入好嗎-再繼續啊
勃起啦
小穴裏面濕噠噠了呢
插入好深呢
好爽啊
不妙啊
要去了要去啦
再用力啊
-爽嗎 -真爽呢
好爽啊
再用力啊
最深處好爽啊
好爽啊
插入啦
好爽
再用力啊
要去了要去啦
真爽啦
好爽
爽啊
最深處真爽呢
-再用力啊
-爽嗎
要去了要去啦
真爽呢
讓我爽啊
爽啊
再用力啊
爽嗎
-爽嗎 -好爽呢
再用力啊
要去了要去啦
好爽啊
真爽呢
要去了要去啦
後插式吧
-後插式吧 -後插式啊
快啊
爽嗎
好爽呢
-再用力啊 好爽呢
-再用力嗎
要去了要去啦
爽嗎
好爽啊
再用力啊
不妙好爽
要去了要去啦
要去
真爽呢
再用力讓我爽啊
再用力嗎
後插式
插入啊
插入啦
好爽呢
-再用力啊 讓我爽啊
-再用力嗎
-爽嗎 -好爽啊
好爽呢
不妙啊
要去了要去啦
-再用力啊
-再用力嗎
好爽啊
再用力啊
不妙好爽要去了要去啦
要去
插入深點啊
插入啊
我要插入啦
好爽啊
-腰部用力好嗎
-再用力啊
-爽嗎 -好爽啊
好爽啊
好爽
要去了要去啦
好爽啊
爽嗎
-爽嗎 -好爽啊
再用力啊要去要去啊
真爽呢
我也好爽啊
-腰部用力好嗎
-再用力啊撫摸胸部啊
乳頭挑逗啊
爽啊
要去啦
好爽呢
怎麼啦
躺下
-好爽 -好爽呢
-爽嗎 -好爽啊
我要去啦
不妙啊
爽啊
-腰部用力好嗎
-再用力啊
好爽呢
不妙要去要去啦
腰部再用力好嗎
再用力啊
要去啦
不妙啊
要去要去啦
精液射出來啊
不妙要射啦
要射啦
真厲害啊
精液好多啊
好多的精液呢
辻本
爽嗎
禁慾後的性愛呢
超爽啊
還可以再來一次吧
不要啊
肉棒勃起啦
-不要啊
-怎麼啦
他已經射了呢
肉棒好硬呢
還有下面的拍攝呢
我們去接下來的現場性愛吧
這裏的拍攝結束啦
-好的
-這裏的拍攝結束啦
我知道啦
（辻本杏的性慾持續上升）
一個月的禁慾吧
快點釋放出來吧
肉棒想要了吧
小穴濕噠噠了呢
忍耐後的高潮
期待吧
讓妳超爽呢
想要我們撫摸哪裏啊
-全身挑逗
-為什麼呢
從上往下嗎
我也舔乳頭吧
忍耐後的小穴啊
肉嘟嘟啊
雙腿劈開
抬高點
小穴讓我看啊
陰蒂勃起啦
-爽嗎 -真爽呢
-濕噠噠呢
-乳頭爽嗎
好色情呢
陰蒂爽嗎 真敏感呢
舔啦
-舔舔後什麼感受呢
-舔屁眼吧
不要
想要我舔小穴嗎
-爽嗎 -爽啊
舌頭插入小穴好嗎
不妙啊
爽嗎
-爽嗎 -好爽呢
-再用力啊 好爽呢
-再用力嗎
要去了要去啦
真色情呢
挑逗陰蒂吧
-同時挑逗吧 小穴裏不需要吧
-我想要啊
雙腿劈開啊
爽嗎
插入好深呢
-小穴裏面爽嗎
-好爽呢
-小穴裏面爽嗎 再用力啦
-爽嗎 -好爽呢
爽嗎 身體放鬆
不妙要去啦
-好多淫水啊
-爽嗎
好多淫水啊
-好多淫水啊
-脫掉吧
屁股翹高
雙腿放下去
手指插入小穴啦
-爽嗎 -好爽呢
-想要肉棒嗎 -想要啊
-舌頭伸出來
我來舔小穴啦
撫摸肉棒啊
單腿抬高
撫摸肉棒吧
站好啦
現在幹什麼呢
手指插入小穴啦
-好爽呢
-插入好深啊
好爽啊
爽嗎
-爽嗎-真爽呢
-夾擊的好緊呢
抱緊她啊
-爽嗎-真爽呢
-好好享受吧
-手指插入小穴啦
-不妙要去啦
-濕噠噠了呢
要去啦
要去啊
濕噠噠的小穴啊
真色情呢
怎麼啦
想要撫摸肉棒了嗎
舔乳頭啊
撫摸肉棒啊
想要插入小穴吧
-沒辦法忍不住吧
-想要啊
舔乳頭啊
揉捏肉棒啊
站好
後面肉棒來了啊
-沒辦法忍不住吧
-想要啊
揉捏吧
忍耐後的性愛
3p什麼感受呢
插入吧
舔肉棒啦
我來挑逗小穴啦
屁股翹高啊
想要舔肉棒嗎
好吃嗎
看我
看我啊
色情的姿勢舔肉棒呢
舌頭伸出來舔吧
怎麼啦
舔肉棒啊
怎麼辦啊
想要舔肉棒啦
這邊還有肉棒呢
胸部讓我撫摸啊
真爽呢
濕噠噠了呢
小穴爽嗎
含進嘴巴啊
爽啊
真爽呢
-胸部真豐滿呢
-肉棒好熱啊
挑逗乳頭啦
乳頭爽嗎
乳頭爽吧
這樣挑逗肉棒可以滿足吧
-我想要啊
-這樣可以滿足了吧
肉棒挑逗乳頭可以滿足吧
-插入小穴啊
-想要嗎 小穴掰開大點啊
舔肉棒啊
從下往上舔啊
看我
好爽呢
舔舔真認真啊
好認真的舔法啊
好吃嗎
這樣就可以滿足吧
舔舔可以滿足吧
想要啊
舔蛋蛋不害羞嗎
舔蛋蛋了啊
我來插入吧
-站立 屁股翹高
-含進嘴巴啊
坐下啊
肉棒摩擦陰蒂啊
摩擦好爽呢
不能插入啊
-摩擦
-含進嘴巴啊
感覺要插入呢
不能插入啊
-爽呢
-不能插入啊
忍耐後的插入超爽呢
感覺要插入啦
不能插入啊
自己插入了吧
感覺要插入啦
不能插入啊
有點插入啦
-想要嗎
-我想要啊 要插入啦
不妙 龜頭插入啦
-插入啦一清二楚呢
-雙腿劈開
-不需要了吧
-需要啊
爽啊
好爽呢
-爽嗎 -真爽呢
-最深處爽啊
-全部插入吧
自己插入吧
插入啊
-好爽呢 -全部插入啦
-真爽呢
-硬嗎 -好硬啊
爽啊
再用力嗎
站立後可以插入深點吧
站立啊
-抱緊我
-揉捏肉棒吧
屁股翹高啊
插入啦
-爽嗎 比剛才插入深吧
-好爽呢
好爽啊
-爽嗎 比剛才插入深吧
-好爽呢
-不要停止啊
-再用力啊
要去了啊
要去要去啊
-爽嗎要去
-不妙啊
轉過去 屁股翹高啊
真爽呢
爽嗎
-雙腿劈開
-爽嗎
-爽嗎 -好爽呢
屁股翹高啊
不妙要去要去啊
爽嗎
要去要去啦
不妙要去要去啊
-真爽呢再用力嗎
-繼續啊
插入部位從下面看啊
-爽嗎 -插入好深呢
好爽啊再用力啊
不妙要去要去啊
不妙要去啊
肉棒在這裏呢
肉棒含進嘴巴 舔啊
-好爽
-真粗大啊
-好爽呢
-肉棒揉捏吧
我在看著呢腰部用力啊
-好爽 -好爽呢
要去要去啊
好爽呢
我的肉棒還有呢
怎麼辦啊
-想要嗎
-我想要肉棒啊
肉棒好爽呢
不妙要去要去啊
即便是高潮了我不會停止呢
好好享受吧
再用力啊
抱緊我的脖子啊
抱緊我啊
好爽啊
不妙啊
插入好深啊
好爽啊
不妙不妙啊
-不妙
-插入好深呢
再用力啊要去啦
雙腿劈開啊
-要去啦
-不妙要去啦
要去要去啦
-好多淫水 爽嗎
-好爽呢
-真爽呢-爽嗎
不妙不妙啊要去
要去啦
抱緊我的脖子
插入最深處啦
-從下面看的好清楚呢
-肉棒插入好深呢
要去要去啊
-好爽
-爽嗎 再用力啊
要去啦
去了
高潮幾次呢
-不知道啊
-我來插入啦
躺好啦
有這個姿勢嗎
-挑逗陰蒂啊
-肉棒含進嘴巴嗎
-姿勢真色情呢
-肉棒給我啊
再用力啊
好爽呢
插入好深呢
-爽啊
-手臂揉捏 真色情呢
揉捏啊
滿足了嗎
-不過癮啊
-滿足了嗎
-想要怎麼辦呢
-再用力啊 挑逗陰蒂啊
爽嗎
坐上來啊
雙腿掰開大點啊
-好爽呢 插入好深呢
-再用力啊
淫水滴下來啦
真厲害啊
-好爽呢-頂到啦
要去要去啊
腰部再用力
揉捏揉捏肉棒啊
真爽呢
換人插入吧
坐上來啊
-不妙-爽嗎
-插入最深處啦
要去要去啊
不妙啊
要去啦
再用力啦
再用力啦再用力啦
好爽啊
好爽
怎麼啦
側躺插入啦
雙腿劈開啊
趴下 屁股翹高
我插入啦 往後點
真爽啊
好爽
-爽嗎
-頂到了爽快部位呢
再用力啦再用力啦
爽嗎
我超爽呢
再用力啦要去要去啊
-爽嗎
-真爽呢
要去要去啊
躺好啦
我來插入啦
好爽呢
夾擊的真緊啊
我忍不住啦
要去要去啊
又要去啦
-好爽 可以射嗎
-好爽呢
射入嘴巴啊
好爽啊
要去要去啊
要去了
-不妙要射
-射出來啊
真爽啊
要去拜託
-要射
-射入嘴巴
-好爽 -好爽啊
射入嘴巴啊
-要射
-射入嘴巴
好好享受吧
不妙要去啦
-過癮了嗎
-是啊 真的嗎
-過癮了嗎 要射啦
-是啊 真的嗎射入嘴巴啊
好的
夾擊的真緊啊
我忍不住啦
-要射
-射入嘴巴
要去啦
要射啦
爽嗎
(拍攝結束後)
請進
打擾
採訪最後的拍攝呢
-辛苦啦 -辛苦
一個月禁慾後的性愛如何呢
太爽啦
最後的3p超享受吧
-是啊
-高潮無數次呢
是啊
-爽嗎 -超爽呢
-辛苦啦 -辛苦
-請多關照
今天的採訪結束啦
-我先走啦再見
-稍等下
先別回去陪陪我好嗎
我自己好孤單呢
需要我陪嗎
為什麼啊
我有事啊
有事嗎
我真有事啊
我有話要說呢
有話要說啊
攝影機拿出去吧
攝影機嗎
為什麼
首先先等我
拜託
好的
-辛苦啦 -辛苦
打擾
（攝影工作人員撤退後）
-辛苦啦 -辛苦
有在拍攝嗎
是啊
在那裏呢
沒人過來吧
大家都回家啦
-不會回來吧
-已經回公司啦
好的我們開始吧
真的拍攝好嗎
拍攝就屬於是拍攝啊
這樣下去能留下證據啊
不妙啊
-沒事啊
-被發現怎麼辦啊
-不會發現呢
-我會保密呢
不要啊 為什麼這樣啊
-今天不是初次了呢
-真有趣呢
不要不要啊
沒事呢
拍攝就屬於是拍攝啊
不要啊
肉棒勃起變硬啦
不要 害羞呢
不要啊
為什麼害羞呢
不妙啊
別出聲啦
不要啊
不妙啊
-不要啊
-汗臭味呢
-沒事啊 沒人回來吧
-是啊
在拍攝呢
說我強迫的就好啊
-為什麼這樣啊
-說怪我就好啊
不要啊
-真不妙啊
-保密就好啊
-不妙
-肉棒勃起啦
不要啊不要撫摸啊
肉棒勃起啦
-脫掉吧
-不要啊
-不聽話告訴經理啦
-不要這樣啊
快脫掉啦
不行啊
被導演發現麻煩啦
-不妙啊
-已經結束啦
不妙啊
快脫掉啊
快啊
不行啊
被導演發現麻煩啦
-爽嗎
-別誤會啊
不要脫掉啦
真不要啊
我撫摸蛋蛋吧
不妙啊
沒人過來沒事啊
我忍不住啦
今天高潮無數次了吧
-剛才不過癮呢
-這樣啊
不妙啊
-不要
-脫掉啊
不要脫掉啦
不要啊
-不要-快啊
扭扭捏捏像女孩子呢
-害羞呢
-不配合我後果你知道吧
不妙啊 真害羞呢
-我在撫摸肉棒啦
-幹什麼呢
不是啊
真硬呢
真害羞呢
不要啊 我受不了啦
-肉棒勃起啦
-早上剛射精呢
現在是晚上啊
-沒事啊
-射精兩次沒問題啊
-開心嗎 -沒有啊
脫掉
不要啊
不要繼續啦
不妙啊
-不妙 -癢嗎
-幹什麼呢
-我也脫掉啊
不要這樣啊
不妙啊
別遮擋啊
好好的鍛煉自己啊
不妙啊
真熱啊
不妙
真臭啊
真害羞呢
幫我脫掉吧
我不要啊
快啊
老實聽話啊
-不要
-你不聽話呢
不要啊
怎麼脫啊
自己不方便脫掉呢
別說我的壞話啊
饒了我吧
我們的秘密吧
老實聽話啊
不要啊
在拍攝呢
不要
脫掉吧
我來脫掉吧
萬歲
真害羞呢
躺好
快啊
那個道具有啊
不要啊
真不妙啊
拿出來
肉棒超硬了呢
不妙啊
潤滑油呢
忍不住啦
-這個嗎
-是啊
帶上吧
真的嗎
我來吧
-不要
-真慢呢
手礙事
沒事啊
沒人過來呢
-在拍攝呢
-拍攝就是拍攝啦
-強迫你的呢 不要啊
-帶好了嗎
-是啊
-我不會戴套呢
-快戴上吧
給你啊
-帶好啦
-衣服脫掉啦
躺好
-真的嗎
-快啊
拍攝不到啦
我來拍攝嗎
保密就好啊
不要啊
幹什麼呢
在拍攝嗎
是啊
-好爽呢 -要插入啦
真的嗎
不要啊
不妙啊
不要插入啊
怎麼啦
還沒插入呢
不要不要啊
跟男優的肉棒完全不同呢
-不妙 -湊合插入吧
不妙啊
不妙 慢點抽插啊
爽啊
真爽呢
爽嗎
好爽啦
好色情的姿勢啊
不妙啊
爽呢
-怎麼啦
-腰部用力啊
一起搖擺啊
從下面用力嗎
能搖擺嗎
不妙啊
爽嗎
好好享受啊
真爽呢
爽啊
好爽呢
不妙啊
-插入好深呢
-爽嗎
-幹什麼呢
-後插式吧
沒有經驗呢
爽啊
小穴濕噠噠的爽吧
不要這麼刺激啊
不妙啊
好爽啊
-爽啊 -腰部用力啊
爽嗎
再用力啊
真是垃圾啊
爽呢
好爽呢
爽啊
插入好深呢
不妙啊
爽啊
好爽啊
插入好深呢
不妙啊
好爽呢
爽啊
不妙啊 停止吧
-已經滿足了吧
-沒有呢
我忍耐一個月呢
我知道啊
後插式啊
-後插式啊 -後插式啊
內褲礙事呢
快插入啊
要插入啦
爽呢
不妙啊
好爽啊
插入深點 好爽呢
爽嗎
-再用力啊
-我再用力啦
真害羞呢
好爽啊
真的可以保密嗎
說好啦
我不會啊
-別被發現啊
-真爽呢
保密啊
-我被發現也不好呢
-是啊
撫摸胸部啊
爽嗎
乳頭勃起啦
爽啊
好爽呢
最深處爽啊
我不妙啊
我來插入啦
插入啦
-往後點
-好的
-好爽 -好爽呢
再用力啊
插入深點啊
好爽啊
平常這樣性愛嗎
平常沒機會呢
別被導演發現啊
被發現後我們都遭殃呢
必須保密啊
爽啊
不妙啊
要去要去要去啊
-爽嗎 -真爽呢
好爽啦
怎麼啦
-還沒結束嗎
-繼續啦
我不妙啦
爽啊
好爽啊
再用力啊
爽啊要去啦
-不妙啊
-躺好啊
拍攝清楚啊
塗抹潤滑油啊
顫抖啦
好爽呢
插入啦
拍攝側面吧
插入好深啦
好爽啊
爽啊
爽呢
濕噠噠呢
拍攝好清楚呢
腰部用力啊
爽啊
好爽呢
要去要去啊
真爽啊
乳頭好敏感呢
好爽呢
抱歉
-不妙-爽嗎
保密啊
被發現辭職別找我啊
不妙好爽
-不妙 -不妙嗎
不要這麼刺激啊
好爽呢
不妙啊
好爽啊
真不妙啊
我不妙啊
不妙啦
爽啊
不妙不妙啊
不妙要射啊
好爽呢
又要射啦
射吧
要射啦
射了嗎
射啦
雙腿劈開啊
早上射精啦
現在射精不多啊
可以饒了我啊
我現在好癢呢
-有紙巾嗎
-在這裏有啊
這個吧
真不妙啊 可以保密嗎
好的
一起保密啊
我被討厭了呢
被這麼說啊
拍攝了呢
別在單位亂說話啊
一起保密呢
想辦法是你的工作吧
我會努力呢
是啊
別告訴導演啊
我們的秘密啊
知道嗎
謝謝
-腿疼
-沒事吧
一個月禁慾後
性慾大爆發啊
現在還不能滿足呢
不過癮嗎
這樣啊
女憂 男優
性慾 體力 真厲害呢
不好穿啦
-幫我啊
-好的
快點啊
否則不妙呢
-說出去購物呢
-這樣啊
在車裏等待呢
快啊
別被發現呢
真有趣呢
我要趕緊走啦
我送你吧
不妙吧
保密的啊
我們走吧
-頭髮沒問題啊
-看鏡頭吧
（辻本杏）
（完）