(S1出品)
我作為這個排球部的經理
用鏡頭捕捉部員們的樣子
從小開始就不擅長運動的我
只能做我力所能及的事情
這個女孩子是新進來的部員
辻本杏
明明身體能力不夠好
但每天還這樣努力練習
最近很在意她聯繫後的態度
(主演:辻本杏)
就是這個瞬間
不知道為什麼身體
突然顫抖了一下
一種很難描述的複雜感情
(完全拘束調教性愛)
-可以吧 看這邊
-不要這樣
不要花太多時間 可以吧
怎麼樣 可以吧
-快看這邊 太棒了
-別這樣
知道我們為什麼要這樣做嗎
這是我們部的傳統
你們的前輩大家都是這樣
不只有你哦
你要打排球的吧
這種事肯定要做的吧
那麼開始吧
坐下來吧 開始吧
真不錯呢
怎麼樣 看這邊啊
我們在拍攝啊
不錯呢 用這個吧
-不要這樣
-你知道這是什麼吧
看看她乳頭 都硬了
太糟糕了吧
難道你打排球也會有感覺嗎
乳頭都硬了啊
不要這樣
為什麼不要啊
怎麼了 難得的話
看著鏡頭說不要吧
-怎麼樣 我們給你拍下來吧
-不要拍攝我
不要
腿張得真開啊
怎麼了啊
其實很想要吧 都流汗呢
-真的太棒了
-請不要聞
真的太棒了吧 真不錯
這樣呢 更好吧
這樣更開心吧
-是這裡嗎 怎麼了
-不要這樣
不要拍攝我啊前輩 不用了
快拍攝 你看
你看這裡 還有這邊
乳頭都硬了啊
太可愛了
-不要這樣 不要
-你太淫蕩了吧 這個乳暈
-好厲害 -不要
你要抗拒到什麼時候
舒服吧
難道這裡更舒服嗎
把腿張開
真棒啊
這個姿勢羞恥嗎 這裡
-這裡 這裡嗎 -不要這樣
舒服也可以的
不用逃跑的
你逃跑看看啊
怎麼樣
怎麼了 舒服吧 這表情
怎麼樣 舒服嗎
-怎麼樣 -不要
有什麼流出來了 濕了吧
-不要
-這裡都硬了啊 你看
這裡都硬了啊 放進去吧
怎麼樣
-舒服嗎 要激烈一點嗎
-不要
好厲害
哪裡舒服 告訴我
說不出來嗎
說不出來嗎 怎麼了
真不錯 毛都出來了
真的呢
不害羞嗎
以前不是這種運動服哦
這種毛都會被看到的
放進去吧 聲音真不錯
-怎麼了 說什麼
-沒什麼
聲音真不錯啊
喜歡這樣吧
對吧
很喜歡吧 沒錯 沒錯
這樣喜歡吧
怎麼樣 裡面怎麼樣了
怎麼樣了
我們在教育你
-太奇怪了
-一點都不奇怪
有意見嗎 把嘴張開
真不錯 真不錯 沒錯
你也想要被教育吧
你只能回答是吧
真不誠實啊 這裡看看吧
-下面的嘴巴 -不行
沒錯 沒錯
沒錯
真不錯啊
看見了哦 看見了
怎麼樣 看見了哦
反應真不錯啊
-真淫蕩啊 -不對
讓我看看
看到了哦 這就是現實哦
濕透了啊
-完全濕透了啊 你濕了嗎
-才沒有
其實你想要被教育吧
好厲害
這裡 好厲害 太濕了吧
這個 太厲害了
濕透了吧
你看 淫水濕透了
為什麼
來玩玩吧
這樣舒服嗎
繼續吧 還是
需要剛才的那個更粗的啊
哪個更好啊
她也不懂吧
那麼
這個要放進去了哦
-別亂動 -拔出去
怎麼樣 一下就插進去呢
瞬間到底
沒錯沒錯
高潮吧
快高潮
怎麼樣
說一下感想啊 對著麥克風
什麼 真厲害啊
-怎麼樣 -拔出去
真的嗎 才不會拔出去
要繼續這樣 舒服嗎
太棒了
屁眼都看光了
舒服吧 太淫蕩了
真不錯啊 怎麼了
看鏡頭
看鏡頭啊 怎麼樣
怎麼樣 屁股喜歡被打嗎
加上這個吧 喜歡嗎
這樣的話
這樣 趴着吧
然後 這樣一起 這樣
沒錯 沒錯
很深吧
反應太棒了吧 好厲害
好厲害 什麼
高潮了嗎 高潮了吧肯定
又高潮了嗎 太厲害了吧
怎麼樣 太棒了吧
太淫蕩了
快說啊
真厲害啊 太淫蕩了吧
真的假的
開什麼玩笑
混帳
在幹嘛啊
怎麼辦
這種時候要怎麼辦
冷靜
冷靜點
接下來呢
想要吧
太棒了
感覺不錯吧
怎麼了
有誰在嗎 是誰啊
你是誰啊 過來
過來啊
你在偷看什麼啊
過來看這邊啊
-我只是路過的
-什麼路過啊
-其實故意來看的吧
-不是的
你來幫忙吧 你是男人吧
別慫啊
過來啊 來幫忙啊
讓你幫忙就幫忙 快點
-快過來 你還怕什麼
-不要 不要
怎麼樣
偶爾一次也可以吧
快繼續
捅進去啊 快點
撿起來 快點 你害怕什麼
讓你做就做 快點
幹嘛啊
快點啊
快點拿起來
這個人怎麼回事 繼續
就是這個啊 這個
-拿着 -這是什麼啊
我告訴你放在哪裡 就是這裡
快點開始 打開開關
讓你打開 就是這樣 對
把這個放在這裡 可以吧
聲音很不錯吧
快點 快點啊
就是這樣 你懂嗎
可以嗎
怎麼樣 用力點啊
不行了 不行了
繼續啊 就是這樣
要高潮了
怎麼漏尿呢 不敢相信
怎麼樣
怎麼濕透了啊
真的呢
太淫蕩了吧 站起來
接下來
把腿張開 看好了
這個也脫掉吧 濕透了啊
讓我們看看吧
放上去吧 這裡
沒錯 快點
快放去
繼續放上去啊 繼續
繼續放上去啊
沒錯 沒錯 舒服吧
什麼啊
一直在漏尿 幹嘛啊
把水分都排出來吧
把腿抬起來
快放上去 真不錯
一直在漏尿呢
不行了 要高潮了 不行了
濕透了啊 真不錯
只有我不知道
很難說明的
為什麼我在這裡
為什麼我會這樣做
辻本就在我面前
為什麼要做這種事
意識
有點
模糊了
你怎麼了 沒事吧你
怎麼了這個人
是太興奮了嗎
是太開心了吧
難道會一直這樣嗎
應該是吧 太搞笑了吧
還不行 這樣也不錯
我
被辻本的聲音
吵醒了
好舒服
用嘴巴做
沒錯 沒錯
繼續 深一點 這樣
繼續 繼續 還有這邊
趕緊一點
真不錯啊
按順序來啊
深一點啊
可以吧 繼續啊
鏡頭在這裡哦
我的也要
感覺不錯
沒錯 沒錯
都插進去吧
別弄出來啊
你在抗拒什麼啊 真不錯啊
為什麼啊
沒錯 沒錯
沒錯 太淫蕩了
繼續舔肉棒
沒錯 沒錯
真不錯
太棒了
沒錯 沒錯 沒錯
躺下來 躺下來 按着手
要開始了哦
好厲害 好厲害
沒錯
太棒了
太棒了吧
下一個 真不錯
好厲害 其實你也很想要吧
快點趴着 快點 沒錯
就是這樣 太棒了
要輪流來哦 沒錯
感覺真不錯
快點
怎麼樣
太棒了吧 好厲害
喜歡這樣吧
真不錯
我從後面舔吧
沒錯
真不錯
小穴都濕透了啊 真淫蕩啊
很不錯哦
真激烈啊 怎麼了
太棒了吧
怎麼了 怎麼了
要射了
你啊
怎麼比前輩先射
太過分了吧
趴着吧 沒錯
從後面給你插進去吧
還有這邊
舔吧
沒錯 沒錯
濕透了啊
舒服嗎
我在問你舒不舒服啊
怎麼樣 有感覺嗎
好厲害 繼續拍攝啊
怎麼樣 有感覺吧
怎麼了
感覺不錯吧
看這邊啊
高潮吧
這樣很棒吧
難道你高潮了嗎
太糟糕了吧 高潮了嗎
還在顫抖
站起來啊 沒錯 過去
好厲害 就是這樣
沒錯
看著我 沒錯 沒錯
真誠不過 太棒了吧
這裡風景很好啊
太淫蕩了
舒服吧 你是排球部員吧
又高潮了嗎
太棒了吧
-超棒的 -不行了
高潮了 高潮了 高潮了
還可以吧 站不起來的話
過來這邊
真不錯啊
舒服嗎 怎麼樣
真不錯 沒錯 看好了
不行了 高潮了
過來這邊啊
可以吧
沒錯
快點過去啊 保持姿勢
-怎麼了 -不行了
-要高潮了 高潮了
-太厲害了吧
還不夠哦
繼續哦 繼續拍攝
好好拍攝
不行了
太棒了 過來吧 過來這邊
怎麼樣 舒服吧 真淫蕩啊
沒錯 沒錯
太淫蕩了
怎麼了 舒服嗎 我問你
我在問你
太棒了吧這個女人
-太淫蕩了吧
-不行了
舒服嗎 怎麼樣啊
肯定很舒服吧
不行了 要高潮了
這個人太棒了吧
太敏感了
我忍耐不住了
過來這邊
高潮了 高潮了
高潮了
射了
射太多了吧
太厲害了吧 都嗆到了
好厲害
沒錯
好厲害 好厲害
太緊了吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
太棒了
舔乾淨
太棒了 太糟糕了 太淫蕩了
好厲害 太棒了
時間還有嗎
糟糕 要走了
明天要拜託了
早上哦 走吧 走吧
打掃乾淨哦
我不是動不了
是不想動
心裡黑暗的我
打開了自己的禁忌之門
可以嗎 你看這個
你看
你看 是這件事嗎
怎麼樣 很棒吧
就是這個感覺 太棒了
這個細節很不錯吧
這個拍攝得太差了吧
你幹嘛啊 裝什麼 快看啊
怎麼了 怎麼了
這不是正義的夥伴嗎
來救她了嗎 你幹嘛啊
放馬過來啊 怎麼了
你太奇怪了吧 太搞笑了吧
你要幹嘛啊
-不要
-怎麼了 怎麼了
沒事吧你 沒事吧
有點太興奮了吧
你冷靜點啊
怎麼樣 有點太糟糕了吧
有點搞笑啊
沒事吧你 都拿出來了
你會用這個嗎
你是不是吸毒了
要怎麼辦
知道怎麼用嗎
這樣她會很舒服的
究竟怎麼樣了啊
你究竟會不會用啊
果然是處男
不是這樣用的
太搞笑了吧 好厲害
太亂來了吧 速度加快
好厲害 太厲害了
太激烈了吧
-不要 -太厲害了
這樣她不會有感覺哦
繼續啊
沒錯
是不是用那個比較好
那邊的 是這個對吧
給你吧
不要
你會用嗎 可以打開開關的
畢竟是處男啊 你這個處男
-什麼 為什麼要做這種事
-怎麼一直在聞味道啊
太厲害了
他是這種人嗎
在幹嘛啊 太糟糕了
太厲害了
太粗暴呢吧
太激烈了吧 好厲害
快上
很不錯哦
他在幹嘛啊 可以嗎
對待女人要溫柔一點啊
-不要
-台詞報了吧 好厲害
開始舔吧你 好厲害
非常好哦
繼續舔 我給你按着
太有趣了吧這個人
好厲害 從下面來吧
幹嘛啊 在幹嘛啊
沒事吧你 好厲害啊
太激動了吧 沒事吧你
要怎麼辦啊 繼續啊
-太糟糕了吧 這個脫掉嗎
-不要 不要
好好舔啊 究竟行不行啊
好厲害 放棄了嗎
不用了嗎 弄壞了嗎
會不會用啊
真不錯 很好
-別亂動 繼續動吧
-什麼啊
繼續讓她聽話吧 沒錯
這樣就行了嗎
不是這樣用的吧
有點糟糕啊
這是怎麼了
你在幹嘛啊
要插進去嗎 這不尋常吧
沒事吧你 有點可怕
你的臉有點可怕啊 真糟糕啊
結束了嗎 累了嗎
太厲害了吧 好厲害
-不要這樣 -太糟糕了吧
太糟糕了吧 好厲害
有點太糟糕了吧
怎麼樣 他怎麼笑了
會用嗎
怎麼了 會用嗎你
快上啊
究竟會用嗎
-不要 不要這樣
-真不錯啊 太棒了吧
沒錯 沒錯 真不錯
就這樣不行吧 過來
還要繼續這樣嗎 有點糟糕啊
繼續加油
沒錯 繼續加速 感覺不錯
-不行了 -好厲害 好厲害
-不行了
-好厲害 一直在顫抖
好厲害
這樣舒服嗎 真厲害啊
繼續吧
拔出去
要高潮了嗎 難道要高潮了嗎
怎麼了啊 那麼厲害啊
感覺不錯 感覺不錯
感覺不錯
-感覺不錯 感覺不錯
-不行了
太厲害了
好厲害 感覺不錯
感覺不錯 感覺不錯
感覺不錯
好厲害 好厲害
好厲害 還可以繼續吧
感覺不錯
-感覺不錯 感覺不錯
-不行了 不行了
不行了 不行了
好厲害 不錯啊 你的技術
還很不錯啊 繼續吧 過來
沒錯
繼續吧
變敏感了吧 濕透了吧
要插進去嗎
插進去了啊 真厲害啊
-還開始抽查了呢 好厲害
-要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了也不停呢
太厲害了吧
不要 拜託了 不要
要高潮了
太厲害了吧 感覺不錯啊
太糟糕了吧
-還要繼續嗎 很容易高潮呢
-不行 不行
太激烈了吧 一直在高潮
-還要高潮嗎 要高潮了嗎
-不行了
-繼續加速 -不行了
繼續吧 繼續吧
-要高潮了嗎
-不行了 不行了
-不行了
-要高潮了吧 好厲害
太厲害了吧 沒事吧
太厲害了吧 好厲害
太厲害了吧
舒服吧 真不錯
感覺不錯啊 好厲害
感覺不錯吧
太糟糕了吧
一直在噴出來啊 沒錯
高潮多少次了吧
太糟糕了吧 這個人
還在舔哦 好厲害
真不錯哦
這裡舒服吧 真厲害啊
太敏感了吧
太糟糕了吧
不行了
-不行了 不行了
-難道又要高潮了嗎
太厲害了吧
高潮多少次了
究竟還要高潮多少次啊
太厲害了吧
好厲害
還要繼續嗎
沒事吧 還要繼續嗎
還要做嗎
好像
有點糟糕啊 這個情況
都變熱了
沒事吧
還要繼續嗎
太糟糕了吧
沒事吧 你
夠了吧你 做太過了
那走吧
夠了 大家 到練習時間了
那麼 去練習吧
沒事吧 都變奇怪了吧
沒事吧
夠了 別太過分了 就是啊
適量就好了
這樣就夠了
好了吧
那麼去練習吧
今天一定要跟上哦
我的練習節奏
沒事吧 走吧 來吧
你休息一下吧
你今天為止
都很努力了
不過就只到今天了
要結束了嗎
大家其實都覺得
已經結束了呢
站起來
站起來啊 快點
要戴上這個哦
開心吧
今天真的是最後了嗎
好了嗎
聽得見嗎
-聽不見
-今天真的是最後了嗎
沒錯
所以
你要好好聽話哦
明白了嗎
好的
聽不見
會讓你舒服的
要好好聽話
很好吃吧
輪到我了
都硬了啊 真的呢
為什麼乳頭會硬了啊
-乳頭硬了吧 -才沒有
表情真不錯 好大
這是什麼啊
乳頭都這麼硬了
開心吧 開心嗎
乳頭更硬了呢 好厲害
這裡也變硬了
跪下
你懂的吧 沒錯 好厲害
開始吧
開始 看的開始
自己舔
深一點 沒錯
全部都要舔哦
沒錯
繼續 沒錯
還有這邊 沒錯 這邊
沒錯
還有很多哦
還有這邊
不準休息
開心吧
還有 還有這邊 太棒了
繼續啊 不可以停
還沒有結束哦
肯定很好吃吧
趴着吧 沒錯
沒錯
真不錯呢
感覺不錯 表情太棒了
過來 沒錯
還有這裡
繼續舔
要射了
糟糕 射出來了
你已經射出來了嗎
因為憋了很久
真沒辦法啊 舔乾淨
還有肉棒哦
要射了
你怎麼了 怎麼了啊
又射了啊
還有很多肉棒哦
太棒了吧
很開心吧
讓我容易舔一點
感覺不錯吧
太棒了吧
開始吧 站起來
快站起來
讓大家都舔一下吧
真不錯呢 過來
繼續貼上去啊
繼續
感覺不錯呢
那麼站起來吧
把腿抬起來
真不錯呢 我可以插進去了吧
不行了
舒服嗎 你按着
要插進去了 別亂動
太棒了吧
那麼 把腿抬起來吧
會讓你舒服的
你們也來吧
舒服嗎
已經站不穩了吧
沒錯 舒服嗎
好厲害
不行了 不行了 高潮了
還沒有結束哦
還要繼續哦
什麼 什麼
太棒了
真不錯啊 讓我看屁股
沒錯 就是這樣
沒錯 繼續 嘴巴舔
動起來吧
真不錯 太棒了
起來這邊吧
舒服吧
舒服嗎
太棒了
高潮了 高潮了
回答我 舒服嗎 起來
真不錯啊 起來
下去一點 沒錯
濕透了 看著我 沒錯
真不錯
不行了 要高潮了 高潮了
還要繼續哦
陸續有來哦
不行了 不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
這裡還沒結束哦
不行了 不行了
還不能休息哦 沒錯
慢慢插進去 沒錯
-給你插到最裡面吧
-不要
不行了 不行了
高潮了
還有哦
還有很多哦 要來了
繼續高潮吧
舒服吧
看好了
不行了 不行了 要高潮了
完全看光了呢 太棒了
這樣呢 沒錯
怎麼樣
要高潮了
不行了
-不行了 要射了 -不行
舒服吧
-不行了 -看清楚了
這就是我們的傳統
不行了
-要高潮了 高潮了
-還可以吧
不行了 那裡不行了
高潮了 高潮了
射了
我 我其實一直
都都愛着辻本 所以我要
獨占她
變成我的東西吧
沒錯 她是我的
換上吧
快點
內衣也脫掉
要裸體穿上
還有胸罩
脫掉
看著我
看這邊
非常適合你哦
好棒 看著我啊 快點
好厲害
真漂亮
還有這裡 流了很多汗吧
太香了
真香射在這裡啊
真多汗啊
我會讓你舒服的
不要這樣
你已經是我的東西了
-不對 -沒有錯
明白了嗎 抵抗也沒用哦
不要這樣
好厲害
繼續踩我
你要去哪裡
讓你別動
不準亂動
明白了嗎
回答我
我明白了
為什麼要做這種事
因為我最喜歡你了
開心吧
看著我
很開心吧
張嘴 把舌頭伸出來
怎麼了 害羞嗎
對吧
沒事的 把舌頭伸出來吧
繼續 伸出來
快點 伸出來
真可愛
好厲害 好厲害
興奮了嗎 這裡
是嗎
喜歡這樣嗎
想要這個嗎
這個會很舒服的吧
害羞吧
想要我直接摸吧
對吧
這裡 喜歡嗎
繼續感受吧
還是喜歡這裡
這裡呢
這是怎麼了
被我摸覺得開心嗎
不對
這裡都這樣了
-開心吧 -不對
我也很開心哦
讓我看清楚
這是怎麼了
這裡很開心哦
都這樣了
都這麼開心了 我也很開心
不要這樣 別這樣
越來越濕呢
好厲害 這裡都這麼開心了哦
別這樣
過來
舒服嗎 那裡都濕了
怎麼樣
都濕透了啊
-不要 -怎麼樣 濕透了
-你看 -不要
還想要對吧
這樣嗎 對嗎
舒服嗎
好厲害
想要嗎
還是數量不夠
給你吧 舒服吧
被這樣對待
這樣舒服吧
怎麼樣 舒服吧
喜歡吧 開心吧
繼續 還是喜歡裡面
舒服嗎
開心吧
舒服吧
舒服吧 快說舒服吧
不行了 不行了
不行了 要高潮了
刺激還是不夠嗎 這個
更好對吧
不要 不要
-不行了 -舒服吧
要高潮了  高潮了
不可以這樣的
一直在高潮呢
-想要嗎 -不要
你也想要高潮吧
想要我讓你高潮嗎
站起來吧
過來這邊
想要高潮吧
-不行了 -舒服嗎
濕透了哦 濕透了哦
還想要對吧 怎麼樣
怎麼樣 舒服吧
-舒服就說出來 要高潮了嗎
-不行了 高潮了 高潮了
都這樣了 濕透了
看得見嗎
會讓你舒服的
把腿張開
不行了 要出來了
不行了 不行了
都這樣了
是嗎 是嗎 原來如此
肯定很舒服吧
-我給你舔吧 -不要
讓我舒服吧
喜歡吧
這樣做吧
怎麼樣 繼續舔
含好了
沒錯
怎麼樣 能舔我的肉棒
很開心吧
開心嗎
快說開心啊
繼續
差不多
想要插進去了
好厲害 給你插進去吧
好厲害
濕透了
感覺到了嗎 插進去了
舒服嗎  繼續給你插哦
不行了 要高潮了 高潮了
-我給你舔乾淨吧 都是口水
-不要
舒服吧
屁股抬高
不行了 不行了
不行 這個不行了
要高潮了 高潮了
好舒服
高潮了嗎
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
不行了 不行了
好舒服 不行了 要高潮了
高潮了
-要高潮了 -太舒服了
不行了 不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
舒服吧 舒服吧
好舒服 還要
你愛我嗎
怎麼樣啊 回答我
快說你愛我
快說啊
不行了 不行了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行了
厲害
好舒服
-我可以射出來了嗎 射了
-不要 高潮了
好厲害
開心嗎 開心嗎 看著我啊
真的太棒了 看著我
你已經不可以離開我了
(主演:辻本杏)
(S1出品)
(終了)