你好
怎麼樣呢
很緊張
會喔
這次的主題嗎
是啊
但是期待吧
對吧
你的反應很棒呢
這樣嗎
大滿意就好
我也不清楚就是
這樣嗎
對自己有信心
你很棒的
是嗎
這樣就太好了
還是會擔心
沒關係的
你可以體驗
更棒的感覺
我向你保證
這個系列
就是這樣
所以呢
不用緊張
用你的身體
去感覺
去高潮
就可以啦
觀眾也是
要這樣
那麼今天
就麻煩你了
可以嗎
可以的話
等下子
我們就開始了
好嗎
放心好了
你一定可以
表現的
很情色
很讚的
首先從
最基本的開始吧
好的
你好啊
怎麼樣
爽吧
爽嗎
很爽吧
這樣呢
爽吧
好爽
很爽吧
爽吧
怎麼樣
想要了嗎
真可愛呢
爽吧
很爽吧
真爽呢
爽吧
再來
來
怎麼樣
有爽嗎
有吧
很過癮吧
好了
休息一下
怎麼樣
手上拿的
知道嗎
是什麼束西
知道吧
知道的話
那麼就
麻煩你
來玩吧
玩給大家看
好嗎
大家也想欣赏
你的樣子
可以嗎
就快樂的玩
好嗎
交給你了
會有男優
來幫忙你
來了
你好
不用緊張
可以嗎
開始囉
我們一起爽吧
來
爽吧
我來
來吧
對
爽吧
來
很棒吧
美味吧
讚吧
對吧
美味吧
讚吧
再來
美味吧
讚吧
再來
對
很棒
讚吧
很棒吧
繼續
對吧
讚吧
很讚吧
爽嗎
很棒吧
很讚吧
爽吧
對吧
再來
讚吧
很棒吧
如何呢
這樣子
你好
那麼
要開始了嗎
可以嗎
怎麼樣
一起爽吧
這樣子
最好了
對不對
是的
互相幫忙
對不對
好了
來吧
幫我吧
手來
快點
怎麼樣
有點害羞啊
來
過來
來吧
先用嘴巴
來
來吧
好吧
我先幫你
來
很好
就是這樣
很好喔
真讚
好爽啊
來
怎麼樣
爽嗎
自己撐開
很好
爽嗎
爽吧
再來
怎麼樣
爽嗎
好爽喔
好棒
好讚喔
滿足吧
來
爽吧
很爽吧
再來
開始了
爽嗎
怎麼樣
好爽喔
是吧
很爽對不對
接著還有
更爽的喔
這樣嗎
已經快不行了
還好吧
還好
最後了喔
怎麼樣
今天還可以吧
那就開始吧
好的
你好啊
爽嗎
爽吧
對吧
再來
怎麼樣
爽吧
再來
很好
爽嗎
爽吧
一起舔
再來
很爽吧
爽吧
再來
怎麼樣
爽嗎
好爽喔
很爽吧
爽吧
對吧