早安
（花宫亚梦）
该说是一周还是十天…
（一周的禁欲生活如何）
我有忍耐下来了
实在有够难受的
自慰吗 一周就大约
五…六次吧
实在很期待今天
所以有努力了
噫 一镜到底
一直在拍摄吗
（今天拍摄是一镜到底哦）
不知道能不能
把开心的门扉打开
（直到性欲耗尽为止的）
（怒涛一镜到底认真性交）
（异常大高潮）
（情欲最大觉醒）
总之就是禁欲一周后的性交
-禁止自慰有很难受吗
-超难受的
-一周自慰几次
-一周五六次…
-或是六七次吗
-六七次…
几乎是天天自慰嘛
接下来要开始最初的性交
希望你能在前戏时
忍耐下来不要去
明白了
被玩被舔都不行去
不知道办不办得到
要是快去了 男优会停的
好不容易忍了一周嘛
快要十天了呢
就是啊
所以突然用手指去的话
那不就太可惜了
所以请被玩时好好忍耐
忍耐享受老二为止
有办法忍到老二才去吗
-我会努力的
-那就拜托了
男优来了
接下来就要来一发了
今天就这个摄影机
会在周遭一直拍摄
亚梦基本禁欲了要十天
现在是怎么样的心情呢
-很期待的心情罗
-被摸了 想快点开始吗
-己经忍了好久了
-好久嘛 欲求不满了嘛
欲求不满罗
还记得刚刚说的吗
像这样被摸被舔也不行去
要尽力忍到用老二才去
那就拜托了
-十天没做很难受吧
-有够难受的
身体抖好大啊
要办法忍到插入吗
可以吧…
越忍才会越爽哦
舌头伸出来
奶头变好硬了呢
一边摸着这里哦
湿了呢
好爽
-从里头湿出来很不妙呢
-不妙呢 好爽
转过去
-这里也很想要人摸吧
-很想要哦
越忍才会越爽哦
不妙
还不行去哦
能让我好好看吗
身材超好的
站起来
好赞 奶头变这么硬
不行 奶头不妙
和平时完全不同吧
很刺激啊
-这里呢
-阴核好爽
不行 要去了
不行了
-明明再一会就要去了
-不是说了不能去吗
-忍不住啊
-转过去把屁股翘好
还没摸这里哦
小穴湿到不行呢
不行 要去了
-又快了吗
-好爽
脚跨上去让我好好看吧
脚再张开一点
-好爽
-想去吗
想去啊
-不行啦
-用手指就好了吗
不妙 这样也要去了
不行 要去了
好想去啊
-小穴汁液湿到不行
-流好多汁了嘛
好爽
不行 要去了
亚梦 小穴和阴核
哪一边比较爽啊
-其实是都爽
-都爽吗 那就都来爽吧
好爽 不行
手指也插入罗
好爽
不行 要去了
-好想去嘛
-要去要等老二哦
来舔我的老二吧
-实在好大
-能忍到这根老二插入吧
好大
让它变得更硬吧
好爽
含着老二看起来很开心呢
一直忍耐才会这样的吧
这个不妙
快射了
好赞
老二有变得好硬了吧
实在爽得受不了
好赞
又大又硬了 好想插入
-再来多舔一舔
-想插了
让它硬到不行吧
-想要快点插入
-已经想要了吗
真的吗
那么躺下吧
-会被久违的老二吓到吗
-只想快点插入
久违的老二吧
想要快点插入
插入罗
好大 好赞
小穴插入久违的老二如何
实在好爽
好赞
马上就去就太可惜了
一样要尽力去忍住哦
实在忍不住啊
-那可不行哦
-讨厌 好想去啊
讨厌 好想去
-慢慢动也去不了吧
-想要你再多动一点
要好好忍到最后哦
不行 好想去
不行
-不行 快要去了
-忍耐
不行 要去了
抖超大的 没事吧
亚梦 没事吧
你是在哭吗
-不妙
-是真的在哭吗
-实在太不妙了
-没问题吧
-没问题
-为什么哭呢
-因为太爽了
-太爽到哭吗
真是吓到了 有办法继续吗
-没问题
-情绪上可以吧
-只是太爽而已
-是嘛 那继续罗
刚刚久违地去了
接下来要渐渐尽情地爽哦
要尽情爽哦
实在插得好深
好赞
才刚去又要去了
要去了
-好爽
-要尽情去哦
我想要尽情去…
不行 又要去了
去了
还想要去
可以上来自己动吗
随便你动哦
好爽
不行 要去了
不行 好爽 要去了
好爽
-激烈才好吗
-好爽
要去了
好爽
尼股对着我 从后面来哦
身体撑起来哦
好爽
不行
又要去了
去了
过来吧
好爽
-不行
-这么呢
要去了
不行 要去了
一直都好敏感呢
-还想去吗
-还想再更多
是嘛 那好好感受老二吧
不行了
不行…
要去了
不行
好爽 要去了
不行了
不行 要去了
-不行了
-好赞啊
-去到不行呢
-不妙
好爽
不行 好爽
不行 要去了
去了
-不妙吗
-好爽
好爽
-用老二去很不妙吗
-一直去不停 不妙啊
不行了
要去了
不行 要去了
-还想去吗
-还想去更多
-这次换我不妙了
-还想要去更多
-那就一起爽吧
-一起吧
好爽 不行
-不行
-快要射了
要去了
射了
-不妙呢
-你哭了哦
-太爽到哭了
-吓我们一跳 太突然
-不过很赞吧
-超不妙的
什么感觉呢
感觉像波浪层层叠叠
-很敏感呢
-是啊 变得好敏感
今天会一直拍着你哦
-就这么再继续吗
-要再继续罗
总之就是像这样子
换场景了 今天就一直如此
这是接下来的男优
亚梦 知道这是什么吗
-那是什么
-里头有装液体哦
是精油哦
用了精油会很爽的哦
不过它不只是精油
来闻一下味道
-感觉好甜
-是吧 味道不错吧
里头有加入春药
知道什么是春药吗
-是有听过
-用过吗
-那就没有
-没有是嘛
里头加了女性春药
知道春药是什么吗
-想不到是什么
-这样子啊
这里用了会更爽哦
会变得敏感更容易去
也就是会让人爽的药
现在好好装在里头了
接下来做爱就要用
掺了春药的精油来爽哦
-第一次用 没问题吧
-只是连续地来…
对的 今天不会休息的
今天就这么继续
来尽情地爽吧
那就马上来用吧
-紧张吗
-一直是哦
来期待一下会变如何
来好好感受吧
-精油好爽
-是嘛
春药会渐渐生效哦
坐出来一点
张开来让我看吧
这里也要涂好涂满
阴核很有感觉吧
如何 有什么改变吗
-觉得有点热
-变热了吗
-奶头硬了哦
-好爽
好爽
刚刚一直忍耐吧
现在能尽情去哦
好爽
要去了
感觉要去了
不妙 要去了
-奶头如何啊
-好赞 变得好敏感
-比平时要强多了
-那就来尽情爽吧
屁股翘好
来涂屁股罗
实在变得好敏感呢
不妙
这里如何
很有感觉吧
-想要摸这里吗
-想要摸阴核
好爽
实在好热 好爽
不行 要去了
不行了
这样如何 很有感觉吧
好爽
不行 好爽
不行 要去了
湿答答呢
腰抬起来
-爽吗
-好爽
-小穴变得如何啊
-变得好热了
里头如何呢
好赞
要不正常了
不行 又要去了
去了
实在好敏感
好爽
不行
要去了
好赞 要去了 等等
好爽
要去了
不行了
不行 要去了
再来
-变得如何了啊
-里头实在好热啊
来自摸小穴吧
这里摸得很爽吧
好爽
-发出好赞的声音哦
-好赞
不妙 不行
要去了
再来吗
再来 不行了
-湿答答的哦
-好赞
要来尽情爽哦
好爽
把脚抱好哦
不行
好爽
不行了 快要去了
要去了
-被舔有爽吗
-好爽
骑到我的脸上吧
想要我舔更多吧
来舔更多吧
好爽
好爽 不行了
要去了
不行 要去了
摸一摸吧 老二如何了
好赞 实在好硬
不行
要去了
-好想舔老二
-想舔吗
来好好舔吧
来含到深处吧
-身体如何-爽吗
-实在好敏感
-这样子啊
-实在好热啊
来含到深处吧
含到深处哦
起来吧
奶头真敏感
-奶头不妙啊
-来好好摩着奶头吧
这么摩着哦
再多摩一点
-好爽
-自己摩着奶头吧
好好摩着老二
-好爽
-是嘛
-来尽情爽吧
-好爽
-摩奶头有快去了吗
-摩着就快要去了
不行 要去了
我也再来多舔一点
不行 好爽
不行 要去了
不行 马上就要去了
好爽
-湿答答的
-不妙 好爽
-再来想怎么办呢
-想要老二插入
-想插吗
-想插
插入罗
好赞
好爽
-感觉一下就要去了呢
-想要尽情去啊
那就来好好顶着爽点吧
好爽
不行 要去了
不行 才刚去
又要去了
-一直去呢
-好赞
起来吧
自己来多用着爽点吧
好爽
不行 要去了
-会不会去太多啊
-不妙 去不停
好爽
要去了
不行 太爽了
去了
好爽
奶贴上来吧
要去了
让我看屁股
想看屁股哦
好爽
不行 又快要去了 去了
-又去了呢
-去了好多次了
要去了
去了
不行 要去了
屁股翘起来吧
再来哦
好爽
-有很深吗
-顶到深处了 好爽
不行 又要去了
去了…
不行 要去了
不行
要去了
好赞 不行 要去了
不行
不行 要去了
-如何了啊
-好赞 全部好敏感
好爽
不行 要去了
要去了
不行了
湿到不行
-去好多了
-去了几次啊
不知道了
好爽
要去了
不行 又要去了
-快射了
-要射了吗
-一起爽吧
-一起吧
-不行 要去了
-射了
还好吗
现在要继续罗
-感觉相当不妙了
-不妙吗
总之先洗干净吧
-舒服吗
-好舒服
被水淋其实也好爽吧
很敏感啊
脚张开哦
这里要好好洗哦
这样子爽吗
-不行 要去了
-这样就要去了吗
好赞
要去了
很有感觉吧
好爽
不行 要去了
要去了
-还有一点精油呢
-有一点
再来洗了哦
好爽
要去了
不行 要去了
又去了吗 站起来吧
尼股露出来 脚放上去吧
转过来一点
好好看着 转过来哦
张开一点来爽哦
好好张开哦
-看着哦 爽吗
-好爽
不行 要去了
好好站起来
-不行
-很有反应吗
不行 要去了
下来再好好洗吧
不行 好爽 要去了
不行 要去了
-爽吗
-好爽
还要再多洗一点哦
好爽
不行
不行了
要去了
还有哦
好热 好爽
不行 要去了
-又要去了吗
-用着奶头要去了
-要停下来吗
-想要去
-想去吗
-想用奶头去
-想去是嘛
-想去
那就好好看着
爽吗
不行 好爽 要去了
这边也来哦
-小穴也好爽
-很好哦
好爽
要喷了
好赞
又在喷了呢
-爽吗
-好爽
好赞 站得起来吗
很好 脚抬起来哦
-爽吗
-不行 要去了
好赞
坐下吧
一直在抖动呢
最后一个单元罗
来尽情爽吧
-被摸爽吗
-好爽
看着这边 舌头伸出来
来多摸一点吧
要来尽情舔奶头罗
-好爽
-是嘛 去摸老二哦
在抖动呢
-爽吗
-好爽
很好哦
来好好地爽吧
屁股翘好哦
这屁股…
不行 要去了
脚张开
-来好好感受哦
-已经湿答答了呢
实在好多下流汁
-真下流 有感觉吗
-好爽
好湿了呢
要来尽情舔了哦
好爽
不行 要去了
好赞 湿答答的
站起来
再来玩更多吧
好爽 要喷了 不行
-爽吗
-好爽
来舔老二吧
来尽情舔吧
舔另一根吧
这边也来
好好含着哦
两根同时舔吧
-边舔边搓吧
-两根同时舔哦
手也要动起来哦
来互舔吧
骑上来互舔吧
来舔我的吧
手搓起来哦
好好搓吧 好爽哦
再来多含一点
快不行了吗
要去了
不行 要去了
好赞
实在有够下流
来更爽哦
-好爽
-老二爽吗
老二好爽
-好爽
-再多说一点
好爽
好激烈 不行
等等 要去了
不行 要去了
可还没完哦 抓好
实在是不行了
不行 要去了…
不行 要去了
真下流呢
好爽
不行 要去了
不行了
不行
不行 要喷了
有老二哦 含进去吧
不行 要去了
-又要喷了吗
-快要喷了
那就好好看着哦
-敏感得好爽吧
-实在抖好大
真下流
-很爽吧
-好爽
要再来插了哦
要来了哦 下去吧
实在好爽
好爽
好赞
抓好哦
-不行 要去了
-去吧
不行 去了
再来好好骑老二哦
好爽
不行…
不妙 要喷了 不行
要喷了 要去了
好爽
要去了
又要去了
好赞
不妙 要不正常了
去了
不行了
想要去的时候你也射
-快要去了
-要射了
不行了
-有爽吗
-好爽
好爽
-感觉快要射了
-好爽
好赞 好爽
想要我喷哪里
-要我喷哪啊
-请喷到我的脸上
-要去了
-要去时要我也射吗
-如何啊
-想要一起
-不行 要去了
-要射了
（花宫亚梦）
(S1 NO.1 STYLE)