這是什麼
不錯嘛
這就是新目標
很可愛
美臀
受不了啊
(學生們設的陷阱 肉便器計劃)
(教育實習生
鬼畜集團輪姦)
安靜點
自我介紹吧
初次見面
我是日菜菜波音
今天開始在這裡實習
請多指教
真可愛
早安
大家對於宇宙有什麼興趣
或者瞭解嗎
人們對於外星人
進行了各種文獻研究
我們也……
怎麼了
沒事
我們對於宇宙感興趣
試著寫一些簡單的東西
那麼
下一頁
可以讀一下嗎
好的
據研究顯示
已經有機率
聽不到啊
住手
真是的
妳這樣不行啊
對不起
妳要對自己有自信
不要這幅表情
會被學生看不起
好的
謝謝
加油
你小子過來
不要啊
住手
怎麼了
不覺得欺負人家很羞恥嗎
我們才沒欺負他
沒有
不要撒謊
不是撒謊
是他偷拍妳
看吧
偷拍是犯罪吧
我們只是要抓住犯罪者
就是啊
為了不讓證據流出
妳說這是欺負
我們都是為了妳好
真是過分
對不起
妳道歉就完了嗎
我們已經受傷了怎麼辦
為什麼做這種事
這個影片不錯啊
還想看
美臀啊
不要激動
給我們看看
影片洩出也無所謂嗎
給我看看美臀
真不錯
色情的內衣
好好聞啊
不要動
不要慌
給我看看
你們
脫了吧
他是罪犯
安靜點
為什麼要這樣
是老師的錯
都是妳引起我們注意
我什麼都沒做
妳的錯
給我看
龜戶同學
不要
伸舌頭
不錯
受不了啊
不要
亂動很危險的
遮什麼呢
安靜點
撕破吧
不錯
老實點
給我們看
快看
看哪裡
胸吧
手拿開
想看
放開
好美
受不了
不要
這樣會有反應吧
硬了
有感覺了嗎
不要
兩個
摘了吧
給我看
不要遮
身材真好
不要拍
在拍呢
看鏡頭
這麼可愛的臉
好可愛
製造教育的回憶吧
不要拍
龜戶君
給我看
不要遮
可以舔
舔吧
不要
有感覺吧
會興奮吧
舒服吧
屁股
屁股抬起來
不要
好好拍
不討厭吧
好美的屁股
真好
近一點
過來
快看
看吧
美臀
好美啊
不要看
他偷拍啊
他最想看的
是個壞人
看吧
不要動
你想看吧
什麼都沒穿的屁股
不讓你舔
只能看
不要動
看著
看到了
近點吧
可愛
脫毛了嗎
好好看
想舔嗎
原來想啊
不行
我來
真好
什麼感覺
拍拍陰部
不錯
怎麼樣
可以舔嗎
腿張開
不要
好厲害啊
屁股翹起來
張開
好棒
濕了
張開
好下流
真厲害
色情的小穴
很光滑
好棒
做吧
這裡
這裡是什麼
告訴我們
告訴我
這裡好硬
這裡
真下流
看著
很有感覺
這裡
拍下色情的表情
不錯的紀念
看著鏡頭
太舒服了嗎
看著
好棒
這裡就很有感覺
不錯
好厲害
這裡是什麼
好厲害 什麼啊
告訴我
牽絲了
這麼濕
做什麼呢
舒服嗎
變硬了
這裡不斷出來呢
手指進去了
不行
張開腿
張腿
好棒
進去了
不要
好厲害
進去了
這麼濕啊
真舒服吧
一直進去呢
手指很舒服
要是肉棒肯定舒服
好想進去
舒服吧
好厲害
快說
進去兩根
很緊
真的嗎
在收縮
好緊
怎麼了
說吧
要去了
什麼
高潮了
不好了
邊舔邊做
不要
濕濕的
好厲害
不要
要去了
真是不得了
不好了
快看
他勃起了
想要嗎
勃起了
看看
好好看看
很脹吧
勃起了
怎麼辦
讓老師含住吧
快舔
看著
拿出來
張嘴
含住
靠近點
不做的話就公開影片
可以嗎
不要
快點
不做的話
好好做
你也安生點
想要吧
怎麼辦
我知道了
什麼
做嗎
要做
那看看吧
學習一下
真的呢
好色
說感想
好好說
舒服嗎
看看
看這邊
給我們看看含著的表情
不是第一次吧
伸舌頭
好吃嗎
看鏡頭
看上面
看著
多拍拍
不錯啊
好好拍
這不是犯罪
不是偷拍
舔舔
不錯
喜歡吧
會興奮吧
肉棒硬了嗎
年輕肉棒不錯吧
這裡怎麼了
要看做愛嗎
做愛吧
不錯
準備好了
想要吧
張腿
不是第一次了吧
在興奮吧
拍了嗎
沒事吧
按住
很想進去
按著
他的肉棒很硬了
過來 張腿
不要動
按住
看著
不行
不要搞錯地方了
不要
出來了
不要動
好著急啊
怎麼樣
太緊了
進去了
說感想
不要
這樣不行
做吧
進去了
不要
動動
怎麼樣
舒服
老師也看看
怎麼樣
舒服嗎
說我在做愛
不要
很興奮吧
開心吧
興奮了
不要
為什麼
都到這程度了
是老師的錯
真好
好棒
好快
怎麼了
不要
求你了
老師
中途停下他很可憐
做到最後吧
做吧
很好的
承擔責任吧
老師不好
你們
我們在做好事啊
其實舒服吧
變快了
可以舒服的
忍耐不好
好色
很快
一直進去
不要
舒服嗎
好厲害
怎麼了
高潮了吧
下次是屁股
趴過去
屁股翹起來
翹起來
插進去
這裡
不要弄錯
平時做了吧
進去了
舒服嗎老師
舒服嗎
老師
在拍呢
看這邊
好興奮
受不了
舒服吧
怎麼樣
好舒服
好屁股
真好呢 很舒服
看看
很快
繼續
不要
就這樣
舒服吧
拍吧
去了
去了嗎
過來
快點
這邊
濕了
快說
不然就欺負了
都看到了
老師
好棒
真色
舒服嗎
不要
拿出幹勁
受不了
我也是
射裡面嗎
快點看
表情很好
要射了
射吧
老師
射了
誰都不准說出去
說了就把影片洩露出去
走吧
加油
用力
不錯
在努力一下
很好
就這樣
不錯
老師
可以嗎
這是妳吧
為什麼
郵件都傳開了
實習生淫亂教師
只有他們就不公平了
也給我們做
可以吧
去哪裡
老師
給所有人看吧
知道嗎
可以嗎
妳明白的吧
想被全世界看嗎
不好吧
知道妳這樣就想要了
可以嗎
讓我們舒服
快點
舔舔
快舔
老師嘴裡
很舒服
好棒啊老師
他也硬了
同時含我的
一起做
不是一個人
看我
一起
動動
舒服
嘴張大
不聽話會怎麼樣妳知道吧
快
看我
張嘴
伸舌頭
3根同時
有3根呢
用舌頭舔
好吃嗎
好吃嗎肉棒
不要做別的了
取決於妳了
含住
試試
握著
這樣動
還有我
很舒服
試試
兩根
喜歡肉棒吧
做的不錯
有感覺吧
不要
想要吧
怎麼了
好舒服
很好
動起來
不要停
很好
不要差別對待
好舒服
很舒服吧
換我
舒服
嘴裡很舒服
還要深
老師
看我的眼睛
想被別人知道嗎
不要吧
妳懂的
不要休息
好棒
含住肉棒
好舒服
含住
自己含住
老師
舔蛋蛋
用手
做的到嗎
可以嗎
我做
好好做
伸舌頭
很舒服
還是做的到嘛
再含住
好舒服
再讓我舒服點
換人
側面
老師
握住
自己讓我們舒服
很好
好舒服
那邊
他也不行了
對的
深點
好棒
怎麼樣
再來
還有我
對的
很好
含住
包含感情
深一點
不錯
繼續
是的
不錯
要射了
很舒服
舔乾淨
讓我舒服
好好含住
這樣子
老師
伸舌頭
要射了
我的
用手
握住
動動
老師
伸舌頭
不夠
我要射了
舔乾淨
好厲害
真是厲害
來了
登場
老師真色
不錯啊
你把影片傳出去了嗎
只有班裡的
沒事
刪了
妳是我們的玩具
教給妳吧
快點
不要動
知道這是什麼嗎
進去了
幹嘛呢
開始上課了
怎麼了
沒事
讀書吧
注意線的部分
繼續
注意線
下部分
煙霧
表明了
形狀會改變
一般……
怎麼了
沒事
正確的方法
聽不到啊
悲傷的
美麗的
看了剛才
我好興奮
真下流
做吧
在這裡做也行
大家都看著
不錯
住手吧
我們不是傻子
不會弄壞玩具
實習快結束了
忍耐就能當老師了
忍著
你們
做什麼呢
我們在補習
是啊
太難了
老師很會教
很厲害
很好
真少見
老師
怎麼了
沒事
自習嗎
很順利
老師教得好
不要曠課
不會的
有讓妳頭疼的學生嗎
沒有
很晚了 快點
好的
我走了
我說
大家
今天的補習開始了
什麼
我們試試
來吧
不要
大家補習
教我們
不要
好棒
真色
做吧
給我們看
好美的屁股
美臀
女性的屁股不錯
做什麼
快點
犯罪
脫了
不要躲
好胸
老師
清純啊
看我們
喜歡嗎
不錯呢
沒事
大家都看著呢
還想看
看現場嗎
看吧
近點
好棒
真美
好聞
給我們看
我們不知道啊
不要
給我們看
不錯
下面
最想看
做什麼
是補習
你拍
看著
去那邊吧
教我們
做什麼
讓我們看看啊
這裡呢
這裡是什麼
我就寫陰部了
這裡
是嗎
寫什麼
這裡是胸
安靜
不要
知道嗎
對嗎
這裡對嗎
是嗎
不要
開始實戰
做愛就是實戰
是嗎
腦子壞了吧
沒有
接吻吧
接吻過嗎
好棒
好厲害
看到小穴了
不要擋
下流
妳是老師吧
做愛怎麼做
哪裡敏感
說吧
快點說
不要
這裡
被舔舒服嗎
舔吧
怎麼樣
很興奮吧
很敏感呢
硬了
怎麼說
不知道
告訴我
沒有欺負妳 是學習
手按著
好棒
不要動 很危險
不要
這也是學習
妳好好做
真好
好舒服
舒服嗎
不舒服嗎
很舒服吧
既然是老師就要教我們
來吧
老師
教科書一樣的小穴
不要
有感覺吧
老師做示範
這是什麼
這叫什麼
告訴我們
摸了會硬
說吧
不是吧
這是陰核
是嗎
舔舔吧
舒服嗎
很舒服吧
陰核舒服吧
老師舒服吧
看我們
色情的表情
好浪費
喜歡怎麼做
舔這裡
不要
不行
到底是哪裡
就是這裡
哪裡
老師自己摸
這裡嗎
不要
告訴我們
在哪裡
好棒
來吧
這裡吧
摸這裡會舒服
濕了
手指好輕鬆
真變態
說吧
告訴我們
肉棒怎麼樣
之前沒回答我們
有男朋友嗎
這樣對嗎
怎麼樣
對的
不要
就是這裡
受不了啊
好厲害
很舒服吧
兩方同時
舒服嗎
救救我
不會的
開心吧
看到了嗎
顫抖了
舒服嗎
怎麼樣
高潮了吧
好濕
我的肉棒
怎麼樣舒服
坐下
肉棒
硬了
看臉
含住
給我們看看
可以嗎
舔吧
不要
沒舔過嗎
舔過吧
張嘴
含住
溫柔點
用舌頭
怎麼樣
很棒嘛
伸舌頭
不要惹我
含住
好棒
好吃嗎
有感覺嗎
不錯
看鏡頭
好吃嗎
表情不錯
很好
好興奮
看著
舔舔
含住
這樣都做不到不能當老師
快點
去吧
我們都是大人了
怎麼了
做愛吧
做嗎
屁股翹起來
好臀部
好好做
很好
看臉
進到哪裡了
說出來
不錯
怎麼樣
小穴
這樣肉棒摩擦
很舒服
不要嗎
住手
真厲害
給我看
老師
在拍呢
不行
很舒服吧
很好
要去了
高潮了
是嗎
還不行
老師
這麼容易高潮不能教學了
好厲害
給我們看
舒服嗎
說出來
不知道嗎
好舒服
有感覺了
舒服吧
去了
老師高潮了
高潮了
肉棒舒服嗎
好下流
說吧
要這裡吧
老師
怎麼樣
說吧
舒服嗎
看著
很容易呢
教學
好好拍
現在怎麼樣了
快說
不說
老師要去了嗎
去了
好厲害
去了幾次
還可以繼續吧
碰到裡面了
會懷孕吧
好深
這裡嗎
怎麼樣
要去了
要倒了
高潮了嗎
屁股
撤回
看屁股
去哪裡
舒服嗎
率直點
說吧
誠實點
看鏡頭
不要
給我們看
這樣不能教學
去了
又去了
真厲害
老師
很舒服嗎
看吧
問妳呢
不行
喜歡吧
不要
射裡面會怎麼樣
說吧
不行嗎
好棒
知道了
我會射外面
看這邊
快點看
好厲害
舒服嗎
射了很多
不說謝謝嗎
射了
射了很多
做手勢
伸手
肯定舒服吧
好厲害
很粘稠
很舒服吧
真好
想做
老實點
做什麼呢
你也想做嗎
不是
住手
你看到了吧
龜戶君
謝謝你昨天救我
本來就是我的錯
這是你的興趣
我知道不能偷拍
忍不住
你這年齡真是好奇的時候
不是
我喜歡老師
老師
不行
我喜歡妳
喜歡妳
什麼嘛
還沉浸呢
你們做什麼
進來太早了
我還想做一次
對不起
都是假的
為了騙妳
按以前的作戰方略吧
好的
很好
知道是什麼嗎
每次有實習生來我們都這樣
妳這麼熱心馬上就上鉤
我們抓住了弱點
最後要做
失敗了
還是和以前一樣做吧
開始吧
做吧
我來拍
不要
這邊
表情不錯
真不錯
不要
不要抵抗了
享受吧
不要拍
已經拍很多了
想要啊
可以跑
用這個形象嗎
不要
站好
是我們的玩具
不是的
就是玩具
從妳來的時候就是了
放開我
放開
舒服嗎
不是的
舔舔
不要
為什麼
弄破吧
沒事
不行
安靜點
龜戶君
不是我認識的那個龜戶君
確實
給我看
給我們看看
看不到了
可以看嗎
好棒
怎麼了
給我們看
我先拿走
給我
怎麼樣
哪裡
快點說
給我看
不要舔
不要
腿張開
舔哪裡呢
舒服嗎
舒服了嗎
是嗎
舒服
想要了
不該是這樣的
舔舔
很棒
看到了
看著
自己手動了
好厲害
這樣好興奮
這邊
什麼出來了
好厲害
很濕
享受吧
不要
好濕
怎麼樣
濕濕的很舒服吧
好好做
不要
好想做
為什麼這樣
想快點結束吧
老師
想去就去吧
是嗎
喜歡嗎
不說就一直這樣
舒服吧
說出來
說吧
對著相機
舒服嗎
怎麼樣
說吧
所有的肉棒都試試吧
就是啊
來吧
很舒服
好厲害
屁股露出來
不錯
怎麼樣
舒服嗎
要去了
繼續
很好
來吧
怎樣
說吧
開心吧
夾住
快點
還有肉棒呢
舔舔
好好含住
舒服吧
含住
很舒服
舒服嗎
聲音大點
享受吧
想要嗎
過來
這裡
給我看看
動腰
好厲害
給我看看
享受肉棒
舒服
老師的小穴真舒服
妳也舒服吧
手趁著
很舒服吧
不錯啊
舒服嗎
去哪裡
不要了
過來
不要跑
含住
很棒
老師
不要
看鏡頭
好好看
不要
好舒服
要去了
去了
射了
舒服嗎老師
不要
很硬吧
想要
是嗎
要射了
射給妳
舔乾淨
老師
回教室吧
不在這地方
教室更好
進去
舒服吧
很舒服
是吧
可以更舒服
這樣
不行了
射了
伸舌頭
舔乾淨
可以射嗎
好吃嗎
要射了
舔舔
舔乾淨
怎麼樣
看鏡頭說
很舒服
我從今天擔任班主任
還沒當過老師
我會努力的
請多指教
(導演 kitorune川口)