本字幕由“1080字幕组”
（a1080hd.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
想必谁都听说过的吧..
在东京边上 有一家顾客大排长龙的奶子酒吧..
这家店表面看起来是一家普通的奶子酒吧
可是 这里却存在一位能给你提供绝对杀必死服务的传说级小姐姐..
而这位小姐姐的名字是..
欢迎光临
料金：费用
密着ヌルヌルハッスル　贴身湿湿套餐
逆セクハッスル：M调教套餐
ハーレムハッスル：后宫套餐
vipルーム：VIP房
円：日元
本日您预约的是悠亚小姐 您看可以吗
（必须的啊！）
非常抱歉让您久等了
毕竟每天预约都处于爆满
（真的 真的是她本人吗？）
那是当然的
她是我们店引以为傲的王牌小姐姐
能让您百分百满意的
（我等这个都等3年了啊..）
那么做好心理准备了吗 现在就要带您前去了
叫悠亚小姐
温柔服侍 真搞也OK！传说级偶像酒吧女郎大回馈！--三上悠亚
舒服吗
爽
啊 太软了
软吗
好柔软
可以再揉揉吗
没关系哦
让您久等了
初次见面 我是三上悠亚
请多指教
听说您等待了许久
是的 差不多三年了
三年吗
真是抱歉
没关系的
我也很少有机会来呢
今天 我会好好服侍您的
我是第一次呢
有点..
您紧张吗
紧张得要死啊
好紧张啊
请不要紧张
激动到不行
好厉害 您心跳得好厉害呢
想吃吗
可以吗
可以哦
好软啊
毕竟 您都等待三年了呢
是啊 真是没有白等呢
我好高兴
就像在做梦
这不是梦哦
这不是梦吗 是梦吗
是吗
这不是梦
想怎么摸都可以哦
奶子摸着舒服吗
真是 冰肌如玉啊
好高兴
原来..
原来是这种感觉啊
跟以前摸过的奶子 完全不一样
太难为情了
那就给您看看真正的奶子
真正的奶子？
那么 今天 就和我做个够吧
好难为情
紧张都传染给我了呢
好棒 嘴唇好舒服
真的跟做梦一样
还觉得像做梦吗
是啊
还要看吗
那就给你看看吧
怎么样
这个 太震撼了
这奶子太震撼了
真是稀释珍宝啊
您真会夸人呢
可以吗
好舒服
暖呼呼的
可能是因为紧张吧
紧张？
太棒了
我用嘴唇亲亲
怎么样
好性福
那太好了
请多摸摸吧
舒服吗
舒服
舔舔吧
舔得真舒服
这里也要舔哦
好棒哦
啊 好舒服
我喜欢被一舔一舔的
太棒了
好舒服
舒服吗
不痛吗
不痛
喜欢奶子吗
感觉您的手法熟练了呢
真的吗
这样可以吗
真是太熟练了
怎么了
有单独的房间哦
还有单间吗
有哦
要去吗
要去
那走吧
好嘞 走吧
不好意思 请准备单间
非常感谢 那么请到右边单间
单间好棒呢
是啊
搞起来真爽
你真坏
什么
顶到 了
顶到了
好像硬硬的呢
硬了啊
当然会硬的吧
已经变大了哦
不妙啊
这样真的可以吗
毕竟您都等三年了呢
等这三年值了
好厉害 硬邦邦的了
好大呢
不 不大啊
好舒服
越来越硬了哦
不妙啊
要去单间吗
去单间真的可以吗
我要去
那么..
就去单间 做更快乐的事吧
我觉得已经够快乐了啊
不好意思 请准备一间房
非常感谢
请进入左边房间
单间？
对 只有两人的空间
好厉害
现在就我们两人 什么都可以做哦
欢迎光临 这边儿请
怎么了吗
没什么
打扰了
不行吗
可以啊
我在想怎么这么硬呢
好大呢
不大啊
怎么了 越来越大了哦
这也没办法啊
舒服吗
舒服
不好 太舒服了
不难受吗
难受 很难受
胀得这么大 肯定很难受吧
很难受啊
要怎么办才好呢？
可以吗
看您这么难受 就给您那个一下下吧
把这个脱掉吧
好厉害
很难受吧
好难受
你会被骂吗 没问题吗
请给我保密哦
我会的
请
这是是单间
好豪华啊
您是第一次吗
不是
不过 这个太豪华了
那太好了
没事吧
不用管别的房间
啊 射了
不妙吗
是啊
因为什么不妙啊？
等等啊
不会被骂吗
不会的 不会被发现的
来 舔舔奶子吧
好厉害
出来了呢
出来了
没事的 大家都射了的
可以吗
不过 还是要保密哦 毕竟不是那种店呢
有空的话 您会再光临吗
好的
等着您哦
让您久等了
我是悠亚
请多指教
今天只剩下单间了 请问可以吗
应该说那样 我会更不好意思
难为情吗
您在紧张吗
是的
很紧张呢
那我们就在单间里 悄悄地..
做快乐的事吧
贴得这么近 心里蹦蹦直跳吧
好激动
借用你下您的手
想摸吗
是的
舒服吗
是的 爽死我了
可以再摸个够哦
可以吗
您在发抖哦
因为太紧张了
请不要紧张
那 请把扣子 解开吧
能解开吗
抱歉
加油哦
太棒了
想摸吗
怎么样
可以哦
可以吗
我还什么都没做哦
难不成 您是抖M吗
被发现了吗
对不起
好棒
在菜单上 有个叫M调教的套餐哦
那是什么啊？
那个 要亲身体会后..
才明白哦
要做吗
拜托了
点个M调教套餐
请
请您闭上眼睛
这是干什么
您觉得是什么呢？
不知道
看不见东西..
兴奋吗
好兴奋
真可爱
这里舒服吗
这里
太舒服了
舒服吗
这里又怎么样呢？
干什么啊
难不成..
变大了吗
对不起
要停下吗
反正都看不见 不会难为情的吧
放松一点
那个..
您觉得是在干什么？
不知道 不过好舒服
您的反应 好激烈呢
太爽了
啊 好棒哦
面向这边
舒服吗
碰到什么了？
什么
是奶子吧
奶子舒服吗
怎么舒服都可以哦
还要吗
还想要
啊 好厉害 好像有什么出来了
对不起
要出来了
不行
不能太急了
可是..
有东西出来了
对不起
还不可以
喜欢这个吗
喜欢
要出来了
还不可以
这可不是那种店哦
是啊 对不起
啊 不要
啊 要出来了
不行
要努力忍住哦
啊 等等 这是干什么啊？
这个 太舒服了
舒服吗
那就来点更舒服的吧
太爽了
您觉得是干什么
干什么啊
这个 实在太舒服了
好舒服
太大了
对不起 我要射了
不行
太快了啊
对不起
啊 要不行了
抱歉 我快忍不住了
要出来了
不行
要出来了要出来了
真的吗
稍微等等啊
再多忍忍
那 这个呢？
这个 是干什么啊？
啊 等等
这个好舒服啊
在干什么啊？
您觉得是什么呢？
不知道 可是好爽啊
不行了
舒服吗
舒服
啊 不行了 太爽了
太爽了
舒服吗
啊 太爽了
尽情享受吧
啊 不行了
又要射了
不可以哦
刚才居然忍下来了呢
啊 太爽了
啊 尽情享受吧
这个太爽了
舒服吗
好舒服哦
太爽了
舒服吗
啊 不行了
啊 好爽 好舒服啊
好舒服
啊 好爽
啊 不行了
舒服
舒服吗
啊 爽死了
啊 不妙
不妙？
啊 不行了
啊 要出来了
要出来了
什么
啊 不行了
啊 太爽了
不行了？
好爽啊
不行了 要射了
要射了真的
等等啊 不可以随便就射了啊
对不起
那 要给你惩罚哦
啊 等等 等一下
这是对你自作主张的惩罚
不行不行 要出来了
什么啊
吓死人了
不要
要出来了
不行啦
我已经不行了
好厉害
好厉害 吓我一跳哦
对不起
好厉害
不过 很刺激对吧
下次要再点M调教套餐哦
这打扮真可爱啊
真的？
可爱吗
看光光了啊
一览无余
这个衣服一点神秘感都没有呢
好俏的奶子啊
真的吗
谢谢
美乳啊
手感倍儿棒
多摸摸
必须多摸摸啊
Q弹Q弹的啊
Q弹Q弹？
不过 你很受欢迎对吧
没那回事啊
真的吗
小悠亚才是 这么可爱很受欢迎吧
没有没有
骗谁呢
您看起来很受欢迎呢
标准的花花公子
其实我很正经的
骗谁呢
真的啊 我很正经的
您看起来很man呢
是吗
谢谢夸奖啊
受欢迎吗
不 没有的事
花花公子
完全不是
你看 小悠亚你奶子这么俏 身材也这么棒
谢谢
那 差不多也..
失礼了
啊 小悠亚 你好好闻啊
真的吗
可以摸摸吗
摸摸吧
不好意思 时间差不多了
多谢惠顾
皮肤也滑溜溜的
谢谢
您很会揉呢
是吗
不过你真的很美啊
真的吗
跟仙女一样
啊 太棒了
可以舔吗
可以哦
真熟练
真的吗
习惯了吗
没有的事
软绵绵
啊 咪咪好像立起来了
是吗
怎么 咪咪很敏感吗
是的 很敏感
要温柔一点哦
明白了 我会轻一点儿的
啊 好软
屁股也很软啊
屁股也喜欢吗
喜欢
我可以摸摸吗
多摸摸
小悠亚真的好可爱啊
真的吗
真的
如果有空单间的话 我想去单间
单间？
要去吗
我想快点享受二人世界
那 就去二人世界吧
不好意思 请准备一间单间
非常感谢 请到这边
谢谢
动作太快了
早就想从后面摸摸了
真的好软啊
太棒了
欢迎光临
这么软 够我玩一辈子了啊
真的吗
可以一直摸哦
太棒了 真心的
怎么了
不知怎么的 腰动起来了啊
打扰了
屁股顶到了哦
顶到了吗
继续
继续吗
继续扭
啊 那个不行哦
一下下就好
可是..
谁叫你这么骚啊
下面越来越大了啊
不可以
嘴上说不要 可腰晃得好厉害啊
我听说 在单间的话 你就会摸我的吧
我朋友说来过这儿哦
他们那么说的吗
摸摸吧
不可以啊
没事儿 没人看见的
要是被人看到的话..
没问题的
真的吗
毕竟是单间啊
变大了呢
没问题吧
不行啊
来吧
没事没事
会被发现的
只要我不出声就行了吧
来 直接摸吧
直接吗
要保密哦
总觉得 突然好想要了呢
什么啊
平时 不会有这么多客人来呢
因为小悠亚可爱啊
大家都喜欢你啊
好了 来给我摸摸吧
没事没事
舒服吗
爽得很
小悠亚手法很娴熟啊
真的吗
爽得我快叫出来了
不可以啊
没事 继续吧
被发现可是会被骂的哦
太爽了
大腿滑溜溜的啊
要来对摸吗
对摸？
对 对摸
这可不行啊
反正没人会看到的
不可以啊
只要小悠亚别叫出来就没事儿
下面热乎乎的啊
好厉害
不可以啊 不可以叫出声啊
知道了
怎么了
不可以啊
为什么啊？
会被发现的
毕竟你在直接给我摸啊
那是您叫我摸的啊
那就没问题的吧
我直接摸你的也没关系吧
不可以
舒服吗
好舒服
真熟练
听到这声音了吗
听到了哦
不要发出这种声音啊
不会被听到的
小悠亚好敏感啊
是您太熟练了
是吗
别人也这么说吗
没有的事啊
骗人
是因为你太可爱了
再多摸摸也行吧
不要 这么激烈的话..
那就再来点儿更爽的吧
等等 等等
这种事..
没问题的
不要
会被发现的
不要 不要
不要 不要啊
会被听到的啊
您好熟练呢
话说 下面已经湿湿了啊
好难为情
手指一下就钻进去了
从刚才开始就一直湿漉漉的啊
不要 不要
你听听这声音
不要
啊 不要
要高潮了吗 不行哦 忍住别叫
湿漉漉的啊
不行了
你看 好多黏弦啊
不要啊
坐我身上来吧
没问题吧
啊 好舒服
好爽
啊 不要
下面滑滑的
光是摩擦就爽死了
那就再多摩擦一会儿吧
不要
为什么不要啊？
会感觉怪怪的
什么怪怪的感觉啊？
是说会想做吗
说不定是呢
什么意思啊？
有点想做呢
我忍不住了
什么啊？
我想做了啊
虽然我也想做..
虽然？
可这是在店里啊
不可以啊
那如果不在店里就做吗
为什么要说这么狡猾的话啊
小悠亚不也黏乎乎的了嘛 也想做对吧
等等
不可以啊
啊 好舒服 声音憋不住了
没事儿没事儿 暂时忍一忍
啊 好舒服
不要
继续摩擦
啊 不行了
啊 高潮了
不可以啊
啊 不要
来吧
真的要吗
会被发现的啊
把头低下来就行了
好爽啊
不要
啊 高潮了 高潮了
高潮了吗
没事儿没事儿
没被发现吗
没有没有
没有被发现的
会被发现的
太爽了
不好意思 到退房时间了
非常感谢
别出声
不会被发现的
好舒服
啊 不行了
啊  高潮了 高潮了
不行了
好舒服
不要 不要 好舒服
叫出来会被发现的啊
快忍不住了
好舒服
我也快忍不住了
不行了
小悠亚 来
不要
好激烈 我快忍不住了
啊 太舒服了 不行 要高潮了高潮了
没事 还没有被发现呢
会被发现的
好棒 好舒服
不行了 不行了 高潮了 好舒服
好舒服 高潮了高潮了
不行啊 忍住别叫啊
又 又要高潮了
不要啊
啊 高潮了高潮了
啊 好舒服 高潮了
没有被发现哦
真的吗
没事没事
会被发现的
好激烈 太激烈了
没事没事
我快不行了
不要 不要啊
好舒服啊
好大
我快不行了
啊 好棒
啊 好棒哦
操着太爽了
可以射到奶子上吗
可以哦
啊 好棒
啊 要射了
不要用这个
用嘴来吧
用嘴
干净了吗
啊 爽够了
这次真的来值了
都说了不可以啊
不过 这种我还是第一次呢
您的手法真熟练呢
一下子再用力一点也可以哦
真子 时间差不多到了
那下次见哦
舒服吗
太爽了
啊 太爽了
啊 不行了 要射了
请射到我嘴里
真是太爽了
多谢惠顾
谢了
（不 不好意思）
客人
（那个..刚才我附近那个妹子 我可以点她吗？）
您是说悠亚小姐吗
（是 是的 我觉得应该是）
她现在正好有空档 请您稍等
（谢 谢谢）
让您久等了 我是悠亚 感谢您的指名
您久等了吗
啊 好高兴
那么 就让我们开始吧
怎么摸都可以哦
这个 解开看看吧
您好棒 有什么感觉吗
好棒
再尽情抚摸哦
好棒 多摸摸哦
那么接下来 请从后面抚摸吧
好棒 好舒服
太舒服了
好像 顶到人家屁屁了
（啊？）
（果然 是那个吗！？）
果然 什么啊？
（那个 刚才我在旁边都看到了..）
好难为情
于是就指名我了吗
（不）
如果您加项目的话 就可以有更好玩的哦
（啊 项目？）
有个项目叫做贴身湿湿的套餐哦
我很喜欢那个呢
（那 就拜托了）
我知道了
不好意思
麻烦加个贴身湿湿套餐
请
那么 就给我看一下下吧
（啊！？）
（没关系吗？）
没问题哦
这里 可以看看吗
（羞死人啦..）
看看吧
或许可能会弄脏这个 可以吗
那么 湿湿套餐就要开始了哦
您看哦
啊 好棒
可以摸摸哦
黏乎乎的很舒服吧
好棒哦 黏乎乎的
我也觉得黏乎乎的好舒服哦
这个呢？
舒服吗
好黏好黏哦
再多涂一点吧
好棒哦 黏乎乎
舒服吗
多给您擦点油哦
好棒 我也好舒服哦
屁屁
摸摸吧
屁屁摸起来怎么样？
都变得这么大了
脸也要
舒服吗
想怎么舒服都没关系哦
好大哦
让它再黏一点吧
啊 硬邦邦的了 舒服吗
啊 好棒
好硬哦
太舒服了
黏乎乎的太舒服了
啊 好棒
太棒了
开始变得热热的了
怎么舒服都可以哦
射给我
啊 好棒
好厉害 射了好多
射了好多呢
您舒服吗
这个项目 果然没有白加吧
好痒啊
可以再用力一点哦
动作再大点
时间还有的是哦
不妙 太爽了
真的吗
你在干什么啊 摸得太温柔了
没吃饭吗
抱歉
还可以再用力一点哦
喂 怎么一直盯着其他妹纸看啊
羡慕吗
今天您难得致命悠亚 就一起来玩吧
想快点摸吗
想摸
那么 就失礼了哦
这个打扮真可爱啊
真的吗
穿着合适吗
太合适了
谢谢
怎么样
太软了
好色哦
憋不住了
有点太快了啊
可以尽情摸哦
想看吗
想看
该如何是好呢？
可以给我看看吗
想看吗
想看
真拿你没办法
好一对美乳啊
真的吗
可以摸哦
太爽了
真舒服
小哥真是个型男呢
没有的事啊
你很受欢迎吧
完全没有
真的？
真的
你骗人
小哥看起来 很会做呢
哪有的事啊
好舒服哦
亲亲也好熟练
没那回事啊
再摸
啊 好棒 好舒服
突然心里有点痒痒的了
不过 真的 好舒服
从刚才开始腰就在一扭一扭的哦
是那样吗
因为真的好舒服嘛
有人看着啊
我们去单间吧
单间？可以哦
再多摸摸哦
不来点更好玩的吗
更好玩的？
就像这样
下面也摸摸吧
可是 这不好吧
为什么啊？
因为 周围有人啊
现在没人看到的
没问题吗
毕竟 没有空的单间了啊
这样啊
摸摸吧
好棒
好舒服
舒服吗
太舒服了
好棒
啊 不行了 好棒
叫太大声的话 会被发现的啊
真是太熟练了
好舒服
下面 好湿了啊
感觉到了吗
太舒服了
舒服
难道 高潮了吗
高潮了
再多摸摸哦
好肥美的屁屁啊
随便怎么摸都行哦
好骚
好棒 感觉欲火越来越强烈了
手指从那中间直直插进去了
那中间？
在店里做这种事 兴奋吗
是很兴奋 可被发现就完了啊
再摸摸
热乎乎的
很舒服吧
好棒 好舒服
啊 好熟练
好棒
小哥好熟练 继续摸哦
插进去了
好棒
啊 好棒
啊 好舒服
在这种情况下 一下子就会高潮的
喜欢这种情况吗
或许喜欢哦
舔舔
可以吗
舒服吗
舒服
啊 不要
小哥果然很熟练呢 人家连续高潮哦
接下来 该轮到我了
继续做哦
奶子擦着舒服吗
扭得好爽
还想继续做吧
好棒
太爽了
这么摸下去的话 会变大的吧
没人看到的 没问题
舒服吗
舒服
再过来一点
这手法太下流了
好想看呢
等等 真的没问题吗
脱掉吧
好棒哦
舒服吗
好舒服
还想我给您摸摸吧
想
好厉害 热热的了
这个也脱掉吧
这个也？
真的要吗
好棒
真的好兴奋呢
不妙啊 真的没问题吗
啊 太爽了
舒服吗
爽死我了
摸摸
摸
再多摸摸
啊 高潮了
这不妙啊
硬邦邦了哦
啊 好舒服
再多摸摸我的
好舒服
给我摩擦一下
这里湿漉漉的 好舒服
感觉要进去了呢
这到底还是不好啊 真的
啊 好舒服
等等 这不太好吧
要进去了
真的要吗
好舒服哦
我会注意不出声的
太棒了
不要
好兴奋哦
啊 高潮了
啊 好棒
不行了 要高潮了
真的没问题吗
要高潮了
真的吗
好舒服
太舒服了
太棒了 插着好舒服
不要 太深了
不要
啊 高潮了
来
不要
啊 好棒
啊 太爽了
好舒服
往里面顶
好舒服 不行了  不行了
我要射爆哦
不行了 要高潮了 高潮了
啊 太棒了
好舒服
好棒 好硬
不行了 太舒服了
会成瘾呢
（禁止插入）
让您久等了
啊？
今天好像不太一样啊
是啊 今天是每个月一次穿便服
真可爱啊
今天因为是穿便服 所以不知不觉喝了好多酒
现在醉醺醺的
是嘛
我对你的沟很在意啊
不过这就是这种店呢
屁屁也想看看
屁屁？
能看到吗
好骚的肥臀啊
太露了吧
是吗
连内内都露出来了啊
没关系 这是在店里嘛 故意的哦
能看到如此美景 我可真走运啊
真的？
感谢您的光顾
那我可以坐上来吗
这个
要喝吗
已经在喝了啊
真好喝
好喝吗
你今天好大胆呢
是吗 可能是因为喝多了吧
今天被劝了好多酒呢
想摸吗
想摸
可以哦
没有穿内衣吗
没有哦
好软啊
软吗
多摸摸哦
比之前更敏感了哦
因为喝了酒吗
因为喝了酒呢
不好 太舒服了
您好像很喜欢便衣呢
因为和平时不一样啊
和平时安全不同的感觉吧
就像私底下做一下 让人兴奋
直接摸摸吧
好棒
好软啊
太舒服了
比平时都硬对吗
再多摸摸哦
啊 好棒
总觉得 热乎乎的了
开始变得热热的了
好棒 湿漉漉的
其实好想您摸我..
但要是在房间里一直做色色的事情可能会被骂哦
那就 稍微摸摸吧
稍微？
啊 太舒服了
啊 好棒
等等
还是不行
被摸了会想做的
您带手机了吗
带了的
我想到了个好主意
那 就用手机 把我做的事拍下来吧
真的？
回家后 就看着撸吧
那么 要全都拍下来哦
都拍下来哦
拍下来了吗
太棒了
啊 好棒
这个 也要脱掉哦
要脱掉吗
因为碍事嘛
好棒 湿漉漉的
好舒服
舒服吗
还想看吗
还想看
太舒服了
被别人看着 就好兴奋呢
兴奋吗 那就让我看个够吧
好舒服 声音快憋不住了
会被发现的啊
被发现的话会被骂的
再从后面看看吧
啊 好棒
喝得醉醺醺的 都站不稳了
屁屁好美啊
舒服吗
好舒服啊
要高潮了
啊 高潮了
可以再做一会儿吗
我还想看
靠近一点看哦
啊 太舒服了
能看到吗
一览无余啊
啊 好棒
啊 好舒服
再靠近一点儿看
啊 要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
醉醺醺的 高潮迭起了
今天是破例的哦
回去后 就看着这个视频用力撸吧
啊 好舒服
用力摸
现在脑子里在想小悠亚吧
不是有我们了吗 现在就享受我们俩吧
再靠近看看哦
啊 好像变大了？
好大一根了
好舒服
对 再揉揉咪咪
我还要
变得热热的了
您的手法好娴熟哦
客人
后宫套餐就快到时间了
悠亚小姐已经准备好了 您看怎么样
拜托了
太好了呢
迫不及待了吧
来了哦
让您久等了
请您尽管摸吧
也看看人家嘛
啊 好棒 好舒服
好棒 好下流
光摸小悠亚好不公平哦 也摸摸人家嘛
我也要
好棒 比刚才还大了哦
康奈小姐 安娜小姐 时间到了
到时间了呢
非常感谢
下次请继续点我们哦
请继续享受您的时间 打扰了
打扰了
终于二人独处了呢
多摸摸哦
太舒服了
可以看看吗
VIP有VIP的待遇哦
这个也要？
可以舔舔吗
好棒 好好吃
您等人家很久了吗
好高兴
奶子也要吗
您感觉如何 舒服吗
人家也好舒服哦
好棒哦 好兴奋
一看到这么硬的就好想要
也请摸摸我的吧
好棒 湿漉漉的 感觉到了吗
插进去可以吗
好棒 进去了
啊 太舒服了
好棒哦 好舒服哦
我还要 好想要
不行了
那个 要不要一起去二人世界呢？
如果是您的话 是可以去的
一起去吧
在那里 好好享受天堂吧
只有我们两人呢
这样就可以放开做了呢
舒服吗
好棒 兴奋了
摸吧
怎么摸都可以的哦
再靠近一点吧
不直接摸没关系吗
太舒服了
好舒服
啊 好舒服
多摸摸
好想快点做
怎么舒服都可以哦
这儿
可以亲亲吗
好棒 好想快点做
您也像做吗
好厉害 变好大了呢
舒服吗
好棒哦 好舒服
再靠近一点看哦
越来越硬了呢
您真的喜欢奶子呢
可以舔舔吗
硬邦邦的了
用奶子给您夹一夹哦
啊 好棒
舒服吗
人家的奶子夹着舒服吗
怎么舒服都可以哦
硬邦邦的 好舒服
奶头和鸡鸡哪个更硬呢？
屁屁夹着舒服吗
啊 好舒服
顶得好舒服
好想快点插进去哦
那 也可以舔舔人家的吗
来了哦
啊 好舒服
啊 好棒 不行了要高潮了
我也想舔舔
舔吧
啊好棒 好好吃
好舒服哦
可以插进去吗
想要了呢
插了哦
叫出来可以吗
好舒服
啊 要高潮了
啊 好棒 我还要
啊 顶得好深
啊 高潮了 高潮了
啊 太舒服了
太舒服了
啊 好舒服 高潮了
啊 好棒 好舒服
能看到插入的地方吗
好舒服
不要 不行了好舒服 要高潮了
好棒  快摸奶子
啊 好棒 再摸
啊 不行了
好棒 再使劲儿顶
好棒 好舒服 要高潮了 高潮了
我还要 还没做够
啊 好棒
高潮了高潮了
亲个嘴
要高潮了
啊 太舒服了
啊 不行了
啊 不行了 要高潮了高潮了
好棒 好舒服
啊 好棒 舒服 要高潮了
太棒了 好舒服
不行了 好舒服
啊 好舒服
就是舒服 高潮了高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
射了好多呢
给您舔干净哦
本日 感谢您光顾本店
期待 与您下次再见哦
下次 还要做个够哦