这鬼天气 整天下雨真是麻烦
是啊
这个月我抽中了好东西
怎么样的
现在啊 我抽中了这个
-真棒-很棒吧
-真的吗-真的
抽中这个任务应该很简单吧
-什么时候抽中的
-就前阵子
-真的啊-超开心的
-真好呢-对了
今天不是去客户公司开会吗
太好了呢
-对啊-不要装了
能够跟柜台小姐见面
你一定很开心
你真是多话
-总之走吧-好
我是预约下午一点的笠
前田部长在吗
前田啊 稍等一下
喂 是的
前辈部长在吗
是的
-预约的人找他
-真棒 应该有男朋友吧
是吧
一定很受欢迎吧
和公司的上司
不会有不伦关系吧
-这个也可以啊-真的啊
这样的家伙 肯定会吧
不好意思了
结婚了肯定也会
这些有人气的人真好
麻烦到那边稍等一下
一定是这样的
你太吵了吧
因为想到就很兴奋啊
下一位客人 让您久等了
走吧
幸运
别说傻话
我是来找川岛主管的竹田
川岛是吧 我确认一下
请稍等
喂 这里是柜台
是 川岛在吗
好的
这样啊
好的 知道了
好的
我会传达的
好的 不好意思了
真的非常抱歉
刚刚好有要紧事
刚才已经出去了
这样啊
糟糕了 我们好不容易过来
可以的话 我这边
接待您 可以吧
可以吗
就是这个文件
还有名片
是的
我会等他的回复
好的 收到了
这个 确认一下 可以吧
好的 我是柜台伊贺
我会传达给川岛的
谢谢
能否告诉我你的全名
伊贺真子
那么 请多关照了
真是厉害 你问到了名字
真子
很棒的香味
你真是我的大神
真正的大神
真子 小真子 真子公主
-你这个家伙-告诉我啊
（愿望成真 叫了个风俗女）
（那女郎竟然是客户的柜台）
找到了
对了 还不回去啊
感觉今天的资料还缺一点点
今天就先回去吧
-再看看啊-拜托你了
大家等着我
-好的-谢谢
这里是Espro的柜台
找一下竹田
资料改变了 有没有联系呢
真的非常抱歉
资料我交上去了
想再一次联系
是的
好的 不好意思
今天真是幸运啊
叫真子啊
名字都告诉我了
好难受了
这样的日子 还是以前那样
叫个女郎吧
喂 是 我是竹田
好久不见
今天还是给我贴一个
以前的M套餐
是的
什么女生都可以
不过我希望是新人
是
到旅馆了再联系
现在地方有点不一样
待会一个半小时左右吧
再联系一下
请多关照了
(PM ll:30)
来了
晚安
我是M-s的职员翼
前来拜访
请您用这个吧
以前用的啊 好的 明白
麻烦你了
不好意思了
-那么 不好意思了-好的
喜欢摸哪里啊
虽然喜欢全身
这个的话 对了 想你摸乳头
-乳头啊-是
-还没摸啊-等一下 摸我
等一下
这个
想你摸一下
不要这么着急
-不好意思-好敏感啊
不仅仅是摸
舔一下的话 可以吧
那么 就一点点啊
-舔一下啊-好的
继续 想你继续舔我
不要这么着急啊
这个的话口水
湿漉漉的口水 我想要
-想要口水啊-是
真好吃
好厉害
好厉害啊
这个 我想你舔一下下面
不要这么着急
好的
-已经变得硬硬的了
-好厉害 好舒服
这个
隔着内裤
不行啊
叫你不要这么着急
对不起
-不喜欢啊-不是
忍不住了
那么 继续求我
真的 直接
我想你直接玩弄
应该是求我
请你直接摸
没办法啊
内裤都有汁液了
等一下 好害羞
对不起
这么多
-只是玩弄乳头 就忍不住了
-不是
好舒服啊
好厉害 摸着
戴着眼罩 感觉到了吧
是的
包皮舒服吧
很棒 好舒服
蛋蛋也是硬硬的了
对了 好舒服啊
想要怎么样做
想要直接
好厉害啊 很棒的声音
舔着 好舒服
-舒服吗-是的
-那么 做点更加舒服的
-更加舒服 好的
不是的 等一下 这个
-好害羞啊 这个好害羞
-好害羞啊 抱着腿
-这样啊-好厉害
-全部看到了-等一下
好害羞
-害羞是吧-好害羞
-好厉害
-虽然害羞 但是舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害啊 好多汁液
-好厉害啊 等一下 好害羞
-害羞吧
那么
好厉害 好舒服啊 好厉害
-好软的屁眼-不是
-好痒是吧-好痒 好舒服
好厉害 好害羞啊 好痒
好舒服啊
-好舒服-好舒服吧
全部 好舒服啊
-乳头呢-等一下
好厉害啊
等一下啊
等一下
这个 怎么样了 好厉害
龟头
一直这样玩弄
玩弄龟头
好舒服啊
等一下啊
好厉害啊
超级舒服
这个
糟糕了 这个
等一下 这么快糟糕了
等一下 射了 忍不住了
要射了
射了
射了很多哦
好厉害 超级舒服
(PM ll:50)
这个 结束了
这个可以拿走吧
-可以哦-好的
那么
这个
你是伊贺吧
不是
-我叫翼-不是
绝对是伊贺吧
我叫翼
那么 我回去了
等一下啊
是不是
你是伊贺吧
翼 我叫翼
不是 竟然在这里啊
这个事情 公司的人知道吧
应该不知道吧
这样不好吧
如果被知道了
没关系
我会给你保密的
真的啊
保密
但是
我们继续吧
不是的 但是 没时间了
抱歉
可以吗
想我给你保密吧
我啊
不是这个意思
我们只需继续
来 刚才那样 来
继续玩弄我啊
这样 继续啊 来
玩弄我
该怎么样做啊
刚才那样
-让我的肉棒舒服
-刚刚射了啊
但是
知道是伊贺
我还想要继续
竹田是M型的啊
你想知道啊
这个也是秘密吧
这个啊 也没有关系吧
-继续啊-想我帮你吧
来 继续啊
刚刚射了 又硬了
这个
因为是伊贺
太棒了
好厉害 好舒服
继续啊 一边舔我啊
各种地方
来 这里也要
这里也要舔
这样是吧
好厉害 对了
超级舒服
好舒服
伊贺很擅长啊
-是吗-是的 太棒了
来 接下来啊
轮到我舔
来 这边
上来这里
对了
再戴上眼罩
不要 我想看着 因为是伊贺
我想看看啊 来
对了 就是这样
继续啊
真是好吃
伊贺感觉怎么样啊
我想要继续舔
继续啊
怎么样 伊贺马上就勃起了
你的乳头
我不是伊贺
我叫翼
继续啊
好厉害啊
这样
好湿了啊
乳头这样勃起了 这里
伊贺也是很喜欢
玩弄这里吧
这里
好厉害
继续啊 继续
-等一下-继续什么啊
你也知道吧 来
这个 来
这个啊 可以吧
这个 是不是 可以吧
我们不是那样的店
-不好意思-不是那样的店
那么 来 戴套的话
可以吧 这个
来 可以吧 这个
-也不是这个问题
-这个 可以吧
-来-抱歉
玩弄一下 来 这里
可以吧 是不是
-来 戴上了啊
-不是这个问题
不行啊
-抱歉-那么
告诉别人吧
怎么了 来 伊贺
我们继续吧
真的好恶心
没有关系的
我们两人的秘密
真的保密啊
会保密的
来 求你了
快点啊
对了
好厉害 这个 不是摩擦
插进去啊
来
超级舒服
伊贺
不是很湿了吗
很简单就进去了
这是生理现象
这样啊 对了 坐下来
好舒服啊 这个
好厉害
继续
继续 这样
好厉害 好舒服
等一下啊
伊贺 太舒服了
等一下 果然喜欢摸乳头啊
快点射啊
-这个不行-我才不要
不是吧
要继续动起来
好舒服
好厉害啊
好厉害啊 厉害
我也动起来 这样
好舒服啊
好厉害 好舒服
等一下 靠近一点
让我看看你可爱的脸
这样 对了
好厉害 一直觉得你很可爱
对了 停不下来
继续 继续插进去
刚才用口水涂抹了
又试试可以吧
接下来看着伊贺的脸
快点
继续啊 继续
好厉害 很好吃
太棒了
好紧啊
一直这样
好厉害啊
好厉害 太棒了
竹田这么厉害啊
这是因为伊贺很舒服
好厉害 太棒了
伊贺也看看
这个
尽情插进去了哦
这里
怎么了
停不下来
这么激烈
这里
生理现象啊
够了 不要说这些
很可爱啊
好舒服
继续是吧
不行啊 不要这样啊
怎么这么大声
是不是
高潮了啊
难道是
这样啊
生理现象是吧
是的
那么 继续啊
好舒服啊
继续是不是
这里
这样
好厉害啊
渐渐湿了
这里
比刚才更加舒服吧
肉棒还是硬硬的哦
这样 你看
怎么样了
超级舒服
可以吧 继续插进去
我也是 感觉很棒
爱慕的柜台 做这样的事情
好舒服
糟糕了
好舒服啊
好舒服
糟糕了 一直这样 好舒服
糟糕了
糟糕了 要射了
又要射了
要射了
又射了
这个 舔干净 可以吧
这个 满足了吧
你觉得怎么样啊
这个
还不行
好像还不够
不错啊 延长了
很开心吧
-有没有好好洗干净-是
那么
继续
我们继续啊 真子
但是 我还在洗澡啊
不要在意
来 继续做各种舒服的
也有这样的服务吧
那么 一样的
帮我弄舒服吧
好舒服
真子 真的很擅长舔啊
没人说啊
-没人-真的啊
看着我这里
怎么样了
变得好粗了
是不是
真子啊
一直好兴奋啊
摸着也很擅长
对了 不仅仅是这样摸
想要在这里做啊
想做
对了
伸进去里面
好舒服
好厉害 口水
继续涂抹啊
吐出来
对了 好舒服啊
接下来的话 好厉害
这里 屁股翘起来 对了
对了
屁股翘起来 可爱的屁股
继续啊
这样
一边动起来
好热了啊
为什么啊
这个
我们的店是M型点
竹田你是S型啊
两个都喜欢
真是变态
虽然经常这样被说
不要在意
看看啊
对了
好喜欢玩弄啊
好厉害啊
对了 继续啊
肉棒怎么样了
又变粗了
用这个
玩弄可以吧
手给我这里
来 知道吧 继续翘起来
继续啊 这么湿了
对了
这样 好好翘起来
喜欢玩弄吧
这里是不是
对了
好厉害啊
好舒服
好厉害 这里也要
好舒服吧
又想看看啊
真子的胸部
我还想要看看
全部都是真子主动来
到我上面来
对了
好舒服
这样好舒服吧
好舒服哦
怎么了 这里是吧
继续是吧
一起动起来
就是这样啊
高潮了
高潮了啊
不行啊 继续看看进去的地方
为什么这么厉害啊
客人没有这样啊
高潮了
好厉害
继续张开一点
好舒服
好紧啊
做柜台的时候
可爱的脸看着我这里
好舒服吧
不行了
好厉害啊
高潮了
马上就高潮了啊
-哪里啊 又出来了
-站起来啊-又出来了
好厉害啊
换一个姿势 刚才那样
站好了
站着 还是坐过去那边
对了 对着我这里
让我看看
对了
这个样子啊
好紧啊
里面是吧
激烈一点 激烈
怎么样 好舒服吧 这个
好舒服是吧 对了
对了 屁股给我
对了 这里 张开一点
来 继续啊
继续夹住
小穴这里
继续动起来
怎么样啊
好舒服
是不是很舒服啊
做柜台的时候有想这个吧
不要这样
偷偷做是吧
不是啊
好舒服
高潮了
好厉害 继续
这样不行啊 不要
刚才说什么 继续怎么了
怎么了 刚才说什么
继续怎么了
这要到什么时候
不是这样啊
只是下面啊
好好的
还不行啊
还不行
竹田要到什么时候
马上就高潮了啊
轮到你动起来
来 这里也要
好舒服
糟糕了
-可以啊-不行
忍不住了
这里
好舒服
高潮了
真是厉害啊
这里 转过来这里
继续啊 只是真子高潮了
好舒服
好舒服吧
可以吧
好舒服
对了
那么
舔干净
还有啊
继续可以吧
真子 洗完了没有
过来这里啊
坐下来
我点了选项 道具带来了没有
是的
在哪里啊
这个啊
那么 怎么样用呢
怎么办呢
首先啊
用这个吧
这个
过来一点这里
乳头一直在勃起啊
这里也是
知道吧
乳头勃起了
这里也是
过来一点这里
这里 来
让我看看 这里
选项要配合一下
继续变得更加敏感
进去了啊
怎么样了
对了 好舒服吧
怎么样了呢
喜欢这样玩弄吧
张开一点啊
继续 继续啊 让我看看
继续
这里呢
来
好厉害 好紧啊 没有出来
自己动起来
一直在看着
一直
很棒的样子
继续
来 这样
好厉害啊
这样湿漉漉的
继续啊 不然尿到床上了
-干什么啊-对了 没事
这个哦
好好看看哦 来
靠近一点看看
这个还不够吧
怎么样呢
好厉害的反应
这里啊
这里吗
好厉害啊
继续是吧
继续
高潮了
又高潮了啊
这是最为喜欢的吧
来
那么 接下来 加大一点
不要啊
过来一点这里
对了 好舒服吧
对了
不要啊
还没有抵住
高潮了啊
不行啊 不行
真子
这是怎么了
这么多汁液
好舒服是吧
不要啊
不要
好厉害 失禁了
-这是什么啊-什么
-看到就知道了吧
-你在拍啊
对了
摸一下怎么样呢
不要这样
这里
来 让我看看
来 一直在勃起
这里也是
这里 来
来 这里也要
尽情舔啊
再来一次
这样舔是吧
这样 来
这样
这个怎么样啊
真的好喜欢是吧
不要这样啊
不要啊 舔一下是吧
那么 来 这里
这里
舔一下吧
这个
这里 来
这里啊 对了
停不下来
继续伸进去啊
来
怎么样 真子
这样
继续
射了这么多 怎么了
完全没办法进去嘴里
来
自己舔
自己来
来 这里啊
这里
好多啊
这根肉棒
这样怎么样
这里
过来这里
对了
舔一下乳头是吧
来 看看我这里
对了
这里也要
超级舒服
顶住了吧 来
里面
为什么还这么硬
因为是真子 当然了
可以射很多次啊
好舒服吧 舔着
来
舔一下变硬的家伙
对了
就像刚才那样
尽情吸住啊
对了
全部都要舔
太棒了
只是用嘴 塞进去里面
好厉害啊
好舒服
绝对喜欢舔啊
怎么样了
刚才说了 好吵啊
但是 要回答我啊
再来一次啊
我们一起舔吧 一起
那么
来 这里 屁股转过来这里
对了
全部舔
继续啊 对了
好吃
一直舔啊
但是 忍不住了
换一下
那边
躺下来啊
对了 很不错
继续啊 张开腿躺下来
对了
这里
好好的插进去这里
湿漉漉的
来 好好张开 好好的
这里
停不下来
真的 可能要射很多次
这里
插进去了啊
小穴一直湿漉漉的
不要这样啊
怎么了
不要拍
刚才开始一直在拍
小穴好紧啊 真子
好好张开
高潮了
转过来
好舒服吧
继续动起来可以吧
好舒服
要射了
要射了 射了
对了 这个 还可以继续吧
虽然刚刚射了
来 张开啊
怎么样做
还不够啊
一直啊
不喜欢啊
好厉害
好舒服
好厉害啊 这里
肉棒怎么样啊
还不行啊
因为真子很棒
好舒服
对了 这次又要射了
要射了
高潮了
射了很多
求你了
来
还有一点 吸干净啊
好好吸干净啊
要出来了
好舒服
太舒服了 肉棒还在抖动
但是 因为真子
所有的压力都发散了
已经可以了吧
真的这么想啊
-摄影机不要拍-来 这个
怎么样了
-来-还很硬啊
我都说了
因为真子非常棒
还想要继续啊
摄影机关了吧
好厉害啊
好厉害 这么激烈啊
一直好舒服吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害啊 进去里面了
好厉害
高潮了很多次啊
来
真子 躺下来
这里也要
好舒服
接下来我动起来
高潮了
马上就高潮了啊
这里
高潮了
好舒服
这里 又要高潮了
高潮了
现在几点了
要去公司了啊
没有说时间
已经是必须走的时间了
来
等一下 要走了啊
走了
不去公司也没关系吧
（伊贺真子）