(中出制服美少女)
(SSNI172)
(扮演者 辻本杏)
不會出來嗎
-不好意思 -應該會出來的
-再找下 -好的
那個哦 新的系列
-什麼
-2年前出的 你不知道嗎
-不好意思
-怎麼了
-他說那個新的系列
那個新系列的作品 應該有吧
-應該會有的吧
-新的系列嗎 在新作櫃台
有啊 最新系列
好的 我最喜歡了
-又變得有趣了呢
-最近因為那個什麼啊
-劇情很懸呢
-因為設定的變化吧
-這個題材是一次出版吧
-恩是的
-見過了 -你應該知道的吧
-有見過 -我還沒用過
有很厲害的場景
-你還不會接待嗎
-不好意思
給客人造成困擾怎麼辦啊
新系列要記住啊
-不好意思 -店長
那個怎麼了
-去辦公室訓話
-那我帶您去吧
慢走
那個
你沒有都做不好 不行啊
不好意思
你每次犯錯
我都要幫你差屁股你知道嗎
不好意思
昨天弄錯幾次了 今天也是
-不好意思 -道歉不管用吧
只要道歉就可以解決了嗎
真的是不好意思
-恩 -真的是不好意思
你知道怎麼做嗎
你不會認為只要道歉
就能解決了吧
我是這麼想的
不知道我為什麼生氣嗎
-不好意思
-我說了道歉沒用的
-不好意思 -你在反省嗎
什麼對不起啊 回答我
我犯錯了 不好意思
-你看著什麼在道歉啊
-不好意思
想道歉然後解決嗎
要嗎
-不行吧 -不行的
-這麼了 不高興了嗎
-不好意思
不好意思
你
做不好就辭職吧
-不會吧
-你是在看不起大人嗎
沒有小瞧
仔細一看你 蠻可愛的
頭髮也不錯
-不要 -很香
住手
今天洗澡了吧
-你用了什麼洗發水 告訴我
-住手
住手 不要
你這個樣子不想被別人看到吧
所以安靜點
-舒服 -住手
-你在幹嘛 -噓
發出那麼大的聲音
被聽到了哦
很棒的身體啊
-住手 -沒關係的吧
-沒關係吧啊
讓我看下 -住手
脫啊
-住手 -快
怎麼樣 好年輕啊
老實點 老實點
住手
-好噁心 -什麼
這麼噁心嗎
-噁心嗎 -噁心
-噁心嗎 -住手
我最喜歡可愛的女孩了
你在幹嘛 不要摸我
你身材不錯啊
沒發現你奶子很大呢
-你在幹嘛 -這樣
-把你拍下來 -住手
拍下來
-看下臉 -不要
拍下來哦
裝扮不錯
看這邊
要嗎
-在靠近呢 -住手
幹嘛
你要反抗嗎
住手
聽我的話 好吧
-聽我的話嗎 -不好意思
不是這個回答吧
在問你聽不聽話
-住手 -你還不懂呢
聽我的話
好嗎
沒事的 看我的臉
看啊
真可愛
就這樣做吧
剝下來
好的 慢慢拍
沒事的 放心
手放開
好了
好奶子啊
怎麼大嗎 我都沒注意到
別遮住
住手
好棒的奶子
想被摸嗎
想早點結束嗎
聽我的話
難道你的乳頭很敏感嗎
怎麼樣
舒服嗎
怎麼樣有感覺了嗎
有感覺了嗎
很合身呢
什麼時候長毛的
在問你 回答我
幾歲的時候
長出來了呢
對吧
伸進去
回答我的問題
一直這樣嗎
怎麼安靜了
沒有長全嗎
-不是再長嗎 -住手
這些陰毛 很長時間沒看到了
這邊要嗎
坐好
坐下 張開腿
向前伸出
摸一下
現在能感覺到嗎
不是濕了嗎
這樣摸
要出來 再來
好濕啊
自己弄
說了快點弄
快點 想我發出去嗎
快做
擺弄
舒服的擺弄
旁邊拍 你不害羞嗎
不許遮
再清楚點 脫了
不是脫了嘛
好厲害啊
這麼高興
繼續 做
快點 讓我好好看
張開
擺弄
-住手 -什麼住手啊
擺弄的感覺自己知道吧
擺弄
在辦公室做這個 害羞呢
流的很厲害呢
好厲害 看招
擺弄
快出來了
弄舒服
沒事吧
難道去了嗎
去了嗎
好害羞恥啊
是吧 用自己的手
好淫蕩啊
你是變態吧
果然制服真好
真棒啊
你上次去了吧
這樣 什麼感覺
手拿開
什麼樣啊
好大啊
怎麼了
說些什麼啊
-我要辭職 -你在說什麼啊
又要道歉了嗎
有什麼不好的
想不好的地方道歉
-不好意思
-為什麼又道歉了
你啊
這樣的話
-看這個 -住手
這個怎麼樣
-看下臉 -不要
-這個如果發出去的話
-不要住手
會怎麼樣呢 厲害啊
-按下這個按鈕就會發出去
-住手
-住手 -那麼
你要聽我的話
好嗎
好好聽我的話
又要道歉了嗎
張開腿
快點
不要磨蹭
不要遮
今天是這個內褲啊
這個
感覺到了吧
脫了內褲
脫內褲
-沒事的今天休息誰都不會來
-這
-不是這個問題 -那麼問題
其他沒問題吧 脫
快點 說了脫
不要磨蹭
脫了
脫了張開腿 看下內褲
撩起裙子 不許遮
在前面點
在面前
躺下
撐開這個
看這邊
張開
好濕啊
小穴黏糊糊的
但是粉色的年輕小穴真棒啊
味道不錯
進去
這毛很礙事
這裡長毛不漂亮
知道嗎
不美
是吧
這樣害羞的毛
不好呢
剃了它吧
把它弄漂亮吧
別遮住
我來把毛剃了
我來
好想剃啊
不要遮 我要弄乾淨
-看著 -不要
看吧
怎麼了 瑟瑟發抖
這能感覺到吧
感覺到了吧
這些羞恥的毛不需要
這樣很漂亮吧 你知道的吧
變得很漂亮
看吧 很好吧
光溜溜的
看著
聽到了嗎 剃的聲音
馬上就剃好了
毛就沒了
沒有了吧
變得好漂亮啊
怎麼樣
你知道沒有毛的小穴叫什麼嗎
就這樣 不知道嗎
白虎就是
穿上
怎麼樣
裙子撩起來
張開腿
好美啊
什麼感覺
還沒感覺到嗎
看啊
果然光溜溜的小穴最棒了
是吧
看下臉
屁股不錯啊
舒服嗎
看招
張開腿
舒服吧
再來
要去就說要去了
已經到這一步了
摸摸
擺弄
-住手 -屁股
屁股
舒服吧
說了張開
摸它
-摸它 -不要
什麼不要
快點 不做嗎
-做啊 -不要
-那好吧 -住手
你舒服吧 那只能這個了
住手
住手 疼
-進去了 -疼
不是感覺到了嗎
看招
舒服吧
不要
吻下
好厲害
不行 不要
去了吧
看吧
出了好多
再來點
站起來
不要
-沒事的 -不要
舒服吧
不行要去了
好漂亮啊
不行
小杏
-小杏 -誒
怎麼了小杏 臉色不好看
有什麼煩惱嗎
-不好意思 -為什麼道歉啊
-沒事 -怎麼了
沒事嗎 有什麼就說哦
前輩
果然沒事
不好意思 我去一下
小杏 怎麼了啊
-怎麼了 -沒事
-謝謝你幫我 -你還記著嗎
-請 -我進來了
-再靠近點 -可以嗎
請
-可以嗎 -高中生哦
是的 你放心
可以嗎 被聽到就不好了
沒事的盡情的享受吧
請看
你盡情的享受吧 我幫你看著
-可以嗎 -請
可以嗎 可以近一點嗎
好可愛啊
你19嗎
你說啊
真美味啊
真的
美味啊 年輕的女孩
-好可怕 -沒事我會溫柔的
年輕啊
奶子
-奶頭舒服的硬了嗎 -恩
怎麼樣 說下 說下
舒服嗎
好可愛 這個
直接摸比較好
大叔我
讓大叔享受下
舒服
沒有毛哦
-沒有了 -看 這
好厲害啊 好淫蕩
很淫蕩哦
是白虎吧 這個
是白虎吧 說這是白虎
-白虎 -再說一遍
白虎
再來一些
我再幫你弄
這裡舒服嗎
怎麼樣
脫了
-住手 -怎麼能住手
喜歡才來的
看的好清楚
讓我來
美味
好淫蕩
-知道嗎這個 -這是什麼啊
不知道嗎
-不知道嗎 -這是什麼
這個是放到女生哪裡的玩具
腳過去點
-什麼啊這個 -什麼
進去了
怎麼樣
看到了嗎
等一下
對對對
好淫蕩
好 停
動起來
坐一下
舔了
光溜溜的小穴
-怎麼樣 -舒服
舒服
好厲害
起來
讓你爽一下
屁股伸出來
好可愛伸出來
要插進來
怎麼了
過來的
這樣
張開腿
對
好硬
看的好清楚
弄乾淨的啦
爬上來
坐上來
對對
舒服
舒服嗎
-沒做過很害羞 -這樣嗎
不行
舒服吧
看
-要再來嗎 -好熱
-要我拿出來嗎 -不要
忍不了了
對對
-這個怎麼樣 -不要
-看 -不要
好多
精子怎麼樣啊
那個 你怎麼了
怎麼了
沒什麼
小杏 我很擔心你
那個
小杏可以和你說一下嗎
要拜託你
-和他說什麼了嗎 -沒有
-不要撒謊 -沒有撒謊
知道自己的處境嗎
-好不爽啊 好開了他嗎
-和學長沒有關係
-你是在袒護他嗎
-沒有
-內衣脫了 -不行
快 不然就發出去
快點做就不會發出去
不好意思
他回來的 快點
內褲
好白虎啊
做那個吧
快點
不要遮住
-做吧 -這裡嗎
-快點 -什麼
快點做
好舒服 好好做
好厲害
用力
來
快
口交啊
好好做啊
馬上好了
速度
別偷懶
-可以的 -小杏居然
我還不知道
看著我
舔的不錯
好淫蕩啊
開什麼玩笑
也吃下蛋蛋
快點動起來
再激烈點
不錯
可以
再激烈點
在幹嘛
去了
弄乾淨了嗎
怎麼樣
那個 你之前看到了吧
-什麼 -她和誰都想做
-怎麼會 -所以
她和誰都能做
看著
怎麼樣想做嗎
想做吧
喂 看不到吧
看不到吧
今天叫來了重要的人
好好做哦
-今天也會原諒我吧
-你好還做吧
能好好的做吧
不做的話 就發出去
來這邊 怎麼樣啊
可以盡情做哦
好好疼愛她
吻很舒服吧
這個孩子 是M哦
沒有穿內褲哦
怎麼樣啊
很舒服吧
這樣被摸
-說出來 -舒服
再多模模
請再多摸下我
喜歡被舔呢
好好的拜託他舔
-請舔我 -請舔她的奶子
-請舔我
舒服嗎
可以好好的舔哦
該開始做了吧
看下誰
-什麼樣 -為什麼
-可以吧 -小杏我喜歡你
-我最喜歡小杏了
-你在說什麼
不乾淨啊
-你在說什麼啊
她真的無可救藥的女人啊
我現在
在你面前摸
-按住她 -什麼啊
放開我
-喜歡你 -什麼啊
你要忍嗎
給學長看一下
什麼是白虎
-放開我 -看下沒有毛的
白虎
對吧
怎麼了突然
讓學長告訴你
店長你怎麼
是這樣呢
再來 是這樣吧
再多來點
-這樣都看到了 -不要
-按住她的腳 -不要
-不要 -快點
好厲害啊
-出來吧 -怎麼會
-不要 -可以聽到聲音嗎
這聲音
住手
說了 玩幾次都可以
要去了
怎麼了
要去了嗎
要去了
感覺到了嗎
-不要
-說不要 但是感覺到了吧
-不要 -感覺到了吧
-不要 -舒服吧
怎麼了馬上不行了嗎
讓我亂來吧
含著它
含著這個玩具吧
想要喜歡的肉棒吧
-來吧 -快點大聲說
不要
全部吃了
-騙子 -都進去
舒服吧
再舒服點
一個人做吧
動起來了呢
可以吧 坐起來
這個
舒服吧
過來
好好摸哦
張開腿
按住白虎
怎麼樣
摸起來
舒服吧
好好弄 想吃吧
這樣躺好
可以嗎 看到了哦
怎麼樣
快一點是嗎
黏糊糊的 這麼滿足嗎
來
過來
小穴也準備好了
再害羞點
-進去吧 -不要 -想要吧
想要肉棒 想要被插吧
-不是 -什麼不是啊
想要吧 肉棒
進去了哦
請不要插進來
肉棒要插進小穴的吧
-什麼 -是吧
不是的 不是這樣
好的 看下白虎小穴
-說 -不是的
-不是 -看著學長的臉說
學長請看我的白虎小穴
學長 幫她摸摸
不要
被看到很興奮吧
-興奮吧 -不是的
-羞恥 -別這樣
學長 不要看那裡
舒服吧
在學長面前
不行
伸出來
在學長面前
等著
愛做的女人說對不起啊
對不起 對不起
請好好看
我真的
要兩個人做嗎
做到你不行
-不能停 -她背叛你了吧
-才沒有
-快點道歉 -對不起
不要 對不起
不要 要去了
你來吧
怎麼樣 舒服吧
想要吧
不要
請住手
讓我舒服點
吃它 大點聲音
很舒服吧
再動起來
不行
讓學長也試試
我來了
你個變態
讓我進去
做吧
不要
舒服了吧
太好了 射臉上
住手
不行
去了
吃了它
張嘴
(導演 赤井彗星)