(天使萌)
(在不能被發現的狀況下) (忍住叫聲的沉默癡漢)
天使 你很厲害呢
每個科目都考很高呢
你肯做果然做得到呢
剛好最近家人也不在家 現在是最好努力的時候
也是呢 你是希望被推薦入學吧
這樣啊 那各方面的審核都很重要呢
我知道了
過來這邊一下
你坐下吧
你很想去大學吧
那為什麼作弊了
很多人看到了喔
那個是
那種事情可是會害了妳喔
老師 我深深反省過了
不會再犯了 所以拜託你 這樣啊
我知道你的決心了
那麼 你讓我看看你的誠意吧
老師
看看你是不是真的反省
老師 不行 你沒拒絕的權利吧
這樣好嗎 會去不了大學喔
太大聲會被發現喔
安靜
老師
不要
看向我這邊
我看看
老師 太大聲會被聽到的
朝向我這邊
舌頭伸出來
就這樣上不了大學 可以嗎
腳打開
趴著
你看
頭抬高看這邊
天使
也可以讓我爽嗎
摸我
快點
脫掉了喔 來摸我吧
知道怎麼做吧
來舔這邊 對
多舔一點
舔吧
快點
天使 老師我忍不住了
來做吧
快點
騎上來吧
讓我看
快點阿
動快點
老師 我爽到要叫出來了
忍住
不行
起來吧
對讓我看看
老師 去了
把屁股翹高
過來點
起來點
頭抬高
讓老師看看你爽快的臉
過來這
很舒服吧
看到了
太爽了
不行
那邊不行
好爽阿
要叫出來了
要去了 不行的吧
想被發現嗎
小聲點吧 老師
要射了喔
不行
去了
不行 要去了
老師
(天使萌)
關於那個集資 部長一直在吵呢
一整天都被他罵 糟透了
那個人 生氣的時候 臉總是都靠很近呢
絕對是性騷擾
想要去檢舉他
噁心死了
等等還有工作 好火大
下次一起去喝一杯吧
謝謝
那再連絡 掰掰
我們來玩玩吧
這麼突然要做什麼
不好吧 那樣說公司的壞話
搞什麼阿你
我要大叫了喔 你這清潔員
那真困擾呢
我不想用這招呢
但是你那樣也不會好過喔
部長一直在吵呢 一整天都被他罵 糟透了
我把剛剛的錄影下來了 被公司知道就不妙了吧
你就完蛋了吧
這樣就會丟了工作 你明明就快升職了
可能會都沒了
我該什麼
你很懂事呢 太好了
你知道的吧
又不是只有你累積壓力
所以
安分一下下吧
手貼著
你懂得吧
你亂動的話 就慘了
你叫這麼大聲好嗎
說不定還有人在喔
被人看到這情況會怎樣呢
跟我這清潔員做這種事情
會很慘的吧
所以別發出叫聲喔
不要 叫這麼大聲好嗎
別這樣
很爽吧
不是的 都叫出來了呢
不是的
真變態呢 不是的
討厭的話 才不會這麼硬
這邊跟這邊
變得很厲害喔
別這樣摸
越來越濕了
真色阿
舌頭伸出來 快點
嘴巴打開
不准 閉上喔
這樣很爽吧
好好的摸我
不可以只有自己爽吧
很爽吧
腳打開
不行
深處更爽吧 不要
別弄掉了喔
這麼大聲 可以嗎
深一點吧 不行 要去了
不能亂叫喔
要去了
別叫出聲音
好淫蕩阿
去了
弄得這麼濕
不害羞嗎
讓你更爽一點吧
這不是很爽嗎
你看起來非常爽呢
忍住叫聲
不准擅自去喔
要去就要好好說出來
去了
之後換讓我舒服
知道怎麼做吧 不能只顧自己爽
快點
好爽
舌頭伸出來
不錯喔
很棒喔
看我這
看這 對 很棒喔
快射了
我才剛打掃乾淨 又被你弄髒了
我就說壓力大的不只是你
下次再繼續做吧
(天使萌)
不好意思 我早上聯絡過了
有請人過來打掃房間
我有說過要快點弄了
對 我記得負責人是
天使吧
總之 我很趕的 麻煩請快點
那 拜託了喔
來了
失禮了
非常的抱歉
真的很困擾 非常抱歉
別待著 進來吧
你看這個阿
這次的失態真的非常抱歉
天使你啊
你真的有反省嗎
首先 你來的太慢了
非常抱歉
我是叫你 立刻過來
你應該知道立刻的意思吧
我聽到就來了 但是沒有立刻吧
你現在要怎麼處理
我立刻幫你處理好
在此之前 你應該深深得補償我吧
真的非常的抱歉
沒誠意呢
這道歉是怎麼回事
你身為工作人員 是怎樣被教育的
非常抱歉
道歉的時候 不知道要鞠躬嗎
你沒搞懂呢
我來教導你吧
像這樣挺直
穩穩地鞠躬
保持90度
這邊再下去點
你這邊不好好出力 算不上是道歉的
再多出點力
你一開始就這麼有誠意的話
我也不會這麼兇了
非常的抱歉
我現在馬上幫你處理善後
我沒多少時間 你盡快弄好
就麻煩妳了吧
你應該會處理好的吧
先把床單用好
你那樣弄 是沒辦法弄平的吧
要從中間向外
這樣才有辦法弄平喔
這可是基本呢
我知道了
別到處弄 先集中弄一邊吧
你看那邊 又弄亂了吧
天使你
就一直在東張西望了吧
沒這回事
你明明是因為工作來的
卻一直偷看我隱私呢
沒那回事
剛剛偷看我了吧
很在意我在做什麼吧
要我告訴你嗎
因為你穿這身短裙
難道是想特別服務我嗎
是這樣嗎
不是
那就邊整理床 邊服務我吧
一起享受吧 客人 不行
客人 我很困擾
不困擾吧
等等 請住手
沒事的 客人
安靜點
別亂動
這可不是我的錯喔 原因都出在你
不行喔
別亂動阿
讓我摸摸吧
非常棒呢
不用忍耐也可以的喔
打開來
怎麼這麼濕阿
剛剛去了吧
好爽
安靜點吧
在客房吵鬧 會被罵的喔
含住吧
好爽
原因錯在你身上
天使 你也想要了吧
非常想要做了吧
不是的 請住手
難得機會來做吧 不要
不要 很少有這種機會的
很爽吧
你非常爽的吧 不是的 不是的 住手
不要 你安靜點吧
乖乖聽話
繼續吧
好厲害 好濕呢
轉過來
超爽的呢
超爽的
快射了喔
射在臉上喔
射了喔
射了
天使 我非常的爽快呢
那我去沖澡了
我洗好之前 請你滾出去
說好了喔
(天使萌)
這是你點的餐點 非常謝謝你 帳單我放這
好久沒來了 你不是幾乎每天都來了嗎
為了你來的 真的嗎 非常謝謝你
你好 非常謝謝你
好可愛呢 沒這回事
好害羞 請慢慢享用 非常謝謝你
天使 之前那件事情你思考過了嗎
我之前就解釋過了 我已經有男友了
對不起
但是
他就在那邊
很可愛的人吧
所以今天我要提早走
但是 要對其他人保密喔
我是信任你才拜託你的
要一直當我好朋友喔
不好意思 我要點餐
還有要點什麼嗎 我想喝點東西呢
你推薦什麼呢 真是荒謬
為什麼我會被甩 還輸給那種男人
我要回去了 等等
我知道了拉 我幫你想個方法
店長 店長 怎麼了
小林他 他怎樣
剛剛一直騷擾我 騷擾嗎
你想一下辦法 他做了甚麼
身體一直靠過來 靠過來嗎
然後從後面摸我 摸你嗎
你去跟他說吧
他剛剛是怎麼做
是像這樣子嗎
摸這邊嗎
像這樣淫蕩的摸你嗎 店長你怎麼了
是這樣摸你嗎
是這樣摸嗎
客人在外面喔
這樣嗎
那邊不能
這邊也被摸了嗎 沒有摸
別碰我
店長 等等
他剛剛是怎樣摸的呢 做什麼阿
這樣子嗎
店長 住手
那邊不行
店長
住手
真的在做呢 你們兩個
搞什麼阿
安靜點
客人在的
這邊爽吧 不是
住手
安靜一點吧
脫掉吧
讓我看看你淫蕩的模樣吧
好色的屁股阿
居然穿著這種呢 真色呢
很想被這樣吧 不是的
真是色呢 不是的
好羨慕男友阿
住手
來這邊
乖乖聽話
客人在的
想被發現嗎 安靜
會被聽到的
嘴巴打開
店長 不行
店長
奶子真棒呢
好棒的肉穴阿
住手
好濕
這邊很爽吧
要去了 不行的喔
來舔吧
多舔一點
過來點
不行
不能出聲喔
過去一點吧
舔我的肉棒
不要
過來這邊 不要 拜託
不行
那邊 不行
我們走吧
不好意思 我要買單
麻煩 帳單請給我 收您5千元
找你零錢
謝謝 歡迎再度光臨
不行了
不要
去了
好爽
射了
不要
店長
射了
在休息嗎
(天使萌)