(吉澤明步全身潤滑油)
(番號SSNI141)
我都說了日程表跟不上
(S1出品)
嗯
(吉澤明步主演)
嗯 知道了廠家也是社員吧
(導演X)
不是的 對方怎麼說
算了現在我去
日程表凖備下吧
這是什麼好噁心
趕快擦掉
真討厭啊
不趕快的話
等一下
在哪裡了啊 廁所
好髒啊
(公共廁所)
應該沒事吧
好髒啊
真差勁這是什麼啊好奇怪
趕快換掉
麻煩
好窄啊
太好了乾淨了
不是吧
(廁所故障中)
這衣服很騷哦
等一下 你幹嘛啊住手
老實點比較好
別過來
-等一下
-穿這樣當然忍不住
住手啊
你要幹嘛住手啊
別動給我含住吧
舒服
住手
放開我放開我
別動
不要
住手啊
你去哪
你有被這樣過嗎
快點來做吧ˊ 別亂動
不啊不要啊
快點做吧
舒服
不要啊
想被顏射嗎
怎麼樣啊
濕濕的怎麼樣
嘴巴打開
繼續吧
還沒完呢
放開我
拜託了
舒服吧
-拜託了放開我 -不行的
-不要啊 -那我摸吧
別鬆開哦
-放開我 -想要吧
含住吧
住手啊不要啊
濕透了
住手住手啊
再深一點
為什麼你沒感覺
應該很舒服吧
給我看看
原諒我吧
不行哦 還不聽話嗎
快點做
快點給我看看屁股
-住手啊 -不行
住手
住手啊拜託了
舒服吧
不要啊
想要吧
-住手啊拜託了
-還不老實嗎
-老實點 -不行啊
給我看看哦
住手啊
真騷啊
別動
舒服
不要不要啊
我來讓你舒服吧
舒服
好舒服
動起來快點
-繼續動起來 -對不起
動起來啊快點動起來
快點動起來動起來
舒服嗎 舒服嗎
我來吧
張嘴
屁股翹起來腿張開
快點聽話
舒服吧
住手啊
看這裡
舒服吧
舒服吧舒服嗎
-不說話我還弄 -舒服
怎麼了
不要
興奮了嗎舒服吧
舒服
怎麼樣舒服吧
長胖了吧
有點小呢
這樣有點怪
傷腦筋
好了
加藤
-你為什麼在這裡 -對不起
那個
怎麼了必須在這裡說嗎
怎麼了
太快了吧
教練
-這是什麼 -別動
-你們幹嘛 -好厲害哦
-教練很騷哦 -住手 啊
-你們幹嘛 -閉嘴吧教練
-給我看看 -就是啊
-你們幹嘛啊住手 -沒事的
放開我放開我啊
-聽話 -不要弄我啊
住手啊
-別動 -不然我們沒法比賽
-我讓你們住手 -不需要嗎
-不要啊 -別動
不要動了
-聽話就好了 -老實點
-沒事的 -你們在說什麼
-別聞了 -閉嘴
-我不會原諒你們的
-無所謂
-放開我 -怎麼回事
-一起來吧 -不行啊
-別過來我什麼都願意
-什麼都做
-要做甚麼說吧 -口交吧
快點來吧
好厲害
什麼都做對吧
-想比賽的吧
-對 比賽最重要
聽話就好辦了
-要比賽了哦 -不主動點嗎
-快點含住 -教練
快沒時間了
-主動點含住吧 -是的
比賽很重要吧
好厲害
舌頭伸出來啊
-你也來吧 -好的
這邊
舒服
-住手啊 -怎麼了快點聽話
-好噁心 -這邊還有呢老師
-老師再深一點 -下面
在動就給你潤滑油哦
快點含住老師
好舒服教練 好厲害
別說話了老師
老師好騷哦
很舒服哦
不要停下繼續吧
好厲害
大家都想要呢
舒服
-好深啊住手 -舒服吧
好厲害 舒服
住手啊
老師這邊還有呢
舒服啊
都怪你太騷了
住手吧
你不是興奮了嗎
教練不要停下哦
還需要對吧
舒服 很好很好
舒服
舒服啊
動起來讓我們舒服吧
看這裡
老師
什麼都可以吧
是吧
好舒服好棒啊
老師 我也要哦
用手給我弄吧
-住手吧 -動起來
很好哦
-快點弄 -讓我舒服吧
不要停下
還有我的 好舒服啊
不是很厲害嗎
-很舒服吧 -是啊很騷哦
-快點吃 -舒服
教練平時很嚴厲的呢
還有這邊
變的好舒服哦
含住啊老師我要
給我手淫吧老師
用我的精子
射給你吧
-住手啊 -閉嘴
射嘴裡吧
可以嗎
請射我嘴裡
怎麼樣教練舒服吧
用力吃吧
再刺激點吧
教練我要射了哦
舔乾淨吧
教練到我了
讓我舒服吧
快點用手
看這裡看這裡
用力弄龜頭吧
很好
深一點要射了要射了
舔乾淨吧
教練還有呢
用力吃吧教練
很好
舒服教練好厲害啊
舒服 教練要射了
繼續含住哦
舔乾淨哦
全部舔乾淨
教練以後多多指教
-教練拜託了 -下次見
-請進 -好
-請躺下 -好
失禮了
很累嗎
最近是的
哪裡不舒服呢
肩膀和背後
還有腰部
原來如此
所以才來的
是的
-那麼開始了 -拜託了
-疼了就說 -好
沒事吧
沒事的
用力了哦
沒事吧
正好
繼續了哦
有點硬呢
是的很累呢
喜歡運動嗎
喜歡瑜伽
瑜伽啊
有游泳嗎
-沒有啊 -是嗎
嗯
這裡呢
是的
-舒服 -舒服嗎
最近旅行了嗎
是啊去外國了
-剛回嗎 -是的
所以很累吧
我幫你按按
是啊不知道怎麼說
失禮了
有養寵物嗎
有的
是嗎
寵物可愛嗎
-當然了 -喜歡狗嗎
-是的 -果然
我都快忘了穴道是哪個了
好厲害
那麼下面按摩這裡
使用潤滑油了
會用很多潤滑油
內褲可能會濕哦
是嗎
-知道了 -失禮了
-怎麼樣 -感覺濕了呢
-是啊 -和平時的不一樣嗎
這是外國的
特殊的
黏度
效果都好
很熱吧
是的
果然
-熱吧 -很多水
-是的 -繼續哦
怎麼樣
有放鬆的感覺了
這個熱度
對你的新陳代謝很好
好開心呢
最近不舒服嗎
傍晚有的
對於這個
有幫助的
內褲掀開了哦 失禮了
繼續按摩了哦
好
舒服嗎
舒服
-怎麼了 -沒事的
沒事吧 好的
在多用點油
因為很滑 失禮了
要處理下
使用這個
因為太滑了會掉下去
-不用這個吧 -沒事的
這是為了你的安全
沒事的
可以了
沒事吧
但是不會這麼滑吧
沒事的這是為了安全
-很緊 -是的
-不懂嗎 -你在拍什麼
拍影片哦
住手啊
-不知道立場嗎 -在按摩呢
幹嘛啊住手
-我讓你舒服別動
-你們在幹嗎
別動
-放開我 -別動了
別摸我
-等一下 -沒關係的別動
-脫掉吧 -放手啊
-不要掙扎 -老實點
別動了
-放開我啊
-你在幹嗎呢住手
-好囉嗦啊
-我會讓你舒服的
-住手 -我會讓你舒服的
-這是按摩別動 -等一下啊
-救命 -沒人來哦
給你按摩吧
很好吃啊
-不要弄我 -別動
這是什麼啊
住手啊
別開玩笑了 住手啊
-不會住手的 -你喜歡吧
-我給你按摩別動
-不要 放開我
-安靜點 -多給你點
-住手 -開心吧
-是這裡吧 -不要啊
別拍了
-沒事的 -住手啊
-給我看看臉 -老實點
住手別開玩笑了
-住手 -再吃了呢舒服吧
怎麼樣
-舒服了嗎 -不要
放開我
我也要
-不會放了你 -你們在幹嗎
怎麼樣 喜歡嗎
-別開玩笑了 -什麼意思哦
-老實點 -很舒服吧
別摸我
-住手 -想要吧
-還在吃呢 -舒服吧
-怎麼了 -繼續聽聽吧
快點住手
-你在說什麼 -舒服吧
-想要舒服吧 -舒服吧
好多水哦
-濕了哦 -騙人
-濕了呢 -好厲害哦
怎麼了怎麼了
-舒服吧舒服吧 -喜歡吧
不喜歡住手啊
-為什麼好多水 -為什麼
還想要對吧
你最喜歡這個吧
怎麼了怎麼了
-很舒服吧 -住手啊
濕透了呢
繼續繼續
-怎麼了 -住手
別動哦
想讓我插入吧想要嗎
高潮吧高潮吧
高潮吧高潮吧高潮吧
-高潮了吧 -沒有
沒有嗎
我們不行嗎 還要吧
還想要嗎 沒辦法啊
怎麼了怎麼了
讓我們放了你啊
怎麼了
快點跟我們道歉吧
住手啊
-濕透了呢 -特別服務哦
-舒服吧 -什麼
-說清楚 -住口吧
還沒滿足嗎
不老實
-放開我 -不行的
你不舒服嗎
不要逃跑了知道了嗎
-老師的聽話吧 -好的
拿給你解開吧
很好很好
大家都在這邊哦
-來玩吧 -不要跑
-為什麼逃跑 -聽話吧
舔我舔我舔我
住手啊
怎麼了快點怎麼了
-給我道歉 -對不起
聽不到
-對不起 -大聲點
-對不起 -好厲害呢
-對不起 -好好說哦
不行啊
被週知插入怎麼樣
-住手 -想要對吧
小穴都濕了 說話啊
快點說
說啊
說
小穴舒服吧 說啊
-小穴舒服 -舒服吧舒服吧
肯定舒服吧
又高潮了高潮了吧
-高潮了吧 -讓我舒服吧
你來說
很舒服
感謝我吧
-謝謝 -對了 主動的
-可以讓我舒服吧
-可以的吧
可以對吧
嗯
-喜歡嗎問你話呢 -喜歡
-舌頭伸出來 -快點啊
快點給我舔
-可以舔嗎 -看著我說
-可以舔嗎 -可以
讓我舒服吧
看著我
含住啊
沒力氣呢
不喜歡嗎
好騷哦 快點吃吧 好吃嗎
-給我道歉 -對不起
快點看著我
不然我殺了你
讓我舒服吧
用舌頭舔我吧
-好騷哦 -變態吧
好厲害呢
-高潮了嗎說你是變態
-快點
-我是變態
-我知道了 繼續吧
變態女人呢
舒服嗎
舒服
這傢伙好騷哦
很好舒服
好吃吧這個
繼續吃吧
換他來吧快點吃
快點
舒服
用力點吧
舒服 還在拍呢
-好騷的女人啊 -舒服
看這裡看相機
快點看著
-不行了 -快點吃
看這裡看這裡
-舒服吧 -非常舒服哦
好舒服哦
好多水啊這個人
-放了我放了我吧 -快點
繼續吃老實點
屁股翹起來 不是說了聽話嗎
-這是我們的特別服務
-我不要
你是名人吧
不是的
-讓我舒服才行 -不行
屁股翹起來
還想要對吧是吧
-說出來 -想要吧
-別拍了 -怎麼了
不是想要肉棒嗎
給我肉棒
快點求我們 快點
-給我肉棒 -繼續說
給我肉棒
進去了肉棒進去了
-肉棒進去了 -好緊呢
舌頭伸出來
好舒服的小穴呢
很好哦
舒服
-好舒服要射了呢 -這麼快
-住手啊 -騙你的
我還要更多呢
繼續開心點吧
小穴舒服嗎
舒服吧
-舒服吧 -舒服
給我趴下來
-舒服 -快點多射點
-舒服 -我聽不到
小穴好舒服啊
小穴舒服吧
我來插入
舒服 幫我弄吧
好舒服哦 舒服吧
好厲害呢
舒服吧
真騷哦
好厲害
好舒服還想要呢
好棒哦
太舒服了
舒服的小穴
舒服嗎
舒服 舒服
快點坐上來
-不行啊 -快點動吧
快點
動起來
舒服
-舒服吧 -我在拍哦
-住手啊 -動起來吧
不要私自高潮
高潮了嗎
手拿開
好多水好多水
動起來吧
奶頭舒服吧
看這裡看這裡
舒服
背過來吧
快點
快點動起來吧很好很好
屁股動起來
-在拍哦 -屁股動起來
-好厲害啊 好多水呢
-住手啊
怎麼樣舒服吧
-好厲害啊 -好舒服哦
黏黏的
怎麼了還有嗎
-舒服吧 -給我含住吧
很好很好
好厲害啊
下面我來吧
看著相機別動別動哦
-知道嗎 -知道了
很舒服吧
要高潮了
要高潮了嗎
-看這裡說 -要高潮了
看相機哦
-下面認真點 -翹起來屁股
快點高潮吧
說你要被陌生忍弄高潮
現在要被陌生人
弄高潮
很好哦
看這裡別動哦
高潮了啊
高潮了嗎
給我舔吧
深一點吧
-舒服 -好舒服
舒服
好舒服啊
舒服吧
過來這邊
還沒完哦
舒服吧
-舒服吧 -舒服
很好哦
怎麼了怎麼了
高潮了嗎內射吧
射外面
不行嗎
-沒辦法啊 -放了我吧
-以後還要哦 -嗯
-不然我暴露你
-我保密 不要內射
舒服
-舒服嗎 -舒服
舒服啊
不要內射
表情很不錯
要射了哦
張嘴
舒服
客人謝謝你的來店
歡迎下次再來謝謝
好
好什麼
我有話問你
沒想到你會背叛我
怎麼樣
不知道
我也不想過分的
這個態度不錯啊
那麼
-問問你的身體吧 -住手
-東西呢 -不知道
-是嗎 -住手
你還能嘴硬多久
-這裡嗎 -白費功夫
還能嘴硬多久
用這個讓你試試
-這裡嗎 -住手啊
是誰
我不會說的
怎麼了
你這樣也沒用
你身體很舒服吧
快點射
怎麼了
住手
者流很舒服吧
那麼直接來吧
怎麼了
-不會要高潮了吧 -住手啊
住手啊
怎麼了
住手
我聽不到
住手啊
要高潮了嗎
高潮了嗎
別摸我
身體很美哦
我很喜歡哦
不要啊
不說嗎
肯定不說的
是嗎
真好啊這個
住手
很敏感呢
這個舒服吧
住手啊
怎麼了和剛才不一樣呢
是不是舒服了
住手啊
舒服就高潮吧
讓你舒服哦
住手住手啊
住手啊
舒服吧
不要不要啊住手啊
出來了哦
不行不行啊
高潮了吧
小穴好多水哦
-高潮了嗎 -不行了
拜託了 住手吧
高潮了高潮了
還沒完呢
還有呢
不行了好奇怪啊
高潮了嗎
以後還有呢
拜託了
對不起打擾了
怎麼了你們幹嘛
你們幹嘛住手啊
怎麼回事
住手啊
幹嘛為什麼這樣對我
閉嘴
放開我
住手啊
住手啊拜託了住手
住手啊拜託了
別動哦
-這算是什麼 -別動
閉嘴 很舒服吧
老實點
不要這樣啊 住手
住手
給你舒服吧
翹起來
很想要對吧
張嘴啊夫人
感謝我吧
住手
很舒服吧
拜託了住手吧
住手啊
好舒服吧
我問你舒服吧
-舒服 -聽不到
-舒服 -舒服吧
給我看看
你怎麼了
住手啊
還沒完呢
含住
別停別停
含住 含住 不要動
很好
-起來 -不要啊
不行啊
住手吧拜託了
還有呢
怎麼了
舒服嗎 回答我
舒服吧
住手吧
還不能高潮哦
再深一點
過來
舒服
原諒我吧
拜託了原諒我吧
不要啊
這樣還能高潮真變態
高潮了吧
不要啊
不要動哦
不要高潮哦
這麼騷啊
住手啊
很騷的女人呢
要懲罰你哦
別動別動張嘴
-難受吧 -難受
舒服吧
-高潮吧高潮吧 -好舒服
舒服
要射了
射了
舒服吧
射了射了射了
(結束)