大家好 我是吉良铃
今天是第七片的拍摄
出道至今已经过了半年
但是还是有点不习惯
被镜头拍着的感觉
还是很紧张
最近想说靠自拍来习惯
有在努力 不知道有没有
好好说出来呢
现在正前往现场
在哪里呢
好像在那边 找到疑似的地方
好可怕
应该在这边
-早安-早安
谢谢
-请上车吧-谢谢
抵达罗
吉良进场了
大家早安
-今天状况好吗-很好
-天气很冷呢-对阿
-你在干嘛-练习自拍
很棒啊
是要放在SNS上面的吗
-自拍影片-不是
因为我不会说话才在练习
-不会吗-不擅长
在镜头前面会紧张
这样啊 在这拍是第一次吧
第一次
那来这边
-这边是工作人员-早安
早安
她带了摄影机
-为甚么-练习说话
我们帮忙要拍的
谢谢
练习吗
-这不错欸 很好-是吗
-动作都拍很顺-对阿
拿了一个好摄影机欸
-麻烦自我介绍-好
自我介绍
我是吉良铃
请多指教 结束
就这样吗
每次都这样
不太短了 身高多高阿
-想要长高吗-对
预定要长到165
但身高高的人都会觉得
身高低的人可爱阿
-大家想的不同-对呢
我不会要求太多
我是这次的监督
请多指教
那机会难得能请说说
对于今天的心情吗
今天能说吗
要说吗
应该会是有趣的摄影
不知道能不能 但我会加油
我们每次这样都会的
-真的吗-早上起来都是
不是这样的拍摄吗
-但是-潮吹计划
-很舒服吗-舒服啊
不错啊 我说甚么奇怪的吗
好害羞
我一直拿着也怪怪的
抱歉 谢谢
总之先这样
我们还要准备一下
好的
你就在旁边玩也可以喔
好的 谢谢
-今天就麻烦了
-麻烦大家了
抵达现场了
虽然还是有点紧张
我会加油的 掰掰
（出演 吉良铃）
（失禁潮吹连发）
（人生初次大大大洪水狂曲）
刚刚被叫进来
等等要开始第一个拍摄
但没有任何人在
被叫了却没有任何人
所以在练习一下说话
大家去哪里了
当天的第一个拍摄都好紧张
好紧张
早安
久等了
现在在自拍练习说话
今天也要拍摄阿
可以一起入镜吗
不错欸
这样拍可以吗
都没人
大家不知道去哪了
紧张吗
还要等一下吧
这是我自己要拍的喔
-是这样喔-对阿
抱歉呢
-毕竟都没人来-好害羞
要好好拿着阿 都在晃
-怎么办-自拍时这样也好
讨厌
-好害羞-害羞吗
要拿好喔
摄影机
放下吧 那边也在拍
好害羞
一直在颤抖喔
这边也是
好舒服
发出声音了呢
喜欢这个吗
-乳头舒服吗-好舒服
这边也舒服吗
一直颤抖喔
想要我去碰吧
说阿
请碰吧
还不行
稍微折腾一下才舒服吧
屁股翘高吧
好漂亮的屁股
要碰吗
小穴想要吗
还不行
胸部也想要吧
脱掉吧
手举起来
想变舒服吗
喜欢这边吗
这样呢
-乳头舒服吗-好舒服
舒服啊
那手举起来
希望我碰吧
告诉我怎么样了
-硬起来了-对呢
舒服吗
被这样玩弄乳头
-舒服吗-好舒服
舒服啊
这边也要吧
但还不行哦
现在小穴变怎么样了
舒服吗
让我看看
舒服啊
光溜溜的小穴呢
让我看 坐下吧
这是甚么 很湿了阿
看得见吗 湿了喔
看罗
还牵丝了
看起来很美味喔
插进去了欸
好湿喔
这个声音
-听得见吗-听见了
超湿的耶
-好害羞-好厉害
你看
你的味道呢
好舒服的舌头
再刺激吧
好害羞
想被这样子吧
要去了
高潮罗
-那够了吧-不行
这么湿了
自己拉开吧
舒服吗
要去了
刚刚要去了吧
过来一下
翘高点
都被看光了喔
好害羞
-有顶到舒服的地方吗
-好舒服
调强一点喔
好舒服
高潮时要好好说喔
要去了 要去了
要去了
为何要拿走
-是不是高潮了-没有
想要了吗
想要进去了吗
-好好说-让我高潮
好舒服啊
我也帮你舔
把屁股翘高吧
舒服吗
好好舔喔 把精液吸出来
办得到吗
要开开关吗
好舒服
有碰到舒服的地方吗
压着喔
-舒服吗-要去了
要去了吗
要去了
讨厌 为何啦
让我看看
好厉害 超湿的
这边敏感阿
喜欢吧
-想要潮吹吧-想要
要去了 要去了
要去了
湿出来了耶
舒服吗
尿出来了呢
再变得舒服吧
来面对我
帮我舔吧 好吗
蛋蛋也要
真棒
-想高潮吗-想要
这边舒服吗
要去了
去了
要去了 去了
怎么了
想要高潮吧
好好躺着喔
用害羞的姿势舔吧
等等
要去了
看着我喔
-要去了吗-要去了
要去了吗
可以的喔
不行了
要去了吗
要去了
要去了 去了
都湿透了
不是
甚么不是
想要肉棒了吧
还是要手指呢
不说不知道喔
-想要你插进来-想要吗
好紧
-可以了吗-不行
不行吗
-希望我动吗-希望
牵着手吧
再继续动
甚么 说甚么
不行 好舒服
好舒服
要去了 去了
去了
高潮了吗
-还要更多吗
-还要 还要更多
好湿阿
湿淋淋
-连屁股都湿透了-没有
真淫荡
好舒服
不行
不行了
不行 不行
不行 不行了
不行 要去了
去了
要去了 不行
要去了 去了
高潮罗
躺好
不行
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
去了
要去了
要去了 去了
高潮了吗
起来吧
等等
手过来
不行
把腿张开吧
好舒服 不行
舒服吧 这样呢
不行了
看着镜头喔
说甚么呢
等等 要去了
要去了
去了 要去了
湿淋淋呢
喷了好多呢
坐下吧
不行
好舒服
要去了
不行 去了去了
高潮罗
好舒服呢
真棒
亲我吧
-舒服吗-好舒服
不行
高潮了
去了阿
好舒服
要去了
等等等等
去了阿
高潮了吗
还好吗
还想要吗
插进来
轻松进去了呢
-舒服吗-好舒服
-希望我插进去吗
-插进来
-再插进来-想自己动吧
跨上来吧
讨厌
不行了
再插进来了
-到深处了-舒服吗
好咸呢
好舒服
不行了 好舒服
深处不行了
要去了
去了
不行
好舒服
不行 去了 要去了
不行了
湿淋淋呢
好舒服
等等 要去了
要去了要去了
等等
再插进去喔
不行
不行 要去了
要去了
我不行了
不行
要射了
可以射了吗
-射了-高潮了
去了
帮我清干净
第一个拍摄结束了
（吉良铃手机私下拍摄）
感觉
潮吹之类的
虽然以前有过 但失禁
这部分还没有过
但比想像中还要舒服
就有了失禁…
没想到这么舒服的感想
但想抱一整天都要这样
也不安能继续下去吗
但希望自己加油
我会的 我会加油
好紧张呢
失禁 失禁
请进
-现场准备好了
-好我现在过去
准备好了
被叫了 所以要继续加油了
要去漏尿了 拜拜
-马上就硬了-没有
这样呢
好舒服
下面也想要吗
把腿张开吧
可以吗
刺激着这边
-舒服吗-好舒服
要插进去吗
屁股翘起来
翘高一点
怎么在扭腰呢
好舒服
怎么了呢
喜欢这样吧
换换别的
-刚刚舒服吗-好舒服
-还要吗-我还要
-像这样吗-对 还要
-碰这边好吗-不
-要下面-这边吗
-下面-这边吗
腰在扭喔
哪边
-阴蒂-阴蒂吗
这边吗
这边很舒服吧
好舒服
要去了
高潮了吗
-高潮了吗-高潮了
-很舒服吗-好舒服
顶出来吧
怎么了
等等
怎么这么湿了呢
舒服吗
-舒服吗-好舒服
插进去罗
一起刺激哦
不行
顶到深处罗
等等
一起刺激罗
等等等等
-为甚么要等-要高潮了
高潮了
等等
又尿出来罗 好厉害
潮吹出来了呢
又要喷出来了
等等
喷出来了呢
看这个
-好厉害-有用过吗
-没有-声音变好小喔
跟这个比差好多
用这个喔
-好可怕-会吗
-帮他取个名字吧-名字吗
名字吗
-佐藤-佐藤吗
那可以用佐藤吗
把腿张开吧
-没问题吗-有用过吗
可以吗
腰挺出来吧
好舒服
不行
甚么 要更强吗
再强一点
好厉害 看小穴
要高潮了 不行
好厉害
好厉害欸
不行 等等
喷了好多喔
再用一次吧
-受不了吗-不行了
不行
不行了
湿淋淋
喷了好多呢
-还想更舒服吗-想要
这样呢
这样
真的湿淋淋
-舒服吗-好舒服
喜欢强的吗
这样子
又要去了
不行
好舒服
等等
去了
要去了
一直尿出来欸 这小穴
不行
怎么了
好舒服
-舒服吗-好舒服
受不了
都变这样了
可以拿出来吗
用手帮我吧
好舒服
像这样子…
已经这么硬了
-可以摸下面吗-摸我
我看看
不行
-舒服吗-好舒服
插到底罗
不行
想要了啊
好舒服
真棒
起来吧
腰弯下来吧
好舒服
舒服吗
漏出来了吗 让我舔
真棒
真咸
好舒服
都湿淋淋的了
-都沾到尿尿了-好害羞
-想插进去了-进来吧
好舒服
讨厌
可以插进去吗
都插进去罗
到底了吗
-如何-好舒服
-深处也舒服吗-好舒服
抱住我
不行
去了去了
好舒服
弯下腰吧
怎么样
不行
去了 要去了
让我舔吧
你也自己动动看吧
去了
等等 又要去了
好舒服
小穴吸好紧啊
-舒服吗-好舒服
转过来吧
等等
屁股翘高点喔
撑起来喔
不行不行
等等
要去了
要去了 不行
讨厌
-怎么了呢-要去了
好舒服
好湿了喔
讨厌
-舒服吗-好舒服
不行了
现在怎么样了呢
好舒服
不行
好棒
好舒服
把内衣脱掉吧
我想舔
脱吧
脱掉吧
等等
都变得不正常了啊
可以激烈一点吗
插到底了呢 有感觉吗
顶进去可以吗
舒服吧
这样可以吗
好舒服
好舒服 坐起来吧
-不行了-不行了吗
要去了 等等
好舒服
换你动吧 对
再继续动吧 没错
快射了
想射了
不行
要射了
不行了
不行
等等 不行
摸摸下面吧 搞不好又漏了
舔吧
等等 不行
又漏得好厉害
不行
等等
糟糕欸 停不下来嘛
-舒服吗-好舒服
脱掉吧
好舒服
-舒服吗-好舒服
还要继续吗
不行了
都湿淋淋了欸
不
不行了
-摸摸这边-好厉害
也让我们看湿淋淋的地方
不行 不行了
等等又要去了 等等
再来
不
这样舒服吗
被舔得说不出话吗
怎么了
-舒服吗-好舒服
不行等等 好舒服
要去了 等等好舒服
要去了
高潮了吗
好舒服
边舔着又被舔
-来摸吧-好棒
你摸摸看吧
也舔吧
好棒 好舒服
也帮大家舔吧
好棒
好会吸
好舒服
也帮我吸吧
手也要动喔
好舒服
含进去一点
里面好湿啊
也舔肉棒吧
好舒服
可以插进去吗
好舒服 好舒服
来 抓住我的脖子
高潮了 好舒服
高潮了
不行
要去了
等等
不行
等等 不行 等等
等等不行
不行
摸摸阴蒂啊
舒服吧
很舒服吧
自己摸自己舒服吗
好舒服
变得好舒服啊
这样舒服吗
不行了 等等
不行 要去了
去了去了
过来
-等等-看镜头喔
-很舒服吧-不行了好舒服
好舒服
等等 要去了
不行了
等等等等
等等 不行了
等等
去了 要去了
要去了 等等要去了
等等
不行
深处不能
等等
等等 不行
屁股翘起来
撑好喔
好舒服
好舒服好舒服
要好好含喔
很棒喔
好舒服
不行
要去了
变怎么样了啊
不行
讨厌
不行不行
不行
高潮了
过来一点吧
不行
-这样舒服吗-好舒服
又要去了
等等 不行
要去了
又喷出来呢
好舒服
有顶到深处吗
一直喷出来喔
不行 等等
不行
等等
不行 要去了 去了
不行
等等
等等 要喷出来了
都湿湿的了耶
怎么了呀
好舒服
不行
要去了
-高潮几次了-不知道
跨上来吧
手撑着
不行 讨厌
去了 要去了
又喷了
-不行-舒服吗
又要去了吗
-舒服吗-好舒服
好舒服
-还想要吗-插进来
不行
好舒服好舒服
等等
靠过来一点
看得见了吗
这样不行
不要不要
不行
等等
不行不行
要射了
不行
射了
好厉害
不行
等等
好厉害
不行
好舒服
不行了
不行
好舒服
不行了
可以一起高潮吗
不行等等
不行了
不行
好舒服
不行了
不行
一整天结束了
（吉良铃私人手机拍摄）
-毛巾来了-来了 谢谢
辛苦了 谢谢
完了还要自拍啊
-拍一下世界地图
-世界地图
看不到吧
-要不要闻一下味道
-不要 讨厌
今天如何呢
今天非常舒服呢
我也来帮忙吧
-自拍吗-你在练习吗
真可爱
辛苦了
要去洗澡了
浴室
这边吧
结束了呢
今天辛苦了
-今天不好意思
-你很努力了呢
很努力呢
吓了一跳 没想到能这么多
-喷这么多-真的吗
-太好了-下次再来吧
掰掰
我今天努力了
（主演 吉良铃）
（完）