抱歉讓你幫忙
會花很多時間嗎
這個拿下來嗎
有在聽嗎
-這邊嗎 - 我馬上幫妳拿下來
想要嗎
又搞成這樣
早安
又變這樣 那隻貓真煩人
是阿
-收拾一下吧 - 抱歉讓你幫忙
真的很困擾
從哪裏跑來的
一直搞成這樣
是呢
這樣就好了吧
乾淨多了
謝謝幫忙
謝謝
有蜜蜂
有看到嗎
一直動他會興奮喔
別亂動比較好
幫我確認一下
有看到嗎
知道大小嗎
被叮到就慘了
我還沒被叮過
有看到嗎
別亂動
這樣會刺激到他
拜託快點找到
亂動的話我也不好找
有看到嗎
- 有看到嗎 - 蜜蜂阿
都露出來了
- 蜜蜂嗎 - 胸部
在這邊做我會很困擾
搞不好有人會來
我只是來丟垃圾
這樣我很困擾
搞不好會有熟人
不是那邊 別這樣
請停下來
別近來
-其實是找藉口讓我上吧 -才不是
才不是這樣
竟然變這麼大
不要在這邊
不行
看仔細囉
難道一直看我的胸部嗎
對阿 看超清楚
找蜜蜂的時候一直在看嗎
是在找蜜蜂 但是胸部就跑出來
收垃圾時也是嘛
是阿 對不起 但真的很美
一直在想色色的事情喔
變大了
不喜歡嗎
不會
被看到怎麼辦
但忍不住了
也用胸部讓我爽吧
可以滴點口水上去嗎
用嘴巴吧
有汁跑出來了
含深一點
想射在胸部上面
- 可以嗎 - 好吧
要射了
幫你清乾淨
開始囉
下周這個時候也繼續吧
真奇怪啊
好熱
還沒好嗎
這個阿 這部分好像壞了
熱到都睡不著了
晚上熱到都沒辦法睡
- 但這個部分 - 還要花很多時間嗎
我會盡快的
好熱
如何了呢
我在找工具
會修好嗎
好熱
那個 這邊需要換零件
我說這邊
我要跟公司確認有沒有庫存
需要花點時間
- 今天沒辦法好嗎 - 我要確認一下 這一定要換的
這邊 看得到嗎
抱歉 沒事吧
等等 這是啥
抱歉 我馬上幫妳拿下來
這樣我很困擾
是故意的吧
抱歉 失禮一下
這是故意的吧
- 冷氣真的好的嗎 - 我會確認的
這沒問題嗎
修得好嗎 這個
脫下來比較好做吧
那我去換裝
力道好大
失禮一下囉
好害羞
不會弄壞嗎
壞掉了啦
在幹嘛阿 這樣會壞掉
真奇怪啊
等等
這樣很危險喔
很危險阿
我該怎麼做
等等 錯了吧
但是現在
等等 在幹嘛阿
在說啥阿你
拿不下來嗎 等等
這樣我很困擾欸
這樣我很困擾
不行
不行 我真的會很困擾
很熱阿 快去修冷氣阿
等等 不行
看到了嗎  啥時開始注意到的
等等 你在幹嘛
你在幹嘛阿
等等 你到底是來幹嘛的
別這樣
這好像沾到什麼了
不行 很熱
在做啥阿 不行不行
不行
那邊不需要啦
不用啦 你在幹嘛
才沒有 等等
不行
在幹嘛阿
這是汗 因為很熱
等等 好害羞
等等 不行
搞啥阿
好熱
那不行
看到了嗎
看到了吧
不行
好爽
- 爽嗎 - 爽
不要 插得好深
不行
不行 要去了
好爽
都射給我吧
要去了
變更熱了
我明天會修好
要快修好喔
這邊像這樣
之前也教過你了吧
很難嗎
最近注意到了
這不是之前有做過了嗎
像這樣 懂嗎
我的家教 各種意義來說 點很多
振作點啊
有好好在聽課嗎
這樣不行喔
好好加油 我也會好好教你的
這邊試試看
還好吧
我可以躺下嗎
不舒服嗎
還好吧
休息一下就好
身體也好熱 是感冒嗎
今天就休息吧
放心 我會跟媽說
好多汗
好多汗 還好吧
肚子痛嗎
要幫你脫嗎
是這邊嗎 很難受嗎
覺得有點緊
褲子也好緊
這邊怎麼也會 該怎麼辦呢
還好吧
內褲也脫
內褲 不好吧
等等 討厭啦
老師 可以幫我一下嗎
幫你
這樣會放鬆下來嗎
之後也會好好學習嗎 好吧
也幫你脫吧
認真學習啦
幫我的話我就會輕鬆多了
那只能一下下喔
老師 繼續摸吧
是要摸這邊嗎 不是吧
這樣我不做囉
這樣真的會好嗎
一直在想色色的事情吧
誰叫老師這麼贊
內褲好緊
內褲也要脫嗎
因為很緊阿
好吧 那之後要好好幹喔
只有今天可以喔
是這邊嗎
這邊很不舒服阿
然後留這麼多汗
拜託 摸我
也舔舔我
這樣我會輕鬆一點
只有今天可以喔
一直在想這種事吧 都不專心
誰叫老師穿那樣
一直在看這裏嗎
是阿
不行喔 都不專心
之後要專心喔
會嗎
- 胸部如何阿  - 好軟
好爽 要去了
射這麼多
這樣就能專心學習了吧
有點想睡了
給我振作
打擾了
今天請多指教囉
等等就會準備好了 稍後一下
先幫妳裝備麥克風
有裝好嗎
可以麻煩站起來一下嗎
還可以嗎
抱歉抱歉
可以幫我用一下嗎
是呢 抱歉
- 還好嗎 - 快好了
這樣會比較好弄嗎
幫了大忙 謝謝
抱歉
衣服有點松
你是故意的嗎
不是不是
我該回去現場了
就要這樣回去了嗎
這樣我會很困擾
都變這麼大了
- 想要嗎 - 不 這樣要是我被看到
放心 沒人會來
不想摸嗎
- 在忍嗎 - 這樣不好
不是一直在看嗎
不行這樣
開始想要了吧
脫下來吧
有看我的片嗎
有看過嗎
這是工作阿
其他啥都沒做嗎
真的只有看嗎
你看 都變大了
會自摸吧
就近在眼前囉
胸部如何阿
你看看
要脫吧
好大阿
可以看看嗎 都脫了
這也不需要了
都變大了
想被胸部夾住吧
從剛一直在看
想要吧
盡量摸我吧
摸吧
沒露餡就可以喔
想看內褲裏面吧
不想嗎
- 想要阿 但是 - 放心
一直在看吧
多看一點吧
- 出聲音了喔 - 忍不住阿
這也脫下來吧
這換上去很快的
出聲了
我會忍住的
不行 會射
不行 還沒喔
- 有人 - 放心啦
雞雞好硬
好爽
忍不住了
從後面插
好爽
要去了
- 準備好了嗎 - 好了
麥克風也接好了嗎
-接好了 - 那準備好就過來吧
好爽
要去了
忍不住了嗎
盡量舔我胸部吧
好爽
打擾了 我帶資料過來了
放這邊囉
你在幹嘛
別煩我 趕快去唸書
還好吧 振作點
好痛
振作點啦 你是老師欸
這交給我吧
這要怎麼做
那這個拿下來就好了吧
交給我就好 幫我扶好喔
在哪裏呢
沒看到阿 怎麼做
有好好扶住嗎
有點危險
老師啊 你有交女友嗎
沒有嗎
真寂寞阿
好囉 那我回去囉
看起來是好了啊
這不是做好了嗎
這啥 是這邊嗎
老師 是這邊嗎
有在聽嗎 我不懂啦
老師 要扶好喔
有在聽嗎
好像好了
抱歉
讓我看看
今天睡過頭 忘了穿
老師幫妳檢查看看
偶爾搞錯而已
- 被看到怎麼辦阿- 才不會露餡
看看這胸部阿
不行
等等
一直看我咪咪嗎
當然阿 誰有辦法啊
不行
美麗的胸部
今天只是忘記穿胸罩而已
沒想說會被看到
不行
不用修理了嗎
不行 老師不能這樣
別這樣 不行
- 會掉下去 - 我會扶好的
比剛剛還危險
不行
那邊 有穿內褲啦
等等
- 不行 - 很爽吧
小穴好熱
不行
不行 搞不好有人會來
老師 不行
幹嘛阿 不行
不行
老師真變態
什麼 不行
等等 不行
在幹嘛
不行
不行不行
不行 要去了
你想要幹嘛
- 誰叫妳給我看胸部 - 才沒有
要去了
老師變好大
不行這樣
不行
等等
等等 不行
不行
不行 老師
要去了
老師不行 好爽
好硬
不行
要去了
快要射了 先休息一下
好爽
不行
太激烈了 不行
要去了
太激烈了
不行 要去了
老師 這樣沒問題嗎
一起回去吧