经营公司失败的老公
有着高额的债务
现在我们夫妻的生活
是很难度过的时期
但是我决定支持不放弃的老公
所以就算难受
我也想用微笑支援他
（老公 对不起）
（为了守护家庭）
（与房东重复的淫乱密会）
葵小姐
房东先生 早安
什么早安
我有问题要问你
房租的事怎么样了
真的很不好意思
已经拖了三个月了
你知道吗
真的是对房东先生您
很抱歉
听好了
明天前把房租拿来
知道了吗
明天吗
当然
已经拖很久了
知道吗
必须喔
必须
居然明天前要把迟交的
房租缴了
怎么办才好
我们夫妻
从半年前开始住在这小公寓
为了过好生活而努力
但是连伙食都很拮据
欢迎回来 老公
我回来了
你还好吗
好累 一直在现场被使唤
辛苦了
那个 老公
怎么了
今天房东先生来催房租
房租拖了几个月来着
三个月
不好意思 你明天能去
跟房东先生说再晚一些吗
我一个人去吗
有点害怕
我明天六点就得出门了
抱歉
也是
我明白了
我去洗澡
怎么 是你啊
房租拿来了吗
没有
我是关于这个有话想说
怎么回事
难道说房租拿不出来吗
真的很抱歉
总之先进来
这不是能站着说的问题吧
我啊
不是做慈善企业的
房子租出去就收房租
这不是当然的吗
而且你们家
从一开始就开始会拖了
然后拖到三个月
房租不会觉得拖太久了吗
你们是把我当傻子吗
不是的
真的感到很抱歉
那你说怎么办
我们会付的
绝对会付的
说这种话 不是付不出来吗
只会用说的
我可信任不了
而且为什么会没钱呢
你先生不是有工作吗
因为公司经营失败
所以有很多债务
生活很辛苦
就算明白了也无法同情阿
付不出房租
我也只能请你们搬出去
请再给我们一点时间
月末一定会付清的
葵小姐
你把自己当作被害者
但现在真正的被害者是我
你明白吗
是 真的很抱歉
那么就把这边的家务事
做完再回去吧
打扫什么的 洗衣服
我是单身 这些我都不会做
蛮不方便的
但是
怎么
你自己拜托我延长时间
却想这样敷衍了事吗
你们夫妻什么都不打算做吗
没有
但是我接下来还有打工
我回来后再做好吗
总觉得
你只顾虑你自己呢
打工就给他请假阿
我晚上要去喝酒
你现在就做
现在吗
是 我明白了
就这样
我开始负责起房东的家事事了
葵小姐
是
你名字叫什么
是司
司
真可爱的名字
年纪呢
25岁
25阿
那么司
什么时候结的婚
三年前
那个阿
在房租缴清前
每天都要来做家务事喔
是
司
-是-你身材不错呢
有很色的身体呢
等我注意到的时候
房东开始环视我的身体
视线一直对上
我对那个视线
感到害怕
司 我啊
想要增加夜勤的保全工作
不行的
身体会倒下的
但是再这样下去
今天我跟房东先生谈了
有答应我们延长了
真的吗
我去增加打工就好了
但是这样会给你负担的
我会想办法撑过去的
老公你就别担心了
去沐浴吧
但是这样下去
会被赶出这个公寓
该怎么办才好
很感谢你能这么仔细做家物
不会 是我们有错
但是啊
只做家事
就能延长家事
好像说不过去
什么意思
如果你愿意的话
我这里
可以免了你们
其中一个月一半的房租
很不错吧
真的吗
怎么做
只要你
听我的话
听话吗
能把衣服脱了吗
不 这种事
不要也可以
我不会强迫你
只要你付清房租就可以
来吧 要怎么做
很辛苦吧
我知道了
那就赶紧脱了
站起来
身材真好
快脱吧
胸部真不错
真好闻
怎么了
没有
不是只有看吗
你说什么呢
只有看就能减免一半房租
哪有这么好的
就一下 可以吧
真棒
真受不了呢
司
下面也脱吧
裙子脱了
转过去
让我看屁股
挺出来一点
靠过来
真不错
真软
怎么 抖成这样
很好喔
脱吧
再来
全部
我不是说要裸体吗
说了让你裸体吧
手拿开
有着漂亮的胸部呢
真羡慕你老公
我摸一下
发出声音了
真可爱
司
这件也要
剩下罗
等等 不要
你不要吗 也可以
只要你能付房租
我就没问题喔
怎么样
站起来
真棒
很好喔
手拿开
司 有可爱的穴穴呢
用这个穴穴
骗了多少男人呢
很好
让我看屁股
看得很清楚喔
真漂亮的穴穴
别遮
转过来
这个碍事
脚张开
都到这里了 就让我看吧
怪了
什么
湿了喔
为什么
没有
真的吗
兴奋了吗
请别这样
怎么了
先生都没碰你吗
这么湿了
怎么
不要了
为什么
不行
不是很不错的交易吗
那么 停下吗
会付给我房租对吗
我明白了 请继续
听不见
请继续
好
觉得舒服的话
可以不用忍没关系的喔
你真可爱
不要
怎么
还是不要吗
我让你变得很舒服
不行
很舒服吗
不错吧 高潮好几次
很爽吗
我也是
很久没这么兴奋了
请等一等
我也兴奋了
帮我吧
我说你就
这个真的很让我困扰
为什么
你在做的
打工的那点薪水
付得出房租吗
对吧 快帮我吧
看着我的肉棒阿
就像给你先生做那样
帮我吧
用力一点
很舒服喔
看着我的脸
再一次
看我
看久一点
快一点
没错
再来
好爽
看我
感觉要射了
就这样维持
要射了
射了
太舒服了
擦掉
很舒服喔
就这样
免了一半一个月的房租
我答应你
看着不知情的先生的脸
我有着罪恶感
司 我有话跟你说
什么
其实阿
我去投了企业到一些公司
然后其中有一家
特别对我的企划感到兴趣
真的吗
只要顺利 就能让对方出资
然后阿 就可以再起步了
这是一个机会
很棒呢
但是
我一想到
又可能会失败造成你的困扰
很不安
这次一定会成功的
我很相信你
老公 今天一天也加油喔
我九点应该就能回来了
-谢谢-早安
早安
这么早 真是辛苦
没有 只是
拖延了房租我们很抱歉
这件事啊 我听你妻子说了
很辛苦呢
别在意房租 请好好打拼
谢谢您
然后在这我想跟先生您提议
之前妻子为了延长时间
打扫了我的房间
是这样啊
是
我很感激他
这么仔细的做这件事
于是如何呢
让您妻子在我那边打工如何
打工吗
是到了这年纪
打扫管理这栋公寓 吃不消
所以若您妻子能帮我
就再好不过了
这样阿
打工的钱我会折只在房租上
司觉得呢
太太不是也想工作吗
我会付钱的
不觉得这是还不错的条件吗
怎么样 太太
那就麻烦您了
那个房东先生
谢谢您这么照料我们
那么我出发了
等等
-雨伞-谢谢
-我出门了-路上小心
路上小心
那么我们就开始打工吧
司
看我
怎么
不用这么拘谨
今天也开心的来吧
那么今天
就请你戴着这个吧
这是什么
眼罩
为什么 我不要
不是不想看我的脸吗
等等
不能拿掉
我感到害怕 请你拿掉
这不是变得很敏感吗
坐下
不能拿掉喔
看不见很不自由吧
不可以
变得很敏感喔
这不是变得很敏感吗
很开心吧
不开心
请拿掉
不行
让你很害羞的装扮
真令人害臊的装扮
等等
不要
为什么
这都发出很厉害声音了呢
为什么呢
今天我准备了更有趣的东西
你觉得是什么
是什么
是什么呢
我很害怕
不是什么可怕的东西
放心吧
这可是个好东西
很厉害的喔
是不是想被放进去了
进去这样的东西
超赞的喔
来
很令人亢奋吧
湿了喔
其实很爽吧
想要就说想要吧
那么
-不要-直接来
比较好吧
再张开点
想要了吧
我可是为了你而买的
声音
出来罗
要进去罗
进去罗
都出声音罗
就是这样
就是要这样叫出来
又要高潮了
要高潮了
高潮了
不管几次都可以喔
不行
要高潮了 不行
又要高潮了吗 大声点
又要高潮了
高潮了
喜欢吗
是这个在里面喔
爽吗
高潮好几次呢
那么换我罗
你明白的吧
今天不用手
用嘴吧
没错
真温暖
你的嘴巴里面
很淫秽的声音呢
还没好呢
今天用嘴让我出来吧
帮我摸蛋蛋吧 边含边摸
没错
帮我揉
很爽喔
怎么了
不要了吗 那就算罗
没错
快点比较好喔
用力一点
很好
要射啰
要射了
真爽
下次再拜托你罗
逐渐频繁的与房东接触
我已经要无力抗衡了
司
怎么了
看起来这么没精神
是吗
房东那边的打工怎么样
打工吗
是呢
就是打扫房间什么的
不会很辛苦吧
是呢
关于上次企业的事
对方好像挺看好的
愿意见我
是喔 要加油喔
我并没有背叛我老公
我是在支持他
我不想见到房东
我
出不了房间了
司
你在的吧
为什么
我可是房东
当然有备用钥匙
可是
我好不容易好心延长
还用这种态度
会让我不爽呢
但是 那种事实在是
司
你不明白自己的处境吧
可是还有两个月的房租喔
我知道
你知道的话
就老实点吧
司
去被子那边吧
今天就在那吧
来啊
老实点
来吧
这都是
为了房租阿
今天也想看看漂亮的胸部呢
衣服会皱喔
不 我
不是才刚说完吗
老实的脱了
请不要这样
这样好吗
这样可是会
你也很舒服的吧
没错
这不就老实了
很好喔
要我收房租吗
这不是湿了吗
不是吗
这不是可以很老实吗
真好闻
怎么了
不
爽吗
再过来一点
不要
今天也很可爱喔
你的穴穴
要高潮了
不会这么轻易让你高潮的
看我
起来看我
看着我
高潮吧
要高潮了
不行
什么不行
开心到要疯了吗
不要 不是
-没关系的喔-我不要了
房租怎么办呢
现在停的话
亲我
爽吧
别闭上
要高潮了
你意外地很色呢
说着不要
却自己高潮那么多次
怎么可以只有自己爽呢
可以停的喔
只要搬出去就可以罗
好好含住
这不是很好吗
再来
舔到我说好为止
表情很好喔
蛋蛋也舔
好好舔喔
真爽呢
维持这样 上面也要
怎么样
其实很渴望吧
你的穴穴
来
你明白的吧
这边
给我你的穴穴
这 不好
不好意思
不要吗
那只好请你们搬出去了
我有丈夫了
对不起
不是都跟先生说
这是打工了吗
来吧
都说躺下了吧
自己打开
不要
可以吗
就这样子
我可要你马上付房租喔
其他的我什么都做
其他是什么
爽吧
你也很爽的吧
脚再张开一些
没错
这样就对了
你也很爽吧
流很多水呢
不要
什么不要 已经进去了
还是裸体好呢
不行啊
身体真漂亮
不行 我要高潮了
脸真潭亮
舌头好好伸出来
认真点
这可是打工
屁股转过来我这边
真是好屁股
脸抬起来 看我
我要看着你可爱的脸
真棒
司
看我
要高潮了
很好 不管几次都可以
要高潮时要说得清楚点
我要听你的声音
-要高潮了-看我
很好喔
就是这样 非常可爱
那么
声音大点
来吧
要高潮了
声音很好听
要射啰
要射了
今后也拜托你罗
就这样
我每天都这样被要求做这个
司
今天戴上这个试试吧
这是什么
别问那么多
很好玩的 起来
好啦
来吧
我帮你戴上
这是什么
很有趣的
来
好啦
别动
到底是什么
好啦 别动
这
说真的 这到底是什么
好啦
爽吧
请不要这样
第一次用吗
这不是当然的吗
请不要这样
不行
为什么要这么做
不是很开心吗
很爽吧
真美好的景观
请停下
不行
今天一天都戴着这个生活
我会录影的
今天一整天吗
没错
就算先生回来了也一样
一直
这个不行
我会监视你的
从我房里看着你
今天啊
搬了很多铁
感觉全身肌肉酸痛
真的阿 辛苦你了
抱歉 大腿也能麻烦你吗
没错
超棒的
好舒服啊
好舒服
真舒服
用力点没关系
没错 就是这样
昨天阿
我昨天跟可能会出资的
社长见面了
这样啊
他好像感到很有兴趣
我说了我的企划
他感到很有共鸣
也讲到了出资的话题
很厉害呢
再刺激一点好了
也说到了我公司倒闭的事
他说可以帮我
听起来很不错吧
是呢
很厉害呢
如果这次成了
就可以跟打工还有与这个公寓
说再见了
是呢
我会努力的
真舒服
在忍着呢
对不起 给你添了很多麻烦
没有这回事
没有的事喔
谢谢你这么说
累了吗
没有
没有吗
对不起喔
可以上面一点吗
这里吗
没错
痛
好舒服
再强一点
怎么了
司
没有 你别在意
好像高潮了
在先生面前
真色的女人
你还好吗 别勉强
只是有点累
对不起
要高潮了
应该已经用身体还完了债务
就算是这样
房东还继续要我的身体
我的身体与我的思想不符
渐渐地沉溺在其中
（两个月后）
然后我老公成功让企业复活
债务也偿还了
我们夫妻决定搬离这个公宫
您好
明天搬走吗
是 明天就搬走了
这样啊
那个 真是不好意思
一直拖延房租
受您照顾了
不用在意
那么我们失陪了
自从与房东说了要搬走
就不再与我接触了
明明被房东解放了
我到底怎么了
亲爱的
对不起
这么晚是怎么了
可以打扰一下吗
明天就离别了
是呢
但你到底是来做什么的
也许是为了报复玩弄我的身体
那个我感到很抱歉
怎么了
我的身体
渴望着房东你
可以吗
我很高兴
很舒服喔
已经硬了
也舔舔我身体
好舒服喔
兴奋了吗
司
很舒服喔
房东您兴奋吗
真是令人高兴
让我舒服吧
来吧
好舒服
好棒
脱掉
也舔我乳头
好舒服 要高潮了
高潮了
来
我们互舔吧
好 来吧
好棒啊
舔舔我穴穴吧
要高潮了
再让我舔一下
穴穴
温柔一点 才刚高潮
好 也帮我
好舒服
来
我忍不了了
可以放进来吗
放进去吧
继续
很棒呢
表情真好看
真的很好看呢
好棒
要高潮了
转过去吧
舒服吗
很舒服喔
景观也很好
摸我屁股吧
好舒服
我也是喔
真爽
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了
这个好舒服
我还要
还要
再来
好舒服
要高潮了
好棒
今天超棒的
要高潮了
高潮了
不行
再顶我
真漂亮的屁股
又要高潮了
高潮了
放进来
给我
进去好多呢
我很舒服喔
这样好舒服
不行 要高潮了
超赞的
司
非常漂亮喔
再多多摸我
帮我整理一下我头发
真的很漂亮
要高潮了
高潮了
不行 高潮了
我高潮了
好棒呢
今天的你超棒的
超色的
好舒服
不行 要高潮了
可以喔
不管几次都给他高潮吧
高潮了
要高潮了
我高潮了
我也想射了
可以吗
要高潮了
我不行了
-我忍不了了
-我也要高潮了
射了
帮我用干净吧
与房东淫乱三天的这个公寓
我应该不会再回来了
（葵司）