（乃木萤）
佐山先生 饭做好了
是
-没事吗-没事
那个
年纪大了
老婆先死了
没人帮我
就甚么都做不了
你还年轻呢
是吗 没有
做好饭了 我拿过来
抱歉
肚子饿了
做好了
小心烫
小心一点
没事吗
-小心点-好
好吃
好棒
佐山先生
哦哦
是你的屁股太色了
忍不住摸
不要这样 佐山先生
佐山先生
不用在意我
（当保姆的时候下暴雨）
（不能回家 直到早上）
（都在和老年人做爱）
（的全纪录）
你在看甚么
看入神了
哈哈
不要做这种事情
好好睡觉
好的
下暴雨了
-是啊-麻烦了
好了 差不多睡觉了
好的
盖好了
好
-我要走了-那个
-我有个请求-甚么
其实
你洗我身体的时候
手法太色了
我硬了
能不能帮我一下
你在说甚么
我开玩笑的
但是 你看
雨太大了
你先避雨一下吧
没事的
是吗 走去车站
很多路 途中甚么都没有
不能麻烦你
没事的
-失礼了-那
这次 让我摸屁股吧
你在说甚么
好好睡觉
屁股 那个
那个
好的
来了
雨太大了
刚刚虽然那么说
请让我避雨吧
好的
嘿嘿
你看这里
避雨吧
上来吧
没事的
-小心-没事
好的
不要着凉了
没事的
总之
要弄暖和
谢谢
洗完澡之后
要换衣服
是吗 那我就这样没事的
但是会着凉啊
先暖和一下吧
来
来 洗澡吧
先暖和一下
好暖和
里面也
来
谢谢
不能着凉了
暖和一下 来
-暖和吧-谢谢
衣服里面也是
谢谢
好暖和
来
不能着凉
-抱歉 给你添麻烦
-没有
你为甚么
要做这个保姆的工作
想帮助别人
那很了不起
-没有的-不不
了不起
一直醒着对身体不好
躺下吧
是吗 好
来
没事吗
-我盖被子-好
恩
好棒
-佐山先生-好棒
-冷静一下-不行
这个奶子好棒
好棒
恩
-就一下-佐山先生
-冷静点睡觉吧
-再等等
等等就睡觉
让我摸摸
恩
佐山先生不行
-我觉得可以-不行
让我亲吧
我一直忍着
受不了了
-再忍一下-不行
-那里不行啊
-哪里可以
-这里不行
-下雨都湿透了
真的不行
-真的不行-再等等
-等等-不要
真的请你冷静一下
-我最喜欢的奶子-那
-不是奶子
-我喜欢奶子
冷静一点
让我摸
-真的不行-奶子
一直看着受不了了
来啊
就一下
我真的要生气了
不要这样 不行
你好可爱啊
不行
好年轻
-好棒啊-真的不行
-等等-甚么
-太危险了-腰
-我的腰-太危险了
-来-大危险了
来来
恩
好棒
-我要生气了 不行
-不要生气
不是
你想要吧
真的不行
我懂的 你要的
不行了
我想一直这样了
以后都和我一起吧
这是我最后的请求
-真的不行
-求你了
真的 求你了
-不-这是最后的
不要说这种伤心的话
-老头的遗愿
-但是
求你了
真的不行了
-不要-真的
求你了
-奶子-佐山先生
不要 等等
就算被拒绝
我也要做
恩
或许是最后的愿望了
能做这种事情
但是不行
恩
求你了
-不行-很舒服的
真的不行
佐山先生真的不行
没事
求你了
最后一次了
马上就死了
不要说这种话
没事 可以做的
不行
-最后的了-但是
-真的不行-没事的
没事的 我马上就死了
不要说这种话啊
那就让我做吧
就一下吧
-真的不行-不
来吧
真的 最后一次了
明天说不定就死了
这种事情
今晚睡觉
明天可能就死了
是我死前的礼物了
不要 但是不行
没事 我会保密的
-不要 不行-不
不 不行
你看 我都硬了
求你 不要
就一下
做不到
-就一下-不行
-来-不行
-真的不行了
-没事的
我明天就死了
不要 真的
-不要-好久没做了
-就一下-不
不 真的不行
要生气了
生气吧
就一下 疼疼
没事吗
没事的 你很温柔
不 不行
不行
真的不行
就一下
佐山先生 不行
我就舔了一下
让我看看
不是的 不行
不行
-没事没事没事
-真的不行
-就一下-等等
让我看看
-不行-就一下
-等等-好
-就一下-真的不行
等等不行 等等
-好棒啊-等等
-来吧-不要
-老实一点-不要
佐山先生
来来
就一下
-不行-来
不行 不行
-真的-好喜欢
不行
好棒
放开我
不要 真的
真的不行
啊
-不行 不行
-就一下
-不行-就一下
抬起来
等等 不要这样
不要这样
停不下来
不要
-好棒 好棒-不
真的不行
来啊 不要动
一直在照顾我
-不行-反正回不去了
让我给你回礼吧
不要回礼
不用了
这个舒服吗
不要忍耐色情的声音
声音出来了
-没有出来 不行
-你看这里
不熬这样
里面好湿
-很舒服吧-不行
真的不行
没事的 舒服就好了
不行
死掉的老婆很高兴的
-你喜欢这种吧-不是
-真的不行-没事的
啊
看 脚在抖
好紧啊
-不要做这做-你看
不要动 真的不行
-舒服吗-真的不行
-不要这样-熟练吗
不行
-让我舔-不行
恩
好棒
让我摸吧
-不行 不行-可以
-不行
-最后的愿望了
-这个真的不行
一下就好了
这样 夹住
求你了
就这一次
让我做吧
看啊
舒服吗
你也很舒服吧
这是你作为看护人
的职责
来 老头子的
最后的愿望 求你了
-不要 不行-有水
-等等-佐山先生不行
好好吃 想吃
不要
想插进去
手在抖
真的不行
不要 不行
-不要这样
-让我吃
用手 来
抱歉 真的不行
那乳头为甚么硬了
我受不了了
恩
好多水
好好吃
不要这样说
真的不行
-甚么-好湿
真的
不行 不行
不要
真的不行 不要
-佐山先生
-第一次那么硬
好久没做
不要 但是不行
不行
不要
快点打开
进去了
-不能动 不行
-没事
不行
不痛吧
好舒服啊
舒服吧
放开我
不行
-好舒服-不要动
不要
好棒 好舒服
真的不行
-好久没做-不行
-好久没做-真的
啊
那个不行
更多
不行 不要
好棒 好舒服
好表情
怎么样 舒服吗
不要
我表情很精神吧
真的不行
你喜欢吧
不行
停不下来
不要 不行
可以了吧
不行
还不够
更多 更多
恩
为甚么
亲嘴
恩
停不下来
好好抓住我
抓住我
我的腰不行
-抓住我-不
腰没事吗
腰不行
-没事吗-腰好痛
来
-我的腰-没事吗
-来 屁股 趴下
-等等
-腰没事吗
-感觉还好
等等
舒服吗
就这样
啊
恩
好舒服
不要
来啊
啊
不行
不行了
不要
不行
-来 不要停-不行
快点 腰感觉怎么样
来这里 好厉害
好紧啊
来
好快 不行
不要这样
不能停
停不下来
啊
好厉害
-不行-不行了
-去了-不行
快点过来
啊
好棒
恩
乳头不行
不要
更多
-来做吧-不要
不要
啊
谢谢你 和我做
好舒服
-好舒服-不要
可以去吧
我也去了
不行了 去了
去了
你在干嘛
忘不了刚刚的事情
抱歉
太暗了 你怕吧
拿着这个
用这个
谢谢你
去吧
差不多睡觉了
为甚么关掉
没事
怎么了
我有个请求
好了就打开灯
等等
-我怕黑 快打开-那么
听我的吧
再来一次
-不行-我忘不了
不行 这样不行
你也很舒服吧
来 好亮 没事了
好敏感
奶子
很漂亮
不行
-打开-打开吗
帮我口交
-我就打开-不要
-讨厌暗的吧
快点舔
让我多舔舔
-不要这样-好好说话
不要反抗了
好色啊
来 变的淫乱吧
可以做吧
来舔
这样子
恩 舌头伸出来
好色啊
这样子舔
像刚刚做的那样
来啊
好敏感啊
再亲我吧
不行
怎么样
蠢蠢欲动啊
好厉害
你摸 那么硬了
好棒
你看
舒服吗
你不讨厌吧
不讨厌
很舒服吧
恩
我搞的舒服吗
一次不够吧
不行
受不了吗
舒服吗
不行 不行
-看-不要这样
啊
好可爱啊 你看
不要这样
-那里不行-甚么不行
甚么不行
-舒服吗-不行
不要
怎么样 好棒
不要 不行
去了吗
这种事情说不出来
为甚么用这个
因为你不回答
快点回答
这次 快点
恩
我回答 快点打开
快点
快点 让我看看
有没有湿
打开腿 不然关灯了
打开腿 好
不要
-不要这样
-我看看怎么样
不要
打开 快点
-很好 好色-不要
来
我说了 不打开
就不开灯
快打开
快点
打开
给我看看小穴
我眼睛不好 看不清楚
用手
打开 来
好害羞
做不到
不要
不听话吗
回复呢
-是-好
快点 听我的话
打开
让我看清里面
快点
对对
打开
打开让我看看
不行
看到了
好多水啊
真漂亮
-不要-不行
不要关灯
那可以插进去吧
慢慢进去
是
近点看看
不要动
碰到好地方了吗
不要这样
越看越清楚
不行
快点 里面的水
-不行-好棒
里面 怎么样
不回答我又
关灯了
-怎么样 里面
-好舒服
看了就知道了
好敏感
脸凑近了
不行 这样
不行
不能这样动
我的手指伸进去
-怎么样-不行
你看
不行不行
不行
刚刚去了啊
那么
去了
去的时候好好说
不然就关灯
我会说 请开灯
不行
你看啊
你也享受吧
快点
也让我
给我舔舔
舔一下
舔就好吗
对对对
来
快点做
不然就关灯了
不要这样
不行
和我做的一样做
好
快点
亲我
很好
多亲几次
舒服吧
-亲这里-对
好好做
-这样吗-对
对
更多
用嘴
对对对
舔我吧
好厉害
很好
对
好舒服
很好 对
好厉害
对
舔这里
对 很好
好
快点做 不要停
恩
好
好厉害
你也舒服吧
快点 让我舒服
好厉害 对
空着的手来
另一个奶子也来
很好
-这样吗-对
很熟练
这这里 另一边
另一边的奶 对
好舒服
好棒
对
好厉害
好舒服
更多 用舌头
这样吗
都要舔到
-这样吗-对
好舒服
我也来
让我舔奶子
快过来
对
奶子拿出来
很好
过来
下来 来
恩
对
来
恩
我要死了
不行
好舒服
来 用这个手
亲吧
亲我 对
这个手摸这里
很好
用手握住
这样吗
舌头动起来
多用舌头
来
多用
来 舔这里
更多 对
很好
用舌头
很好 对 好舒服
好舒服
恩
脱掉
很好
这次
用嘴来
舔各种地方
这里 对
舌头好棒
很熟练
用舌头
对
对对对 好舒服
按摩吧
对对
很好
用手 对
好厉害
啊
好舒服
一边舔一边用手
恩
用舌头
舔下面 对
-这里吗-舔下面
从下面 对
好舒服
下面也舒服
恩
好舒服
好棒
用嘴巴
对
用胸部来夹住
胸吗
用胸 对
来乳交
对
对对 很好
用胸
-这样吗-对
好厉害
对
好舒服
脚不行
甚么
很好
对对
舒服吗
这个胸
夹住了
好舒服
是吗
很好
很舒服
对对
怎么了
舒服吗
快点
这样吗
胸好爽
对
好舒服
很好
弄点口水
好黏糊
来舔肉棒
好舒服
那么喜欢胸
我喜欢这个胸
这个胸
恩
再快点
这样吗
对的
-我想亲-现在吗
快点来
过来
亲吧
往后翻
对对
-给我看屁股-屁股
手撑住
很好
-对-没事吗
没事吗
-佐山先生-受不了
现在就爱我一下吧
对
恩
很好
这样吗
恩
啊
好舒服
舒服吗
对对
好厉害
-好紧啊-你的好大
不是
因为你的穴太紧了
舒服吧
怎么样
亲我
脚抬起来
对对
用腰
舒服吗
好舒服
我动的快点
好棒
-怎么样-好舒服
好舒服
进去了
来
来 合为一体
-里面好舒服
-里面吗 我的舒服吗
好厉害 好厉害
啊
好舒服 不行
不行 去了
好紧
不行
来亲一下 来
恩
那么舒服
-我的腰-没事吗
不行了 来这里
躺下
跟着我
快点
上来
怎么样
慢慢进来
很好 好舒服
手撑住后面
打开腿 往后撑住
-这样吗-对
害羞嘛
-害羞-关灯了
-不要-那不要停
恩
好舒服
被治愈了
恩
好舒服
-好好动-是
是
-好舒服-就这样
很好 就这样
不行不行
去了 不行
-去了-去吧
做更多
做更多 来
好舒服
对对
好色的腰
好舒服
啊
好厉害
好舒服
好棒
激烈点
好舒服
不行
又要去了
我受不了了
-舒服吗-继续做吧
继续
很好 好厉害
来这里
好舒服
好屁股
不行 好舒服
好舒服
不行不行
不行
去了
不行不行
好舒服
好棒
自己来动
不行
对
品尝吧
好舒服
-动吧-好舒服
再快点
又要去了
-又要去了-去吧
看光了
好害羞 好舒服
好舒服 不行了
-好舒服-帮你舒服
不行
不行 去了
不行 等等
-好舒服-不行
真的不行
好舒服
-好舒服-好舒服
我想更舒服
但是
好舒服
啊
-好舒服-要去了
-去了吗-等等
不行
啊
来 灯光
做的好舒服
对吧
你也 对死去的
老太多 别想太多
你和她一样温柔
还有怕黑的地方
也很像
得意忘形了 对不起
只有今天
可以代替老婆婆
真的吗
是
-谢谢-太好了
我安心了 哈哈
太好了
不能在做饭的时候做
死掉的奶奶到最后
也同意我这样做了
求求你代替他吧
-求你了-不行
比起饭你更好吃
好吃好吃
我想到和你这么合得来
我也很开心
虽然很奇怪 以后也
可以代替老婆婆的
不用了
为甚么
我快死了
这样寂寞的就是你
我是真心喜欢你
因为你很温柔
只是把我会意错了
你还年轻
对吧
你知道吧
但是
甚么
最后一次
夏美
你这样
你这样想 我很幸福
过来
来
好色啊
舒服吗
摸我
来舔我
好舒服
-乳头好舒服
-我也好喜欢
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
啊
这个 好棒
恩
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
恩
好棒
好激烈
好好吃
这里也舔吧
好舒服
乳头好舒服
请放松
让我来舔 对
这个好厉害
-这个是第一次-好舒服
好舒服
好熟练啊
这里也好爽
好舒服
好棒
好棒 好舒服
你好熟练啊
好棒
好棒 奶子好棒
-那里好舒服
-说更多
-好舒服-做更多
不行 好舒服
-更多-好舒服
不行不行
不行
-好舒服
-舒服吗 多做点
多说点 希望我做更多
多做点
好厉害 好厉害
用嘴来舔吧
啊
好厉害 好舒服
好舒服
乳头好舒服
肉棒也
好舒服
这个好舒服
不行
不要 要去了
好舒服
更多更多
啊
不行 不行
不行了
好棒
好激烈 好激烈
好舒服
觉得怎么样
不行 好舒服
脱掉
脱掉了
这个好舒服
好棒 好棒
好舒服
啊
抱歉 好舒服
我也好舒服
不行
-不行不行-不行
去了 去了
-不行了 想进去
-我也想进去
想要
-怎么样-想进去
不行
好舒服
-对对对-好舒服
好厉害
好舒服
我也好舒服
这里好舒服
不行 不行
好舒服
-好舒服-好舒服
恩
不行
啊
-动腰吧-好厉害
恩
-甚么-乳头好舒服
好舒服
不行
屁股 反过来
-好厉害-好舒服
这样吗
好舒服
好厉害
不行 好舒服
好舒服 去了
去了
-来-好舒服
对 好厉害
这里好舒服
好厉害
好厉害 这里
停不下来 好舒服
一直做吧 来
啊
好棒
好深
啊
好厉害
恩
不能碰背部 好敏感
好舒服
不行 好舒服
啊
对 这样
好舒服
啊
后面好舒服
屁股 好舒服
恩
要去了 要去了
去吧 去吧
啊
不行
好舒服
不行 去了
来亲我
打开看看
好舒服
啊
舒服吗
好舒服
啊
你看这里
不行 好舒服
真的好舒服
好厉害
不行
好舒服
好厉害
恩
-这样不行-再来
好厉害
不行 去了
啊
好舒服
不行 好舒服
恩
-舒服吗-舒服
多说点 打开腿
好舒服
不行了
不行 去了
啊
好厉害 好棒
没事的
谢谢
啊
-来-好
-热吗-吹一下
你在干嘛
之前才说了那种事情
这个和那个不一样 来
-让我摸-不行
佐山先生 不行
-好软啊-这样不行
-冷静点-没事
不行的
-不行-好年轻
不行 佐山先生
（乃木 萤）
（结束）