（会像这样诱惑你吗？）
（同居生活的真相究竟是什么？）
（想看吗？很想看对吧？）
（这就给你看哦）
（星期一）
早上好
早餐做好啦
要吃的对吧？
那么 我开动啦
你很喜欢香肠吧？
特地为你烤的哦
快吃吧
话说你们男生啊
真的很喜欢香肠呢
还有炒饭之类的
为什么那么爱吃呢？
天天吃香肠 难道都不会膩吗？
不过确实很美味呢
其实我也很喜欢香肠
真好吃
差不多该去上班了吧？
等一下
来
亲亲
你忘记道别吻了对吧？
真是的
路上小心
加油哦
等等
差点忘了
记得买洗洁精和保鲜膜
我会在LINE上发你清单
路上小心
（星期二）
欢迎回家
再煮一会就好了 稍等哦
今天天气很冷 所以就做了火锅 还不错吧？
看起来超烫的呢
给
请用
我开动啦
喂 手肘
（PS：在日本传统餐桌礼仪中 “手肘离桌”被视为礼貌底线）
喂
手肘
都说过好几次要改了吧？
讲多少遍了
为什么改不掉？
超级讨厌的好嘛
明明这么用心地做饭
顿时没食欲了
不
这不是道歉就能解决的问题 再说了 我也不是要你道歉
上次也说过吧？明明答应要用吸尘器打扫结果根本没做
而且你在这个家一次都没打扫过厕所吧？
算了 先吃饭吧
都说注意手肘了
夹菜要按顺序好不好？（PS：先吃碗里的再吃锅里的）
哪有人从香肠开始吃啊？
你就是这种地方（让人看不惯）
算了
（星期三）
你回来啦
诶~这是什么？
可以吃吗？
那洗完澡我们一起吃吧
来吧
快点~快点~
为什么只买你自己的份啊？
还在为上次（饭桌上）的事生气？
好可爱~
那把草莓味的给我吃可以吗？
可以吗？
太好了
谢谢你啦
好像被什么东西顶到了
顶到了哦
怎么了？
为什么？为什么（不让我碰）？
不是啦 只是想摸毛毛 阴毛
你看
就想摸摸毛毛嘛
毛毛摸起来好舒服
毛毛这么舒服 可千万别剃掉哦
不是都立起来了嘛
你看
变得软趴趴了呢
就让我摸一下下嘛
连摸都不行吗？
有什么关系嘛
只是摸摸啦
我喜欢漂浮在水面的阴毛
（摸着）超舒服的
嘴上说不要却勃起了嘛
是吧？
好厉害
很有精神嘛
太弱了（太敏感了）
你真弱啊（稍微摸摸就身体抽搐）
想稍微舔一下
不行吗？
一下下就好
就只是舔舔
这总可以吧？
对吧？
站起来 站起来嘛
（结果还是）站起来了嘛
好有精神呀
超厉害的嘛
毛毛好可爱
肉棒有反应了（上下点头）好厉害
只是在摸毛毛而已
好厉害
这不是越来越精神了嘛
好可爱
真棒呀
在摸胸部了呢
会忍不住想摸吗？
不许捏住啦
那我也来摸（你的）
知道啦 知道啦
来
胸部的触感不太一样吗？
能感受到很柔软吗？
更喜欢哪个？胸部还是嘴巴？
两边都喜欢？
什么嘛
真贪心呢
刚才明明还一直说“不行不行”的
看招
好烫
肉棒变得好热啊
好舒服
好可爱的毛毛
好厉害 变得越来越硬了
好可爱
-要射了 -诶？
射了
射出来了啊
明明人家还想做的呢
一起洗澡吧
（星期四）
呐~今天做嘛
我想做
想做
现在就想做
为什么？
不行吗？
我才不管
想做嘛
有什么关系嘛
今天就要做
不要
我就要做
可以的嘛
想做
为什么？
别推开我啦 真是的
不行吗？
真的不行？
想做
好想做
那好吧
我自己解决好了
算了
别看哦
别看我
不帮我的话就不要看
不准看
不行
都坐起来了啊
那就来帮我一下吧
就算不做爱也可以啦
干嘛？
快点帮忙啊
好舒服
那里好舒服
我要亲亲
亲亲
过来这边
要去了
手…
好舒服
继续把手指伸进来吧
好厉害
好厉害 多来点
要去了 要去了
去了
cavin Klein
过来这边
自慰过之后
已经想做得受不了了
你躺着别动就好
可以做吗？
可以吗？
乳头很敏感对吧？
可以的吧？
今天可不准就这样射出来哦
毕竟我想要跟你做爱嘛
快要射了吗？
不过今天还不行哦
因为想要插进去
那么就用胸部来帮你夹住吧
怎么样？
舒服吗？
床上比较稳 弄起来比较轻松
不过现在还不能用这个射出来哦
要射了吗？
不行
不能射哦
乳头好舒服呀
光是被肉棒蹭一蹭（乳头）就立起来了呢
对吧？
乳头好舒服呀
可以插进来了吗？
果然还是想让我再多舔会呢
可以插了吗？
不行吗？
那不插进去的话
就先这样蹭好吗？
可以的对吧？
感觉要插进来了
要插了哦？
可以的哦
不行吗？还不行吗？
好想要啊
插进来好不好？
好大
糟了 隔了好久没做
就算不动也好舒服
快要去了
可以去吗？
好舒服
要高潮了
去了
不妙
好舒服
这个好像有点不太妙
舒服吗？
不妙
再来亲一次
亲亲
最喜欢你了
好舒服
不妙
不妙 去了 去了
不妙 太舒服了
好热啊
能换个姿势吗？
不妙
好舒服
好舒服 好厉害
不妙
这样顶深处好要命
舒服吗？
要去了 高潮了
不妙
去了
光是这样插着不动就好舒服
呐~ 差不多该轮到你了吧
动一动了嘛
你也兴奋起来了不是吗？
可以吗？
（让我自己）再动一次？
诶？
好呀
不会痛吧？
流了好多汗呀
好舒服
要去了
去了
太舒服了
起来吧
最喜欢了
动得太激烈流了一身汗
帮我脱掉吧
谢谢
汗流決背了都
明明刚洗过澡的
你从上面来动吧
好舒服
想要亲亲
按你自己舒服的方式来动就行哦
那里好舒服啊
好舒服
又要高潮了 好舒服
去了 去了
好厉害
喜欢被顶到那里 好喜欢
高潮了
要射了
-可以哦 射出来吧 -射了
今天能和你做好开心啊
谢谢
流了一身汗 一起去冲澡吧？
走吧
最喜欢你了
（星期五）
喂~我回来了哦
你在睡觉吗？
睡着了吗？
你干嘛一个人先睡呀？
喂
我回来啦
醒醒
我好想做 呐~快起来嘛
叫不醒啊
（星期六）
我准备好啦~
快看 这件连衣裙可爱吗？
专门为了今天买的哦
超蓬松 毛茸茸的对吧？
头发也卷了一下
怎么样？
妆容如何？
可爱吗？
很可爱对吧？
抓紧出门吧
干嘛呀？
干嘛？
摸起来毛茸茸的
很舒服对吧？干嘛！？
你想干嘛？
不行的吧？
快出门吧
嗯？怎么了？
干嘛一直盯着我看？
喂
裙摆太短了吗？
干嘛？今天的日子不是和平时不一样嘛
又怎么了？
今天突然就要那样摸了吗？
亲亲
我要亲亲
亲亲的时候突然伸什么舌头呀？
可爱吗？
喜欢你哦
干嘛摸我耳朵呀
很痒的啦
呐~根痒呀
干嘛？
亲亲
得快点出门才行
干嘛？
想看吗？
不行~
今天要去约会对吧？
约会哦
什么什么？
等等
喂 出汗了啦
很害羞的啦
走吧
出发吧
什么？
干嘛？
黑丝袜确实好久没穿了
喜欢吗？
摸的手法好下流
喂
到底要干嘛？
羞死人了 等等啊
喂
为什么非要现在啊？
现在不行
嘛
要干嘛？
干嘛？干嘛？
喂
好羞耻啊
好痒 脚底好痒
糟糕
喂
这样会勾破的啦
丝袜会勾破的
不行
绝对不许弄破
喂~这条是新买的 等等 你那样会撕破的 不行 绝对不行
绝对不行
不行 你闹得太过了啦
喂
人家难得打扮这么可爱
等等
再用这种姿势真的会破洞的啦
喂
不行啦
要陷进去了
喂喂
什么呀？
干嘛？
该出门了对吧？
喜欢
最喜欢了
屁股
干嘛？
真的好羞耻
干嘛？要摸我的屁股吗？
喂
别让我自己摸啦
这个屁股很棒吧？又大又可爱？
干嘛？
怎么了？已经够了吗？
满意了？
干嘛？
什么什么？
不行
不行 你真的这么做了？
确实做了
做了
喂
我都说了只剩下这一条丝袜了
等等 真是的
会给人家买新的吧？要买哦 要买给我哦
明明是刚买的呢 喂
撕得好彻底啊
彻底撕烂了呢 真是的
只剩这最后一条了呢
这条丝袜
喂 真是的
干嘛？
够了 够了啦
为什么专挑正中间撕啊？等等
喂
这样好羞耻
快住手 不行
喂 等等 等等
别 靠这么近 太近了 太近了
等等 好羞耻啊
够了啦
真是的
喂
这被撕得跟泳衣有啥区别？
好羞耻
喂
彻底扯破了
这下该怎么办？
这样根本没法出门啊
好热 都出汗了
今天压根就没打算去约会吧？
对吧？
本来想着约会回来后再和你好好做的
好舒服
喂 还要继续撕破吗？
扯破之后你扯得更来劲了呢
扯破成这个样子羞死人了
好厉害
都脱落了
那里？要先从那里先开始摸吗？
好羞耻
等等啦
好舒服
这里好舒服
那样摸的话
好厉害
要高潮了
要去了
那里好舒服
去了 去了
高潮了
好羞耻
好羞耻啊
连丝袜都被扯破了
为什么？
喂
因为想做爱了吧？
原来你有这种心情啊
我（想做爱）的心情也涌上来了呢
平时明明总说好困好累的 为什么偏偏在约会前想做了啊？
太狡猾了
亲亲
舒服吗？
从刚才开始就一直盯着我
这里
变这么大了呢
最喜欢了
可以舔吗？
我要舔了哦
立起来了
变得好硬啊
好大
想插进来了
可以吗？
亲一下
因为刚才扯破了 所以就这么直接插进来吧
好热
好舒服
好久没做了
好热
明明刚卷了头发
却变得这么热
都热得出汗了
好舒服
这样喜欢吗？
我也是哦
要高潮了
要去了
去了
太舒服了
想要抱抱
起来吧
好舒服
去了
想要从后面来做
这个可以脱掉吗？好羞耻啊
后入好舒服啊
那里好喜欢
这样顶进来好舒服
去了 去了
这样好舒服
去了
好舒服
去床上做吧
床上
想在床上做
干嘛？
谢谢
走吧
来这边
好舒服
就是那里 喜欢那里
那个位置也好喜欢被顶到
那里不妙 又快要高潮了
好舒服
去了 去了
去了
不行 喂 高潮的样子被看到好羞耻
那里
不妙啊
好激烈
射了吗？
好开心
太舒服了
得再弄下头发了呢
我说 这个样子还能出门去约会吗？
绝对没法出门了吧？
会等我（重新打扮）吗？
好呀
最喜欢你了
重新干杯 （星期日）
好喝
你的脚在干嘛？
你这个讨厌鬼（竟敢捉弄我）
挠痒痒~挠痒痒~
干嘛？
快喝掉嘛
来
你也喝掉
好喝
今天怎么回事？
好痒啊
那来玩“一 二 三”吧
预备
我来喊吗？
好狡猾啊
明明知道我会输的
再玩一次吧？
再来一次
不对哦 不对 不对
不行
那再赢一次的话 就让你摸胸部哦
0K？
那我再来喊一次哦
搞什么啊？
不对 不对
刚才我可没输哦
你明明知道我耳朵很敏感的
太狡猾了啦
感觉今天是不是比平常要更激烈呀？
干嘛？
喂
那样摸还挺喜欢的
干嘛啦？
开始乱摸了
诶？
今天就那么想要吗？
更多资源尽在98堂 [原色花堂]永久地址：IIW. 98T. LA
好羞耻
喂 等等
不行的啦
冰死了 喂
喂 不管啦 我要喝掉了（喝掉了就不能惩罚我了）
已经喝掉了
那亲亲我吧
今天亲超多的呢
干嘛？
好舒服
怎么了？喝醉了吗？
今天超主动的呢
够了
喂 等等
喂
好舒服
好狡猾 把人家弄湿了
太狡猾了
干嘛？
好痒
好羞耻啊
喂
好舒服
不行 那里好舒服
等下 等下 不妙了啊
去了 去了
去了
喂
今天真的太坏心眼了
好狡猾
太坏了
干嘛？
已经把裤子脱掉了吗？
喜欢哦
喂
被顶到了
等等 很痒的啦
好舒服
不行啊
喂
那样不妙啊
要去了 要去了
去了
呐~别再对这边呼气了啦
就是那里 那里被摸到了
不妙
喂
今天太厉害了
原来喝醉后会变得这么猛的吗？
最喜欢了
那样好不妙
要去了
去了
又要去了
想要你从后面来
再亲一次
快点
快点插进来
不行
好舒服
去了 去了
要去了 去了 去了
不行了
好舒服啊
最喜欢了
不行
我要亲亲
不妙
今天一直被你玩弄个不停 讨厌啦
讨厌
所以今天
我也要（掌握主动）来做
躺下来
真的太狡猾了
喂
今天超厉害的嘛
不行
快要滑出来了
喂
喂（你不准动）
真是的
喂
好狡猾
腰撑不住了
喂 好狡猾
太狡猾了
要去了 去了 去了
喂
好痛
好痛呀
真是的 不亲一下的话就不给你做了
亲亲
（搞偷袭是吧 亲亲偷偷伸舌头）
最喜欢你了 永远都最喜欢你
最喜欢了
喂 你笑什么呢？
那样可能有点不妙
不妙 好舒服
去了 去了
喂
有件事想拜托你
可以吗？
过来这边
这 边
那里不妙啊
不妙 顶得好深啊
讨厌 好痒啊
像这样慢慢动好舒服 喂
（阴蒂）那样摸很敏感的 你明明知道的吧？
不行 不行
真的不行了
来比比谁更适合主动进攻吧
讨厌 我才不会输呢
等等
等等 等等
去了
讨厌
拉我起来
等等
喂
好狡猾
太狡猾了啦
干嘛？
什么什么？
要做什么？
干嘛要突然这样插
等等
不行啊
这姿势还是第一次
你从哪儿学来的这招？
喂
不行啊
喂 要做什么？
等等啦
喂
去了
去了 去了
不行啦
喂 干嘛一直要从后面顶进来啊（这样子我没办法反击啦）
喂 不行啊 这样会太舒服的
我不行了 不行 不行
好舒服
喂
干嘛？
好舒服
肉棒好大啊
不行 好舒服
不行 受不了了 要去了
不行了啦
不行
好厉害
羞死人了
好羞耻啊
喂
明明都说很羞耻了
好厉害
不行 不行
不行 去了
去了 去了
那样顶好舒服啊
去了
不行 不行 拜托了
实在是太舒服了
好舒服