(中国)
我从中国开始发展
然后被称为“影响者”
我想做一些有趣的事
这是我的起点
我去过很多国外
跟很多人相处
然后被人看著
所以我从20岁开始
现在23岁了
所以我想踏入新的舞台
(你紧张吗)
可能有点紧张
(你能接受访问吗)
我能接受访问
(你会深呼吸吗)
会深呼吸吗
深呼吸吗
我没事
(那你先开始吧)
好
(请问你叫什么名字)
我叫Mion
(Mion?)
对
(那你意思是甚么)
意思
我喜欢中国
所以想把中国字写成比较容易读的名字
所以叫Mion
(你对中国有魅力吗)
对
我比较喜欢写“我爱你”
我想要有魅力
(你的衣服非常漂亮)
谢谢
(你今天的衣服有甚么概念吗)
概念是性感
和润滑
这是一个豪华的女性
(你平时穿的衣服是怎样的)
我平时穿的衣服是这样的
很洋洋的
不只是可爱,也很性感
我的脸很洋洋
而且喜欢洋洋的衣服
(你的趣味是甚么)
我的趣味是挺凄凉的
我喜欢威士忌
独自喝一杯很有威士忌的威士忌酒
我喜欢逛威士忌场
(你喜欢喝酒吗)
我喜欢喝酒
我喜欢旅行
我以前去过很多地方
(你去过甚么地方)
我去过很多地方
我以前去过很多地方,例如美国
欧洲和东南亚
我去过很多地方
我经常长期留在那裡
(你经常在外国做甚么)
外国…
我经常去外国旅行
我经常在现场生活
我经常在各种地方生活
在那裡交朋友
在那裡交人
我经常在那裡交朋友
所以我经常长期留在那裡
(你经常有全球性的精神)
是的,我经常在日本
我经常在日本
日本是一个很棒的国家
我经常在各个国家都有精神
(你会说英语吗)
是的,我经常在外国工作
我经常在外国工作
如果没有英语,会有很多困难
而且我会想跟现地人交往
因为没有英语,我没有交往
我没有意识跟现地人交往
所以我开始学习
(你非常努力)
谢谢
(你经常在外国交朋友吗)
当然,我经常在外国交朋友
(有印象吗)
印象…
很难说
但是…
我经常在外国交朋友
有很多中国人
例如东南亚或美国
我会被中国人喜欢
他们会向我进行接触
我经常在外国交朋友
和他们一起生活
中国男人很多都是很友善的人
为什么呢
中国人经常独自工作
因为想要有工作的男人
所以女生会被国际助手组人员送去
因为这种风调
女生的数量比较少
所以女生要关心
我妈妈的教育
她是很友善的人
她是女士最优秀的人
(你对她有甚么接触)
(她是很友善的人)
她是很友善的人
我经常…
她的心情很强烈
她的表情很强烈
她说她的态度不改变
(我听说她是很友善的人)
(那是男性吗)
是
(她是女性吗)
她是女性
但…
视乎男性
(从你刚才说的)
(你觉得她是谁)
(可以说她是经验人数吗)
经验人数…
我没有计算过
所以我会想像中
(真的吗)
是的
(再问一次)
(如果是S或M的话)
(可能会有不同的感觉)
(你认为她是雅咏吗)
她是S
(是S吗) 是
(你喜欢攻击她吗)
她是…
我跟她经常相处过的女生
她有很多有价值的人
例如是社长
她只会在我面前
展示自己的表情
这很开心,很可爱
所以我会兴奋
(我听说她突然有)
(社长和女性)
(她跟她经常相处)
(她跟年轻人也经常相处吗)
基本上,我跟她经常相处
(年轻人喜欢她吗)
年轻人喜欢她
我的年轻人已经是20岁左右
所以…
我可以供养她
可能是30、40岁左右
是因为她是我的颜色
(她的印象深刻的)
(是甚么)
她经常说我印象深刻
但我自己印象最深刻的…
性…
我印象最深刻的不是…
有些人是人类
但没有人是人类
因为我会责怪她
所以…
她不会责怪我
(是吗) 对
所以…我印象最深刻的…
她没有印象最深刻的
(你对她的身材很不错)
对,谢谢
(你能把她的头髮抬起来吗)
可以
像这样
(很性感的衣服) 对
(很适合你穿的) 对
(你问她有多少杯杯的)
是一杯
(一杯杯的) 对
(你长甚么身材)
我长100厘米
(你绝对会喜欢她)
我长得不像所有人
(不错) 对
(你回到H级身材)
对
(你曾经去过H级身材吗)
有
(你最喜欢哪个)
我经常被放进去
基本上是攻击
所以…
我少去前期
(你经常穿上前衣)
对
(你对她有甚么感受)
她会欺负我
(你去过其他地方)
(女性生活)
我会想起最近的性生活
(你会去吃饭吗)
我不会吃饭
我不会看AV
所以…
我会这样
(你喜欢GEMO吗)
对,我并不嫌弃
(抱歉,我先说了一些内容)
(你为甚么会说AV)
嗯
我去过很多地方
跟很多人相处
很多人都看我
所以有这样的感觉
我二十岁就开始这样
我现在二十三岁
想踏上新的舞台
(明白)
(你真是有很强烈的开始)
(我听说过)
(你经常在社交平台上发生过不妥)
对
(你也有发生过不妥吗)
对,我发生了不妥在中国
被称为“影响者”
还有在社交平台上的粉丝
所以…
我发展在中国
成为了有名的舞者
想做一些有趣的事
这就是我的起点
(你最初的名字是甚么)
(你也告诉我你的意思)
(你为甚么会说)
如果要做,就像在日本一样
AV是最受欢迎的
世界上最有名的舞台
所以外国人也能看到日本AV
所以日本人也能看到
所以我希望外国人也能享受
(你希望日本粉丝也能看到日本AV)
对
(你希望全球人都能看到)
对,我希望能达到目标
有很多原因,这是新的舞台
我会努力,所以我会努力
(你希望做到这些事)
对
(你今天是第一次)
(当然你紧张,但也会做到)
对
(你以后想做到甚么)
(你有没有想法,作为女优)
有想法
我想做一些活动在海外
想做海外录像
在中国或台湾,AV都很受欢迎
想去那裡做活动
(你从小就想做到)
(海外录像,以活动为基础)
对
我的言语也是这样
我已经习惯了海外
所以我想活在那裡
(李永泽)
对
(你觉得这个舞台如何)
我有点紧张
(紧张吗) 对
(你身为一个模特儿)
对
(你觉得你会被人取代吗)
(你会否再次感受到)
(你的感觉)
我会再次感受到
因为我会有很多隐形
我会很开心
但会紧张
(在镜头前)
对
(你第一次的打招呼)
(然后在镜头前)
(现在开始)
我期待
(明白)
(那你会开始做SOP)
(再次向李永泽)
(推出新的舞台)
(的风格)
谢谢
(李永泽)
请问
可以吗 谢谢
(你会如何处理)
好
(向镜头前)
可以
(你会紧张吗)
有一点
(让我转一下)
(很棒)
(再一次)
(好)
(我会从鼻子上触摸)
(我会在这裡担心)
(你会紧张吗)
(有一点)
(可以吗)
(好)
(很漂亮)
谢谢
(好)
(可以吗)
可以
(好)
(可以吗)
(好棒)
可以
(很漂亮)
(好棒)
(可以吗)
(可以)
(好棒)
感觉很好
好可惜喔
(好棒)
辛苦了…
拍摄如何
拍摄挺累的
比想像中的辛苦了
有甚么惊喜的连续吗
我非常讨厌工作室
所以觉得很厉害
我来这裡是因为Mion
是的
你觉得如何
这是…
任务人
你会乘坐吗
有时会这样
听说有些社长…
有些社长会跟你们相处
社长的车子…
是好的车子吗
很多人都乘好车子
甚么车子
例如Ramborghini、Rolster
很多车子
例如MacLaren
很高级车子
我喜欢甚么车子
我喜欢开车
但我喜欢那种人
我喜欢那种人
我认为这车子很厉害
但你坐在那裡的Mion
我看起来很不习惯
是吗
但我偶尔喜欢这种车子
因为我喜欢喝酒
喜欢喝香槟、去旅行
你喜欢独自在这裡
享受这种悠閒时间吗
是的
我会独自去吃饭
我喜欢喝威士忌、喝酒、逛街
这真是一个很好的趣味
谢谢你
我明白为何你喜欢这车子
我经常说我中身是三、四十岁的男人
我现在要出道了
我是Mion
我相信很多人都知道我
在其他媒体上
我会再次出道
请多多支持我
你很紧张
我咬了
(吸气)