(START)
（演出 中川一平）
有包裹
来了吗
嗯
啊 我送来了您的包裹
谢谢你
请把它放在前面
知道了
这是恋渕的住所吗？
好的 辛苦了 嗯 那我就把包裹放在这边了
嗨
谢谢您
（主演 恋渕桃菜）
(5月14日 距离犯行还有5天）
恋渕
桃菜
对不起  那么
明天早上之前提交资料
好的
对不起
下次我会心的
好的
对不起
一定的 是的
是的
请确认一下
请帮忙
辛苦了
不好意思
没事 好好休息吧
一个人独居有点担心吗？
没事 只要去做就能做到 嗯
没事
住在都市并不意味着发生了什么特别的变化
嗯
妈妈太过担心了啦
没事
我收到了喔
嗯
蔬菜放太多了  个人吃不完的
今天？
洗澡结束了吗
因为什么都不穿 所以必须换衣服  会感冒的吧？
噢，母亲总是那么吵闹。
好的 请
哟
对不起
穿裤子时 差点掉了毛巾
嗯
太过担心了啦
现在 请多关照
嗯
谢谢你
再见
再见 晚安
嗯？
有了
5月19日 犯行当日
停下来
有了
嗯 怎么了
别再说了 不
停下来 停下来
离开
放开我 不 放开我
呜
不要哭 不要叫
听着 就听我的话就好了
不要
不要 怎么可能停下来
走开
喂 你看  别叫
不要叫 停下来
不要
好痛
走开
这样不行的喔
不要
最好是给我安份一点
嗯？不要 不是
不要
想被杀吗？
嗯？
不要
走开
不想说吗
嗯？
不要
安静点 别这样
还不明白吗 喂 不要 不是
怎样 不要
不要
还想要再吃苦头吗
只要乖乖照做就好了
不要
感觉怎么样
安心吧马上就会很爽的
不要  嗯
不要
嗯？不要
不要碰
什么？
啊嗯
还穿上这样的内裤
知道上面沾有甚么吗
那个呢
是我的精子
嗯？
嗯？不要 不是的
不要
看
插进去给你看
停下来  看 不要
可能会有孩子
不要
绝对不要
停下来
停止
不行
停下来
嗯？
这不是我的精子
嗯
为什么小穴这样湿哒哒的  不对
不对
嗯？不对
不要  那个
这是什么声音？这个  我不知道
不要？我不知道
听见了什么声音  看
不喜欢  那啊  不要
停止
不要
小穴很喜欢啊
不一样
不对
不对什么
不要
有什么不同
不要想太多
怎么了
嗯？
叫警察吗
如果你能叫就叫吧
嗯？
不要
别再做无谓的抵抗了
我认真起来了
做了也没什么意义
不要
不要  不要
哎呀
要插进去啰  不要
嗯？不要
嗯
你怎么了
想要的吗
嗯？
不需要
要插进去啰 你看
不要
不要  我不要
嗯
不要
小穴湿哒哒的啊 真是的 不要啦
嗯？不要
怎么了
不要
看吧
喂
不要  嗯？
不要
不要哭
不要再叫了啊
舒服吧
嗯？
不要
很快就会感觉舒服的
嗯
不要
要射了喔
不要射在里面
不要
不可以
你没资格说这种话吧
里面不行
不要射里面
这是什么话 这么舒服的小穴欸
想要吗？
不需要
不需要的吧
我不需要份的东西
不需要 不需要 不需要
屁股抬高
不需要
不需要看
什么意思
不要
不需要感受
不需要的 对吧 不需要的 不需要的
不需要
这么讨厌吗
还没结束喔
不要
马上就结束了
好了 别说了
不要说任何话
肚子饿了
甚么都没有喔
看吧
快点解锁
真是的
真方便
不用见面
就可以叫外送
波森的
配搭
这个吗？
上面已经写好住址了
喂
明白自己的立场吗
懂不懂
不了解的话 无论如何也要搞懂  0
哎
喂
不要
就是这对胸部啊
你看看吧
但是
那张脸也很迷人
很不错喔
嗯？
之后也请多关照了
明白了吗
不要吧
伸出份的手
别乱动喔  好的
别动
因为你吵闹会让我困扰
慢慢站起来
坐下来
胸部真是棒啊
真是让人羡慕嫉妒恨啊
不用担心啦
如果乱来的话
你应该知道有甚么后果吧
知道了吗
安分一点
你的餐点送过来了
谢谢
酒
酒呢？
我去拿酒
不要乱来啊
酒
嗯？
想去哪
为什么不听话
要处罚
嗯？
为什么份不听话呢？
你在做什么呢
那你是想要这个吗？
嗯？
要处罚
什么
这是什么？
感觉好起来了吗
嗯？
感觉舒服了吧
真是不老实啊
那你绝对不要高潮啊
和我打炮
绝对不要高潮
咬呀
什么意思啊
反应很激烈啊
你怎么了
嗯？
为什么小穴湿湿的？
敏感到什么程度了呢
嗯？
高潮了吧
还失禁了
这是你想要的吧
嗯？
怎么了
小穴都湿哒哒的啊
嗯？不一样
嘿 怎么了？
看吧
湿哒哒的
嗯？
我要插进去啰
怎么了
嗯？
高潮了吗 没有
那里不对
小穴一直在收缩
继续高潮吧
嗯？
不要
哎呀
高潮几次了啊
我没有
用我的肉棒高潮几次 我没有
是的 没错
嗯？嗯？
不要
不要 伸舌头
嗯？
我叫你伸舌头啊
不要
嗯
然后 那个男人一次又一次地强奸了我
然后
男人开始渴望我像渴望母亲一样进行性欲的处理
这裹要换衣服
喂
膝枕
好的
胸部
是的
这边也请进
好吃吗？
好吧 好吃的
还想要继续喝吗
那是什么？
好的 挺不错的
不要了
接下来换这边
啊
好吃
吃吧
这边也是
夹住
我会投入进去的
请将屁股转过来
刚才那样你还想再喝一点吗？
喜欢
好吃
无限制的
嗯
要射了喔
喂
我能现在去做什么
救命 你还好吗？
发生了什么事情？
我没事 请快点叫警察  请稍等 警察快点来
喂
你在干甚么啊
我不会被捕的
因为我不会被抓住
我不会被抓估的 喂
妈妈
谢谢你
洋装已经送到了
我很好
不  我其实没有哭
嗯
没必要担心这些事情
真的啦
现在
因为看电视的关系吧
我没事的
谢谢你的洋装