（纱仓真奈）
这个地方有个秘密风俗店
欢迎光临
今天还有技师
那就这个吧
好的先生
之后我来到这间房
你好
她看起来很单纯
像是第一次做这个工作
比我想像的更漂亮
胸部真是不错
这是E杯吧
真棒
好大的胸部
真是大的不像话
好讨厌这个工作
但是我必须忍耐
真是太棒了
乳头竖起来了
很兴奋了吧
不好 有感觉了
果然身材很棒啊
接下来是
舔胸部
下面都湿透了
很想要了吧
别这么开心
这是什么情况
小穴很有感觉了吧
已经湿透了
看来是有感觉了
让我尝尝吧
舌头伸出来
太棒了
等下让你看看我的肉棒
摸摸看
保持这样
用手握住
接下来
闻闻看
真是让人兴奋
太棒了
你知道要怎么做吧
来吧
躺下去
我们开始吧
有点忍不住了
准备好了吗
要来啦
准备好
放轻松
我会慢慢插进去的
现在插进去怎么样
我不喜欢这样
完全插进去了呢
我要让你怀孕
我说真的
看着我
好好享受吧
怎么了
受不了了吗
你会喜欢的
你要抱我多久
从后面插进去吧
把屁股张开了
快点翻开看看
对 就是这样
你在说什么
你怎么了
会让你舒服的
太舒服了
根本停不下来
转过去
这个感觉
太滑了
真是太棒了
成为我的专属肉便器吧
要射了啊
快要忍不住了
好好接受吧
糟糕了
我喜欢你
不好
真是太棒了
真是不错的体验
快点起来
继续来做吧
你要怀孕了
你怎么了
来清理干净吧
你应该把它舔干净
太棒了
就是这样
看好了
全部都要清理干净
要好好做啊
对
继续这样
做得很好
保持这样
太棒了
就是这样
对 就这个速度
快速地吸肉棒
虽然她很难受
但是确实好舒服
继续来做吧
把屁股转过来
要来了
(次日）
好久不见
这个打扮
真是太性感了
太棒了
你在这里等什么
你要做什么
我们之前认识的
又见面了
这种人好奇怪
让我们看看接下来
看看今天的主题
真是色情呢
今天你很性感
这个
舔我的屁眼
你怎么了
好好给我舔
你要认真一点
好好舔吧
就是要这样
好了
再激烈点吧
好好舔
加把劲
还是不太熟练呢
就保持这样
很好
怎么样
你身上都流汗了
这个
身体抬起来
接下来
真是不像话
屁眼都湿了
让我舔舔
你要
太棒了
从后面插进去
怎么样
喜欢吧
感觉怎么样
自己放进去
再激烈点
加把劲
不然可就不妙了
肉棒怎么样
好舒服
接下来换你
你来主动做
这可太棒了
小穴太棒了
看着我
为什么
忍不住了
来舔吧
好好看着
保持这样
真的好舒服
做得很好
继续这样做
那么接下来
果然好舒服
真是太棒了
真是让人忍不住
真不错啊
这个打扮
像免子一样
好舒服吧
好舒服
很喜欢吧
这个刺激的感觉
我要射进去了
射了
怎么样
我的浓郁精液
还好吗
你还能继续吧
帮我打扫干净来吧
打扫干净
做得很好
屁股抬起来
看着我
再热情一点
好舒服吧
好好看着我
这事情
很久没经历过了
你的问题
其实想得没有错
以前是同学
现在是炮友
像是在交往一样
这样不分昼夜的
一直做爱
从你的裤子来看
太性感了
真让人停不下来
你
这是你的东西
真可爱呢
这家伙怎么了
我们已经认识了
之前的态度是怎么回事
对不起
道歉吧
对不起先生
真是的
展示你的服务吧
好的
真臭
舔得很棒呢
各个部位都好舒服
真恶心
保持这样
都要舔干净
伸出舌头
哦
保持这样
你会喜欢的
这里也不要忘记了
好
服务真是太棒了
味道怎么样
其实很臭
好好做啊
我知道了
真的受不了了
舔干净吧
来这边
肉棒好臭
我要开始了
真是期待啊
慢慢来
分泌更多口水吧
再深入一点
怎么样
服务态度很好呢
不错的表情
好臭
亲吻的感觉很棒呢
不喜欢吗
很抱歉
来继续做
你好好躺着吧
好好亲密一下
怎么了
我会慢慢爱抚你
身体很敏感了呢
很有女孩的气味
你在干什么
既然到这一步了
身体也洗干净了
我们来做吧
放轻松呢
好好看着
让我来做
看看我的身体
坚持这样
对 就是这样
积极一点
这是最棒的
慢慢加大刺激吧
乳液别这么用
应该这样
像这样
就这样做
我们这样做吧
我会教你怎么做的
用胸部好好摩擦
别停下
再加把劲
嗯
真是羞耻
这个打扮
他们正在取得进展伙计
好的
由你们来擦干净
这感觉太舒服了
看这边
让我舒服一下吧
不好
不要说别的
你这个打扮
很容易引发矛盾啊
双手做出和平的手势看看
真的不可能啊
双手比和平手势 手放脸旁边
用双手抓住它
继续舔
对
很好
我们记录下来了
我在听我的小弟弟怎么样了
乔贝里格
你应该看起来开心多了
给你
嗯
牢牢吸附住
那好吧 让你舔
快点开始吧
发生了什么事
没事吧
放进来吧
快点
现在你要尝尝我的肉棒了
把它放进去
你在干什么啊
我会放进去的
不知道跟我说点骚话吗
那也做不到吗
对不起
你不熟练吗
可以给我无套肉棒吗
好了
快动起来
快点动起来
你在干什么
好厉害的姿势
这下更紧了
怎么了
好刺激
我可能快要射了
动起来
要高潮了
我的肉棒怎么样
别停下
用自己的手试试
什么啊
你知道刚才感觉太棒了
肉棒真是厉害
只顾着自己舒服又能怎么样呢
真漂亮
来继续做吧
不擅长做爱呢 看起来
保持这样
这个我明白了
不行 这可不行
我会保证安全的
你怎么了
不想要高潮吗
你到底在说不要停下
对
不要停下来
射了很多啊
舔一下吧
像这样做
我又勃起了
有什么想法
放进去
这是第二次做爱了
再加把劲怎么样
就是这样动的
肉棒还是勃起的
很不错的表情
如果拍成封面
一定会大受欢迎
表情很棒
高潮了吗
不行了
射了
太棒了
流出来了
让我看看
想要继续做吗
我都不知道这个环节
太快了
一边交朋友
一边喝酒
要好好学习啊
（结束）