(影片开始)
早安
请多指教
先散步吧
喔  好
聊一下
那么
你好可爱呢
你今天是拍
第三次了
还紧张吗
坐吧
还好吧
怎么样
因为对我来说
日语很难
所以呢
会紧张
这样啊
原来如此
很可爱啊
可是呢
我希望
可以讲更爽
因为我
是看漫画
开始学的
希望说
可以学的更好
这样吗
今天希望
可以拍得更好
更自然
很僵硬喔
硬吗
是啦
有点
所以呢
要早点习惯
不过硬的
我不讨厌
我没想到
来日本
可以有这体验
好棒喔
我很欢日本
希望说
可以感受更多
不同的
文化呢
这样吗
你喜欢的话
我们也很高兴
我很喜欢呢
真的跟我
自己的文化
不一样
有点想谈恋爱
跟日本男性吗
真少见呢
说真的
还有就是
体位的话
我的喜好
骑乘吧
这样吗
好老实
会吗
不能说吗
不过呢
怎么说
就是很容易
紧张呢
经验不够
啊对了
我喜欢
和服喔
有点想要
穿着和服
一定会
很有趣
像舞妓一样
我就知道
你会喜欢
还有呢
其他吗
温泉吧
温泉也是
棒棒的
果然啊
你也会
想要拍吗
会啊
超有趣的
一定很棒
我这样想
好赞喔
真的
很期待呢
这样吗
说的也是
你的提议
都很棒呢
果然很喜欢
那我们走吧
还要拍啊
对啊
要一直拍
追踪你的神情
这样子吗
啊  我喜欢
这样很大的树
喜欢啊
那就好
那就进去吧
是这边
请吧
进去吧
里面喔
到了
这边请
到这边
你好
这个就是
今天的对象
啊  你好
今大请多指教
彼此彼此
还好吗
还好
这样吗
习惯了吗
算吧
先坐下吧
也是
你坐上来吧
不是喜欢吗
真棒呢
再来再来
好赞
很好
很好喔
转过去
再来
好棒呢
好爽好爽
怎么样
接下来
知道你要
干嘛吧
总之呢
好好体验喔
特别帮你安排的
喔好
很有趣的
所以呢
你一定要
自己来
试试看
来吧
你好
这样吗
这样可以吗
那我开始了
真不好意思
好棒呢
好赞啊
好爽啊
好爽
爽吗
这样
怎么样
好棒啊
好爽啊
好爽喔
好棒啊
好棒喔
好赞喔
好赞好赞啊
好爽啊
好棒啊
好赞啊
好棒
还好吗
辛苦了
换个单元了喔
怎么样
还好吧
准备的如何了
是
好了吗
是吗
该说好丢脸吗
不会啦
也是
害羞是难免
不过你表现很好
加油吧
是的
不用担心
不习惯啦
没问题吗
没问题
那就加油咯
怎么样
有点难以维持呢
是吗
但是很过瘾
还好吧
怎么样
现在状况
还好
还好吗
可以
体力什么的
都可以喔
会担心你
没事的话
就好了
我们继续
可以吗
要做什么
还不知道吗
这次不知道
看看
有点害怕
那鼓起勇气
进去吧
你好
今天的话
我们要一起
拍摄喔
请多指教吧
先从第一个开始喔
过来啊
来吧
真赞呢
过来吧
真棒呢
怎么样
爽吗
很爽吧
对吧
再来啊
你上来吧
很好喔
怎么样
爽吧
好爽啊
真赞
来吧
换你躺下吧
很爽吧
再来
再来再来
很赞吧
爽吧
还好吗
如何呢
怎么样
感觉
今天很投入呢
是吗
又害羞啦
辛苦了
谢谢大家
最后再来个特写吧
辛苦了
（影片结束）