神木丽
在某知名饭店担任经营者的我
诱惑有女友或已婚的男性来操我
是我不能透露的兴趣
在饭店里的空房和在便利室
在厨房里  不分时间和地点
当自己兴奋时就会找人做爱
我就是这样逐渐淫荡的人
向各位介绍
（淫荡的饭店经营者  小丽的日常）
（第一位客人）
晚上好
欢迎光临
是预约的客人吗？
是的  我是瀧本
这次预约了两晚
好的  我确认一下
麻烦妳了
请稍等
喂！庆子
嗯
现在到饭店了
知道了
对  到后天
嗯
傍晚应该可以回去
这位是瀧本聪  看来是个商人
老婆应该是比他小
从对话就能听出感情还不错
诱惑这样的已婚者  是我最大的快乐
先这样了
好
不好意思
有确认到预约吗？
有的  确认到您预约的房间是在顶楼
这样啊
瀧本先生感谢您时常光临本饭店
我们想给您一点回馈
回馈吗？
是的  这边请
好
我注意到你盯着我的下半身看
看着我让你产生了淫秽的想象吗？
例如
像这样
请多看看我
是不是在想像这个
再靠近一点
请看我
不要看旁边嘛
过来这边
对  再过来一点
对  再来看清楚一点
好舒服
我下面好多水
你看
这么湿
黏黏的了
被你这样看着我好兴奋
想去了
再多看看我
看着我去
要去
看着淫荡的地方而勃起
你真的好色喔
我已经这么湿了
请过来这边
来吧
勃起了
有老婆的人还这样
瀧本先生来吧
勃起了
这种事  真的可以做吗？
你在说什么呀
你不是都看着下半身在想像
好舒服
又想去了
你的手停了
不好意思  我差点就出来了
那可不行
才正要开始
变得好硬
变得这么硬  你真坏
如果你太太在场的话会怎么说呢？
请不要说这些
变得好硬喔
不行
怎么
想出来了
还不能出来喔
想放进这里吧？
不过  在那之前
也请舔舔我
请躺下来
好舒服
舌头好温暖喔
你很会舔
想去了
也想看胸部吧
好舒服
要去
不能再继续了
刚才你一点都没反抗
但是  再下去就
要放进去囉
进去了
没关系
好舒服
请仔细的看
想去了
要去了  要去
好厉害的肉棒
好舒服
要摸吗？
怎么样？很软吗？
很软  很舒服
你的表情越来越色了
再来  也看看我的屁股
好舒服
好棒
顶到里面了
好舒服
想去了
要去了
再来  从后面操我好吗？
请从这里插进来吧
好舒服
好棒
你好棒
好舒服
请给我多一点
这样吗？
是的
再给我多一点
想出来了
瀧本先生可以射在想射的地方
要射了
瀧本先生你很棒
（淫荡的饭店经营者  小丽的日常）
（第二位客人）
打扰了  请喝咖啡
不好意思  还让妳端来
哪里  大岛先生常光临我们的饭店
不好意思  还随便使用了这个空间
网路比房间的还好
是这样啊  请慢用
那么开会的时间到了
你好  鸟居部长
这位是常客  大岛先生
当然也是已婚者
他常出差到这个城市
如果我捣蛋一番
他那绅士的外表会如何扭曲呢？
我从之前就很在意他
那么从哪里
鸟居部长  我是在大厅
是在大厅
那个  部长
等一下
那个 现在在工作
在工作
那个  等等
我无法理解
我一直很想这样
不喜欢吗？
那个
大岛先生的嘴唇很软很舒服
我还是无法理解
为什么？
没关系  你不用理解
我必须工作
等一下再做吧
等一下？
现再正在线上工作
我想应该已经断了
等等  这是在干嘛
要做什么？
秘密
秘密？
你不知道吗？
还不理解
那个
你的身体真棒
万一有人来
那个
这个时间不会有人来
我必须工作
工作
电源好像还没被打开
不同的电源会被打开
那里等一下
那里的电源
原来大岛先生兴奋时会这样
什么意思？
兴奋就会有这样的表情
不太懂妳说的话
请等一下
已经回不去了
你是有太太的人  都已经接吻了
不 回不回得去 这是
不喜欢的话你可以反抗
但是没有就代表
你也想做色色的事  对吧？
你开始勃起了
抱歉
我觉得还是不好
不行 不能这样
不行
很臭
很色的味道
一定会有味道的
很香的味道
那个 妳有听见吗？
什么呢？
这样
那样  等等
舒服吗？
等等
好硬喔
好厉害
等等
喜欢被放进喉咙深处吗？
不  等等
等等  不行了
放进太里面了
不好意思
啊  太刺激
太刺激会射出来
那就射出来吧
想射的时候就可以射出来了
不过还是不能射
等一下
等等
还不行
想射了吗？
因为  妳这样
怎么了？。。
这样玩弄
你要再忍一忍
想在嘴巴里射出来吧？
起来一下
不行
等等等
会射出来会射出来
要射了 抱歉
要射了
射好多出来了
大岛先生
下次也带你太太来
我会帮你们准备好的房间
等等
你在说什么
（淫荡的饭店经营者小丽的日常）
（诱惑有女友的住宿客）
还满漂亮的
是啊 满漂亮的
不好意思
我是预约的木屋
让您久等了
是预约的客人吗？
我帮您确认
麻烦妳了
你预约了什么样的房间？
我选了大房间
希望风景很好
反正我们度蜜月会去拉斯维加斯
比较期待那边的
先生是已婚了吗？
是的  已婚了
这样啊  恭喜你们
那么在住宿期间我们会准备一点小心意
真的吗？
然后我们有女性专用睡衣
可以请您选择
可以吗？
是在走廊走到底
那我就去选好了
妳去吧
那我过去一下
那么先生也有特别的服务  请跟我来
这边请
这边吗？
是的这边
东西可以放下来
有什么呢？
请坐下
恭喜您结婚
我会给您色色的祝福
是怎么回事
看到有伴侣的客人我就会兴奋
可是
这样我会很困扰
你是不是兴奋了
不  没有
等等
会有人进来
这里是仓库  所以不会有人进来
等等
这样
都勃起了
等等
这样不行啦
可以不要这样吗？
越来越兴奋了
等等
不该这么做
小惠也在
你太太在选睡衣  所以没关系
可是
等等
我差不多该过去了
还没结束
你勃起的状态过去吗？
勃起的状态怎么过去
这个嘛
等等
请多看一看
是不是想被夹住呢？
这样真的不好啦
你嘴巴是这么说
但肉棒是很诚实的
等等  肉棒
胸部软吗？
等等  这我无法回答
不过很软
你说出口了
等等
这样就差不多了
你不想射出来吗？
我无法回答
肉棒好温暖
请妳不要这样说
肉棒勃起我很高兴
妳在说什么
好舒服
等等
这样不好啦
再下去  会受不了的
想射在哪里都可以
哪里都可以
这样真的不好
好舒服
妳这样我真的会忍不住
请
可以吗？
要射了
射好多喔
妳这么做
我得过去了
来放进去吧
这可不行
要放进去了喔
这个
等等
肉棒真的好棒
好舒服
先生  喜欢怎么操我都可以
万一被知道在做这种事就
你太太可能在找你了
怎么办
好舒服
请你再抽插快一点
妳虽然这么说但
要去了
好舒服
怎么办
忍不住了
要出来了
射在哪里都没关系
对不起  把妳弄脏了
没问题的
（淫荡的饭店经营者小丽的日常）
（诱惑已婚者的住宿客）
到了
虽然不大  但算不错的房间
我每次都是住这间房间
不过这次不是出差  是来旅行的
可以的话希望是住更好的房间
习惯的地方会比较好
这附近有知名麵店  还有山珍海味
喜欢吃的妳可以好好享受一下
是喔
那我好期待
打扰了
现在有时间吗？
我们顶楼新开了露天澡堂
目前只限女性使用
我是来向太太推荐的
是喔
那我应该去洗一下
可以吗？老公
是可以啦
要不要休息一下
神木麗
今天是柚子汤
对皮肤很好喔
柚子汤吗？
我最喜欢柚子汤了
那我去洗囉
我太太
一般经营者不会来到房间吧？
关于澡堂的事
也是会由柜台打电话上来
我好想跟你做爱
跟有老婆的大岛先生
妳这个人好坏
好棒
已经变硬了
被这么做谁都会硬
你今天接吻也很主动
咦？那个
妳是不是没有穿内裤
还是我想太多
我有穿
是丁字裤
怎么会这样
怎么样
不好了
糟糕
上次妳闻了我的味道
我的骚穴是什么味道呢？
怎么会这样
跟老婆完全不同
太太的胸比我大吗？
这个嘛
根本不能比
好棒
好香
凹进去的
让我看看
想看
好吗？
怎么回事
好棒
乳头好舒服
好想吸
多帮我吸一吸
好舒服
这边也要
你超兴奋的
跟老婆差太多了
可以帮我解开吗？
好
好了
谢谢
好有气质
不愧是饭店经营者
好棒
就这样
好美
舔腋下很刺激  我很喜欢
我们很合得来
真受不了
我都湿了
好棒
这是怎么回事
太刺激了
好棒
没想到会被大岛先生这样看着
真没想到
那个
我也是
没想到会发生这种事
怎么会这样
好美
我脚流汗了
没关系
我喜欢
脚底好舒服
怎么会这样
腿好长
想看
想看全部
请看我的全部
好
怎么办
屁股抬起来
不好了
你在摩擦了
好突然
胸部碰到了
胸部
好棒
不行了
想要我含住吗？
我会忍不住射出来
请你再忍一忍
好
真受不了
好棒
怎么会这样
那样
不好了
糟糕
等一下
想射了吗？
你这样一直忍到最后就会很舒服
等一下
我老婆都没有对我这么做
怎么会这样
想舔吗？
是
大岛先生你很会舔
好高兴
那里
好舒服
那里不行
再多一点
多一点吗？
会想去
想去
想去了
要去了
又要去了
真的好舒服喔
大岛先生
是
可以帮我用这个吗？
好
这个
好舒服
很快就会去了
想去了
里面也要吧？
让妳里面也舒服
请让我舒服一点
好舒服
不行
要去了
要去了吗？
会流什么出来？
淫水
大岛先生
你好坏
可以帮我舔乾净吗？
好
好舒服
你有老婆了
还真是坏
抱歉
想再舔乾净一点
拜托妳
过来这边
到上面来  让我舔乾净
帮我舔乾净吧
要去了
要去
好棒
在舔我淫荡的地方
换妳舔
好淫荡
我想多看看妳下半身
想看
想看多一点
握着
好棒
真的好硬喔
我快忍不住了
进去了
好舒服
里面好舒服
好棒
好舒服
想去了
要去了
好舒服
好棒
看到了
好棒喔
好舒服
肉棒好舒服
起来
好舒服
真的好舒服
终于可以跟大岛先生做爱了
真受不了
好舒服
要去了
要去
想做更多
转过去趴着
身体下去
可以把双手给我吗？
双手吗？
把屁股掰开来
这样
可以插进去吗？
可以
好舒服
请再粗暴一点
要去了
好棒
好舒服
要去了
要去
好棒
往后
这样好棒
好舒服
那里不行
这样好棒
好棒
要去
好舒服的小穴
想要大鸡巴一直放在里面
想一直放在里面
一直放在里面会被骂喔
好舒服
再激烈一点
这边
真受不了
好舒服
好舒服的大鸡巴
想射了
射在哪里都可以
想弄脏妳漂亮的脸
可以
射在我脸上
我也想去了
要射了
像这样有想做色色的事的男性
欢迎来我们饭店
我神木会用湿润的骚穴
随时等待着您