变得舒服起来 变得舒服起来
早上好
啊 瞬先生 早上好
请多关照
辛苦了
稍微打扰一下
是的
不好意思
那个 那个
要吃套餐吗？
是的
好的
辛苦了
早上好
啊 给你了
啊 谢谢
早上好
啊 给你了
谢啦
谢谢
我说今天有剧场
我们在这里做爱
是
这次的剧场是展现场
所以我想要你在台词前面
就是这样
想着想着
所以来到这里的时候
请自己考虑一下情境
想着想着
演绎一下
是个挺长时间的展示吗
原来如此
那个角色 人设有点不合适
我明白了
优酱 好好扮演疲劳的角色
没关系
和春小姐很合得来
真的像是交往中的恋人一样
表演给我们看吧
像是恋人
对吧
枫君的话
应该就在那附近
就是那边
在那附近？
站在那里
然后女朋友大概
好的好的
啊 不好意思
爱心
吻痕
很不妙
会暴露的
大家差不多也注意到了吧
今天
结束之后
当然要保密
不好意思
那么 就这样
好的
那就拜托你了
我明白了
春 麻烦你化妆
好
啊 这边
来了
雏木小姐
麻烦你化妆
啊 好的
请吧
麻烦你了
我是化妆担当的雏木
我是大仓 麻烦你了
打扰了
秀同学
皮肤质量很好呢
果然演出的演员
都不一样呢
请不要那样夸我啦
真的
演出的演员
大家都这样
比如说
那个主角
诶？
那个哈利亚特
还有
诶？
那个直播的电视剧也很受欢迎？
啊
我来告诉你共通点吧
那就是
这里
嘴唇
演出的演员都觉得这里很棒
秀同学的嘴唇非常棒
我终于迷上他了
又来了
大仓同学
准备好了吗？
啊 好的
谢谢
那个 咖喱饼
请吧
好了
要开始了
开始
不行不行
完全不行
我说过想让你忍住的吧
而且还是个很热血的男学生
如果只是拍这种照片的话
在家里睡觉比较好
监督
还能再继续吗？
不 但是
我已经指导过他了
不好好做的话
会困扰的
我懂
拜托你了
那先休息一下
暂时先休息一下
好的
要开始了
化妆
需要改一下吗？
不
没关系的
在烦恼呢
得再放松一点才行
该怎么做
在化妆室里讲过的话题的
真正的演员们
也都是这样
但是
只要我
施加一些咒语
那是
想知道吗？
那个啊
诶？
等
啊 等
等等
你在做什么
啊 等
请交给我吧
唉
大家都像这样
变成V罩杯了
诶？
那个 那个
等一下 啊
好烫
这根鸡鸡好像全都能吃掉
等等
不行
啊 等一下
那里 不行
站起来了
交给我吧
啊 等等
射在嘴里吧
再放松一点
好厉害
啊 好厉害
在嘴里注入精液
把你的精液
给我吧
要去了
啊 去了
去了
啊 等
纯的味道
好好记住了
接下来再稍微
放深一点
喂
就是那个
就是为此
不去接吻的方法
就是想要这份余裕
最棒了
好 那就来录下一个场景吧
先暂停一下
好的
那 接下来是和他一起吃饭对吧
是的
要保密
因为是雏木姐才会说的
是的
不会跟任何人说
那么 我接下来该出场了
请加油
怎么样
托你的福
我演得很好
你听见了呢 咒语
是的
嘛
那
可以给点回礼吗
回礼？
作为回礼
纯热热的
请给我吧
等
我想要
纯酱黏糊糊的精液
等
这里
积攒了很多对吧
黏糊糊的精液
雏木姐
等
股间开始痒起来了
下面的嘴巴也想要含进去
不妙 骗人
啊 等
等
不妙
年轻人的精液
真让人欲罢不能
不妙 体液被喝下去了
那 雏木姐逃走不就好了吗
那个
不好意思
啊 瞬
诶？有空吗
稍微
休息一下
这样啊
话说回来 你有看到雏木同学吗
诶
她有来这个房间吗
没有过来
这样啊
那如果看见了的话
可以和她打个招呼吗
我知道了
对了 瞬
今天拍摄的场景
非常好 我很轻松地就给她夸奖了
是吗
啊 真是太好了
照这样继续下去的话
应该就能拔出来了吧
不过还挺快的
不是
毕竟很少见雏木同学
这么快就射了
这样啊
难道说今天累了吗
稍微有点累了
也是呢
嘛
请好好休息
谢谢
你为什么在这里啊
啊 不好意思
这边是休息室
啊 抱歉
啊 您辛苦了
八十三
是的
这样啊
谢谢
那 那个
我随便拿一下
好的
还有
请准备一下透明纸巾
所以你才在找我啊
秘木同学
那
要是又被发现的话
我会直接说的
好的
总 总之就是这些吗
总之
是的
我知道了
这种会让人很兴奋
还能射吧
射了很多呢
辛苦了
小优
里面那张床上的房间
好像暂时不会用了
可以稍微躺下来一下吗
啊 没问题
跟导演说要再多配合一点
导演
我知道了
在哪里？
也不在乐队的房间
被他担心了呢
难道说是女朋友吗
没关系
只要不暴露
就不是出轨
我的账号
已经登录了
这样就连女朋友也不会发现
想要被吸吮的话
随时都可以联系我
我也想要吸吮的时候
会马上联系你的
喂
刚才
为什么无视我的登录？
啊 那个
有什么不能回答的理由吗
诶
那个
这个
在化妆室
等你
得走了
那个
这样啊
被怀疑了吗
女朋友可能注意到了呢
好热
要停下来吗
是纯小姐决定的
要怎么办呢
请不要停下来
再一次
我知道了
从现在开始无论何时
都会吸吮到你厌倦为止
那里
等一下
好厉害
好舒服
好热
不行了 好舒服
好厉害
看着纯小姐的热乎乎鸡鸡
渐渐地
沁入体内了呢
我的
黏糊糊的小穴
兴奋起来了吗
用下面的嘴
帮你含住吧
从今以后
纯小姐会一直作为专用的飞机杯
侍奉你的
上面的嘴
下面的小穴
请让我含住吧
这是纯小姐专用的飞机杯
好厉害
这里
很在意吗
可以吗 总之
那里
好厉害
想要插进来了吗
我知道
好厉害
从屁股里
插进来了
好舒服
纯小姐
感觉如何呢
好厉害
等等 那样
动起来的话
不行
那样 不行
纯小姐
还想要更多
插进小穴里对吧
好厉害
想要更多地
品尝我的小穴吗
我想要
好厉害
好热
好难受
下面的
小穴和上面的嘴
你更喜欢哪个
都喜欢
各种模式
好厉害
不行
已经要射了吗
好厉害
被干的感觉
不妙啊
屁股
好厉害
等等 那样
等等
不行了不行了
已经
不行了
要去了
不行 太舒服了
又要
有那么舒服吗
好厉害
好舒服
从舌尖也流出忍耐汁了
还不够吧
过来
马上就进来了呢
预备
开始
好厉害 好舒服
好舒服
不妙
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
秋叶小姐好厉害
千夏也能成为真正的演员呢
我 能做到吗
我会加油的
好厉害
啊 太厉害了
不妙 好舒服
腰动得那么激烈的话
明天也会顺利的
好的
一定
好舒服
千夏好厉害
要去了
去了
好厉害
黏糊糊的
从今以后不管在哪里
都可以把精液射出来
没关系的
还能再拜托你一次吗
那 有个好地方
我一直都在等着
把舌头肉棒伸出来
再勃起得更厉害一点
变兴奋了
变硬了
要射了
这边的肉棒也来舔一下吧
勃起了
再帮你舔一根新鸡鸡
过来这边
把舌头肉棒伸出来
帮你吸吮两根肉棒
再变得更兴奋一点
像是在3P一样
好厉害
又射出来了呢
想被这样欺负的话
随时都可以
把这张嘴当成飞机杯使用也可以
下面的嘴也湿透了
可以开始吸吮了吗
请看着小穴
我的小穴好吃吗
好吃
我的小穴虽然也很舒服
紫央小姐的小穴
肯定也很舒服
肯定也会很舒服的
开始兴奋起来了
用下面的嘴来吸吮
好厉害
能感觉到在深处吸吮着吗
直达深处
还有
啊 好厉害
好兴奋
紫央小姐的下面的嘴也让她舒服起来
再更加
让浓厚的牛奶出来吧
好舒服
店长也请安静下来
会暴露的
好厉害
女朋友
不会对你做这种事的吧
好厉害
变得舒服起来了
要射了
好像快去了
就这样在里面
射出来也没关系
感觉好害羞
但是
糟糕
忍不住了
去了 去了
紫央小姐
谢谢你射出来这么多
和你的话
想继续当朋友？
我可是等很久了
那个
抱歉
我没注意到
不
没事
比起这个
什么？
成为恋人
等等 别插进来啊
接吻要在正戏前
摄影机还在等着
当然没有其他人在看啦
打扰了
紫央小姐
在正戏前重新化妆吧
好的
那
一会儿见
要穿上了
好厉害啊
对
不行
感觉
雨停不下来
没事吗？
肚脐都要被拍下来了
怎么这样
像小孩子一样
我生气的时候也会变成那样对吧
是
这样来着？
不可以
比起女朋友你舔得更熟练对吧
那个
没办法回答
肉棒
才不是出轨
等等
从前端流出了色情的汁液
吸吮
不
没什么
真的没什么
都说了别说这种话
因为你的反应很可爱
所以想要欺负你一下
那 那是什么
难受吗？
看着
要去了
纯
按住头让他安静
按住头
出来了呢
你要化妆到什么时候啊？
诶？
不是
稍 稍微
要花点时间
再一下下
要不要试试看台本的念法
诶？台 台本
我 我有好好记住台词
诶？
不去吗？
因为我还没记住
这样啊
发出咕的声音了
我的小穴也在发出咕的声音
把我的爱液借给你吧
兴奋起来了
舌头肉棒
已经勃起了
这根肉棒射不出来吗？
是 是这样啊
再 再等一会儿
精子好臭
睡觉吧
优 到我了 拜托你了
好
那待会儿见
啊 待会儿见
今天的摄影可能马上就要结束了
说不定这就是最后一次口交了呢
最后
再来一次
不要着急
随时都可以
因为
已经离不开你了
CUT
完美
最棒了
感谢 辛苦了
总算是剥开皮了呢
不用抱怨
太好了
谢谢
好 今天就到此为止
辛苦了
明天也请多指教
预约了平时的店
等你
那不要着急了
我去拿一下
好的
啊 马上就到了
但是请先别客气
等一会儿再做
好的
辛苦了
明天也要加油
送你回家的地址
谢谢
辛苦了
等你
那个
女朋友可以吗？
和女朋友的约定
比起那个
选择了我的嘴吗？
肉棒
可以
吸吮吗？
想要被我吸吮吗？
好像变成没有我就活不下去的身体了呢
好厉害
我的胸部
你这么喜欢吗？
好厉害
啊 好厉害
好舒服
好想舔 好想舔
好厉害
勇者大人
非常的舒服
好舒服
好厉害
这里湿漉漉的
湿漉漉的
好厉害
湿漉漉的好厉害
啊 好厉害
肉棒在里面一抖一抖的
好厉害
湿漉漉的
啊 好舒服
这样好厉害
啊 好厉害
糟糕 好舒服
勇者大人真是
我的胸部
你很喜欢对吧
是的
啊 糟糕 好舒服
好厉害
啊 好厉害
越来越硬了
变得越来越硬了
啊 糟糕 好舒服
啊 等等 糟糕
勇者大人
现在才刚要开始
对
这么激烈的话
会进去的
变得更硬了
啊 糟糕
好舒服
有那么舒服吗
啊 糟糕
啊 不行
想做更多色情的事情对吧
啊 好厉害
屁股上的洞
全都被看光了
啊 等等
好羞耻
屁股上的洞什么的
女朋友她
是不会帮你摸的对吧
是的
啊 糟糕
啊 不行
啊 好舒服
这个鸡鸡
好想放进去
用下面的嘴
来帮你含住
啊 糟糕
好厉害
要射了
用下面的嘴
下面的嘴的舒服
已经知道了呢
是的
和女朋友比起来哪个更舒服
小雪那边
糟糕
那么
就用下面的嘴
来帮你含住
啊 糟糕
啊 不行 好舒服
好舒服
啊 糟糕
啊 好厉害
从刚才开始就一直插到深处呢
是的
啊 好舒服
舒服吗？
好厉害
湿透了呢
从后面来？
原来你这么想做的啊
我也
这样子好舒服
啊 糟糕
好厉害
插到深处了
啊 好舒服
射精
流汗了吗？
请好好地品味我吧
射吧
啊 好舒服
好厉害
射吧 射吧
射出来吧
啊 看得很清楚呢
嘴里
请让我含住你的嘴
把鸡鸡插到我的嘴里
啊 射出来了
我会努力的
好厉害
再把我的小穴弄得更湿吧
好舒服
好厉害
射在嘴里
去了
好厉害
里面的热量
一直在扭着腰
秀酱很厉害呢
就那么想做吗？
超级想做
好舒服
去了
高潮了什么的
还能继续吗？
要射了吗？
我也想快点高潮
老师好厉害
下面的嘴就那么舒服啊
又膨胀起来了
直到最后一滴为止
都要让我好好地喝下精液
好厉害
但是马上就要去了
去了
小穴也已经变得这么湿了
多谢款待
你就是我的东西