请回到座位上去 同學們
我今天代替田中老師
給你們介紹個新老師上課
请進
初次見面
我是今天這班的班主任
宫島芽衣
現在是考試的艱難時期
我會盡量幫助各位的
一起努力吧
请多指教了
之後就拜託你了哦
考試關我們屁事啊
比起這個
和我們來做點舒服的事吧
來吧
你就是廣志吧
好棒啊
其他人你都瞭解過了嗎
你是西鐵
你是下野
你說的好事情是什麼呀
所謂的好事情
你們要是好好的上我的課
不逃課的話
我可以陪你們玩玩哦
你認真的嗎 老師
真有意思
可以的吧 各位
我非常的期待哦
臭死了
現在不需要帶這種東西
還給我
你之後來指導室一下
我們是獨處嗎 老師
我先開動了哦
那麼介紹結束 開始上課
快點回座位上去
太狡猾了老師
明明才剛剛開始
我們要上什麼課老師
好好的聽講哦
你等等
你是水樹吧
回到座位上去
窘死了
你等等
為什麼你在抽菸
這個對身體不好
這個很好吸的哦
上課的時候都來一根
知道不能抽菸吧
知道也無所謂
快點還給我
不能在學校抽菸
我讓你還給我
不行
反正成人都遵守不了約定
還給我
你也撒謊了呀
你答應我會聽我的話的
煩死了
做什麼呀
都是煙臭
和女孩子接吻會被對方討厭的
你沒有接吻過吧
我當然有的
真的嗎 來試試吧
你有接吻過的吧
當然有過了
你做不到啊
那個
怎麼了
我的話你都會聽吧
雖然沒有經歷過
但是還行吧
這裡是學校哦
怎麼了
明明剛才氣勢十足呀
這是在學校哦
在學校抽菸的人
有資格說這話嗎
而且你這邊這麼大了
你等等
你在想什麼呀
我要和你接吻
老師的話你都會聽吧
話雖如此
讓我看看
你認真的嗎
色情的愛液都流出來了哦
很危險的
我接吻舒服嗎
好好看著哦
你又變大了哦
你喜歡胸部呀
這樣不好吧
你等等
看得清楚吧
好棒啊
下野
你得好好叫我老師
不能叫你宫島嘛
不應該叫我名字
你得叫我老師
不然不會讓你射精哦
這個老師
你想射嗎
老師
好舒服呀
很危險的
你等等
好好的看著哦
這沒問題吧
你在緊張什麼
你這個樣子真沒問題嗎
老師你才是
如何呀
這樣摩擦
有嘗試過嗎
沒有
這個好硬啊
我來給你夾住吧
好硬啊
這是做什麼
老師
這樣很危險的      是嗎
很危險的
好濕潤的呀
很舒服吧      舒服
你等等
你這樣太激烈了 老師
我要射了
你不射我嘴裡嗎
你不想看我在這裡嗎
想看
好棒啊
你要插進小穴這裡哦
來舔我的小穴吧
好好的舔哦
第一次舔的感覺如何
你很會舔啊
你等等
太快了
那裡好舒服呀
就是這樣
高潮了 我高潮了
硬起來了耶
你等等 老師
我也想舒服一下
你等等
我不等
舌頭伸出來
想插進來嗎
想要
怎麼辦才好呢
你是想讓我做什麼
我就忍不住了
這麼想插進來嗎
可以哦
你等等
插到我最裡面來哦
好舒服呀
硬梆梆的哦
好舒服 好棒哦
好舒服呀
怎麼了      好舒服
你等等
插的好深啊
好舒服
高潮了
等等
差點射了嗎
你等等
老師
高潮了 我高潮了
還要繼續哦
接下來從這邊來
你等等
好厲害呀
自己動起來
好舒服呀
老師
好棒
你等等
你還不能射
我們再來享受一會吧
等等
你想射的好快呀
對不起
你是早洩嗎      不是
是嗎
那你還可以繼續吧
一起動起來吧
還不可以射哦
高潮了 我高潮了
好厲害
在我裡面颤抖了
就這樣繼續吧
你等等
插深一點
高潮了 我高潮了
好舒服呀      我也是
你等一等
好舒服呀
你想自己動嗎
這個的話
你可以聽話吧      可以
能不抽菸了吧
我不會抽了
你要說我不抽菸了 老師
我不抽菸呢 老師
你這麼聽話呀
可以哦 自己來弄吧
叫我老師
好舒服呀 老師
好厲害呀
這麼舒服呀
很舒服吧
好棒
工價低了一點吧
讓老師高潮吧
老師
高潮了
繼續動吧
你想射了嘛
我真的很危险的
是這樣的嗎
怎麼辦呢
老師
肉棒好硬啊
你這樣我會射的
要射了嗎
好厲害呀
颤抖的好厲害
颤抖的好厲害呀
乳頭很舒服吧
好舒服呀
可以哦
高潮了 我高潮了
真的好硬啊
插進來吧
舌頭伸出來一點
這樣很危險的
很舒服啊
摸我吧
糟糕啊
高潮了
還沒有射 真了不起
就這樣繼續
就是這樣繼續動
你要當個好孩子哦
我會的
我的話一定要聽哦
我會好好聽話的
和我一起高潮吧
好舒服 好棒啊
我不行了
很舒服的吧
就是這樣繼續
就這樣繼續
我要高潮了 要高潮了
不行了 受不了啦
繼續
要不行了嗎
我要高潮了 我高潮了
就是這樣插深一點
看著老師的眼睛
看著我高潮
真的可以嗎
高潮了 我高潮了
我已經高潮了 我高潮了
我也想射了
射我裡面來
全部射出來了
好苦啊
精液的味道如何呀
好大一股味道啊
之後我的話你都要聽哦
知道了嗎
宮島真可爱啊
是真的很可愛
我都想幹她
是啊
但是下野的傢伙看起來
情況有點不對啊
他因為打架的事情被宮島
叫出去過一次後就很奇怪了
他好像突然就變得很認真了
好可疑呀
是發生什麼事了吧
我也想要被叫去
我也想
肯定會有什麼好事的
真好
會做些什麼呢
你們吵死了
你們真的是土死了
居然被那種女人随意拿捏
你生什麼氣啊
她很懂我們的
我還是第一次被人誇奬
我也是
她說我寫的字好看
對吧
她還說我髮型好看
真好
真的是煩死了
真是讓人火大
搞什麼呀
那傢伙肯定出什麼問题了
之後再見吧
找我嗎
這是什麼情況
等等
醒過來了嗎
芽衣
為什麼
這是什麼情況
你的愛好是這種嗎
我有事情想問你
你可以不用這樣的呀
你等等
你的學校可和我抱怨了哦
說其他學校學生欺負我校學生
然後呢
你以為是我乾的嗎
你不就是慣犯嗎
要是事態嚴重的話
可是會被報警的哦
那不是我做的
老師什麼都知道的哦
不是我做的
真的嗎
對於騙子需要懲罰哦
你想做什麼
等等
這是想做什麼
我這是在懲罰你
懲罰你都還有感覺了嗎
那不是我做的
還要撒謊嗎
好軟啊
你發出和女孩子一样的聲音呢
那種地方不行
你很有感覺了嗎
不行
你很興奮了嗎
這樣舒服嗎
乳頭不行
不行
我要好好的懲罰你
不要啊 不行
乳頭不行
乳頭
乳頭怎麼了
這樣乳頭會被捏掉的
你等等
乳頭要被我拉長了哦
不行
這樣不行
都被我拉長了哦
你不舒服嗎
等等
這樣不行
硬起來的哦
這個的話
你想要我停下來嗎
你等一等
想要我給你舔嗎
想要就說出來吧
不要啊 老師
你發出了和女孩子一样的聲音
但是這邊變硬了
我想要你親我
怎麼辦呢
還需要我給你舔嗎
快點舔我吧
乳頭好硬啊
我這是在懲罰你知道了嗎
居然這麼硬
我想你温柔一點
不行
好害羞啊
你等等哦
被包皮包住了哦
我給你撥開
不行了嗎
你不是很舒服嗎
那我會停一下的哦
你想我做什麼
好好的說出來
我想你讓我舒服
用嘴巴來嗎
好硬了呀
好舒服呀
好舒服呀 老師
好棒啊
好舒服呀
你的表情好可爱呀
你應該叫我老師
叫我老師之前我都不會讓你射
住手
等等
你要射的嗎
還不能射      為什麼
再忍耐一下
不行
糟糕啊
我要射了
我來給你舔
這邊呢
說知道了哦
明白了和老師說哦
你好好的反省哦
知道了嗎
我也熱起來了
看看屁股
你要給我看嗎
你不想嗎
你在做什麼呀 老師
來摩擦一下吧
老師
好厲害呀
完全顶進去了
這樣太舒服了
你等等
很危險嗎
變大了哦
你在好好反省嗎
你就喜歡這樣吧
如何呀
你不說我會停下的哦
那是我做的
是你做的嗎 你在反省嗎
是的
你想怎麼辦
讓我射
好硬的呀
你的乳頭也好硬啊
你是喜歡這樣的
繼續摸我的乳頭
還想要嗎
好硬的呀
你是喜歡這樣啊
怎麼辦呢
我給你舔這裡就好了嗎
好舒服呀
你嬌喘的好厲害呀
乾脆你不要肉棒好了
你做什麼
摘不掉的
是嗎
越來越硬了哦
你是喜歡痛痛的嗎
繼續      還想要嗎
我想你給我舔的
你做什麼
我以為你會喜歡這種
這樣太舒服了
你想看老師的胸部吧
你要給我看嗎
只給你看一下下哦
看见了吧
看不清楚      是嗎
再讓我好好看看吧
怎麼辦呢
我看不见
這是特別的哦
你這麼想看我的胸部嗎
老師的胸部好漂亮啊
這樣真的可以嗎
你想舔我的胸部嗎
我想要舔也想和你接吻
但這樣不是很舒服嗎
是很舒服
好舒服呀
你的肉棒好大了呀
我不行了 老師
我要射了      是嗎
就這樣繼續吧 老師
我要射了
好厲害呀
都流出來了
好舒服呀
很癢嗎
你等一等
不行
這樣太舒服了
你等一等
我會忍不住的老師
這樣很舒服吧
你等一等
這不行
復活的好快呀
又這麼硬了
這是什麼聲音啊
你還可以繼續說的吧
好硬啊
嘴巴上都黏上了
好舒服呀
很好吃哦
我很興奮呢
好厲害呀
好舒服呀 等等
等等
好舒服呀
嘴裡都是你的精液
好舒服呀      是嗎
好舒服呀
很危險的
是嘛
你又要射了嗎
我會射的
很危險的
好硬啊
我都會忍不住的
怎麼了
乳頭這樣不行
還想要我繼續嗎
我要射了 老師
好厲害呀
射出來了
射了好多出來呀
你等一等
這樣做夢就沒事了吧
你能保證不會再做這種事了吧
我能保證呢
你等一等
等等 老師
做什麼呀 老師
你猜呢
解開我
還不行
好香啊 老師
你要做什麼呀
看這邊哦
看這邊哦      這邊嘛
你做什麼呀 老師
你把我拍下來了嗎
不行
你得好好遵守約定
不然我會流出的哦
你等等
把我給解開
老師 等等
老師
那個
你有點累了嗎
你要好好的静養
你可以走了
快點出去吧
你做什麼呀
居然又翹課
我這身體不舒服
這個是你偷來的吧
才不是
你沒騙人吧
是的
我看見你在車站前便利商店偷的
我看你第1節課沒來上課
我就擔心你
我就去找你了
不是我
你還這樣說
我都看見了的
我都說了不是我
你騙人
不是我
我都看見了的
我家人從小都不管我
你爸爸是學校的校長吧
被你發現了呀
這個只是為了追求刺激感
我只是玩一玩
你真是無可救藥
你做什麼呀
需要懲罰你
不要這樣
不要亂動      你做什麼
不要
你為什麼要脫我衣服呀
你做什麼呀
給我安静一點
吵死了
你這麼想體驗刺激感的話
我就來給你體驗一下
不能呼吸了吧
很興奮啊
你乳頭硬起來了
怎麼了
我不能呼吸了      是嗎
我看你還行啊
好厲害呀
就這樣繼續
為什麼難受你還硬了呀
好厲害呀
好硬啊
這樣真的不行
不行了
這樣太過火了吧
好好的看著哦
真不行
為什麼
都硬起來了哦
我知道了
你不是想體驗驚險嗎
你不是喜歡新鮮感嗎
興奮的嗎
好難受啊
還不行
等等
這樣太難受了
你不喜歡這樣嗎
你喜歡的吧
好好的給我舔
舌頭伸進來了
你等等
有什麼不行的嗎
很危險的
很糟糕嗎
你都這麼硬梆梆的了
你等等
太厲害了
這樣不行
你先冷静一下
真不行
看的好清楚啊
屁股都被我看光了哦
好害羞啊
不要看
你等等
這裡好濕潤啊
這樣太害羞了
那你是想讓我給你舔這裡嗎
你在這裡好硬啊
颤抖的都好厲害呀
我忍不住的
忍不住了嗎
好厲害呀
硬梆梆的
居然這麼硬
這裡是保健室哦
你這麼硬可以嗎
你要射了嗎 不行哦
我用腳讓你舒服一下
硬梆梆的哦
忍不住了嗎
還想要嗎
硬梆梆的
你很喜歡這樣啊
你等等
你真的是太任性了
好硬啊
硬梆梆的
那麼我来品嚐你一下吧
你在說什麼呀
這樣很危險的吧
沒有什麼危險的
你乳頭這麼硬呢
這樣很危險的
你肯定會很開心的
你等一等
沒事的
我來插進小穴哦
你等等
看著要插進小穴了哦
要插進小穴了哦
插進小穴了
好棒啊
已經邦邦的了
太舒服了
好厲害呀
完全摩擦到了哦
你等一等
我要不行了
不行了嗎
好厲害呀
不行
颤抖的都好厲害呀
很舒服吧
我要射了
這就不行了嗎
你還想體驗更驚險的吧
你還不可以射哦
好厲害呀
這樣摩擦的好厲害呀
你的手很空閒哦
來摸我的胸部
讓我舒服一下
高潮了
這邊來
好舒服呀
快點來吧
這樣不行嗎
好棒啊
就是這樣插深一點
好舒服呀
你想要我的動嗎
可以哦
來吧
你來動
就是這樣
很舒服吧 繼續動吧
好舒服呀
你喜歡這樣吧
在更加激烈一點
你好努力啊
就是這樣繼續
高潮了
安静一點哦
我不行的
我會叫出來的
不行
還不行哦
為什麼
再來更加舒服一下吧
你還想更加享受吧
繼續
這樣不行
我要高潮了 你忍耐一下
你想怎麼做
好舒服呀
不行
為什麼你想射的呀
你的肉棒在顫抖
越來越硬了
真的好硬啊
那我繼續了哦
這樣太激烈了
你要叫我老師
老師
這樣太激烈了
好舒服呀
已經足夠了吧
你的身體顫抖的好厲害呀
要不行了嗎
這個不行
真的不行
忍耐到極限為止
然後全部射出來吧
這樣不行
我真的不行了
還不行
我忍不住了
我也好舒服呀
你之後要聽我的話哦
可以答應我吧
我答應你
我不會再做壞事了
可以了哦
射了
還在裡面射哦
好厲害呀 都流出來了
都遠是這麼硬
好舒服呀 老師
我得給你舔乾淨
我忍不住的
怎麼了
好癢啊
你等等
你不會再做壞事了吧
我不會了
真的嗎
好癢啊
老師
這樣太癢了
真的足夠了
真的足夠了 老師
這樣很危險的
你等等
老師
快點停下
硬梆梆的
你等等
我要射了
又要射了嗎
真的耶
可以哦 我看著你射出來
好厲害呀
好硬啊
老師
很舒服嗎
我不行了
等等
全部射出來吧
看著我要
很舒服吧
好舒服呀
很舒服嗎      嗯
好厲害呀
好舒服呀
我也不行了
還想要嗎
龜頭好燙了呀
精液有累積起來了吧
我要射了
射給我
好厲害
我已經沒有了
射了好多出來呀
之後和老師一起去店裡道歉吧
是 老師
我今天做完作業了哦 老師
真了不起
我被誇獎了
我也幫媽媽做家事了哦
真了不起
要停你兩週的學
你為什麼老是這麼容易生氣啊
你
要是你沒來的話
其他人也都遠是問題兒童
不是這樣的
他們只是做回了自己
什麼意思
他們其實都是一群
真誠的好孩子
水木你也是
不要碰我
住手
難道說
你是害怕女孩子嗎
這怎麼可能
為什麼你害怕女孩子呀
不要碰我
你承認之前我都不會停下
那麼
你沒了解過女孩子的身體吧
看這邊
不要
你興奮了呀
只是接吻都這麼硬了
不要碰我
你很難受吧
你做什麼呀 住手
我看你很難受啊
讓老師看看吧
不行哦 不要動
住手
這樣就動不了了吧
不是
有什麼不對的
來吧
不要啊
在教室裡做什麼呀
你等等
就是這樣不要動
不要靠近我
都交給我吧
不要啊
你這很害羞嗎
我才不害羞
真的不害羞嗎
快點脫掉吧
把這個也脫掉吧
你不是教師嗎
明明你想這樣吧
我才不想
我來給你脫掉哦
真是個變態
這樣真的可以嗎      不好
把手抬起來
舌頭伸出來
變得好硬了呀
等等
你的手在哪裡
我不知道
好好的告訴我
手應該放哪裡
你要是聽老師的話
我就給你做好事情
不要這樣
等等
這樣不行
越來越硬了
來脫掉吧
不行
好害羞啊      是嗎
你等等
居然在教室做這種事情
不會被别人發現吧
都是老師你讓我這樣的
你一副很渴望的表情
把手抬起來
不行
你想要我給你舔嗎
這怎麼可能
你想我給你舔的吧
不要碰我
你要說出來我就給你舔
我不要
你不想我給你舔嗎
明明這麼硬啊
我沒有
硬梆梆的哦
你的包皮好厚啊
露出來了哦
要從哪裡開始舔呢
不要啊
很害羞嗎
你想我怎麼辦
下野
你要看看
女孩子的身體嗎
不用
不要
你可以用我的身體練習一下
什麼意思啊
來學習一下女孩子的
身體
不要靠近我
想要我给你舔吧
不要啊
真的不要給你舔嗎
有什麼東西流出來了哦
想要我給你舔吧
我才不想
想把這個解開嗎
你等等 我做不到的
來給我解開吧
我做不到的
收到了嗎
快點
快點給我解開
還沒有好
還不行嗎
真不行
如何呀
不行
能夠對学生做這樣事嗎
我會射的
這叫射了嗎 太快了
不行
你的腰也累了吧
躺下來
為什麼這麼硬啊
我也沒辦法呀
為什麼
你還問我
為什麼你害怕女孩子
我說不出口
你等等
這樣不行
你不可以這樣的
不行
把腿給抬起來
你要做什麼
你在哪裡啊
你很害羞嗎      嗯
住手
很興奮呀
你等一等
把屁股抬起來
已經看光了哦
你等等
這樣不行
屁股被我分開了哦
屁股舒服吧
這怎麼可能
不舒服嗎
要用這個舒服一下嗎
用我到這裡來
看得見嗎
我的内裤
已經變濕了哦
你在說什麼呀
你來給我舔吧
你想了解女孩子的身體吧
我不想
你其實想要的吧
你等等
好好的舔哦
不要啊
你等等
用你的舌頭给我舔
做的不錯哦
就是這樣好好的舔
知道了嗎
你做什麼
好好的舔哦
知道怎麼舔的嗎
做得不錯哦
舔的好努力啊
我剛才教過你了吧
好好的給我舔
舌頭熟練多了哦
硬梆梆的哦
你很會舔的呀
對不起
我來給你舔 好好看著
好好看著我怎麼舔的
你平常不是氣質很足嗎
這種事
硬梆梆的哦
好硬啊
我堅持不住了哦
你要做什麼呀
你不想了解女人的味道嗎
這樣不行
你的第一次
不要摩擦
要插進小穴了哦      住手
慢慢插進小穴了哦
第一次的小穴如何呀
住手
很舒服嗎
是很舒服
好舒服呀
你不想讓我動起來嗎
我會停下的哦
不是這個意思
舒服嗎
裡面是什麼感覺
好暖和啊
就只是暖和而已嘛
怎麼了      好舒服
舒服嗎
顫抖的都好厲害呀
這是不行的嗎
你等一等
不行了嗎
還可以繼續的吧
我會射的      是嗎
還不可以射
還是硬梆梆的哦
怎麼了
你要射了嗎
看著老師的臉
颤抖的都好厲害呀
滋潤啊
我要射了
我要射了 我射了
你怎麼射出來了啊
射我手上了
好濃郁啊
但是
我還沒有滿足我
你等等
我才剛射的
你還是很硬的哦
再插進小穴一次吧
不行
要插進小穴了哦
好硬啊
真是個不錯的肉棒
你才剛射的
又變硬了哦
好舒服呀
看得見和老師結合的地方嗎
我要射了
我要高潮了 我高潮了
你還不可以說哦
忍耐住了哦
高潮了
你等等
真是個不錯的肉棒
好棒啊
你也想射了吧
要從下面插進來嗎
你來插我的小穴吧
就是這樣
顶到我舒服的地方
顶到我舒服的地方了吧
顶到了
舒服嗎      舒服
快點把腰動起來
如何呀
你要射了嗎
你要射了嗎      要射了
還不可以射
你看
又硬梆梆的了
真不行
你還可以繼續的吧
你等等
就不行了嗎
你要讓我更舒服一點哦
很舒服的吧
可以哦 好舒服呀
你可以射的
高潮了 我高潮了
不行
我好喜歡這樣
你想射哪裡
我想射了
想直接射出來嗎
高潮了 我高潮了
這邊來吧 好棒啊
你很喜歡胸部的吧
舒服吧
好棒啊
第一次摸胸部如何呀
好棒的胸部      是嗎
像這樣摸乳頭
好舒服呀
繼續
摸我的乳頭
好舒服呀
接下來後面來吧
後面來嗎
從這邊插進來哦
就是這個位置
就是這樣插進來吧
慢慢動起來
好棒啊
就是這樣再快一點
就是這樣
顶到我最裡面了吧
就是這樣再激烈點
好舒服
好棒啊
我也不行了
好厲害呀
很厲害吧
一起高潮吧
插的好深啊
高潮了 我高潮了
這樣好舒服呀
真的好硬啊
我的腰自己動起來了
好厲害
就是那裡
高潮了
不行了 高潮了
這樣不行 我會射的
接下來從這邊試試吧
這邊嗎
就是道裡哦      知道了
快點插進來
就這樣把手放上去
很舒服吧
還想繼續弄嗎
是的
想要自己動嗎
可以哦
好厲害
不行了
高潮了 我高潮了
好厲害呀 插的好深
好厲害 好棒啊
高潮了 我高潮了
就是這樣繼續吧
不要高潮了 我高潮了
要射了嗎      嗯
就這樣繼續吧
乳頭好硬啊
好好的忍耐哦
你喜歡這樣嗎
這個的話
喜歡上了嗎
我喜歡
是嗎
你要當個乖孩子哦
不能再做壞事了哦
我知道了
自己動
真的嗎
我還是停一下吧
這個的話
不想嗎
再等一會吧
再來一會吧
就這樣插深一點
老師
我忍不住了
你要射了嘛      是的
高潮了
你等等
老師
恭喜你處男畢業
椅子下面也好好打掃哦
還沒有擦乾淨
這裡有一個大的垃圾
你好礙事呀
礙事的人不是你嗎
不要碰我
我沒有
還是這麼髒沒擦乾淨啊
好好的擦
把這裡擦乾淨
說起來約定的事
還沒有說吧
好事情是指什麼呀
沒事了
（宫島芽衣）