最近803号房的那位的姐姐
好像很久没有出门了
你知道吗
其实那个孩子
他和已经交往10年的恋人
已经快订婚了
但似乎他的另外一半
总是酗酒 还总是去偷吃
还扯到了宗教之类的
听说还欠了7000万呢
后面这个婚约就取消了
不得了 对吧
后面就因为这件事情受打击了
一直坐在房间里面
原来还发生了这样的事情
这真的是不容易啊
我都吓了一跳
(10月13号下午3点)
早啊 姐姐
早
不过也已经下午3点了
你又在弄衣服吗
是啊
你原本就很喜欢看动漫之类的
只要姐姐开心就好
如果还能去漫展就好了
话说回来
今天爸妈不在
我要叫我男朋友来我这里
可以吧
今天的话也是可以的
真的吗 太好了 谢谢姐姐
他能不能快点来呢
我去开门
你来的太晚了吧
早就想见你了
这就是我男朋友
大学交往的男朋友
你好初次见面
我们已经交往两年了
抱歉 突然来府上打扰
没关系
妹妹就拜托你了
我是他姐姐
话说回来
突然下雨了 你都被淋湿了
我帮你去拿毛巾
这是毛巾
谢谢
今天他是第一次来我家
我会努力做一顿
好吃的给你吃的
要做什么好吃的呢
你请便
你想吃什么呢
我在问你话呢
啊 没事没事
你想吃什么
什么都可以的
我会努力做很美味的
久等了
这是我们的特制晚餐
好好吃的样子
请慢用
快点吃吧
那我开动了
你要多吃点哦
这可是我很努力做出来的哦
好吃
真的吗
幸好我努力做出来了
姐姐你都不收拾碗筷的吗
能不能好好来
真的吗
那我下次再做给你吃
拜托你了
你想要我做什么呢
你要做什么给我吃呢
涮肉火锅
姐姐
你在干什么
你在做什么
说不定我还能做蛋包饭
你想要吃什么呢
我想想看
天妇罗
我不喜欢吃油炸的
那你如果想吃的话
我就做给你吃吧
可以吗
我会努力的
太好了
但是炸鸡应该也可以吧
还是吃天妇罗吧
好严格啊你
感觉你像大叔一样
为什么天妇罗如此吸引你
天妇罗很好吃啊
话虽如此
这种油炸的只适合年轻人吃
可是我喜欢吃啊
那咖哩之类的呢
怎么说呢 不好讲啊
姐姐你捡到手机了吗
找到了
太好了
姐姐那是丢三落四的
真的是很好吃
多谢款待
看你们吃的开心 我也开心
那就收拾一下吧
真的好好吃啊
真的吗
太好了
不要紧张
之前就好像说会停电了
很快就会来电的
不要紧的
你怎么了
没事
你等一等
你在干什么
这样是不行的
你在干嘛
这样不行的
你是认真的吗
等一等
这有点不妙
你在干嘛
你等一等
等一等等一等
这样下去的话
这太过火了吧
有点不妙啊
我的天
有点不妙
这是为什么
这太厉害了吧
我的天
你等一等
你这是认真的吗
碰到了
等一等等一等
为什么你要这样做
不是很舒服吗
很舒服
等一等
我还没有试过这样的感觉
我的天
好舒服啊
好色情啊
真的是太棒了
怎么样 舒服吗
这个的话
好舒服
你可以尽情的来
有点不妙啊
我的天好舒服啊
要射了
忍不住了
胸部
太棒了
看看这里
真的是太厉害了
有点不妙啊
我也很久没有试过了
好舒服啊
很舒服吗
太棒了
真受不了啊
好喜欢
怎么了
什么什么
帮我也来试一试
真的受不了啊
这里还来一点
好厉害啊
有点不妙
好舒服啊
真的是太舒服了
从后面来吧
可以吗
真的可以吗
真的是太舒服了
好舒服啊
要叫出声音来了
真的是好舒服啊
好舒服啊
要高潮了
真的太棒了
这样是不行的
不行了 我要高潮了
这真的太舒服了
真的好舒服啊
可以再快一点吗
可以呀
太棒了
要高潮了
好舒服
很舒服吧
要高潮了
让我来看看
来吧来吧
要高潮了 我高潮了
可以弄出来吗
可以吧
可以的是吧
来吧
要射了
姐姐
真的是不好意思
真的是太舒服了
(11月7号下午2点)
欢迎
我打扰了
你姐姐呢
应该在练瑜伽吧
打个招呼吗
好啊
那我们去吧
找到了
姐姐
你等一等
他正在用心练习 不要打扰
我姐姐最近想要通过锻炼
来让自己变得更漂亮
如果是我以前的姐姐的话
是不会这样做的
他能走出户外来锻炼
我也觉得很开心
我也希望我姐姐能够
一直走出房间 像这样子
你怎么总是这样子
你又怎么了
你每次都说想做想做
我都烦了
那是因为我喜欢你啊
说什么喜欢
说不定只是想做爱吧
是不是只要能做爱谁都可以啊
我没有这样说啊
别烦我了
我现在什么都不想听
你搞什么嘛
你肯定只是想做爱啊
肯定想跟喜欢的人做爱啊
你别跑啊
我去冷静一下
你和妹妹吵架了吗
你就那么想要做爱吗
是啊
快回来啊
别躲在厕所了
谁骗你了 我在上厕所
这不太好吧
快点回来啊
你要是不跟我好好讲讲
我不会接受的
你在听我说话吗
真是的
你听见了吗
你应该知道
我不是很擅长做爱吧
为什么要无视我的想法
这真的是很难受 你知道吗
为什么啊
因为做爱的时候会痛
并不是每次都会顺利的
这让我感觉压力很大
所以你才想要做爱对吧
你脑子里面只有做爱吗
你就不想做吗
不是不想做
只是我不擅长而已
你如果只想做这个的话
会让我感到很难受
感觉你只对我身体有兴趣
没有这回事啊
你总是这样子啊
不把我话放在心上
好舒服啊
有点不妙
继续不要停
有点不妙啊
看起来好像很舒服的样子
好厉害啊
忍不住了
你要等多久啊
适合止一点吧你
你先下来一点
你在听我说话吗
你听得见我说话吧
再来一点
真让人火大
好舒服啊
舒服吗
很舒服
好舒服啊
有点不妙
真的有点不妙
好舒服啊
好喜欢这个
摸一摸吧
从这个位置
你要在厕所里面等多久啊
就那么讨厌我吗
你要冷静多久啊
我在冷静
你肯定也不怎么想跟我说话吧
你总是这样逃避的吗
可以摸一摸吗
真的太舒服了
再激烈一点
是什么
好舒服啊
要高潮了
好热快来吧
这样真的可以吗
没事的 只要不发出声音
就不会暴露
看我这边
小翼先生
你没有听我说话吧
老是这么的自我
再这样下去我不想跟你相处了
你有在听我说话
都不回复我的吗
真的是太差劲了
好舒服
看起来很舒服的样子
像这样不行的哦
不好意思
你等一等
这里再来一点
不可以
有点不妙啊
好舒服啊
可以射出来吗
可以呀
射出来了
是我不好
是我说过头了
真的是我说过头了
抱歉
我也有错
是我的问题
今天的话
我来做饭吧
好的 我知道了
抱歉啊
怎么样 顺利吗
欢迎回来公主
你在做什么
就是要保密
这不是很棒吗
还有的呢
那我会很期待的
真的吗
那如果有什么问题就跟我说了
我休息了
我的天
不要紧的啦
等一等等一等
这有点不太好吧
安静一点就不会暴露
怎么样 可以吧
想要摸一摸
这不太好吧
有点舒服
等一等
今天你怎么看胡萝卜了
那该怎么办呢
你知道我很讨厌胡萝卜的吧
不要紧的
真的吗
你做的菜都是很好吃的
太好了
那你晚餐应该没有加胡萝卜
没有啊
真的吗
你可不要偷偷的放胡萝卜哦
我不会的
如果你偷偷放胡萝卜会生气的
不会的
这真的是太棒了 就像这样子
我说你啊
怎么了
话说回来
我家姐姐真的是很怕生啊
这倒也是
抱歉啊 总是让你迁就他
这个不会
但是你来了之后
我感觉姐姐好像
变得开朗了一点
都会跟别人聊天
是啊 我也觉得
真的吗
毕竟他被未婚夫甩了
而且是被逃婚
也受冷淡的打击
这样子的吗
我也希望他早点能够走出去
看着好可怜
太棒了
好舒服啊
再来一点吧
有点想要来了
来吧
好舒服啊
我说啊
什么事
白天的事情很抱歉
我也有错
你没生气吧
我没有生气
我也是没有考虑到你的感受
就满嘴胡话
没事
我也应该好好思考思考
不用太过明显
好吧
最喜欢你了
我也很喜欢你
你觉得怎么样
等一等
再来一次吧
你觉得怎么样
太厉害了吧
是吗
说的也是啊
这已经湿透了
要不要玩角色扮演
当然想啊
可以呀
那就来吧
怎么样 还不错吧
好的好的
怎么样 可以吧
不可以吗
我当然喜欢啊
好舒服啊
你才是
来吧
我也不讨厌那种感觉
很大对吧
很舒服吧
好舒服啊
来吧
怎么样
我很喜欢这样的
喜欢吗
那就来吧
舒服吗
很舒服
想要我弄出来吗
来舔一舔
非常舒服
好舒服啊
好舒服
这里也是
太窒息了
好舒服啊
来舔一舔吧
快点来吧
很有感觉吧
太棒了吧
好舒服啊
你觉得怎么样
就像以前一样
不可以吗
挺喜欢的
这里好热
好舒服啊
好舒服
又变大了
因为没能忍住
可以放回去吗
来舔一舔
怎么样 可以吧
又变大了
是啊
怎么样 有感觉吧
好厉害 好舒服啊
好舒服这个地方
好厉害
好舒服
比刚才更硬了
因为很舒服啊
太好了
差不多的吧
你看这里
好色情
怎么了吗
这个地方不行
不可以吗
像这样子吗
好舒服啊
很舒服
怎么样啊
这边再来一点
我想让你摸一摸
这个地方不得了
很痛
是吗
这里有点感觉吗
这个地方
这里应该不要紧吧
很舒服
是不是好厉害
要高潮了
好舒服
这里再来一点
很舒服吗
很舒服
自己来弄进去试一下
我才没有试过呢
试一下吧
我没有试过
真的吗
我想再多弄进去一点
怎么样啊
还是你想要对不对
好舒服啊
很舒服吗
不要这样子啊
已经湿透了
真的是
不行别这样
好舒服啊
快来吧
想再来一次
再来一次吗
那就来吧 可以吧
好舒服啊
你太狡猾了
是不是好厉害
好舒服啊
再来一点
太好了
实在是太舒服了 我受不了了
很舒服吗
好舒服啊
这样会不会被听见
好舒服
好舒服啊
再弄进来一点
有点想要试试了
这样子的话
我的天
你要快一点吗
好舒服啊
好舒服
很舒服吗
怎么样
再来一点
很舒服
很舒服吗
舒服吧
好舒服啊
我的天
很快就弄完了
好舒服啊
一起变舒服吧
这边再弄一点
根本停不下来啊
这实在是太舒服了
很舒服
一起一起
要高潮了
你想怎么弄
快弄进去吧
这样不行
舒服吗
要高潮了
要高潮了吗
我想看看胸部
要高潮了
好舒服啊
怎么样 舒服吗
很舒服
再像这样子
这边再来
要高潮了
怎么样 有感觉吗
好喜欢这样的感觉
真的是好舒服
很舒服吗
要高潮了
真的好喜欢啊
很喜欢像这样子玩吗
像这样子来吗
我最喜欢这样子玩了
怎么样
好舒服啊
要高潮了
不行了受不了了
舒服吗
很舒服
那就让你再舒服一点吧
要高潮了
好舒服啊
不要停下
不行了
好舒服啊
你觉得怎么样
都是一样的
一起来的吗
太舒服了
要高潮了
好舒服啊
像这样子舒服吗
很舒服
很舒服是吗
不愿意吗
不会啊
好舒服啊
看得清楚吗
什么东西
真受不了
要高潮了
你是认真的吗
来吧
好舒服啊
怎么样 可以吧
这真的是很舒服
很舒服吗
还有这里
等一等 等一等
要高潮了 我要高潮了
不可以
快受不了了
再激烈一点吧
没关系的吧
好舒服啊
要高潮了
伸出舌头
来舔一舔
真的是很舒服
很舒服
那就来吧
到我这边来
舒服吗
很舒服 真的好舒服啊
很舒服对吧
这样子可以吗
真的是太棒了
你要来吗
快点来吧
什么东西啊
快插进来吧
不要这样子玩弄
快点弄进来吧
那就来吧
好舒服啊
要高潮了
快不行了
好舒服啊
怎么样 很舒服吗
要高潮了
不行了 受不了了
怎么样 舒服吧
好舒服啊
真的是很小啊
我也是
很想做
要高潮了
怎么了呀
要高潮了 我高潮了
要高潮了
但是我还想做其他事情啊
里面好舒服啊
要高潮了 我高潮了
要高潮了
怎么样 有感觉吧
尽情的来吧
要高潮了
要射了
很快就来了
(结束)
(SOD制作)
(恋渕桃菜)