（露屁股手淫）
你好 我是神木丽
今天的连身洋装很可爱
你不觉得吗?
我要转一圈啰
连身洋装 很可爱吧
这个水色是基底蓝
我想有些人可能已经听说过了
如果您能记住就会很高兴
坐下来吧
这部作品的重点是臀部
这次做关于屁股作品 所以我重新思考了我的屁股
我觉得这是一部让我重新思考自我的影片
大家喜欢我的屁股吗?
屁股
喜欢 谢谢你
这次你们可以用我的屁股手淫带来快乐
我会非常高兴的
我有点紧张
那个理由是为了大家的考虑
自己也是第一次手淫
感到非常紧张
大家都在看着我手淫 对吧?
今天我也想到大家的事情来手淫
大家都用什么姿势手淫呢?
是躺着还是坐着呢
裸上身还是全裸
没有上半身 只有下半身吗?
我的小穴有点狭窄
阴蒂也没有很大
但是阴蒂非常敏感
非常喜欢深入了解事物的内涵
稍微高一点的地方有小穴
你觉得怎么样呢?
当大家都在看着我
我就会感到紧张
身体感觉变热了起来
正在摸阴蒂
大家已经开始了吗
可能在裤子里看不见
但是已经湿了
可以脱掉衣服了吗
大家都解开了裤子吗?
有点开心
我也要脱掉
好害羞
大家都用什么来手淫呢?
我喜欢变得滑滑的感觉很好
要使用润滑液
希望大家也能一起使用
那就太开心了
掰开来了喔
大家在看吗?
你在看吧?
现在我插入中指了
一路往深处走 越来越温暖
里面感觉热呼呼的
我试试看G点
当我想到大家都在手淫
就感到非常兴奋
大家都在做吗?
大家都觉得这次的手淫比平时要快
可以继续手淫吗?
我的屁股看得很清楚吗?
多看一些
舒服
看到了吗?
看看屁股上的洞
阴蒂要高潮了
对不起 我高潮了
接着把这个当成大家的肉棒
我想一边使用这个产品一边手淫
多擦点润滑
大家都会戴吗?
大家都这样擦洗吗?
或者是这样搓揉吗?
还是这样做呢?
这是什么意思
想看看你是如何手淫的
我认为大家都是家人
放进我的小穴里
大家都用自己的肉棒做手淫
舒服的感觉
大家的肉棒进入了小穴
对不起 都是我在高潮
下一次我想和大家一起去
一起高潮吗?
一起高潮吧
大家都高潮了吗?
想着大家的话 手淫感觉非常舒服
这一次 请用我的屁股来手淫
如果你能多次手淫 我会非常高兴
请多多观看
这个读一下吗?
勃起停不下来
这里变得很热 让我感到疼痛
没事吧?
老师 我该怎么办呢?
我认为只要手淫就能解决这个问题
只要射过一次
那老师先离开房间
看完了再读
我先出去了 铃木君
请稍等一下 老师
老师 我可以在您面前手淫吗?
我面前
每次在神木老师来之前都要手淫
射完才上课
今天妈妈在房间里很久
谈论著关于升学的事情
今天还没有射
我平时一边想着神木先生一边手淫
所以神木老师就在眼前
可以很快就结束
看着就好了 对吧?
没问题
如果老师能看着我手淫
那样已经足够了
明白了
如果可能的话
我希望你能一直看着我
这样你总是这样做吗?
是的 在思念着神木老师的时刻
我经常手淫
但是如果这样做 学习效果会非常好
我很高兴你进展顺利
老师笑起来的样子真棒
谢谢你
初次看到 可能不能看得太清楚
那么 你可以看老师的后面
让我看看你的屁股
屁股？
我一直在想像老师的漂亮屁股
然后手淫
是喔
好的
这边是不是应该转过来呢?
是的
一直只是想像而已
实际上 就是这样在眼前
我能手淫真是太幸福了
有点害羞
老师 我希望你看这边
明白了
老师讨厌手淫的男孩吗?
会轻视吗
不会喔
我认为这很棒
这年龄的男孩子都会做这样的事情
我都想着神木老师来手淫
害羞的老师也很可爱
神木老师可以请您掀开连身洋装吗
要掀开吗?
慢慢的就好
请看着我
神木老师 这不是丁字裤吗?
我都穿丁字裤喔
真棒
丁字裤可以展现出神木老师的漂亮屁股啊
这样的感觉可以吗
神木老师 可以请你摇一下屁股吗?
这样行吗
神木老师 脚并拢
并拢吗?
前后动
好近
从来没人这样看过屁股
但是 屁股非常漂亮
神木老师 可以请您转过来
张开双脚吗?
张开脚吗?
那样会更快结束
神木老师
那我就来帮忙吧
神木老师的身体很漂亮
快点结束手淫 我们来学习吧
这样动不会痛吗
是的 我平常都是这样手淫
好像要多花点时间
怎么样才能尽快完成手淫呢?
老师 你可以帮忙吗?
我想请老师帮我做一下
可以请你试试看
像我刚才做的那样吗?
老师要让别人摸一下
这样的话
老师会努力让手淫快点结束
快点完成 我们来学习吧
是的
这样对吗?
是的 老师的手感觉非常舒服
希望能够继续下去
虽然很热衷手淫
但课业也不能荒废
是的 非常感谢
你觉得呢?可以吗?
我希望老师的口水可以再多一些
怎么做才好呢?
可以用嘴巴把它舔得湿湿的吗?
加在嘴里应该就可以了吧
是的 请老师吃吧
有点味道
对不起 还是先洗过吧
这样就很好
这样好吗?
明白了
老师的舌头非常舒服
老师的嘴巴很舒服
快点结束 我们要开始学习了
非常感谢 神木老师真是非常亲切
老师 我可以用嘴巴来完成吗?
那样会更快结束吗?
神木老师 感觉真是太棒了
啊 这个画面深深地烙在我的脑海中
老师好淫荡喔
可能会上瘾啊
3次就结束了
老师 可以请您朝这边转过来吗?
想要磨蹭神木老师的屁股
老师的屁股好棒
请让我用神木老师的屁股来手淫
早点结束吧
快一点
老师 请看着这边
肉棒顶到了
舒服吗?
好舒服
神木老师也能动一动屁股
舒服吗?
比刚才更舒服
神木老师 感觉非常舒服
希望能继续磨蹭屁股
想要用神木老师的屁股来手淫
用屁股来手淫
好像插进去一样
果然还是想要用神木老师的屁股来磨蹭
可以让神木老师也脱光吗?
看见神木老师的裸体
我觉得应该很快就能结束
好喔
谢谢你
这样就可以快一点开始上课
老师 就像刚才一样
要手淫也行 但是我们要一起努力学习吧
老师会帮你的
神木老师 请你把胸罩也脱掉吧
不痛吗?
一点都不痛
胸部也很惊人
这样被看到真是令人害羞
看着手淫超棒的
可以边舔胸部边手淫吗
抱歉
对不起 我可能打扰到你了
没事 会痛吗
不痛
要继续手淫喔
好的
老师 感谢您的合作
当然了
老师 我可以触摸神木老师的屁股吗?
可以的
有认真手淫吗
好的
神木老师
老师 这个也可以脱掉吗
请看着我脱掉
我希望你不要隐藏
我想看着那边手淫
希望现在能稍微敞开一点
否则就无法手淫
这样很害羞
但是我仔细看着手淫
老师
请坐在我身上 老师
我想要做的事情
这个 涂在肉棒上
然后用老师的小穴磨蹭
你经常用吗?
嗯 因为滑滑的很舒服嘛
老师要涂吗?
可以的 可以拜托你吗?
感觉湿湿的
好吗?
敏感地
这样再跨过去磨蹭就可以了吗?
嗯
这样对吗?
有手淫到吗?
是的 磨蹭老师小穴的手淫
神木老师 感觉非常舒服
铃木君 要结束了吗
我可以再磨蹭一下神木老师吗?
老师 搓擦的感觉真舒服
神木老师
怎么了 铃木君
看着这边 希望你再一次
再一次？
啊 感觉真好
神木老师请继续
老师也要叫出来了
我想听
不会妨碍吗
请等一下
反而让人感到兴奋
谢谢你
可以吗?
就是这样
要好了吗
神木老师
我还是想要在老师里面做
那不是手淫吧
老师不行吗
在里面做什么？
就只是在里面磨蹭而已
那样做的话 你就可以快点结束了
先生的里面是最快完成的
也是 毕竟想要早点上课吧
我想和神木师老师一起学习
只是手淫
太好了 没问题
老师 可以请您把屁股朝这边转一下吗?
屁股？
老师 我可以请您把臀部张开吗?
掰开？
是的
用老师的里面来手淫
神木老师 您没事吧?
没事
叫出来了
用老师里面手淫真棒
要再快一点吗
好舒服啊
老师 好舒服喔
老师也舒服吗
老师 希望您能多动一些
说的也是 老师也会帮忙的
谢谢你
老师 对不起 我有点累了
没关系 我会帮你解决的
真的吗?
我来帮你
可以让它更顺滑一些吗?
请插进去
老师里面舒服吗
舒服
舒服吗
老师
可以看老师的肛门吗
老师 这样磨蹭感觉最舒服
今天是迄今为止最棒的一次手淫
老师里面很舒服
哪里好？
龟头感觉很舒服
龟头？
这个很好
老师 这样好舒服
舒服吗
就像这样一边磨蹭一边手淫
没事吗?
累了
接着换我动
我想在老师的里面运动
铃木君 平常手淫都这么久吗
长时间的话还可以
神木老师 谢谢你
那里摩擦感很舒服
神木老师 要继续磨蹭才能快点结束
神木老师 你可以出来了
要射了
神木老师 已经结束了
让我们一起努力学习吧
初次见面
我是私人教练神木
今天我要教你基本的瑜伽姿势
请多关照
请看着
首先 采取基本姿势
重心放在中间
是的 没错 很棒
侧面也要看看
请把屁股往外挺一点 然后挺胸
请从后面观看
脚有伸展吗?
按压脚
怎么样?
感觉很有弹性
非常好 请继续保持下去
接下来 是下一个动作
请把臀部抬高
并将胸部放在地板上
怎么样呢?
好厉害喔
尝试将臀部稍微左右摆动
这样能很好地拉伸身体
明白了
这是一个能缓解肩膀僵硬的姿势
所以请记得深呼吸
是的
接下来 我们将进行下一个动作
接下来是BB姿势
这样抬起脚
稍微张开一点点
请以稍微抬高臀部的感觉为准
伸展吗?
好厉害喔
当你闭上或打开脚时
你可以更放松 所以请试试看
我明白了
能够放松吗?
好的
停止姿势
那么 现在我们开始进行的特殊按摩
希望您能通过按摩更加放松
请躺到这边
失礼了
请帮我抬起来 并张开脚踝
伸展一下
请把脚往自己这边用力拉过来
是的
这样吗?
是的 很厉害
左右晃动一下
这边走
你觉得怎么样?
非常有效
换边喔
再回到正面
伸得怎么样?看起来有效果
真的
请再忍耐5秒
5、4、3、2、1
好的 做得很好
我现在开始给您按摩了
请将手放在我的屁股上
好的
屁股要用力
是的
肩膀碰到了吗
对不起 身体变热了
脱下来了吗?
可以吗?
好的 请脱衣服 这是特别的按摩
失礼了
真的变得很大了呢
不好意思 好像血液循环变好了
非常好的事情
这条紧身裤碰到的话会很痛
可以脱掉一下吗?
失礼了
这个屁股按摩可以吗?
非常感谢您
请触摸并确认一下
非常漂亮的屁股
非常感谢您
那么 我们就用这个屁股开始按摩
好的
不冷吗?
是的 没问题
接着要用特制精油
麻烦妳了
如果感到冷 请告诉我
失礼了
开始按摩
好的 麻烦您了
肉棒的按摩如何呢?
非常舒服
非常感谢
继续下去吧
好的 麻烦你
一直在磨蹭
变硬了呢
可以加特别的油吗?
麻烦你
可以帮我一下吗?
好的
这种油真厉害
这是一种特殊的油 所以非常滑溜
我也在销售 请务必多多关照
继续下去吧
这样 我们也继续进行上半身的训练吧
好的
太棒了 感觉很舒服
舒服吗?
痛吗?
不 抱歉
油的质感很好
让手感觉很舒服
由于我可以放松您的手部肌肉
所以请您坐下来
下一步我们要放松您的脸部肌肉
好的 请帮忙
再继续吧
舌头要灵活运用
再伸出来一点 一起享受吧
明白了
是的 是这样的
厉害
这里可以吗?
是的
下面也有感觉了
没事吧
做的很棒
下面感觉太舒服了
下半身的按摩也要开始了
现在的方式也非常好 但是还有这种方式哦
厉害 在老师底下
明白了吗
好的
首先 通过频繁按摩龟头
可以放松面部肌肉
请注意在这里用力活动脸部肌
手不冷吗?
有点变冷了
请触摸我的屁股
屁股很温暖
太好了
更加容易摸的姿势
怎么样呢?
触感变得非常舒适
换用嘴巴按摩
麻烦你
厉害
老师的屁股又变暖了
复习一下 我们一起来做吧
了解
变得很熟练了
脸部肌肉已经放松下来了
放松了吗?
是的
由于肉棒这边还很僵硬
我会给你放松一下
拜托了
放松一下
好的
尿道的部分很僵硬
好舒服的感觉
感觉变热了
好的
下一步 我们会在口中进行舒缓
是的
好舒服啊
应该快要没事了吧 嘴巴的地方
好的
接下来 我们将使用臀部来放松
拜托了
可以加油吗?
麻烦你
从这边开始松开一点 好吗?
失礼了
怎么样呢?
非常放松
你有哪里疼吗?
全部都感觉很好
好的
我的屁股温度还行吗?
是的 非常暖和
这样继续下去没问题吗?
麻烦你
这之后没问题吗?
好的
这样继续下去没问题吗?
没关系
要射了
请射出来吧
是的
要射了
要射了吗
感觉热呼呼的啊
好棒的味道
希望将来会变得更加香气四溢
让我们多动一动身体吧
喵
发生了什么事？
什么？跑到这边 真是坏孩子
好香的味道
怎么了?
看
请看这边
喵
看 我有点忙 所以请等一下
工作工作
喵
怎么了?今天你这么撒娇
稍等一下 我现在正在工作呢
一起来玩 因为一起会更有趣
喔呜
吃我一招
腻了吗
好了
看
喜欢这个嘛
喵喵 怎么了?一直颤抖
今天真是心情好啊
这里和那里 看
没事吗?
没事的
好香的味道
猫的脚底有一种好闻的味道
要继续做吗
好香的味道
看
这样舒服吗
发生什么事了？
看
继续下去吧
直接放在屁股上
喜欢屁股对吧
这样感觉有点不够满足呢
嗯?
喵
什么？还有吗?
再多一些
喵
这个没找到吗?
厉害啊
变得非常好看了呢
看
这个
这样
啊?现在
丽
你是不是说话了
果然
还学会说话了
丽
丽是最可爱的
哦 丽
舔舔的
开心吗
好乖的孩子
我会更加疼爱你
真是心情不错啊
我会好好疼爱你
心情真好啊
高兴
这样 再激烈一点
接着换屁股吧
那里是不行的喵
不行的喵
不行喵
丽
你说话了吗
再说一遍
刚才说话了吧
高兴
生气了吗?
怎么样?
今天 在拍摄时想像着那些一直支持我的粉丝们
比平常更加关注这我
比平常还要兴奋
兴奋了吗?
这是一部关于屁股的内容
你觉得如何？
因为这是第一次以屁股为主题
所以有很多回头的镜头
姿势有点困难 但我感到相当兴奋
那好 这就是最后了
接下来要做什么呢?
从现在开始 我要开始做运动
最后为什么不让我们享受一下呢
那么 请享用
请
现在 屁股有点滑
是这样吗?
激动不已
感到兴奋
屁股问题已经解决了
屁股当主题对吧?
下去吗?
退后一步
手扶床边
快看 再来
既然是关于屁股的东西 就要表现出屁股来
可以直接上来吗?
舒服吗?
超级舒服的
超级舒服吗?
坐好抱着双膝
请在这边把屁股张开
这是我第一次 所以嘛
真的吗
从什么时候开始的？
那么 请再加一点
跪下来
现在 我会帮你处理一下手部
可以了吗?
舒服
腰部的动作非常剧烈
太棒了
只需要舔吗?
希望你看得见
我希望你能看到一些东西
舔着舔着 请露出你的屁股
这里？
好的
我自己在动
舒服吗?
到这边来吧
害羞
但是 太厉害了
这样做
希望你能继续插
是的
没事吧?
不可以
因为想看肛门
你想做什么？
站立背后位
站立背后位吗?
那好 我们开始吧
快看
请看这边
下来 下来
下来 对对 下来
抬起来
请插进去
插进去
什么？
请给我肉棒
每次抽插屁股就会跟着颤抖
插进去了
这里？
喜欢吗?
丽 哪一个好？
慢慢进去吧
激烈的
激烈吗?
这样吗?
膝盖弯曲一下
是的
可以吗?
已经结束了吗?
加油
这个样子被大家看到
真是太羞耻了
舒服吗?
厉害呀
稍等一下
可以射了吗?
转过来躺着
怎么了?
舒服吗?
要射了喔?
跟我一起高潮吧
要射了
激烈到无法思考
只剩下一直在想着大家都在看着我