AVC Sub-Thai
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ช่วงเวลาพิเศษสำหรับคนพิเศษ
ผู้มองหาการผ่อนคลายอย่างที่สุด
สวัสดีค่ะ
ขอบคุณที่เลือกดิฉันน่ะค่ะ
ฉันจะพยายามอย่างสุดความสามารถ
เพื่อความสุขของคุณค่ะ
ต่อจากนี้โปรดให้ฉันรับได้ใช้
โดยไม่ต้องสนใจวันเวลา
ผ่อนคลายให้เต็มที่
อย่างมีความสุขน่ะค่ะ
นำแสดง: ซะโอะริ ฮะระ
[ครั้งแรกที่แตกใน] ซะโอะริ ฮะระ
ซับไทย: B2LVU
เชิญค่ะ
ไม่ว่าอะไรน่ะค่ะ
งั้นขออภัยทีที่ต้องรบกวนค่ะ
สุดยอด
ขอบพระคุณมากค่ะ
เชิญค่ะ
ฉันจะรินให้น่ะค่ะ
ขอบคุณค่ะ
งั้น
ชนแก้วค่ะ
ฉันดื่มน่ะค่ะ
อ้า ยอดเลย ทั้งหวาน ทั้งอร่อยเลยน่ะค่ะ
นานแล้วเหมือนกันน่ะ
ไม่ได้ดื่มมานานแล้วเหรอค่ะ
ผมไปงานรับรองบ่อยๆ
แต่นานมากแล้วที่ไม่ได้ดื่มอะไรลื่นคออย่างนี้
ต้องรับรองลูกค้าหรือค่ะ
คงเหนื่อยน่าดูเลย
ช่วยไม่ได้นิน่ะ ทำธุรกิจก็ต้องอย่างนี้
แต่เครื่องดื่มวันนี้รสชาติดีมากเลยค่ะ
ดีที่สุดที่ผมเคยดื่มมาเลย
อย่ายอสิค่ะ
ฉันเขิน
เธอเป็นคอแชมเปญใช่ไหมละ
ค่ะ ฉันว่ามันสดชื่นดี
ดื่มแล้วมีความสุข
ฉันจำได้ว่าเธอชอบก็เลยสั่ง
คุณจำได้ว่าฉันชอบสั่งหรือค่ะ
ใช่แล้ว
ยังจำได้ว่าชื่นใจเมื่อไหลจากปากสู่ปาก
ฉันดีใจจังค่ะ
มันเหมาะกับเธอแล้วละ
ฉันไม่ได้ซ่าขนาดนี้น่ะค่ะ
ชนแก้วค่ะ
บางทีวันนี้ฉันอาจะดื่มมากกว่าปกติหน่อยน่ะค่ะ
ผมก็เหมือนกัน
กะจะดื่มให้เมาไปกับเธอ
รู้สึกเป็นเกียรติมากเลยค่ะ
ฉันจะเติมให้น่ะค่ะ
คุณช่วยถือแก้วให้ทีน่ะค่ะ
โอเคไหมค่ะ
ชนแก้วอีกทีค่ะ
จะค่อยๆดื่มน่ะค่ะ
เธอคอแข็งเหมือนกันน่ะเนี้ย?
งั้นเหรอค่ะ ...แต่จริงๆแล้ว
แค่พอดื่มได้ค่ะ
แต่ถ้าชอบก็จะดื่มได้มากหน่อย
สุดยอดเลยค่ะ
เติมอีกไหมค่ะ
หรืออยากได้อะไรอย่างอื่น ?
แบบนี้เป็นไงค่ะ?
ลื่นคอดีไหมค่ะ
เอาอีกเหรอค่ะ?
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
มันยอดมากเลย
อุ่นขึ้นไหมค่ะ
มีรสเปรี้ยวนิดๆ
อุ่นจัง
ฉันจะทำให้คูณสบายตัวน่ะค่ะ
ขออนุญาตน่ะค่ะ
อุ่นดีจัง
รสชาติดีเลย
ตรงไหนรู้สึกดีหรือค่ะ
ตรงปลายใช่ไหมค่ะ?
ต้องดูแลทุกส่วนให้ดีน่ะค่ะ
อร่อยจัง
ต่อไป
ขออนุญาตน่ะค่ะ
มันแข็งจังเลย
คุณรู้สึกดีไหมค่ะ?
น้ำเชื้อเยอะดีจัง
คุณมีความสุขใช่ไหมค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
สวยจังเลย
เพราะฉันมีความสุขน่ะค่ะ
ชอบลูบผมผู้หญิงหรือค่ะ
งั้น เชิญทางนี้ค่ะ
ขออนุญาตน่ะค่ะ
คุณสูงจังเลย
คุณจูบเก่งจัง
ความรู้สึกไวตรงนี้หรือค่ะ
ถอดได้น่ะค่ะ
กลิ่นหอมจัง
ฉันก็เงี่ยนแล้ว
มันแข็งกว่าเดิมอีก
อยากจะลองจับหรือค่ะ
งั้นผลัดให้คุณทำบ้างน่ะ
ฉันเสียวจนขนลุกไปหมด
ชุดชั้นในแบบนี้เป็นไงค่ะ
เหมาะดีหรือเปล่า
อยากจะจูบจังค่ะ
เขินจังเลย
รู้สึกดีจัง
ยอดเลย หัวนมฉันเริ่มแข็งแล้วน่ะค่ะ
จับแรงๆเลยค่ะ
เงี่ยนแล้วน่ะ
ติดมือหรือค่ะ
อ้า เสียวดีจัง
โปรดเข้ามาดูใกล้ๆสิค่ะ
ถอดออกแล้วน่ะค่ะ
ดูท่าจะแฉะแล้ว
อย่าล้อซิค่ะ
ฉันเขินน่ะ
รู้สึกดีจัง
มันแฉะมากเลยค่ะ
อ้า นิ้วคุณทำเสียวดีจังเลยค่ะ
มีเสียงอะไรมาจากตรงนั้นด้วย
อายจังเลย
เสียวหีจังค่ะ
ช่วยทำให้ฉันอีกน่ะค่ะ
อ้า สุดยอดเลย
อ้าย ทนไม่ไหวแล้ว
อ้า น้ำจะแตกแล้ว
น้ำนองไปหมดเลย
อย่ามองน่ะค่ะ ฉันเขิน ... เปียกไปหมดอย่างนี้
อะไรหรือค่ะ
เอ๋ จะทำอะไรค่ะ
เออ ให้ยืนอย่างนี้หรือค่ะ
เสียวดีจัง
ยอดเลย เสียวดีจัง
อ้า เหมือนจะน้ำแฉะอีกแล้ว
อ้า ฉันเงี่ยนอีกแล้ว
อย่าค่ะ ... อ้า น้ำฉันแตกอีกแล้ว
โอ้ย เปียกโชก อีกแล้วเหรอ
สงสัยจะอั้นไว้นาน
มาทำ 69 กันน่ะค่ะ
ช่วยดูดให้มันน้ำนองอีกน่ะค่ะ
สุดยอดเลย ของคุณแข็งดีจัง
อร่อยจัง
ตรงนั้นยังดีอยู่ไหมค่ะ?
ช่อยดูให้หน่อยน่ะ
เอ๋ อยากเย็ดหรือยังค่ะ
จับสิค่ะ
อยากจะสอดเข้ามาหรือยังค่ะ?
สอดเลยแล้วกันน่ะ
เสียวดีจัง
คุณรู้สึกดีไหมค่ะ
อ้า เสียวจัง
จับนมฉันน่ะ
เสียวมากมาก
ฉันใกล้จะเสร็จอีกแล้ว
สุดยอดเลย มันแข็งดีจัง
อ้า เสียวดีจัง
เข้ามาลึกอีกน่ะค่ะ
เสียวดีจัง
รู้สึกดีไหมค่ะ
ฉันรู้สึกดีมาก
อ้า เสียวมาก
เสียวจังเลย
ท่านี้เสียวดีไหมค่ะ
เห็นก้นฉันชัดเลย
ลองทำท่าอื่นต่อน่ะ
อ้า เสียวดีจัง  คุณเสียวไหมค่ะ?
หันหลังเอาแบบนี้เสียวดีไหมค่ะ?
เสียวมากเลย
แรงอีกน่ะค่ะ กระแทกฉันแรงๆ
ฉันเสียวมาก คุณเสียวไหมค่ะ
มีความสุขดีจัง
มีความสุขไหมค่ะ
ถ้าคุณจะน้ำแตก
แตกมาข้างในเลยค่ะ
น้ำคุณท่วมของฉันเลยน่ะ
ระวังลื่นน่ะค่ะ
เชิญนั่งค่ะ
เขินนิดหน่อย
ขออนุญาตน่ะค่ะ
ต่อไป
ฉันจะช่วยล้างตัวให้น่ะค่ะ
น้ำอุ่นกำลังดีไหมค่ะ
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดีใช่ไหมค่ะ
คุณชอบเกรงใจฉัน
ผมพูดความจริง
อยู่บนเตียงคุณร้อนแรงแบบนี้ตลอดหรือเปล่าค่ะ
เอิ่ม ก็เป็นบางทีน่ะ
เป็นบางทีหรือค่ะ
อย่างนั้นเองเนาะ
งั้นฉันฟอกสบู่ให้น่ะค่ะ
หอมดีจัง
จริงเหรอ
เดี่ยวฉันถูขาให้น่ะค่ะ
ไม่หนาวใช่ไหมค่ะ
ไม่น่ะ
กำลังดีหรือค่ะ
วางเท้าตรงนี้ค่ะ
โอ๊ะ ... ดูสิ
จั๊กจี้น่ะค่ะ
ต่อไป ส่วนที่สำคัญไม่แพ้กัน
เดี่ยวฉันจะทำความสะอาดให้น่ะค่ะ
ไม่เจ็บใช่ไหมค่ะ
อืม
ฉึกชัก ฉึกกะชัก
ต่อไปฉันจะล้างสบู่ให้น่ะค่ะ
เอ๋ ...
คุณจะล้างตัวให้ฉันเหรอค่ะ
ฉันดีใจจัง
งั้นผลัดกัน
ขอรบกวนด้วยน่ะค่ะ
ดีจัง
ขอรบกวนน่ะค่ะ
จั๊กจี้จัง
ฉันรู้สึกดีจังเลย
ไม่เล่นรักแร้น่ะค่ะ
จั๊กจี้น่ะค่ะ
เหมือนฉันอยู่ในสปาเลย
หันหลังหรือค่ะ
ขาหรือค่ะ
เขินจังเลย
อ้า เดี่ยวสิค่ะ
ช่วยหยุดก่อนน่ะค่ะ
มือฉันลื่นมากเลย
เดี่ยวก่อนสิค่ะ
คุณคึกขึ้นมาอีกแล้วหรือค่ะ
รู้สึกเหมือนเป็นเจ้าหญิงเลย
เดี่ยวก่อน ... อย่าสิค่ะ
ด้านในหรือค่ะ
อย่าทำที่นี่เลยค่ะ
ไปทำต่อที่เดียงดีกว่าไหมค่ะ
รู้สึกดีมากเลยเนอะ
ผ้าเช็ดตัว เชิญค่ะ
เดี่ยวค่ะ
คุณเงี่ยนหรือยังค่ะ
ฉันก็เงี่ยนมากแล้วค่ะ
โอ้ย คุณกระแทกแรงถึงใจดีจัง
ฉันใกล้แล้วค่ะ
แรงๆอีกค่ะ
เชิญค่ะ
ดื่มค่ะ
รสดีมากเลย
ดีจริงๆน่ะค่ะ
คุณชอบไหมค่ะ?
งั้นฉันป้อนให้น่ะ
มันเข้ากับไวน์ได้ดีค่ะ
อร่อยไหม?
Delicious
งั้นผมป้อนคุณบ้างน่ะ
จริงหรือ?
ขอบคุณค่ะ
อร่อยมาก
สงสัยอะไรหรือค่ะ
แค่สงสัยน่ะ
ฉันเตรียมชุดมาเปลี่ยนน่ะค่ะ
แบบนี้เซ็กซี่ดี
ดีใจที่คุณชอบค่ะ
คุณเมาแล้วหรือค่ะ
ฉันว่าฉันก็ชักจะเมาแล้ว
รสชาติดีจัง
คุณเล่นลูบไล้ฉันแบบนี้น่ะ
ดังนั้นคืนนี้ก่อนเข้านอน
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นไปอีก
ว่าไง
โทรเรียกมากระทันหันแบบนี้
นึกว่ามีเรื่องอะไร
เรื่องแบบนี้นี่เอง
เพื่อนคุณหรือค่ะ?
ใช่แล้ว
หัวนมแข็งแล้ว
หัวนมตั้งโด่เลย
อายจังค่ะ
แฉะหรือยังค่ะ
น้ำเจิ่งนองแล้ว
ข้างในหีต้องมีตาน้ำแน่
โอ้ หีฉันเปียกไปหมดแล้ว
รู้สึกดีจัง
บีบนมฉันแรงๆเลยค่ะ
อ้า ฉันเสียวหีมากเลย
รู้สึกดี เสียวหีมากๆ
อ้า หีฉันมันอยากได้มากกว่านี้ค่ะ
หีฉันล่อนจ้อนหมดแล้ว
แฉะเยิ้มไปหมด
อ้า เสียวดีจังเลย
ใกล้แล้ว หีฉันใกล้จะเสร็จแล้ว
ช่วยทำให้มันน้ำแตกเลยน่ะค่ะ
มันเจิ่งนองไปหมดแล้ว
เสียวดีไหม
หีฉันมันเงี่ยนแล้ว
เดี่ยวจะช่วยน่ะ
หีฉันมันเงี่ยนควยแล้ว
หีฉันจะน้ำแตกแล้ว
โอ้ย จะเสร็จแล้ว เสียวจัง เสียวดีจัง
อายจังค่ะ รู้สึกดีมากๆ เขิ้นเขิน
อร่อยจังค่ะ
ชอบควยเหรอ ... ฉันชอบควยค่ะ
โอ้ยขนลุกหมดแล้ว
โอ้ยเลียเก่งจัง ฉันเสียวหีมาก
เสียวควยดีไหมค่ะ ...
เสียวควยไหม
สอดควยเข้ามาเลยค่ะ เสียบมาเลย
ควยคุณเสียวดีจัง กระแทกแรงอีก แรงอีก
ควยอยู่ไหน ควยอยู่ไหน
อ้า ยอดมากเลย
เสร็จแล้ว
อ้าไม่น่ะ จะเสร็จอีกแล้ว
จะเสร็จแล้ว ไม่น่ะ
สะเอ็ดเสร็จ
อ้า ฉันเสร็จแล้ว เสร็จ เสร็จอีกแล้ว
อ้า เสียวหีดีจังเลย
ขอโม็คได้ไหมค่ะ
โอ้ย เสียวสุดๆไปเลยค่ะ
อ้า  เสียวอะไรอย่างนี้
น้ำอุ่นดีจัง
อ้า เสร็จแล้ว
โอ้ย ทำไมรู้สึกดีอย่างนี้
แตกมาเยอะๆน่ะ
แตกมาให้ท่วมเลย
อ้า หีฉันอยากกินน้ำคุณ
หีฉันมีแต่น้ำคุณท่วมไปหมดเลย
มีความสุขมากใช่ไหมค่ะ
เชิญค่ะ
ขอบคุณที่อุตสาห์สละเวลาน่ะค่ะ ..........
จบตั๊ก(จันทร์เรือง)