我在一家建筑公司工作，目前正在参与某个地方城市的大规模道路拓宽工程
工程的进度比原计划滞后了不少，估计得拖到后天才能完工
没错
我得到周末才能回去
对
没错
麻烦您了
好的
告辞了
本来打算住两晚，但由于出了点小状况，不得不延长住宿时间了
喂，是我，你看到邮件了吗？
我看到了。你是说周末回来吧？
其实你不用打电话的。不过
周末我和朋友约好去看棒球，但现在看来去不了了
他现在颓废得连房间都不愿意出
啊，真的假的？
这下可麻烦了
事情不是那样的
今天我被学校叫去了。诶，为什么？
听说我打了同班同学
于是我回家后，把他狠狠训了一顿
那小子，干嘛要干那种事？
我哪知道啊
反正人家家长都生气了，我们得去道个歉
我不是说了吗，我真不知道
你啥家务都不干，就别在这儿指手画脚了
你还不是一样，整天啥都不干
你自己啥都不干，今天还担心得要命，你回来了就好好听听他怎么说吧
哎呀，对不起对不起。你是不是搞不定啊？
哎呀，我这不是在外地出差嘛
哎呀，真的很抱歉
我的家庭也有很多问题
为了逃避现实，我喝酒的量一天比一天多
请随便坐，喜欢哪里就坐哪里
那我来杯响子的马提尼吧
好的，马上为您准备
请稍等，马上就好
让您久等了
这是您的马提尼
谢谢
这是一款用干苦艾草调制的辛辣风味的茶
口感清爽，味道很棒
好的。非常抱歉让您久等了
非常感谢您的光临
请问您是第一次光临我们店吗？
是的，没错
我是因为工作才来到这里的
原来是这样啊
您工作辛苦了。请问您想点些什么？
那，您可以帮我决定吗？
你来决定吧？
哦，好的
其实我不太懂鸡尾酒，现在有点累，想要能让人精神起来的
好的，了解了
久等了
那我开动了
味道不错。这是什么酒？
这是Corpse Reviver的No.1。Reviver？
顾名思义，这是一种寓意让死者复活的鸡尾酒
死者？
没错
Corpse Reviver 通常分为四种
其中最受欢迎的，是一款风靡全球的鸡尾酒
成熟后，会散发出淡淡的苹果香气，这是它的独特之处
哦，确实如此
Reviver 鸡尾酒，是疲惫时提神醒脑的佳品
而且，它还能缓解宿醉，适合出差时饮用
您真是个大忙人
啊，哪里哪里
啊，哪里哪里。您做什么工作的？
哦，您是学建筑的吗？是钟表匠吗？
不是的，我是建筑工程师，主要做建筑物的抗震诊断等工作
原来如此
是专业人士呢
真是一份很棒的工作。那么，那个
早上好
嗯，今天吃得很美味
谢谢
晚安。刚才那位是常客吗？
是的
大家都对我非常照顾
啊，那肯定会很受欢迎
酒也很美味，而且姐姐也很漂亮
你真会夸人
啊，不，真的。嗯
谢谢
如果方便的话，能请教一下您的名字吗？
啊，啊，我叫羽田
羽田先生。是的
我叫响
请多多指教
我是响
这里只有你一个人在打理吗？
是的。嗯
之前的莫纳是我的师傅，他退休后我就接下了这里
哇，你这么年轻，真是了不起
其实我也没那么年轻啦
啊？
喂，你今年多大了？
嗯？
嘿嘿
嘿嘿。咦，不告诉我吗？
嘿嘿。嘿嘿
这是个秘密
嘿嘿。嘿嘿。羽田小姐呢？
你的家人呢？
嗯？
哦，我有个上小学的儿子。是吗？没问题吧？
哦。哦
如果你不介意的话，可以跟我聊聊吗？
原来如此
是啊，我确实觉得对儿子太娇惯了，心里有点愧疚
以前他就像变了个人似的
抱歉，说了这么沉重的事情
没关系
这里就是这样的地方
啊，原来如此
有时候跟人倾诉一下，心情会好很多
啊，再来一杯好了
那我来推荐吧，可以吗？
嗯，好的
清爽可口，是代基里。代基里？
每款鸡尾酒都有它的故事
嗯
代基里的寓意是希望
是黄色的吗？
这个也很不错
嗯，确实
羽田先生，您打算待到什么时候？
啊，明天要是顺利的话
羽田小姐
嗯
如果可以的话，现在能陪我一会儿吗？
啊？现在吗？
新开了一家很棒的意大利餐厅
我想带羽田小姐去尝尝。啊，不过，店里怎么办？
今天已经打烊了
星期三这个点基本不会有客人来了
那要是你不介意的话，我陪你去吧
太好了
那我们就开始打烊吧
哦，好的
不，说真的
是假的。你其实不信，对吧？
是真的哦。诶，真的很有意思。羽田小姐
厉害
啊，真厉害
真的
我不这么觉得。吓了一跳。发生什么了？
说起来，我已经很久没有笑得这么开怀了
羽田先生，您一定没有好好休息吧
是这样吗？
啊，没有
别这么说，没关系的
我很开心。要不，我们再去一家店吧？
这次我来买单
啊，不过，我差不多该回去了
啊，不过，这附近的店应该已经关门了吧
要不，在羽田先生的房间喝一杯？
啊？
那个啊
刚刚在店里点的那杯鸡尾酒
啊？
啊，是基尔对吧？
是以葡萄酒为基底的
象征着最美好的相遇。响木小姐
Google 没问题
耳朵稍微没碰到
那种事现在就别管了。什么？
不，有点累了，不想再挽回了
那有什么大不了的
你其实想要的，对吧？
什么啊，有点吧
太棒了，太棒了
会起皱的，对吧？
是的
非常感谢您
乳头勃起了。不，有点吧
我并不是那么想的……
别装了，我知道你不介意。等一下
你会咽下去的，对吧？不，我并没有那个想法
稍等……
辛苦了
了
好啊，金盆
羽田先生，你的东西真是棒极了
不，那边。发生什么事了？
别那么激动地动脚
等一下
太激动了。太激动了。激动
谢谢您。羽田先生。稍等一下
..
这种事，忘了它吧。不，等一下
我无法忘记
集中精神吧
不
嗯...嗯...
尽力去做吧，尽力去做吧
请稍作休息
请不要再抵抗了，大家。怎么回事？
羽田先生？
别走...
你喜欢这样吗？
真拿你没办法...
可以不用展开吗？
我还不太习惯...
羽田先生，你挺喜欢的吧...
你还好吗？
很脏吗？
这样行吗？
连金玉都看得一清二楚呢...
整个身体都...
在家里会被舔到吗？
不是...那个...
不至于...
没事...没事...
没错吧。可以吗？
你要不要也吃点儿？
嗯，味道不错
是的。我提前把他拐过来了
这个，我是让别人帮我拿的
春二年级 10月15日 夏二年级 夏二年级
我真的很开心
请也看看我的身体。最近有亲密关系吗？
没有，那个...
我们很久没见了吧？
没有，只是...你太忙了
我其实...
各位...
请等一下
请摸一下
已经变得软绵绵的了，羽田先生
真舒服...
太棒了...
我就是想毁掉它...
羽田先生，你也是这么想的吧...
已经进去了...
啊...
羽田先生...
请睁大眼睛... 好好看着我...
真舒服...
啊...那个...啊...稍微...手指...
真厉害...
羽田也是...
感觉真舒服呢...
还不开始拍摄吗?
喜欢激烈一点的吗?
因为感觉很舒服
感觉真舒服
羽田
我的身体也是
因为很开心
羽田先生
羽田先生的进步真是惊人啊
你看，我觉得应该多用用
羽田先生也动起来吧
真希望你能告诉我舒服的地方
太棒了...这里...
稍微...
这里?
是这里吗?
好了—压卷水... 把它放进去... 啊...
压卷水... 压卷水... 再来一次
钓到一条！
啊...
压卷水... 这里...
压卷水...
辛苦了
辛苦了。还能做得更好吧？
从这里能看到吗？
鱼竿的滑动也很顺畅！
肚子
肚子饿了
请休息一下，深呼吸
有田先生，我也喜欢背包，能让我也加入吗？
太棒了！
有田先生
感觉真舒服
你真有精神啊！
我太高兴了！
轮到我了，感觉真好
你有点上气不接下气了吧？
大家都汗流浃背了
接下来该我了
我每天独自休息，确实帮了大忙
这段时间，我再睡一觉
我拍了一张照片，这家健身房让你很容易睡着
你闭着眼睛，很好…
我得了COVID-19，情况很严重
Wrestifl paying 免费和平，肚子弯曲
我无法理解自己在睡觉
你泪流满面，向我倾诉你的痛苦
我感到非常失望。不知道你有没有遇到朋友，我已经筋疲力尽
你工作还顺利吗？
嗯，是的
多亏了您的帮助
真的吗？
我来为你工作顺利庆祝一下
不用了
在店里庆祝不太合适吧
没关系的
毕竟这是我的店嘛
哎，等等，这个……
为啥啊？
因为我们才刚认识，而且……
而且呢？
而且，如果再试一次，可能就再也分不开了
嗯
在消耗生命的同时
美味
让它变得更加丰富。很了不起吧？
这香味真迷人
乳头变得硬挺了
好冷啊
啊，啊
哦，哦。呜
呜呜呜。嘶...
店里会被弄脏的
请稍微休息一下吧
背部也变得敏感起来了
数量很少
原本那么大的东西，竟然变小了
安
大家
岁
羽田先生真是勇敢，这份精神令人钦佩
全身都被汗水浸透了，湿漉漉的
湿漉漉的感觉让人觉得很冷
帕
连裤子都湿透了
裤子也湿漉漉的
鸟
鸟的口水都快把下面弄湿了
因为那冰冷的口水
都硬了。你在期待什么吧？
不，太冷了
啊，等一下
等它凉到刚刚好的温度，放进嘴里不是很舒服吗？
呃，等等，我不太懂
那我们来试试吧。真的很冷吗？
太厉害了
呃，呃。呃—。嗯—
呃
呃—。好烫
噗噜噜
呃
好冷
辛苦了
了
虽然被这样对待，但现在却是最好的
咸汁也流出来了。不能跳过吗？
是的
好烫
好
烫
我也
也感觉很冷
乳头变得硬邦邦的
乳头特别硬
用冰凉的乳头摩擦
真新鲜啊
啊！
其实冷酷的惩罚反而会让人更舒服吧？
啊？
啊！
我也变得特别激动了……
好冷……
正在慢慢融化……
好冷
在寒冷的地方切的时候...!
横向也...
好痛...
我
无法忍受
你好
辛苦了
先生/女士
打扰了
啊，拉图先生
您好，感谢您的关照
不好意思
我现在有点忙，您能先把东西放在那边吗？
那放在里面行吗？
好的
我先告辞了
不用放冰箱里，直接放着就行吗？
啊，没事
嘿咻
好的
嗯，里面是什么情况啊？
咦，谜美小姐，确定要放在这里吗？
东西挺重的，你确定没问题吗？
是的
待会儿再弄吧
真的吗？不好意思，你确定没问题吗？
冰箱也不少呢
哦，好的
哎呀，这可怎么办。谢谢啦！
就放那儿吧。好的
稍等片刻，我正在记录电表读数，麻烦您靠近一下
请问您能在送货单上签个名吗？
啊，签名是今天要签的
好的
好的。 好的。 好的。 好的。 好的。 好的
好的。 好的
好的
是的
没错
对
好的
明白了
了解
是的。早上好
没事的
这样一来
可以放心，精神也好多了。你，刚才那个人
嗯
……
恢复原状了。不，但真的如此
嗯？
……
那，是不是该放弃了？
看
你看，已经恢复到这种程度了
啊……
请便。你想看看我的屁股吗？
从上面看，你不是已经相当兴奋了吗？啊，不对
..
嗯
你啊
刚才真是心跳加速呢。啊，现在也是
稍微...
现在也是。啊，有点
..
嗯。又在期待什么了吧？
嗯
啊...
哇... 真厉害...
谢谢
呼...
呼, 嗯
哦... 嗯。今天就到这里吧?
也许吃饭会方便些...
让我又想起了最近最期待的Outning的CD...
上面有的事
但最终没有完全上瘾
直接蹭到了
感觉好起来了
姐姐，那边是入口
感觉好起来了。想睡了吗？
想睡了吗？
站着呢
别那样看着我。想睡了吗？
要睡了
睡了
派对愉快
该睡觉了
没被吃掉
哇哦～
真厉害
哦，抱歉。啊，我没注意到
太棒了！
响木先生真不错
真不错啊
我也很期待明天呢
明天就是我的专场了
和我一起去吧。不用了，今天就行
总之，真的拜托了
明天不是就要回来了吗
响木先生
为什么昨天没来店里呢？
今天要回去了吧？
如果再继续下去呢？
什么？
谢谢
响木先生
响木先生，请坐
雨良先生。昨天你也想来的，对吧？
啊，响木妹妹
嗯
因为想见你啊。我也是
想见面
木惠小姐，请坐
抱歉
请稍微休息一下吧
请休息一下吧
姐姐帮我舔，简直像做梦一样。那里？
姐姐技术真好
感觉快要来了
被摸着头感觉很舒服
有点困扰了。回想一下
我有点饿了
请休息一下
请稍作休息
少
休息一下
请休息
请稍作休息
稍作休息
请休息
请
请稍作休息
请稍等一下
请休息一下
请休息一下，可以吗？
我真的很想喝响先生的酒...
这是吉姆雷特。吉姆雷特？
这款酒的含义是...
它的名字是‘长别离’
随后，我离开了这座城市