沾上了 沾上了 取下來吧
不好了 不好了
-不會吧 -取不下來
這個人怎麼回事啊 在看胸呢
-胸
-你在看什麼黃色影片吧
真是受不了你
你真是的
-好臭啊 是你吧
-不是 是他
-不是我 -大家早安
我是你們的老師彩月七緒
有人在說話呢
-很正呢 -大家 早安
真的好臭啊
大家早安
-好臭 -早安
從今天開始教大家 我叫彩月
-接下來請大家多多指教
-真臭
以前教二年級
我叫彩月
好臭
-真的是你吧
-大家聽到了嗎
-真的假的 -在聽嗎
-真的好大啊 -大家看這裡
老師的胸好大啊
什麼罩杯啊 F罩杯嗎
-真的好大啊
-早上教導主任跟大家說過吧
好好聽別人說話是非常重要的
-那聽我說吧 老師什麼罩杯
-老師的三維呢
-老師 可以不用管他們
-臉紅了
-請安靜 -你們也來啊
-快點啊 快點啊
-去吧 去吧
這樣吧 抓緊
好大 奶子好大啊
再來 再來
請回到座位上
還有你
上課的時候不能玩手機
一會沒關係吧
不要看啊
-被沒收了 不好了
-出大事了
-你看 -都是他的錯
不好了 不好了 都怪你
-是你先說的 -是我嗎
你來說
帶來了吧 快拿出來 快點
快點啊 真慢
拿出來 快點
-我來吧 -在幹什麼
老師 沒什麼 我們在玩
我們是好朋友是吧
真的嗎 沒有被欺負嗎
-我們是好朋友吧
-你回去吧
先和村田君談過後明天再找你
別亂說話哦
這傢伙喜歡說謊 老師小心
我走了
-沒事吧 -老師 謝謝
被欺負了嗎
不 那個
那去辦公室吧
但是 辦公室有別的老師
也是啊
-怎麼辦呢
-沒有別人的地方的話
應該可以說出口
-可以了吧 -嗯
經常被他欺負嗎
-那個
-在這裡可以慢慢說吧
真的沒被欺負嗎
告訴我吧 我不會跟別人說的
-老師我來了
-你為什麼會來這裡
他喜歡說謊
我剛才不是說了他喜歡說謊嗎
老師 對不起
幹什麼
不要 你要幹什麼
村田 幹得真不錯
-這次我讓你動手 -真的嗎
你們在說什麼 不要
村田
我也可以動手了
用那個吧 這個
那是什麼
提高敏感度的
幹什麼
聞了這個
全身都變敏感會很躁
吸進去就好
按住 按住
繼續 吸進去
可以了
沒事嗎
吸進去了這個就會無力
然後全身發熱
-你看 有反應了 -真厲害
老師 很熱吧
老師
不要
-剛才抖了吧 -真棒
-真的有用 -非常敏感
-摸一下 -不要
身體好熱啊
你摸一下
不要
村田 看得到內褲了 你看
看一下 看一下
不要看
村田說想看內褲
想我們摸吧
是吧
解了吧
你們幹什麼
想摸胸吧
不要這樣
摸到老師的胸了
-不要 -你也摸啊
停下來
真大 很舒服吧
自己在動哦
老師舒服吧 哪裡更舒服
-這裡嗎 -太棒了
你也摸啊
-脫了吧 -老師 可以嗎
不要
脫吧 脫吧
真的好大啊
受不了了
老師真淫蕩啊
-怎麼了 -給我摸一下
-剛才抖了一下
-太大了都溢出來了
第一次看胸嗎
想直接看
太棒了
-不要 -還有這邊
-真色 -不要看
老師 太棒了
為什麼要這樣
-因為老師太淫蕩了 -不要
-是村田騙你的啊 -但是
是村田的錯 我沒錯
如果我沒這樣做就會被欺負
老師 對不起
老師 多做做色色的事吧
不要
老師肯定也很舒服吧
太棒了
舔到老師的奶子了
老師很有感覺啊 很喜歡吧
喜歡嗎
不是的
真棒 你看 你看
-你看 -不是的
很喜歡被玩乳頭啊 奶頭硬了
為什麼啊
真色
怎麼了 一直在看
因為老師太棒了
-還有這裡 -不要
老師 太棒了
老師 這是什麼 老師
不要
-小穴濕了
-這是小穴濕了嗎
小穴濕了
不要
-你摸一下 -真的 太棒了
-小穴特別濕呢
-老師 小穴好濕啊
多摸一下
撕了吧 你喜歡吧
不要 不
-老師 抱歉 -不要
-不要 -撕掉了
-不要看 -摸一下
小穴越來越濕了呢
滲過來了 老師很舒服吧
不是你的錯
因為老師太淫蕩了
-老師很淫蕩是吧 -不是的
好濕啊
-真棒 小穴越來越濕了
-好棒
-不要 -這樣呢
你看起來好舒服啊
老師太淫蕩了 想一直摸
老師好棒
-不要這樣 -老師 老師
-村田 什麼味道
-特別騷的味道
-多聞聞 -不要聞
-臭嗎 -有點汗味
老師 他說有點汗臭
-我特別喜歡這種味道
-真色 越來越濕了
真色
太棒了
不要 不可以
-小穴的形狀 -老師太棒了
-老師沒有毛呢
-不要
老師太棒了
-一直在抖呢
-老師 舒服嗎
抖吧 舒服吧
-要高潮了-真的嗎
-想高潮就高潮吧
-老師要高潮了嗎
要高潮了嗎 高潮吧
高潮吧 要不行了
不舒服
一點都不舒服
說什麼呢
差一點
直接來吧
-老師 太棒了 -小穴
老師的小穴
-老師 太棒了 -不要
-老師 太棒了
-不行 不要
-太棒了 -不要
小穴好濕啊
直接點上去吧
不行 不要 不可以
不要 不可以
-接下來更敏感哦 -太棒了
-不要 -老師 來
-不要了
-老師 舌頭伸出來
好了
喝下去了 喝下去了
不好 這麼濕了
不行了呢 竟然這麼濕
小穴全是水
放鬆了呢
-好好感覺吧 -不要
看起來好舒服呢
-盡情來吧 -真的可以嗎
-繼續 繼續 -不要
-老師 舒服嗎 -不行
要高潮了 我要高潮了吧
老師要高潮了嗎
好多淫液啊
插進小穴怎麼樣
好熱啊 小穴裡面好熱
-老師好興奮啊 -不要
不舒服嗎
那快點哦
不行 不可以
不想高潮是吧 不舒服對吧
不舒服對吧 那繼續
屁股翹起來
-不要看 -看到屁股了
村田不要看
-老師 -不要看
-我忍不了了 -舔吧
被舔了呢
舒服吧
-好吃 -要高潮了嗎
-不舒服 -看一下你的臉
-舒服吧 -不舒服
舔得小穴很舒服吧
繼續舔小穴吧
不行了 不行 不要
不要 要高潮了
要掉下去了 要掉下去了
你讓她高潮太久了 好厲害嘛
-不要把肉棒拿出來 -不要
老師 想要肉棒吧
肉棒 舔吧
-舔吧 -不要 不可以
不要 不可以
老師 張開嘴巴
老師 這是肉棒哦
這是老師最想要的吧
-肉棒怎麼樣 -不要
怎麼樣 好吃嗎
-老師想要的是這個吧
-不要
是這裡想要是吧
-肉棒插進去哦
-不要 不行
-被小穴吸進去了
-不要 不可以
算了吧
怎麼了 還是想要是吧
-肉棒插進去吧
-不行 受不了
肉棒進去了哦
肉棒進去了 進去了
算了 還是算了吧
-想要啊
-想要肉棒插進去嗎
很興奮吧 想要我插進去吧
你說出來啊
一動起來特別舒服哦
-不行 -老師 特別舒服哦
不要 不行
我沒動 是你自己在動
你自己在動啊
這麼舒服啊
那自己肉棒插進去吧
-不要 -真的不要嗎
不要退出来是吧
說了 說了
不行
不行 要高潮了
自己想肉棒插進去呢
不行的
怎麼了
-太舒服了嗎 -不要
停下來
要高潮了 我要高潮了
繼續 繼續
-不行 受不了 -再快點
不要 要高潮了 我要高潮了
好舒服 不要了 太舒服了
-再轉轉 -不要
繼續 繼續 趴著
繼續吧 老師反應太大了
到底有多舒服啊
繼續來
不行 要高潮了 我要高潮了
-不行 -高潮吧
要壞了
要高潮了 我要高潮了
老師 一直都很舒服吧
這樣怎麼樣 怎麼樣
-要高潮了 -老師
自己看一下
好舒服啊
不行 受不了了
又要高潮了
不可以擠出來 肉棒再插深點
不要了
不行
剛才要高潮了吧 要高潮了嗎
-是嗎 -要高潮了
不行
自己在擠壓啊
自己在動嗎
好舒服啊
要高潮了
把老師放下來吧
老師想要是吧
看 來吧
-想要是吧 -不要
-來 -不要
沒事的 老師 這個更好
想舔肉棒吧
不行 受不了的
好想要 算了
不行的
老師 到底是不行還是行
-嘴上說不行卻舔上了肉棒
-老師也想要吧
老師在舔我的肉棒
受不了了
你也來
也舔一下這根
老師 可以吧
不行
快點 這裡用手
-舒服 -怎麼樣
老師 好舒服啊
老師 看起來很好吃啊
舒服吧
老師 好棒 好舒服啊
不行 老師 好舒服啊
-老師 -換一根肉棒
-舔著肉棒就高潮了嗎
-老師 太厲害了
-再舔一下 -我幫幫你
太舒服也不行嗎
那再快點
真爽
不行 太舒服了
老師 再快點吧
好緊啊
老師 這樣要不行了
不行了
你
你射了啊
射了嗎
-太快了
-因為老師的喉嚨太舒服了
弄濕了
老師 幫我肉棒舔乾淨
這玩具也沒意思吧
讓你更舒服吧
上面全是水
肉棒又要硬了
喜歡你的肉棒吧 村田不錯吧
我剛射呢
還想繼續吧
仰著躺
怎麼辦呢
怎麼辦呢 想要肉棒吧
老師 想看肉棒吧
一直在看我的肉棒 你看
你看 看這裡
不用害羞
把肉棒插進去哦
-肉棒插進去 -這個不行
不行 只有這個不行
一直在收縮
真的不要嗎
小穴明明這麼濕
要高潮了
水真多
自己動吧 有肉棒哦
腰在動了呢
腰在動呢
好舒服啊
不可以插進小穴
自己插進小穴了
老師 還是喜歡肉棒啊
老師 這裡也有肉棒哦
舔一下
好舒服
要高潮了 我要高潮了
好舒服啊
高潮了 等一下
還在高潮呢
不行 要高潮了 我要高潮了
不行了 不行了 不行
不行 剛高潮 剛高潮
不行 不可以
要高潮了 我要高潮了
好能高潮啊 屁股翹起來
高潮了好多次啊 這麼舒服嗎
那繼續哦 自己肉棒插進來
來 對
太淫蕩了
好舒服
-太舒服了 -她在動哦
真的自己在動
-自己主動 -好舒服啊
-那再快點哦 -好舒服啊
要高潮了 我要高潮了
不行 好舒服啊
好舒服啊
要高潮了 不行了
會壞的 會壞的
小穴要壞了 要高潮了
老師真沒用
-還想繼續啊
-不行 受不了
剛高潮 好舒服啊
好舒服啊
要高潮了 我要高潮了
老師 再繼續吧
看得到嗎
-不要 -怎麼了
那裡好舒服啊
-什麼
-那裡好舒服 真是太爽了
你在說什麼啊
不要 不可以
停下來 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
老師
老師 不行了啊 這麼舒服嗎
老師 肉棒又要插進去了哦
太多水了 肉棒一下就進去了
手給我
不行 要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
不行 太舒服了
要不行了 老師 我也要射了
要射了 要射了
射了好多啊
舔乾淨
拜託你了
不行 肉棒又要硬了
不能再舔了
老師 你在幹什麼啊
你看 拍到了
藥性好像還沒過呢
怎麼了
-還想要嗎 -不行
不行 好奇怪啊
不行啊 再舒服舒服吧
好不容易大家都在
大家進來吧 這裡 這裡
-老師 -進來
-大家不用客氣
-你們機會難得啊
-不要 -太棒了
你們在想什麼
流了好多汗啊
這可以提高敏感度的
還想要吧
不要 好奇怪啊
讓我們幫幫你吧
不用忍著 高潮就好了啊
給我們看一下你高潮的樣子
-你看起來好舒服啊
-是吧 想要吧
她很會舔肉棒
想要肉棒嗎
好淫蕩啊
想接吻是吧
還有我 還有我
真色 肉棒又要硬了
你也上吧
眼鏡仔也去 上吧
不錯
繼續 繼續
老師 舌頭伸出來
老師 再加點吧
-搞太多了 -多了嗎
-上次就兩滴 -喝下去
喝吧 喝吧
沒事 舌頭伸出來
-真騷 -把我的口水喝了
你們看 老師好騷啊
真騷
你們看 你們也上吧
-只有今天哦 -老師在等呢
你也來
老師 要灑了 喝下去
身體真熱
不行 不可以
不行 受不了 要高潮了
要高潮了 我要高潮了
等一下
就高潮了啊
-老師 看下今天能高潮幾次
-不行
這裡很舒服吧
舒服嗎
肯定舒服啊
但是我的肉棒最舒服吧
肉棒更舒服吧
不行 受不了
解開吧
不行 要高潮了 我要高潮了
又高潮了啊
說不定肉棒一拔就不行了
-不行 受不了 -肉棒不拔
說著不行 卻很舒服吧
-手也解了吧 -解了
老師還站得起來嗎
站起來吧
還是站不穩啊
看一下她
眼鏡仔 你不是說想看嗎
想看就好好看啊
-再快點吧 -不要
不行 受不了
要壞了 不行了
那就壞吧
忍住了啊
要高潮了 我要高潮了
不行了 那藥很有效啊
是上次的兩倍
看一下屁股
-老師看起來很想要啊
-給他舔就好啦
直接這樣舔嗎 舔吧
你看 在這裡
想舔是吧
想舔肉棒吧 舔吧 舔肉棒吧
-不行呢 -不要
肉棒就在你眼前哦
很想舔肉棒吧
可以啊
-眼鏡仔也硬了吧
-實在太騷了是吧
老師肉棒含深點
可以繼續舔啊
真爽
竟然就這樣舔學生的肉棒
你太騷了吧
藥給我
來這裡
想要嗎 想要啊
喝吧
再來一次
-幫你加速
-要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
-不行了 -我不會停哦
要壞了 不行
可以繼續高潮啊
說不出話來了啊
太舒服了一直在抖呢
脫了吧 脫了
老師的小穴看得好清楚啊
舔吧
-再快點 快點 -不要
-眼鏡仔舔得怎麼樣
-不行 受不了了
-他怎麼樣
-要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你舔得老師高潮了哦
繼續舔 你也想舔吧
快點 快點
他很會舔小穴吧
繼續高潮吧
真騷
小穴舔濕了就插進去吧
你們看 你們看
不行
老師 什麼不行啊
要高潮了 我要高潮了
停下來 不行了 不行
-不行了是什麼
-是想繼續嗎
小穴裡面好濕啊
-小穴縮的好緊 -很舒服吧
不行 要高潮了 我要高潮了
高潮了
老師 尿了
尿了 尿了 尿了
-再試試吧 -不行
讓你更舒服
尿吧 尿吧
尿吧
好舒服啊 好舒服
高潮了好多次啊
-不行啊 尿這麼多
-弄髒了啊
-尿了呢 -老師 舔一下吧
來吧 來吧 老師喜歡這個吧
是吧 是不是
這裡也有呢 你看這裡
之前不是舔過嗎 舔吧
沒事的
舔上了
真爽 很會嘛
太舒服了 真會舔肉棒
太舒服了
真的嗎 老師
老師 這裡也有肉棒哦
手借給我
眼鏡仔也把肉棒拿出來了啊
臉皮真好 這麼主動
真騷
老師真奢侈
-真騷 -自己主動舔那麼深
好舒服啊 再含深點
老師 還有我
怎麼回事啊
太騷了
脫了吧
-怎麼樣 -好舒服啊
想更舒服吧 老師還喝點吧
老師 在根部哦
真不錯 終於誠實面對自己了
老師 還有這裡
太好了
還有這裡
繼續舔這裡
舌頭伸出來舔 再伸出來點
好好舔啊
真舒服
-好舒服 -老師 這裡也有
老師 一起來吧
老師 來
老師特別騷
-肉棒又含進去了
-用手擼小穴
老師 很享受吧
超騷的
再含含 小穴特別想要吧
-還想舔吧
-想一直舔吧 來吧
屁股翹起來
老師 好吃嗎
好吃嗎
你走開 等會兒讓給你
老師 想要這個嗎
想要肉棒嗎
老師想要的話 自己來
自己在動呢
-真騷 -好舒服啊
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
老師 小穴真緊
高潮吧
老師 肉棒不能吐出來啊
老師 繼續吃肉棒吧
好好含著肉棒啊
好舒服啊 不行 受不了了
好淫蕩 老師好淫蕩啊
不要了 小穴要壞了 不行
要舔奶子了哦
-停下來
-什麼啊 什麼停下來
停下來
不行 要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了 不行
老師 上來吧
坐到上面來 想插進小穴吧
-老師很想插進去吧
-上來吧
張開腿自己插進小穴吧
自己插進小穴
-我累了 自己來吧
-太騷了
好舒服啊 好舒服
要高潮了 好舒服啊
不行了 不行了
-高潮吧
-要高潮了 我要高潮了
嘴巴張開 再來點
對 對
看不出來你還是老師呢
聽到了嗎
停不下來了 不行了
要高潮了 我要高潮了
老師實在太舒服了
老師也太騷了吧
老師的身體真騷
好吃 太舒服了
太舒服了
-不行了 慢點 -要不行了
-要高潮了 我要高潮了
-我也要射了 射到奶子上吧
要射了
肉棒的味道
不行 剛高潮了
不行 又要高潮了
-很舒服吧 -老師 怎麼樣
舔肉棒吧
-好舒服啊 -小穴要壞了嗎
老師小穴要壞了嗎
好舒服啊
老師 要不行了
想射到嘴巴裡
舌頭伸出來
要射了 要射了
不行 受不了了
-要高潮了 我要高潮了
-我也要射了
-好舒服 -想要嗎
要射了
老師 腦子不行了吧
聽到了嗎
肉棒要舔化了
拍到老師舒服的表情了
看到老師的表情我們也興奮了
老師真騷 很舒服吧
還想要嗎
提高敏感度的藥
-想要 -想要啊
好舒服啊
這樣就高潮了啊
滴一滴就高潮嗎
我沒有碰啊
要高潮了
也太敏感了吧
老師 這樣就高潮嗎
好舒服啊
要忍著哦
又高潮了
老師 再用頭髮玩一會吧
很舒服吧
高潮太多次了吧
要高潮了
老師 太容易高潮了
又高潮了呢
老師 也讓我舒服吧
老師 太敏感了
老師 接下來輪到我們了
肉棒 肉棒
-好想要 -什麼 肉棒嗎
老師 喜歡什麼
-老師 -肉棒
那裡也有啊
喜歡肉棒嗎
-聞你呢 -肉棒的味道
老師 肉棒來了哦 你看
-給我肉棒
-肉棒嗎 你看 那是什麼
老師很喜歡的吧
-想要 -要啊
嘴巴張開
想要嗎
-還要 -不夠嗎
得慢慢的品嚐
還不行 再嚐嚐
老師 怎麼樣
-老師 想要肉棒嗎 -想要
過去找吧
肉棒要來了哦
-想要插進來 -張開腿
-還不行哦 -要肉棒
老師 自己在動呢
好舒服啊
好舒服
舔一下肉棒吧
好舒服啊
太舒服了
快點
-老師 可以哦 -想要肉棒
-老師 肉棒就舔上了
-真騷
忍不了了啊
-好好品嚐哦 -肉棒好吃
真主動
-要肉棒 -要肉棒嗎
這麼想要嗎
好舒服啊
要高潮了
好舒服 多摸一下我
-還要摸 -摸哪裡啊
-摸哪裡
-摸奶頭 摸我的奶頭
不要停 還要摸
要高潮了
我要高潮了 還要摸
老師 你求我啊
請讓我高潮吧 請讓我高潮
老師
好舒服啊
舒服 太舒服了
-哪裡舒服 -好舒服啊
哪裡舒服啊
太舒服了
還要
好舒服啊
喜歡這樣是吧
滲過來了
好舒服啊
-不行 受不了 -怎麼了
這樣要高潮的 要高潮了
我看一下
老師 躺下來吧
老師也看得到吧
看到了
不行 要高潮了 我要高潮了
好舒服啊
要高潮了 我要高潮了
不行 已經高潮了
-再快點 -要再快點嗎
還要想要啊 那脫了吧
那快點哦
-這樣可以嗎 -還要 還要
再快點玩我
好舒服啊
要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了 不行
還不是最快吧
要高潮了 要壞了 要壞了
不要 不可以 不要
會壞的 不行 會壞的
好舒服啊
要高潮了 我要高潮了
太舒服了
好舒服啊
好舒服
要高潮了
-好舒服 不行了
-老師 這麼舒服嗎
老師 真拿你沒辦法
老師 看這邊 有兩根肉棒哦
老師 一直都想要肉棒吧
想要吧
多舔一下
下面也舔一下
-真乖 -老師 別動
要把藥都舔進去哦
-好吃 好吃
-也舔一下這根
老師 這裡
藥性讓你無法思考了吧
老師
用你的嘴巴多舔一下
老師 還有這根
-想要肉棒插進來
-老師 想要肉棒嗎
-想要插進去啊
想肉棒插進來
-想要插進去啊 -想要
小穴藏起來了進不去啊
快點插進來
快點 快點插進來
插進來
進來 快點進來
-想要 -想要啊
要高潮了 我要高潮了
-想要肉棒插深點嗎
-好舒服啊
好舒服 肉棒插深點 好舒服
要高潮了 我要高潮了
好舒服啊
太舒服了
-舒服嗎
-舒服 好舒服 操我小穴
還要 快點操我小穴 舒服
要高潮了
我要高潮了 好舒服
不行 好舒服 那裡好舒服
好舒服啊
太舒服了
要高潮了 我要高潮了
不行 要高潮了 我要高潮了
還要 還要
還想肉棒嗎 轉過去
想要
-自己插進小穴
-想要 想要
好舒服啊
實在太舒服了 還要
過來 換一個
好舒服
要高潮了 我要高潮了
不行 已經高潮了
老師 還想要肉棒吧
接下來老師坐上來哦
好舒服啊
太舒服了
要高潮了
-我來幫幫你 -好舒服啊
流了好多 流了好多啊
好舒服
要高潮了 我要高潮了
不行 還沒完
還沒結束哦
好舒服 真是太爽了啊
太舒服了 好舒服
要高潮了
我要高潮了 不行了
好舒服 要高潮了
我要高潮了
實在太舒服了
好舒服
要高潮了 我要高潮了
老師 自己來吧
好舒服
好舒服啊
好舒服 你舒服嗎
舒服
老師變壞了呢
老師 聽不見嗎
好吃
好舒服
好舒服啊
要高潮了 太舒服了 高潮了
不行 要出來了 要出來了
出來了 好舒服
老師 來
老師 精子要射到臉上嗎
-請多射點 -想要很多啊
請都射到臉上
好舒服 太舒服了
好舒服啊
-要不行了 -給我
-不行了 -要射了哦
-請射給我 -要射了
要射了
老師 還想要吧
想要
-要進去了哦 -進來
插得好深 好舒服啊
好舒服 太舒服了
那裡太舒服了
老師 忍不住了 老師
要射了
老師 可以繼續射到臉上嗎
好舒服啊
要壞了
-要壞了 好舒服啊
-老師的小穴太棒了
好舒服 真是太爽了啊
-老師 又射了哦 -多射點
要射了
-好舒服 -要射了
好舒服啊
-又要不行了
-好舒服 射給我
老師 完全壞了呢