人生中最幸福的日子
婚礼
新郎新娘来了
（户田真琴）
拜托了
我们婚礼策划
为了让人迎来人生中
最棒的一天
从婚礼到酒席
衣服
妆容等
是负责企划的工作
很棒的气氛
是啊
欢迎
户川 印岛
我是负责人户田真琴
先看一下看板和会场再说明吧
来这里
（户田真琴婚礼中和新郎）
（强制内射）
（美女婚礼策划）
酒席结束了就是婚礼了
客人有六十九个
预算的话推荐这个套餐
根据你们的喜好更改饭菜
和花朵
父母表达感谢的菜单
更改装饰也可以的
婚礼是一生一次的嘛
参考推荐的计划来自由
更改喜欢的婚礼吧
好
这是目前最好的吧
是啊
户田
不只是说明
是负责到底的吗
是的 我是婚礼策划
全局负责婚礼酒席
那就放心了
他的说明很好懂
那么 就这里吧
但是要问妈妈
他给了很多钱
是啊
那个我会再来
妈妈在的时候
我等你
抱歉
会再来的
那个 想来的日子
我先记下
如果选别的要取消 是免费的
谢谢
和妈妈好好说说吧
要选那么豪华的东西吗
没想到那么多
但是
会场很棒 妈妈也来
我知道了
周日裕也有空
晚安 妈妈
我知道了 晚安
美里
说了婚礼前不行
忍耐吧
只亲嘴
亲嘴可以吧
亲嘴的话
会想做的吧
这样的话
忍耐就更难了
事到如今
要维持干净的身体啊
在神面前
是啊
裕也 我喜欢你
亲戚参加婚礼后
可以在大厅和新人拍照聊天
在刚刚看到的大厅
很好
对了 有菜单吗
看一下这个
谢谢
这个很好吗
要什么菜
这个好厉害
很累啊
妈妈的预定也要调整
没有
他们开心就好了
我是你的伙伴
这个怎么样
第三个很好
那很好
是结婚啊
有什么喜欢的套餐吗
还没决定
第三个觉得很好
没事 妈妈会出钱
美里
你超出妈妈的预算了吧
又没事 他说会多出
让妈妈出那么多钱不好
这种没事
当然有啦
我也要让父母出
平衡啊
预算预算的
婚礼一生只有一次
妈妈也很期待
是啊
要好好做
这样没事吗
只剩下契约了 你做吧
我要帮忙选妈妈衣服
调整什么的
今天去老家住
这样
不要因为抠门更改计划啊
我知道了
请多指教
这个要印章吗
抱歉
今天忘记带印章了
可以的话
我去你家拿
这个
我上班的时候刚好能路过
但是这样不好
没事的
这对我来说是大买卖
这里吧
抱歉 请坐
谢谢
很热吧
给你茶吧
谢谢
请喝
好热
今天特别热
你的房子很好
是
和美里在这里生活
很棒啊
有点热
是印章吧
我现在去拿
这个是契约
在这里和这里
敲章
和美里两个
结婚前
做爱
不做了吗
为什么知道
美里很开心的说
已经交往五年了 虽然很笨
但是想纯洁的迎接婚礼
两人在努力
他还说这个
那么忍耐后的做爱
好厉害吧
不是
有点羡慕
忍耐很累吗
我
和你的话
推倒也可以
等等
不要玩我
开玩笑吧
你爱着啊
对美里
我
夺走吧
等等 不行
不行吗
不行
你在忍耐吧
你累积了很多吧
不行
压力
各种东西
不行
那个
但是
已经硬了啊
那边不要摸
美里就在身边
对我
色色的看的吧
没有
我
对你的视线兴奋了
这种事情
可以就好了
-一边工作想着-不要
舌头伸出来
我做不到
肉棒也
好硬啊
兴奋了
床上
去床上吧
不行吗
我臭吗
都是汗了
不是
很好的味道
好味道
但是
不行吗
那个
带我去吧
不行
舌头好色
这个色情的亲嘴
想做吧
你的
那么色的亲嘴
一直让你忍耐
好可怜啊
声音和女孩一样
这里
那么好吗
那么敏感
肯定
一直在忍耐
没有
那边不要舔
-一直舔这里-好兴奋
这样不行吗
好舒服
好舒服吗
这里那么舒服啊
太太
这里
不让你满足吗
所以 目前没有做
那么
是希望我摸的乳头啊
不摸的话 不可思议
好厉害
乳头好硬啊
肉棒变硬了
很开心吧
难受吧
不要摩擦
摩擦的话
今天真的好热
我也
忍不住了
看女的身体
好久没有了吧
想要吧
这个
没事
我的你的伙伴
我说了
那个
好色的手法
这样的话
好兴奋
不知道是这里
下面也
下面好多汗
你看这个
湿了
这种看的
也是好久吧
告诉我怎么样了
好湿
为什么
很热吗
不是
和你
亲嘴了 变得很硬的肉棒
吃了之后 就这样了
怎么样
小穴的味道好久没闻吧
那么色的味道
知道吗
自己那么色
直接舔
你看
那么湿
好色的小穴
想要吧
我的小穴
没有禁止摸
好厉害
对
那么舔
要高潮了
厉害
一直在忍耐
小穴这样吃
好可怜
很难受吧
我来多给你做好事
躺下
脱掉
想舔我的小穴吗
手法好色
能看到吧
舔吧
好厉害
里面进去了
好热了
变得好湿
这个肉棒
一直想做吧
好厉害 肉棒想要了
你要小穴吗
好厉害
一直在忍耐的肉棒
进去我的湿掉的
湿掉的小穴了
碰到了
在摩擦 摩擦
好湿的肉棒小穴摩擦了
好厉害
怎么办
这个前面
这个入口
碰到最热的地方
只是前面进去吗
只是前面进去
好厉害
这个好厉害
好热
忍不住
这里
和美里的
每天
睡觉的床
全部进去了
好舒服
好热
好兴奋
好舒服
好厉害
你的肉棒进去了
我的小穴流出好多色水
好棒
好舒服
好久没做了
小穴里面肉棒进去了
舒服吗
好棒 好厉害
好硬
好舒服 不行
好棒
好棒 要高潮了
要高潮了 好舒服
从后面
看进去的地方
你看
好舒服
好棒
好厉害
进去了
你看 看到吗
听到很色的声音吧
你的忍耐的肉棒
进去我里面 好湿的声音
可以吧
好色啊
不行
要高潮了要高潮了
好厉害
还不够
再多做
要做爱吗
过来
随你喜欢吧
肉棒快进来
这里好湿
最近压力
一直积压
对对
好舒服
好厉害
好舒服 碰到了
好舒服 不行
要高潮了
你的肉棒 好热
摩擦着
好舒服 好舒服
要高潮了
不行 好厉害 里面
好舒服
好厉害
一直忍耐的肉棒会这样
要高潮了要高潮了
好厉害
一直想做吧
-还要进去-好厉害
好舒服
好厉害
有爱的人
但是进去我的小穴
变成这样
好舒服
全身好热
这样子揉 随你喜欢插
好舒服 对
好厉害 不行 好舒服
要高潮了
等等 多插插
肉棒插进去
好厉害
忍耐的精子
要出来了吗
和美里一起
忍耐的精子
想射进我的小穴吧
想射吧
想射吧 要吧
射吧 射吧
-不行-射出来
很好 好舒服
对对
-不行 射了-深入
要高潮了好舒服
要高潮了
不行
好厉害
好热
那么多
流出来了
精子累积了那么多
契约签好了
留在你们记忆里的
扮很好的婚礼吧
那么
选择婚纱那天再见吧
好棒
尺寸也很合适
没事吗
真的很适合小姐
想起我年轻的时候
我也是这样
但是是在神社举办的婚礼
很好
今天还有体验妆容
请问需要吗
拜托了
妈妈也在一个房间喝茶吧
那就这样
去那边吧
失礼了
坐在这里
请坐
-这是理发师-请多指教
请多指教
在这期间新郎去试穿西装
是啊 拜托了
来这里
很合适
谢谢
你看
新郎很合适
很好 裕也
很合适
我知道
这个
很合适
你在做什么
太太
化妆了很漂亮
但是
要安静
会被发现的
你在摸哪里
那么硬了
好紧张啊
这个西装
肉棒
变得那么硬 没事吗
那个 你说什么
发出呻吟的话
会被妈妈太太听到的
太太
很适合婚纱
两个人举办很棒的婚礼
我已经看到了
在这里勃起了啊
果然
累积了很多
前面已经湿了
流出好多水
这里
太太
说过不能弄脏西装
不行
回家了
也不能做爱吧
比起勃起的时候结婚
还是解压后
能举办好婚礼
等等
你做什么
出声的话
你安静的话
太太就不会
发现了
不行
化妆
很好
你继续试吧
没事吗
很好啊
体验还有半小时呢
可是就在隔壁
等等
不行了 不要这样
这样说 肉棒那么开心
变硬了
就在太太妈妈面前
那么硬了
你在做什么
让你射吧
就这样
不行
你开玩笑吧
那么硬了
不射没事吗
不要开玩笑
那么硬了
和太太妈妈能一起回家吗
真的
不要这样激烈
要射了
射了
射出来好多浓厚的
累积那么多
明天就是了
那夜是新婚夜
好激动
好硬
你也一直在忍耐
谢谢
准备怎么样了
是 我挂了
太太久等了
我带亲戚们去等候厅 走吧
新娘爸爸我来带
在这里等一下
美里
马上到了
怎么办 好紧张
没事
接下来裕也会支持你
裕也
搞砸了怎么办
婚礼很棒
变成美里老公了
等等
做什么
不行
这里不行
不要这样
会被发现
舔我的
好了
好吃
舌头伸出来
怎么样
婚礼后就这样
做这种事情 可以吗
想摸啊
不行
会被客人看到的
等等
没事的
打开嘴
可爱
婚礼后
就硬了
你真是
好老公
婚礼
不行吗 真的吗
什么不行
不能出声
好厉害
你怎么了
摸了乳头就不行吗
摸了乳头后
一脸不行啊
这里也不行啊
不行
说什么 不行吗
看一下确认
不要 不行
没事 好硬
这里
因为努力结婚了
好多汗啊
是什么味道啊
不行
确认一下
不行 有客人
好多汗 不行
怎么了
肯定很臭啊
不行
臭所以不行啊
那么想要吗
刚刚发誓永远的爱
这个肉棒
是什么味道
不要摸
不行
是汗的味道
好棒的味道
不行
不要
不要舔
不行了
不行
出声了
被发现怎么办
不行
好色的声音 会被发现吗
好色的声音
我的口水 和你的肉棒的水
都发出好色的声音
才结婚的肉棒
进去我的嘴里 怎么样
这样子的话
变得好湿 变得好吃
好湿啊
对太太保密吧
在这里
你的下半身变成这样
谁也没发现 没事
今天夫妇
一起构筑好棒的家庭
不行
老婆在下面
和美里一起
从早开始一直
穿着西装 站着
那么多汗
要脱掉吗
-等等-自己也这样脱吧
只有你
舒服了
太狡猾了
小穴已经好湿了
来看看
你看
你的肉棒
结婚的时候 等候的时候
变得这样了
一想像就这样湿了
脱掉吧
刚刚开始
和不是太太的人
亲嘴啊 变得那么兴奋
我的小穴好湿
小穴好湿了
好湿
什么味道
告诉我
但是 下面
没事
好棒
-声音不行-对不起
豆豆好舒服
让新郎
舔小穴 好舒服
好舒服
好厉害
里面那么湿了
小穴好湿 你怎么样和太太
舔小穴吗
好厉害 好棒
不行要高潮了
你那么喜欢吗
下面擅自在动了
肉棒也想要吧
-因为你摸了-来
不要出声
那么热了
前面
刚刚发誓了永远的爱
这个肉棒
想进去小穴吧
可以吗
好厉害
想进去了
这样不行
不行吗 这样
肉棒也不行了
好厉害
进去了
会出声
不行
肉棒好厉害 里面好深
进去了
要出声了
好厉害 里面肉棒
变得好硬
好厉害 好色的肉棒
好色的肉棒
这样喜欢吗
等等
等等 不行
只是摸了一下
好舒服
不能出声
要高潮了
可以吧 要结束了
好厉害
这样好舒服
在给我看啊
也让你摸我乳头
我的乳头怎么样了
我知道了
好可爱
这里会被看到
没事
好棒
小穴想要了 知道吧
不行
这样摩擦好舒服
好厉害
想要吧 插进深处吧
结婚的时候一直色色的看我
一直想这样吧
太太以外的小穴
这样子 想插进去吧
就这样 来
对 好可爱
忍耐声音
等等 要高潮了
你还爱
太太吗
你爱着啊
不行
你能
发誓永远相爱吗
我发誓了
刚刚发誓了 明明发誓了
明明发誓了 还这样子做
摸乳头 不行
要高潮了 要高潮了
好厉害 好舒服
怎么了
这样吗
不会发现的
好硬啊
好舒服 里面
变硬了
已经变硬了
要高潮了要高潮了
想一直进去
在这里融化了
插进深处
好舒服
新郎的肉棒好舒服
要高潮了
这样子激烈的做吗
不行了
继续做
这样激烈了
肉棒那么硬了
等等 要高潮了
好多汗
这样子肉棒好厉害
好厉害
一直高潮
要高潮了
不要出声
肉棒变硬了
想射精吗
想要射在不是太太的小穴
想要
射在不是你太太的小穴吧
多射进去吧
不行 射了
好暖和
裕也 差不多了
一起拍照吧
要一起拍
拍照 好的
那么
新人要入场了
工作人员会开门
那么1
5 一边走一边数数
座位边有别的员工
牵着手去那边
走过去
拜托了
没事
美里 很漂亮
谢谢
准备好了
那么 新人入场了
大家随便拍照
不要逃过只有一次的拍照机会
好好拍照吧
新人入场了
我和新娘美里
是幼儿园开始的朋友
那时是抢夺男友的劲敌
小学初中后互相兴趣不一样
现在和我完全不喜欢
的裕也结婚
一点也不羡慕
今天看到恩爱的两位
在互相宣誓爱的婚礼上
感到很羡慕
我也想结婚
但是没有对象
失礼了
希望美里和裕也永远幸福
美里 恭喜
谢谢
怎么了
去厕所
我带你去
我一个人去
婚礼
要集中看美里
那个
没事吗
冷静
没事的
抱歉
新郎身体不太好
再联络
那个
婚礼的时候
一直看着我的吧
可以吗
太太
很满足的表情
但是
裕也
到底在想什么
不行
不行 我的小穴
硬硬的肉棒
插进来
做爱吗
这样受不了
一直在抖
身体变热了
可以脱吧
脱掉
锁上了 怎么样都可以
没事的
要保密
你怎么样对我都可以
这样喜欢
不能对太太的胡乱的摸法
我的话 也可以的
好舒服 好舒服
你就这样摸
变得好热好湿
好舒服 这里
这样会兴奋吧
太太看不到的脸
我在看
好可爱
我和太太谁舒服
你的皮肤
你和太太结婚 但是
喜欢我的皮肤吗
我敌不过你
真的 没救的新郎
摸乳头肉棒也有反应
舒服吗
很漂亮 这样子的话
你爱着啊 很幸福吧
舒服吗
你爱太太吗
这里那么诚实
看肉棒反应就知道
我一直很开心
肉棒
想要我
舒服吗
想要吧
想要我怎么样 看
-想要-哪里
你的肉棒我的嘴可以舔吗
好
多舔舔
前面好多下流的水
吃的就变成这样了
好适合你 太太也说了
不行
好色的水 好多
舒服吗
没事吗
紧张了 肚子痛
真是的好幼稚
马上就回来 没事
我知道了
准备好就回来
真是好太太
很好人
很温柔
能成为很棒的夫妻吧
肉棒这样子了
用手摩擦
用嘴吃
还是要做别的事情
这样怎么样
想要吧
可以啊
我
是老公的伙伴
我说了
你想做的事情
都可以做
-想做-想做吧
想做受不了
这样摩擦了
想进去吗 再说一次
想进去你里面
说的好
好厉害
好舒服
里面要高潮了
不行 好舒服
我的里面
随你喜欢
爱着太太
身体在想要我
变得害羞的姿势了
-这里-好厉害
你的姿势好害羞
西装很合适
你们是很棒的
普通的新郎新娘
但是
在厕所
做这种事情 不敢相信
一直在做啊
好厉害 好棒
要高潮了
你的肉棒一直想着
要高潮了 对不起
好硬的肉棒
好棒
比太太先吃掉了
好厉害
好厉害 进去了
好舒服
多摸摸
多摸摸 我的屁股
好厉害
这样
肉棒插进去的地方 看到吗
在看啊 越来越硬
好厉害 好棒
好湿啊
-好厉害-好厉害
要高潮了要高潮了
这里
肉棒
那么激烈
我
我受不了了
前面好厉害 进去了
我的这种
一直想做
你没事吗
没事吗
-太太在等你-好厉害
肉棒这样进去了
没事吗
还没回去吗
在等啊
好厉害进去了
好厉害
里面好湿啊
插好深
回去后
会和太太做爱吗
太太会这样
这样子做
肉棒抽插吧
变的好硬
你的肉棒
很开心吧
声音好色啊
要高潮了
比我太太的亲嘴
色情的亲嘴
多做做
不行
要高潮了要高潮了
不是太太的小穴
插进去了 裕也的肉棒
多看清楚吧
真的
一直在抽插
好厉害 好舒服
插进去了
多摸摸
小穴和屁股
多看看摸摸
好厉害
对对
好舒服
要高潮了
可以进去
随你喜欢动
好棒 好棒
好厉害 好棒
要高潮了要高潮了
好舒服
才刚刚射了
肉棒又累积了很多精子
小穴感觉到了
这样子结婚
很难受吧
看到了
你的
新婚肉棒
还在我的里面啊
新婚肉棒好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 我的小穴
这样收紧感觉到吗
好厉害
收紧了
一想到肉棒就湿了 好舒服
多插插
忘记老婆吧
插进我的小穴
好厉害 好舒服
好色 变成野兽吧
全部忘记吧
不行 要高潮了
好舒服
好厉害 里面进去了好厉害
更多 更多
好棒
射进去吧
全部射进小穴里
-不行-给我新婚精子
射了
好厉害
好暖和
裕也 美里
各位亲戚
今天恭喜你们
两个年轻人合作
办了很棒的婚礼
我们
一起举办了一生一次的活动
感到很光荣
下来也一样建立温暖的家庭
真的恭喜你们
ooo
让我对你们说祝福的话
美里
不能放开裕也的手
谢谢
裕也
要一直
幸福
是
我的工作是婚礼策划
举办令人印象深刻的婚礼
引导新郎新娘幸福
就这样 今天也
诞生了幸福的夫妇
（主演 户田真琴）