早安
很好看啊
（恋測桃娜 SODstar专属）
是啊 一直很努力啊
很不错吧
你出道多久了啊
我出道了啊
（回顾之前的）
已经有1年了啊
是的
很快啊
你很紧张吗
和开始比怎么样啊
开始只有摄影紧张啊
只是紧张过几次啊
但是 现在自己的话
是想要这样的啊
慢慢的习惯了
习惯相机了啊
是的
很习惯了啊
有迷上的东西吗
最近的话
开始做这个工作啊
总之还是很开心啊
我最近有点辛苦啊
是有一点啊
但是 有很多不会的
还是很开心啊
是这样吗
是的
你奶子很碍事吧
很碍事啊
我这里很难受啊
这里
是的
你奶子变大了吧
是变大了啊
我刚才很在意啊
你可以挤住吗
我的内衣很紧啊
很大啊
你没有内衣吧
没有的
只穿了衣服啊
知道这次的企划吧
知道啊
第一次听 是怎么样啊
终于来了啊
那么
看看这次是什么企划啊
你说一下吧
这次的摄影啊
是一个射里面摄影啊
第一次的射里面解禁做爱
是的
怎么样 还是想像不到啊
对了啊
你自己的话
最近习惯了吧
我习惯了啊
是的
我一直在禁慾啊
（一个月的禁慾也很好啊）
是的
洗澡的时候 会很舒服吗
我是站着啊
没有这样啊
我自己习惯了啊
是这样啊
已经习惯了
是的
这次我们的话
是让你自己去想像啊
去做兴奋的想像啊
我自己可以做到啊
第一次这样摄影啊
很紧张会做不到吗
经习惯
是的
好厉害啊
你奶子很大啊
很害羞
准备好了吧
看起来很不错啊
我自己会努力啊
是的
你想要摄影吧
是的 很期待啊
很想要啊
是吗 很不错啊
也不是那样啊
你不安还是很期待
不安之餘啊
我还是很期待啊
很期待啊
这次是不会戴套的
会很不一样啊
是吧
准备好了吧
可以做这个事情啊
真的好厉害啊
想要试试吧
是的
很想要啊
我知道了啊
这次想要吧
很喜欢射里面的感觉啊
是这样吗
是的
这个採访感觉怎么样啊
好厉害
我很期待啊
是这样吗
男优的话
准备好了吧
是的
第一次这样吧
会怎么样 自己想不到啊
是的
是第一次的经歷吧
我会加油啊
想要吧
是的 当然的
看着相机对粉丝啊
看看你的气势吧
今天的摄影
我自己是很期待啊
我会加油啊
很不错啊
很害羞啊
到这个地方了啊
是的
这个是你喜欢的地方吧
可能是啊
第一次来这里 是想要的
是吧
要开始了啊
紧张吗
我不是紧张的性格啊
没有啊 我很期待啊
我啊
看过你之前的作品
真的很大胆啊
是吗
你自己知道吗
有很多原因啊
这样
是的
不是吧 是很惊讶啊
是吧
这次是第一发啊
射里面解禁啊
是很期待吧
请多关照
初次见面
这次我们的企划啊
是会这样吧
今天你来这里啊
我很幸运啊
请多关照啊
都解禁了啊
这次请多关照啊
请多关照
不是啊
真的吗
这样的话
是第一次射里面吧
是的
我也笑出来了
之前没有过吧
是的
真的没有过啊
你不想要吗
怎么样啊
我之前是公务员啊
我自己是很认真啊
所以之前没有过射里面吧
我之前是很认真啊
是吗
是这个原因啊
今天不要管这个了啊
已经决定了射里面吧
之前没有射里面过吗
是的
你很淫荡啊
我昨天是休息的啊
是吗
我没有射啊
我也是一个月禁慾了啊
这样吗
你好厉害啊
我很期待啊
你喜欢射里面吗
是射在里面吗
我没有经验啊
不知道怎么样好
是吗
还是在床上更舒服吧
是的
你很色情啊
一直会这样想吧
你禁慾一个月了啊
没有穿胸罩啊
穿了内衣穿不上衣服啊
是吗
没有办法吧
是的
你奶子很大啊
我也是第一次啊
可以靠近一点吗
你听过传言吗
是什么样的游戏啊
但是
没有听说过
是吗
我很意外啊
之前没有过啊
是吗
我想要给你舔啊
我喜欢亲嘴啊
你会不愿意吗
尽力的话
想要舔你的身体啊
好的
来让你舒服吧
一下就好了啊
可以亲嘴吗
是第一次啊
怎么样
很色情啊
嘴巴很热 很暖和吧
好厉害啊
这个感觉怎么样
很色情
来亲嘴吧
我很紧张啊
只是亲嘴你在颤抖啊
我很舒服啊
舌头舒服
舒服吗
怎么样舒服啊
我都喜欢啊
你舌头伸出来吧
舌头伸出来吧
你吸住我的舌头吧
你舒服吗
很淫荡啊
你奶头很硬了啊
我很舒服啊
你舒服吗
不要摸
很兴奋吧
奶头很硬
舒服啊
怎么样啊
我要高潮了啊
摸奶头高潮了吗
你去了吗
不要
我摸你的奶头吧
我这样摸你啊
很舒服
这样吗
这样摸奶头啊
是这样吗
我高潮了啊
你去了吗
是吗
你想要高潮吗
我摸这里啊
这么大的奶子啊
看看念头吧
很淫荡啊
这样的奶子啊
以前做过公务员啊
是的
这样不行啊
不行吗
不行的
你想要舔吗
你喜欢我给你舔吧
很舒服
怎么样啊
给你舔啊
很淫荡的奶子啊
真的很大啊
很久没有这样揉奶子吧
很舒服啊
真的忍住了啊
你很认真啊
是的
很舒服啊
给你舔啊
怎么样啊
很舒服啊
你很淫荡啊
这个奶子让人很喜欢啊
这样的奶子啊
很软的 舒服啊
抱歉 我妄想了啊
舒服吗
很舒服啊
奶头很舒服吧
衣服脱了吧
喜欢我舔脚吗
不要这样啊
没有这样舔过吗
很好吃啊
很痒吗
不要这样啊
不要 很害羞啊
不要
很湿了啊
不要舔啊
我可以舔吗
这样吗
很舒服啊
很好吃啊
好厉害啊
我很舒服啊
怎么了
怎么样啊
我看到了
你内裤很湿了啊
不是啊
你很淫荡啊
下面很湿了 很淫荡啊
不要闻啊
你很色情啊
想要我给你舔吧
不要舔啊
看看你淫荡的样子吧
我靠近看看吧
好厉害啊
喜欢我给你看吧
很喜欢啊
内裤很湿了 给我看看吧
很湿了啊
你很湿了啊
很舒服
很久没有摸吧
是这样吗
是摸这里吧
你腰部动起来
舒服啊
可以啊
我这样摸的话
肉棒也可以插进小穴啊
要舒服死了啊
这样摸你啊
是这里吧
这样吗
舒服
摸这里啊
全部舒服啊
是这里吧
摸你的奶头啊
你下面很湿了啊
不要舔啊
很好的味道啊
很湿了 给你闻啊
内裤脱了吧
怎么样啊
不要脱了啊
不要吗
不要看啊
这里
怎么了啊
你很湿了啊
不要啊
不要
很好看啊
还给我啊
没事的啊
喜欢我看你吧
喜欢啊
你掰开看看吧
自己掰开吧
肉棒可以插进小穴吗
把精子射进去吧
你很湿了啊
很美啊
不要掰开啊
你看很湿了啊
不要
很湿了
叔叔喜欢这样啊
你脚张开一点吧
不要掰开啊
怎么样舔啊
我什么都喜欢啊
慢一点还是快一点啊
很舒服 我不知道啊
舔小穴了啊
很舒服啊
我高潮了
忍住吧
我去了啊
不要 我高潮了啊
你去了吗
去了啊
这样舔 我高潮了啊
我去了啊
不要这样啊
怎么样
舒服
我去了啊
很舒服啊
来亲嘴吧
是什么味道啊
很色情的味道啊
我变大了啊
真的啊
你让我舒服吧
让你舒服啊
怎么做
给我舔吧
很舒服啊
你很擅长啊
好吃吗
奶头很硬了啊
继续舔吧
很舒服啊
舔这边很舒服啊
很好吃啊
你很可爱啊
裤子脱了吧
你来摸我吧
变大了啊
很久没有舔肉棒吧
含住肉棒啊
没有舔啊
是吗
可以的 舔我的肉棒啊
你很淫荡啊
你很擅长啊
隔着内裤也很擅长啊
喜欢口交吧
你忍住了吧
是吧
你想要舔肉棒吧
我很喜欢啊
是吗
想要舔肉棒吗
你很擅长啊
可以吗
怎么样 很久没有舔肉棒吧
有味道吗
肉棒的汁液出来了吧
很好吃啊
只用嘴巴舔吧
你很淫荡啊
很久没有舔肉棒啊
我想要含住啊
很好吃啊
我躺着吧
继续舔吧 很淫荡啊
舒服吗
很舒服啊
好厉害啊
变的很硬了啊
你喜欢这个肉棒吧
你舔的很擅长啊
我给你舔啊
含住不要鬆开啊
很好吃啊
你舔我的蛋蛋吧
你很淫荡啊
我忍不住了 来互相的舔吧
可以吗
可以的
我掰开看看啊
你怎么了啊
你下面很湿了啊
你屁股翘起来吧
你摸我很舒服啊
用嘴巴很舒服吧
你很湿了啊
好厉害啊
你里面很湿了啊
不要掰开啊
继续舔吧
我喜欢舔啊
我来给你舔吧
你下面很湿了啊
我忍不住了啊
你忍不住了吗
不要
还是肉棒更好吗
很舒服
怎么样啊
不要这样 我高潮了
慢慢的手指插进小穴了啊
很舒服啊
我高潮了啊
肉棒顶住奶子了啊
我高潮了 不要
不要这样啊
很舒服啊
给你舔啊
坐在我的脸上吧
你坐在我的脸上吧
你坐上来吧
腰部动起来啊
我很害羞啊
这样很害羞啊
我忍不住了啊
很舒服啊
插进小穴吧
可以吗
来正常的体位 插进小穴吧
直接是无套的话
不行了吗 为什么啊
无套的肉棒啊
为什么不行啊
不行吗
我们试试看吧
无套插进小穴了啊
不痛的 只是摩擦啊
人生第一次吧
要戴上了吗
开始先戴上啊
戴上吗
直接插进小穴
不行的
我全部戴上了啊
插进小穴了啊
这个肉棒怎么样啊
你看着我吧
只是前插进去了
很舒服啊
我去了啊
我高潮了啊
很舒服
进去了啊
没有全部插进小穴啊
不要 好厉害啊
我插进最里面了啊
很舒服啊
好厉害 我高潮了啊
我去了啊
等等 很快啊
好厉害啊
很危险
继续吧
我戴了套子啊
我忍住了很久啊
很舒服啊
很舒服
肉棒怎么样
这样插你
不要啊
很舒服啊
我戴了套子啊
无套也没有问题吧
无套会死的啊
来无套吧
无套 没事的
我忍不住了啊
不行的
这么快 我高潮了啊
我去了啊
我拿下来了啊
你加油啊
很紧啊
我肉棒很硬了 舒服啊
戴上套子 很舒服啊
我拿下来了啊
很湿了啊
你很色情啊
很好吧
我插进最里面了啊
第一次无套肉棒啊
很淫荡啊
你水流下来了啊
不要看啊
很舒服啊
无套肉棒啊
无套进去了啊
怎么样啊
没事的
这样插你啊
不要停啊
我插进小穴了啊
不要啊
全部插进小穴了啊
不要 去了啊
很舒服
我的肉棒啊
我很舒服啊
插进小穴了 舒服啊
我不行了 去了啊
可以的 你去了吗
不要 我高潮了啊
我插到最里面了啊
很舒服吧
不行了吗
有不一样吗
慢慢的插进小穴啊
很硬啊
我慢慢的插进小穴啊
很舒服啊
第一次无套的肉棒吧
很硬的 舒服啊
无套肉棒全部插进小穴了啊
不要 我高潮了啊
我去了啊
舒服吗
很舒服啊
很害羞啊
你坐在我的上面啊
里面很湿了啊
很湿了啊
不要 很舒服啊
很紧啊
很舒服啊
怎么了啊
我忍不住了
手给我吧
我不行了啊
等等 我去了啊
不要 等等啊
很舒服啊
好厉害 舒服啊
我不行了啊
不要插进最里面了啊
我停不下来啊
这个姿势很舒服吧
你动起来吧
就是这样啊
不要啊
我去了啊
我高潮了啊
这样啊
不要 去了啊
你下面很湿了啊
我去了啊
这样舒服吗
很舒服
我很舒服啊
不要这样啊
不要我 高潮了啊
里面很湿了啊
听到了吗
很多水声啊
没事吧
再来一次吧
不要啊
没事吧
很舒服啊
我去了啊
你舒服吗
我高潮了啊
不要这样啊
插进小穴了啊
好厉害啊
从后面插进小穴啊
我会死的啊
还不够啊
你转过来吧
慢慢的插进小穴了啊
自己动起来吧
不要啊
插进小穴了啊
肉棒很湿了啊
很舒服啊
不要啊
我插进最里面了啊
我射进去了啊
很舒服啊
很紧啊
是这里啊
舒服啊
肉棒怎么样
怎么样
去了啊
很舒服啊
射了啊
不行的
不不行的
不行吗
继续插我啊
是的
我很舒服啊
不要这样啊
滑出来了啊
你等等啊
很多水啊
好厉害啊
不要这样啊
滑出来了啊
站着干你吧
你看肉棒进去了啊
很舒服啊
你喜欢肉棒吗
很舒服 很喜欢啊
很喜欢啊
你舒服吗
很舒服啊
我高潮了啊
很湿了 舒服啊
好厉害啊
很多水啊
很害羞啊
这么多水
不要啊
很害羞
没事的
很舒服
忍不住了吧
我很舒服啊
不要 去了
我高潮了啊
很舒服啊
下面很湿了 舒服啊
很湿了啊
很舒服
很害羞啊
我插进最里面了啊
我去了啊
我高潮了啊
不要
很湿了
不要啊
你舒服吗
我去了啊
很紧啊
不要啊
给你舔吧
不要舔啊
很好吃啊
不行的 肉棒插进小穴啊
我肉棒插进小穴了啊
很舒服
好厉害
你想要吗
射进去啊
我射进去了啊
来亲嘴吧
我射进最里面啊
我去了啊
全部射进去了啊
不要 舒服啊
不要这样啊
射在哪里啊
你射进去吧
我射了啊
我去了啊
我高潮了
我射了啊
射进去了啊
我去了啊
你看我射进去了啊
不要
射进去了啊
射里面怎么样啊
很舒服
我不行了啊
你喜欢射里面吗
这样舒服啊
我很舒服
你高潮了吗
无套肉棒怎么样啊
很舒服
我想要更多啊
好厉害 射进去了啊
我没事的
好厉害啊
你感觉怎么样啊
第一次 很舒服啊
你休息一下吧
你喝水吧
没事的
是吗
我没有力气了啊
晚安啊
刚才怎么样啊
我很开心啊
你禁慾了
想要无套做爱啊
和平常不一样的感觉
很舒服啊
原本很容易高潮
我很舒服 去了啊
无套不一样吧
你想要做爱吗
想要啊
这次
我也想要一起啊
我们2个一起啊
无套来3P吧
很想要啊
会比刚才更舒服啊
是的
你还是很敏感吧
来3P啊
怎么样啊
你很色情啊
很舒服啊
很好的奶子啊
你很色情啊
怎么样啊
你摸我吧
想要我给你舔吗
你想要肉棒吧
我很期待 来吧
奶子很大啊
好厉害
你很淫荡啊
给我看看 舔吧
舔吧
2个奶头一起舔吧
很舒服
给你舔啊
不要啊
很舒服啊
你很敏感吧
我摸你的下面啊
是这里吗
很舒服啊
下面很湿了啊
给我看看啊
舒服吗
很舒服啊
你下面很湿了啊
下面很多水啊
不要摸啊
很舒服
舒服吗
想要这样插吗
你插我吧
你去了吗
去了啊
很舒服
去了吗
你去了吗
给我看看啊
我给你舔吧
你躺着吧
这里很敏感吧
很淫荡的小穴啊
不要啊
我插进小穴了啊
很舒服啊
很舒服
舒服吗
不要这样啊
很舒服
很淫荡啊
很舒服啊
肉棒射精进去啊
射进去吧
慢慢的插你啊
很舒服啊
你看吧
我很舒服啊
好厉害啊
很多水啊
怎么样啊
不要啊
你看很多水啊
我高潮了啊
不要啊
好厉害
舒服啊
你高潮了吗
很舒服啊
我舔你的小穴吧
很多水
舒服啊
奶子在摇晃啊
看看你的奶子啊
奶子夹住了啊
你舒服吗
很舒服啊
夹住了啊
你的奶子
舒服啊
很舒服
脚张开吧
你看我给你舔啊
好厉害
不要 舒服啊
不要这样啊
很舒服啊
我想要啊
想要肉棒啊
肉棒吗
我顶住了啊
摸我的肉棒吧
你看着我吧
想要看肉棒啊
你让我舒服吧
你含住吧
好好的舔啊
很好吃吧 继续舔啊
你很擅长啊
好好的舔吧
你手举起来吧
我肉棒很长吧 舔吧
很舒服啊
你给我舔吧
很好吃吗 2根一起舔吧
摩擦你的奶头吧
这样摩擦 舒服吗
给你摩擦啊
好厉害啊
我很舒服啊
舒服吗
很舒服啊
好厉害啊
顶住你的奶子啊
怎么样啊
夹住我的肉棒吧
你夹住吧
可以的
好厉害啊
你舒服吗
我插进小穴了啊
怎么样 舒服吗
很硬的 插进小穴了
这样舒服啊
很湿了啊
我插进小穴了啊
摩擦你的阴蒂啊
很舒服啊
顶住奶子了啊
顶住了啊
很舒服啊
想要射里面啊
很想要啊
我高潮了啊
很舒服啊
你看着我啊
不要 去了啊
很舒服啊
下面很湿了啊
我想要啊
还不行吗
我忍不住了啊
给我撸吧
肉棒插进小穴吧
来摩擦一下吧
这样舒服啊
很舒服啊
这样摩擦啊
不要啊
你很坏啊
插进小穴吗
是的
请求我吧
快点插进小穴吧
继续说吧
我忍不住了 插进小穴吧
很舒服啊
插进小穴了
舒服啊
很舒服啊
我看看 插到最里面啊
我去了啊
我高潮了啊
插进小穴了
舒服啊
舒服吗
不要 我高潮了啊
好厉害啊
全部插进小穴了啊
插进小穴了啊
你舒服吗
很舒服啊
全部插进小穴了啊
肉棒舒服啊
看看你高潮了啊
很舒服啊
插进小穴了啊
无套插进小穴啊
很舒服啊
不要 我高潮了啊
我去了啊
站起来干你吧
你去了吗
我高潮了啊
很舒服啊
我去了啊
没事吧
很舒服啊
你给我擼吧
你舒服吗
我去了啊
我高潮了啊
你去了吗
给我看看啊
很舒服啊
我去了啊
我高潮了啊
好厉害啊
很舒服啊
全部插进小穴了啊
我很舒服啊
很舒服啊
你想要吗
我不行了 不要啊
你下面很湿了啊
你去了吗
我高潮了啊
我去了啊
好厉害啊
很舒服啊
我去了啊
我很舒服啊
你动起来吧
很舒服啊
我从后面插进小穴啊
不要 舒服啊
很舒服啊
我去了啊
我高潮了啊
抱歉 我去了啊
很舒服啊
我高潮了 去了啊
不要啊
我从后面插进小穴啊
很舒服啊
无套插进小穴了啊
继续插我吧
我很舒服啊
插进最里面了啊
我去了啊
我高潮了啊
你屁股翘起来吧
舒服吗
停不下来啊
我高潮了啊
很舒服 去了啊
你含住吧
我射进去了啊
很舒服啊
射进去了啊
射进去吧
不要 我高潮了啊
我射了啊
里面很舒服啊
不要这样啊
不要插啊
很舒服 不行了啊
你去了吗
你含住吧
插进最里面了 舒服啊
很舒服啊
脚张开一点啊
你舒服吧
插进小穴了
舒服啊
很舒服啊
小穴很舒服啊
我摸你的阴蒂吧
怎么样
很舒服啊
我很舒服啊
射进去吧
可以的
我射了啊
你去了吗
射进最里面吧
就像吧
不要啊
插进里面啊
不要 我高潮了啊
掰开看看吧
很舒服啊
射进去舒服吗
很棒啊
很开心啊
很舒服啊
忍不住了啊
很开心 很舒服啊
可以摸吗
可以的
你很坏啊
你来摸我吧
你想要吗
摸我吧
看看你的腋下吧
脚张开一点啊
我来摸你啊
好厉害 这样夹住了啊
你很淫荡啊
可以看里面吗
可以的
你屁股翘起来吧
你喜欢这个吧
很喜欢啊
自己掰开看看啊
你看着吧
刺激你的下面啊
我高潮了啊
看看小穴啊
你很淫荡啊
你舒服吗
很敏感吧
看看小穴吧
脚张开一点吧
很舒服啊
好厉害啊
插进里面啊
很舒服啊
你脚张开一点啊
用这个玩具吧
很舒服啊
刺激还不够吧
继续来刺激你吧
不要这样啊
不要 去了啊
我去了啊
等等 我高潮了啊
里面怎么样啊
里面很湿了吧
好厉害啊
屁股翘起来吧
脚张开一点啊
很淫荡的小穴啊
用力掰开啊
很舒服
插进小穴了啊
很舒服啊
我很舒服啊
你脚张开一点吧
看看你的小穴啊
插进小穴了啊
很舒服啊
不要 我高潮了啊
我去了啊
很舒服啊
喜欢这样吗
喜欢啊
很舒服啊
还不够啊
继续插你啊
你去了吗
很舒服啊
我高潮了啊
我去了啊
继续插你吧
我高潮了啊
下面很湿了啊
还不够啊
好厉害 你很色情啊
很舒服啊
我去了啊
我高潮了啊
很舒服
这样吗
不要啊
下面很湿了啊
你去了吗
我去了啊
我高潮了啊
你舒服吗
不要啊
不要这样啊
不要 我高潮了啊
停下来啊
还不够啊
很舒服
你下面很湿了啊
好厉害啊
看看你高潮的小穴啊
给我看看啊
不要舔啊
很舒服
抱住你的脚吧
很舒服啊
看看小穴吧
下面很湿了啊
给我看看小穴啊
全部插进里面啊
是这里吗
很多水啊
很舒服啊
我很舒服啊
我插进小穴了啊
我高潮了啊
用手指高潮了啊
很舒服
用手指可以吗
不要啊
我想要肉棒啊
我来插进小穴啊
很舒服啊
这边还有肉棒啊
舔我的肉棒啊
是的
你躺着吧
舔我的肉棒啊
很舒服
含住吧
给我舔吧
有3根肉棒啊
还有一根在这里啊
很舒服啊
你继续舔吧
肉棒好吃吗
有3根在这里啊
怎么样啊
有很多肉棒吧
全部来舔吗
你来给我舔吧
我插进小穴了
可以的
很舒服啊
我很舒服啊
你去了吗
我高潮了啊
我去了啊
你屁股翘起来啊
给我舔吧
我高潮了啊
很舒服
无套舒服吗
很舒服啊
喜欢插到最里面吧
不要啊
我去了啊
我高潮了啊
很舒服啊
我去了啊
这里还有肉棒啊
大家都在等啊
很舒服啊
你给我舔啊
我高潮了啊
肉棒射进去啊
很舒服啊
我高潮了啊
我去了啊
我很舒服啊
小穴舒服啊
不要这样啊
我去了啊
不要 我不行了啊
下面很湿了啊
我很舒服啊
不要这样啊
你自己动起来吧
握住我的肉棒啊
很舒服啊
你想要我的肉棒插进小穴吗
继续插进小穴吧
很舒服啊
很舒服 我去了啊
我高潮了 去了啊
不要啊
我去了啊
我很舒服啊
很舒服啊
用奶子夹住吧
很舒服
舒服吗
你看着我啊
我来插进小穴啊
你给我含住吧
我高潮了 去了
用奶子夹住吧
很舒服 我不行了啊
很舒服啊
顶住你舒服的地方啊
我高潮了啊
我去了啊
不要啊
插进小穴 舒服吗
很舒服啊
我去了啊
你看我插进小穴了啊
我看到了啊
很舒服啊
看看你舒服的样子啊
肉棒插进最里面了啊
我知道了啊
很舒服啊
射进去吧
我去了啊
我射了啊
是精子的味道吧
还想要吗
很想要啊
我高潮了啊
很舒服啊
你抱住我吧
很舒服 去了啊
我高潮了 去了
我射了啊
手支撑在后面啊
很舒服啊
不要 去了啊
我高潮了啊
去了
你去了吗
我想要射啊
可以的
很舒服
去了
我射了啊
全部射进去啊
很浪费啊
是的
我射进去了啊
肉棒在这里啊
你站起来吧
不要停啊
很舒服啊
我很舒服啊
我高潮了啊
我去了啊
很湿了啊
小穴很湿了啊
你很色情啊
想要精子吧
想要
很舒服啊
插进最里面吧
你掰开吧
插进舒服的地方啊
射进最里面啊
射了啊
我射了啊
继续吧
很舒服啊
好厉害啊
肉棒舒服啊
舒服吗
我去了啊
我高潮了 去了
我很舒服啊
我射进去了啊
射进去吧
你想要吗
射进去了啊
你射进去吧
不要啊
我射了啊
舒服啊
我不行了啊
精子出来了啊
全部是精子啊
不要
你去了吗
还不够啊
我去了 不要啊
很湿了
好厉害啊
结束了啊
很开心啊
怎么样啊
很棒啊
还是无套更舒服吧
我不知道啊
我还想要啊
下次再来吧
好的
辛苦了
辛苦了啊
（结束）