现在想要男人
看到就很开心的独特
想要成为AV女优
（想要成为独一无二）
（平成这个年代结束了 SOD迎来了新的气息）
（1打头年纪最后的决心）
（和久井玛利亚 19岁）
SODstar 出道
（像模特一样苗条的美女）
（在异国情调浓郁的街道长大 但是很有家庭感）
（很喜欢让人开心）
（和久井玛利亚 AV出道）
（和久井玛利亚 采访）
（现在要开始采访了请看正面）
好
（初次见面 请说一下名字和年龄）
我叫和久井玛利亚
年龄19岁
（今天知道要做什么吧）
今天要拍摄AV
（不会后悔吗）
不会后悔的
（昨天睡着了吗）
昨天没太睡着
（睡不着吗没事吧）
现在不太困
（这是为什么）
有很多镜头
很紧张
（可以告诉一下家庭成员吗）
有奶奶爸爸
妈妈哥哥
还有我
（是什么样的家庭）
父母都工作
被奶奶照顾长大的
（父母是做什么工作的）
父母在家附近
在居酒屋工作
（是奶奶养大的？）
是的
做菜也是奶奶教的
（很会做菜吗）
（会做什么菜）
会做的菜是
奶奶教的煮菜
（大概，是家庭式的吧）
是的
（还有别的兴趣吗）
喜欢接触动物
还有穿古着
（平常经常穿古着吗）
是的受哥哥的影响
很喜欢古着
经常穿
（但是今天的衣服很漂亮）
谢谢了
但是经常有家务
这个衣服很害羞
（第一次是什么时候）
第一次17岁
（对方是谁啊）
比我小一岁的男友
（第一次做爱怎么样）
很舒服
（第一次很舒服吗）
是的
（第一次摸男性器官的感想是什么）
前面很滑
很多肉
一直在动
（这样说听不懂再说一次吧）
前面很
很滑一直在动
在来回动
吓到了
（到现在和几个人做过）
和2个人
（都是男友吗）
是的都是交往的人
（喜欢接吻吗）
是的
（看一下接吻的样子）
（不害羞吗）
很害羞
（敏感带在哪里）
敏感带
乳头
（还有别的地方吗）
乳头还有
里面很舒服
（什么的里面）
这个
小穴的里面
（看着镜头说吧）
（最喜欢怎么做）
喜欢口交
（风太大了没听清再说一次吧）
这个
口交
（为什么喜欢口交）
男人的开心的样子
很喜欢
（用口交让男人高潮过吗）
是的
（是怎么做射出来的）
那个时候交往的
男友的肉棒
穿着浴衣
在和式房间里口交了
好像就射了
（这个很厉害啊）
是的
（什么出来来着）
白色的
有点黏的
液体出来了
（那个叫什么）
这个
叫做精液
（好像语气变了）
是吗
（平常会自慰吗）
自慰
经常做
（经常是多久一次）
一周
4次5次左右
（是怎么做的）
这个
在家里有的
毛巾
来回蹭
这样做
（很奇怪的性癖啊）
是的
（用什么样的毛巾）
这个啊
有点毛毛的
前面
有点硬的
这样的材质
（很好玩的性癖啊）
是的
（这次为什么想出演AV）
在主题乐园
在打工
住家附运的
做志愿者
让人开心的样子
想要看这样子
很想要这样
之前偶尔
进入便利店
偶尔AV女优
看到了杂志
看到了AV
可以让人开心
是这样的工作
想要做了
（在拍摄中有想做的事情吗）
想要试试3P
（为什么想试试）
3P的话上半身
下半身
可以舒服起来
（再问一次不会后悔吗）
不会后悔的
（喜欢做爱吗）
很喜欢做爱
（最后对着镜头给观众说一句吧）
我的
淫荡的地方
请多看吧
（和久井玛利亚初次脱衣服）
还不知道
（对着镜头裸了吧）
好的
（在亮的地方展现过裸体吗）
有
（被很多人看什么心情）
有很多人很害羞
（现在心脏怎么样）
心脏很
一直在动
（你脱了看的人会开心吗）
会让大家开心
会加油的
（那么就脱了吧）
好
（请笑一下）
（害羞吗）
很害羞
（手放旁边吧）
（现在有很多人在看你哦）
（看一下后面吧）
（转过来吧）
（下面的毛显出来了不害羞吗）
害羞
（手放旁边吧）
（那么把内衣脱了吧）
（手放旁边）
（现在哪里最害羞）
胸
下面
（最害羞的是哪里）
小穴
（看一下后面）
（转过来吧）
（下面毛摸一下吧）
好
没有
（下面的毛很少啊）
（现在什么感觉）
这样子被问问题
很害羞
（可以离近一点拍吗）
（胸是什么罩杯）
胸是C罩杯
（乳头敏感吗）
乳头很敏感
（自己摸一下吧）
好的
（乳头硬了吗）
（很敏感吗）
很敏感
（手放旁边吧）
（看一下腋下吧）
好的
（害羞吗）
很害羞
（很漂亮的腋下啊）
谢谢了
（谢谢了）
好
（看一下下面吧）
（可以把腿打开成M吗）
好
（现在镜头的对面大家在看哪里）
在看我的小穴
（再对着镜头说一次吧）
这个
我的
在看小穴
（害羞吗）
很害羞
（用自己的手打开吧）
（现在在打开哪里啊）
现在我的
小穴打开了
（很漂亮啊）
谢谢了
（阴蒂敏感吗）
阴蒂
很敏感
（舒服会怎么样）
舒服的话
有点会湿的
（自己摸一下吧）
好的
（什么感觉）
很舒服
（现在在做什么自己说）
现在
阴蒂
在摸
舒服起来了
（到现在有几个男性器官进去了）
到现在
2个
（2个什么啊）
肉棒进去了
（进去哪里啊）
我的小穴里
（说继续吧）
我的
小穴里
肉棒
2根
进来了
（舒服吗）
很舒服
（喜欢肉棒吗）
喜欢肉棒
（朝后看一下屁股吧）
好的
（都看到了）
（现在在看哪里啊）
小穴和
屁股的
菊花
在看这些
（可以打开菊花吗）
好
（还害羞吗）
有点害羞
（谢谢了）
（镜头对面的大家会开心吗）
开心
应该会的
谢谢了
好的
辛苦了
谢谢了
哪里最害羞
菊花
很害羞
（和久井玛和亚 第一次做爱）
（终于要开始了）
是的
（说现在要做什么吧）
现在开始
要做爱了
（看着镜头说一句吧）
现在开始要做爱了
（和第一次见面的人做爱感觉）
（会舒服起来吗）
很紧张
还有很大的期待
期待比较大
舒服
想要舒服
（舒服了会怎么样）
舒服的话
会很湿
（心脏的声音怎么样）
很激动
（那么就叫男优进来了）
好的
拜托了
可以坐这里吗
好的拜托了
我是AV男优
AV女优和久井玛利亚
玛利亚
好像很紧张
很紧张
怎么了
是的
怎么样啊这个感觉
有很多人在这么多人面前
没做过
是啊
现在要开始了
是的
没事吧
好像没事
你喜欢让你开心吧
喜欢
看这个的人看到你淫荡的样子
很开心的
所以请让看一下吧
好
可以吗
真的很香啊
现在很紧张吗
现在很紧张
有点想做的感觉吗
这个
想要拥抱可以吗
心脏好像跳的很厉害
接吻了会想做爱吗
是的
会习惯吧
可以摸吗
可以接吻吗
看这里吧
没事的
放松吧
放松
想做吧
怎么样
接下来要激烈的接吻了
怎么样有点变了吗
喜欢接吻吗
很久没做了
可以继续吗
舌头伸出来
不是很激烈吧
这样子接吻很想要吧
继续吧
好厉害这样做就在动
很敏感吧
摸一下耳朵怎么样
舒服
不是痒吧
脖子呢
这样子什么感觉
很舒服
舒服起来了
舔耳朵和脖子
舒服起来了吗
摸这里可以吗
好厉害啊
没事吧
没事
这样子
这样子呢
这里呢
现在好像很舒服
怎么样
很舒服
乳头很敏感吗
继续摸
现在害羞吗
舒服吗
舒服
可以问害羞的事情吗
在摸哪里
乳头
这里吗
哪里舒服
喜欢哪里啊
这里吗
想要摸吗
这里可以吗
很性感啊
什么感觉
很淫荡
是吧
这样吗
这样子
害羞吗
可以看吗
手给我
这里
很敏感啊
身体变热了吧
乳头已经硬了
这样子摸
变大了
可以舔吗
很淫荡吧
兴奋起来吧
很敏感啊
湿了吗
自己知道吗
这样子会湿吧
看一下表情
舒服吗
这里呢
好厉害啊
兴奋了吗
这里不错
没事吧
怎么了
很害羞吗
隔着内裤都感觉到了
这样子就兴奋了吗
自己知道吧湿了
给我看看
还有这里可以吗
慢慢裸了
还觉得害羞吗
舒服吗
快一点吧
好厉害
什么
一直在动
打开腿吧 这样害羞吗
放松吧
可以继续吗
害羞吗
好热啊知道吗
好执
一直在动
直接摸可以吗
好厉害
看到了吗在摸哪里
阴蒂
在摸阴蒂
很可爱啊
被摸阴蒂怎么样
阴蒂
被摸
很舒服
可以的
那么这里呢
手指怎么样
进去了
进去了吗
一直在动
已经湿了啊
湿了
可以看吗
腿退伸开吧
可以吗
这样子
脱了啊
害羞吗
害羞
没有内裤继续吧
可以吗
看的人很兴奋
开心吗
开心
很幸福吗
很幸福
小穴很小啊
很敏感啊
可以继续摸吗
里面
水出来了
这里
舒服
这里呢
这样子摸呢
什么
不行吗
很可爱一直在动
可以继续摸吗
来这里吧
这样子
可以继续摸吗
打开了
很漂亮的小穴
怎么样啊
兴奋了吗
舒服
进去了
进去了吧
舒服吗
这里舒服吗
舔了小穴很厉害啊
怎么样啊
这里
小穴
要舔吗
腰在动啊
手指进去了
可以继续摸吗
怎么舒服吗
继续摸吧
这样子
这里
怎么了
现在怎么样
很多水啊
是吗
什么感觉
好厉害
好舒服
放松
可以吗
摸这里吧
开心吗
开心
可以舒服起来吗
可以吧
碰到什么了吗
这里
怎么样啊
这样子
想要做了
这样子摸吧
怎么样啊
这样子
变大了
什么感觉
摸了的话
想要做
摸了舒服吗
可以舒服吗
摸一下吧
这样子吧
摸的很淫荡啊
那么把内裤脱了吧
变大了
是的
这里呢
在做什么
在动
直接摸吗
舒服起来吧
好舒服
喜欢舔吗
继续吧
好舒服
可以继续吗
过来这里舔
看一下脸吧
大家在看
很兴奋啊
看这里
感觉到硬了吧
继续吧
好的
又舔了
怎么样
硬了
感觉到了吗
一直在摸乳头继续舔吧
在做什么
这个肉棒会进去的
可以吗
很好
好厉害
这里
看一下小穴
看一下
打开腿
自己拿着腿
看到湿了的小穴了
什么感觉
想做的感觉
想做
离近一点
那么对看的人说要做什么
这个
我的小穴
肉棒要进来
说了兴奋吧
自己确认一下吧
那么
进去了
怎么样啊
进去了吧
很深吧
怎么样
都进去了
看到了吗
害羞吗
舒服吗
舒服
这样子
好舒服
一直在动
舒服吗
舒服
又湿了
看这里啊
一直在动
舒服吗
舒服
继续吧
小穴一直在动啊
感觉到了吗
从后面进去吧
要做吗
慢慢的撅起来
一直在动
-舒服吧  -舒服
看这里
一直在动啊
不一样的地方
好舒服
喜欢后入吗
撅起来吧
可以吗
继续吧
-舒服吗  -舒服
好舒服
怎么样
看着啊
一直在动
舒服吗
舒服
这样子
可以吗
动一下
可以起来吗
这样子舒服吧
这里呢
这里
好舒服
好淫荡啊
这样子怎么样
一直在动啊
这里
好舒服
没事吧
来这
很舒服吧
好舒服
看到了吗
摸一下吧
肉棒好湿啊
可以舒服起来吧
可以吧
会舒服的
看一下吧
很淫荡吧
怎么了要射了看着啊
要射了啊
要射了
要到了啊
要到了
（在镜头前第一次做爱怎么样）
很害羞但是很舒服
（胸上射了什么）
很多
射了很多
（这是什么）
这个
精液
（第一次和男优做 舒服吗）
很舒服
（哪里最舒服啊）
最舒服
小穴很舒服
（那里有什么出来了）
出来了很多
（那是什么）
那是我的水
（之前潮吹过吗）
没有这样过
（中间一直在抖是什么）
太舒服了就抖了
（看到肉棒进去了吧）
看到了
（喜欢肉棒吧）
喜欢肉棒
（看着的人很开心吧）
应该会开心的
很敏感啊
太敏感了
很厉害啊
男人会开心的
谢谢了
（边把她送到车站边问明天的日程）
-辛苦了  -辛苦了
不好意思
谢谢了
好像你的私服
很可爱啊
谢谢了 经常是美式风格
拍摄的时候说了
但是几天
有点女孩子的样子
想要时尚一点
选择了一下
平常看不到的
是的
这样的
这样啊 很适合
谢谢了
今天一天拍摄结束了
怎么样啊 想一下
很紧张
男优很温柔很放松很开心
真的吗
明天
包装
照片要拍摄
还有采访
有这个采访
集合的地方
拍摄的地方在你老家
但是还是离得很远
-真的吗  -没事的
太好了 要是不行
可以换地方
没事的 今天回老家
就这样回去吗
是的
想见奶奶和妈妈
难得要回去了
没事吧
没有别的意思
已经没事了 车站很近
-要送你吗  -没事
-真的吗  -谢谢了
不好意思啊
谢谢了
明天
早上等着你
-好的拜托了  -拜托了
-谢谢了  -辛苦了
（拍摄第二天）
（东京某处）
（和久井玛利亚的拍摄）
你好
你好久等了
-没有等着  -是吗太好了
马上知道吗
在那里看到了
真的
很简单的
是的 今天是普通的衣服
穿来了
很可爱啊
-气氛不一样  -谢谢
不好意思啊
这么近
没事的
自行车很厉害啊
这个是哥哥之前的
这样啊从家里
是的
在家附近啊
这样啊
有什么公园吗
那里有个不错的公园
-真的吗  -经常去一起吧
那么不好意思可以带路吗
这里
好的拜托了
是棒球场
不好意思说了公园
正好这里没人
没人啊
觉得不错就来了
-请吧  -可以吗
经常来这里吗
是的高中的时候在这里
看棒球
是吗
是的交往的男友
这样啊
是的
对了
嗯
正好昨天晚上
和奶奶
和爸爸妈妈大家醒来了
一起做了吃的
是的
昨天回去做饭了吗
这样
好
今天拿来了
为了我们
是的可以的话
-真的吗  -可以吃
谢谢了
好厉害
你看
好厉害 可以看一下吗
这样子
-有很多  -谢谢
好像很好吃
好开心
很久没见家人了
是的
放心了吧
很安心
其实是
这次这个工作
已经决定了
是啊这里
是的
习惯了吧
有打扫洗衣服
做饭很喜欢
很充实
家务全部
-都喜欢  -是的
是的
这样啊
真的很
和外貌有差距
家务
感觉不会做
没有啊
学生时期
是什么样的女生
是啊在主题公园
嗯
打工了
还有在家附近做志愿者
年纪大的爷爷奶奶
给他们做饭
-老人院吗  -是的
经常接触
经常聊天
是奶奶养大的
可能是吧
打工的游乐场是附近吗
是的在附近
这样啊
对这附近 我的印象是
有很多外国人吧
是的
看到了吗
有很多外国人
也有很多混血
感觉是这样
是的
有朋友吗
有混血朋友
有会说外国话的
有不能说的
难道你
可以说吗
一点吧
英语
是的
那么难得的机会
好
用英语自我介绍可以吗
好的
我叫玛利亚
（英语）
等一下吓到了
说了什么啊
我叫玛利亚
经常来这里
这里是打棒球的地方
做了吃的
在这里吃了很开心
谢谢了
虽然时间很短
嗯
对于你
知道了
太好了
那么
今天的行程
拍摄的话
嗯
走吧
-谢谢了  -谢谢了
好的 那么我来带路
好的拜托了
（她想去之前打工的主题乐园）
（游览车）
是啊夕阳很漂亮
是啊
不好意思啊
原来打工的
没有啊
谢谢了
很久没来了吧
是的很久了
多久
打工
高中毕业之后
-一直  -有多久啊
时间的话
一年半左右吧
这样啊
本来就经常来这里吗
这里的游乐园和家人经常来
离见面的地方很近
是啊
-是的  -是当地啊
-是啊  -可以看到家吗
家吗看到
有点看不到
但是今天
没太这样子
在女孩子家附近拍摄
-是吗  -大家很在意
很在意吧我们的工作
所以你
昨天也是这样
这次在这里拍照
在这里拍摄
这样说的时候
没事吗
-嗯  -真的接受了
这样子
你的性格很好
-谢谢了  -帮大忙了
-谢谢  -要是这样的话
不知道的
私下的
嗯
你的故事
学生时期的事情
嗯
我们觉得很好
很珍贵的一天
吃了好吃的
是的会再来的
请再来
好的这样说着
珍贵的
开始了
嗯
终于第次拍摄
今天是第三天了
不是还有肉棒吗
是的
怎么了啊
很害羞
可以再来吗
可以拜托了
可以加油吗
可以的
那么游览车马上
就要到了
想要问一下
这样子这次的拍摄
好
这样子
作为AV女优加油
这样的话
好
想成为什么样的AV女优
是啊
让男人
看到可以开心的唯一的
想成为这样的AV女优
-独一无二的  -是的
会加油的
（和久井玛利亚第三天拍摄开始了）
（第一次玩具做爱）
（早上好）
（开始拍摄的最后一天了）
是的
（已经习惯了吧）
有点习惯了还是紧张
（还紧张吗）
还有点害羞
（今天想让你放松舒服起来）
好的很期待
（那么可以叫男优了吗）
好的 拜托了
你好
拜托了
笑容很棒啊
谢谢了
怎么样啊 拍摄习惯了吗
有点习惯了 还紧张
紧张吗
是第二次了
是的
慢慢的放松吧
紧张会激动吗
很激动
可以摸吗
好的
一直在跳啊
真的很紧张啊
第二次想怎么做
这个
舒服起来
知道了
可以接吻吗
好
可以进去吗
看着眼睛
看到了
很漂亮啊
好像舒服了
可以看吗
好漂亮啊
是粉色的
怎么样啊
好舒服啊
乳头怎么样
乳头
舔吗
喜欢舔啊
想要吗
可以吗
这样子
请舔乳头吧
力度怎么样
很舒服
要用力吗
舒服吗
舔乳头都看到内裤了
会舒服起来的
拿着吧用过吗
吓到了
一直在动
碰到了会怎么样
舒服吗
试试吧
怎么样啊
乳头怎么样啊
要停止吗
还有这里
舒服
这里呢
舒服吗
怎么样啊
看到内裤了
把内裤脱了吧
可以吧
怎么样啊
好好打开啊
用力怎么样啊
舒服吗
一直在动啊
喜欢动吗
喜欢吗
喜欢
碰到了啊
怎么样啊
看一下
身材很好啊
来这里
这里
继续
厉害的
给你吧
后面
看着我啊可以吗
想要吗
知道吧
可以打开吗
看到小穴了
可以吗
都湿了啊
很舒服吧
好厉害啊
屁股撅起来吧
喜欢吗
喜欢哪个
这个
这个吗
那么看一下吧
到这里吧
都看到了啊
可以抓住
怎么样啊
这里怎么样
很厉害吧
怎么样啊
-大吗  -大
好大
可以进去吗
能进去吗
没事吧
出来很多水啊
舒服
-舒服吗  -不行了
怎么样
两个怎么样
舒服吗
一直在动啊
可以摸吗
真的好湿啊 怎么了
舒服起来了
好湿啊
怎么样
好舒服
好厉害啊
过来这里
可以摸肉棒吗
好舒服
好舒服啊
喜欢这样吗
继续舔吧
好厉害啊
好像很开心啊
好舒服啊
互相舔吧
可以吞进去吗
不行吗
不行了啊
出来了
玛利亚
这样子
要进去了
玛利亚
为了让大家开心做AV女优的吧
那么为了看的人
看着镜头
不能躲开啊
可以吗
可以做到吗
还不行啊
舒服吗
要到了
好舒服啊
舌头伸出来
好舒服
舒服吗
可以用这个吗
舒服
不行
舒服吗
舒服
现在舒服吗
好舒服
继续做吧
起来吧
可以的
这样子做过吗
手给我
是这里吧
好舒服
慢慢的
还有快的哪个舒服
激烈的
喜欢激烈的
没事吧
怎么样啊
舒服
舒服啊
打开腿吧
可以的
上来吧
可以进去吗
好舒服
躺下来
要到了吗
可以射了吗
看着我
舒服吗
这样子
什么感觉
好热
很热啊
好厉害
怎么样
很舒服
怎么样啊
射了很多
是啊
谢谢了
（和久井玛利亚第一次3P做爱）
（刚才辛苦了）
辛苦了
（这次的衣服也很漂亮）
谢谢了
（上次的私服很棒 这次也让你准备了）
很开心谢谢
（终于到最后了准备了这个）
马卡龙
谢谢了
（请吃吧）
那我吃了
我吃了
好吃
（听说你喜欢吃马卡龙）
很喜欢马卡龙
（吃着回答问题吧）
很开心
很紧张
大家都很温柔
很开心
开心的拍摄了
（终于到最后了 有想做的吗）
3P做爱
想要试试
（这是为什么）
上面也
下面也一起
可以一起开始
想要试试
（那么就把男优叫出来吧）
好的拜托了
刚才听说了
上面和下面的哪里
上面
下面
不知道
哪里啊
要详细一点
要说出来
胸
小穴
普通的话一个地方
会开心的
两个一起舒服吗
是的
你这样子
知道吗
不知道
那么可以给看看吗
好的
好色啊
是的
承认了啊
第一次3P
是的
坐起来吧
现在什么心情
很祭张
这样子舒服吧 不只是小穴吧
这样子
4只手
这里有2个
现在怎么样啊
这个
乳头
在被摸
真的
3P的样子
可以看吗
你舒服起来了
看的人会开心
舒服的时候
就说舒服
好舒服
下半身上半身都一样
最重要的地方
可以看小穴吧
可以看小穴
小穴怎么样啊
可以摸的
男人看到小穴
知道会怎么样吧
会怎么样
自慰
看到你的小穴可以自慰吗
可以吗
说可以吧
请自慰吧
小穴一直在动啊
喜欢舔吗
想舔小穴啊
这样看呀
平常不会说吧
请舔小穴吧
好舒服啊
不行了
好舒服
很可爱啊
真的可以吗
给我看看
小穴这样子
好舒服啊
这样子
你哪里最舒服
舔乳头吗
还是用手这样
都舒服
都做吧
不只是手指
想要什么
肉棒
想要什么肉棒
没听到
给我肉棒
怎么样啊
变大了
因为谁
因为我
好好看一下
弄这里
舔一下吧
这里呢
用硬的肉棒夹住吧
不讨厌吧
不讨厌
我们的肉棒怎么样
很大
舔的更大吧
都放进去吧
都放进去
难得的机会
这样子
现在在做什么 告诉看的人
在舔肉棒
在舔什么
大的肉棒
在舔两个
你的心情呢
兴奋起来了
想做什么
接下来
想进来
什么
肉棒
哪里啊
小穴
这个样子
可以看一下吗
要做什么对着镜头说
现在肉棒
要进入小穴了
可以吗
这样子
进来吧
现在怎么样
舒服
怎么样啊
小穴都湿了
里面不行吗
里面很舒服
不行了
还有一根
怎么样啊
这样子
肉棒
进来了
进哪里了
里面
怎么样啊
好舒服
舒服吗
好好吃
小穴怎么样
不行了
好舒服
都进去了
好舒服啊
小穴好舒服啊
怎么样啊
要到了啊
要到了
已经高潮了
高潮了吗
用肉棒高潮了
好厉害
这样子的
看一下吧
这样子做
里面好舒服
里面很舒服
为什么要拍AV
看的人
让看的人开心
这样子
AV女优
想成为
给看的人说句话
我舒服的样子
看这个
请自慰吧
要到了啊
-小穴高潮了吗  -高潮了
看这里
现在怎么样
肉棒进来了
继续舒服起来吧
想要舒服
继续吧
大家在看吧
怎么样
都进去了吧
进来了
不行了
不行了吗
好舒服
这样子
不行了
好舒服啊
要到了啊
要到了
要怎么样
这里面
要进来
忍不住了
看射出来的样子啊
要射了
好舒服
好好看着啊
要射了
弄干净吧
都吸了吧
（你辛苦了）
辛苦了
（可以睁开眼睛吗）
（人生第一次3P怎么样啊）
很舒服
（哪里舒服啊）
两个人兴奋的样子
很舒服
（哪个姿势最舒服）
后入很舒服
（身体一直在抖啊）
（拍摄结束了 看的人会开心吗）
应该会的
（最后对着镜头说一句吧）
我的作品
请多关注
请多看
好的谢谢了
给毛巾吧
-好的  -谢谢了
擦一下吧
好了
谢谢了
（拍摄结束）
终于
要分开了
是的
三天辛苦了
辛苦了
谢谢了
今天的话
嗯
是牛仔裤
是的今天是的
说一下感想
感想
怎么样
对AV
看了之后觉得女优
一直这样是演技吧
这样子想过
有这样的时候
但是自己做了
有这样的男优
很厉害
原来这么舒服吓到了
真的吗
吓到了
那么这个
-很舒服  -是的
最后的问题
和大家
让大家开心怎么想
应该会开心的
是的
要结束了 回去小心
-谢谢了  -谢谢
谢谢了
（特典映像）
（拍摄第二天的晚上）
不好意思
（请她带我去她打工的主题公园之后）
-没事的  -没事吗
（其实我和她在商务酒店）
这个
（为了让大家看到摄影第一天她说的奇怪性癖）
去了主题公园
（用毛巾自慰…）
吃了很多
昨天
第一次拍摄采访
用毛巾自慰
你说了
是的
很在意
今天可以看一下吗
好
紧急
在当地的宾馆
好
这样的
-怎么样  -好害羞
是的
可以拍吗
好
拜托了
拜托你了
这样子
不知道什么毛巾
这个
好多啊
准备了这些
谢谢了
好软啊
什么样的好
不知道
这个不错
这个毛巾
打开看看
哪里
比较好选择的理由
大小
大小啊
好像很软
是的
但是有点大
尺寸很重要
是的
知道了
还有内裤
好
是啊
没说啊对不起
对不起
袜子很可爱
那么这里
脱了袜子
袜子
害羞吗
自己的
自己开始吧
不喜欢吧
会摸胸啊
害羞吗
怎么了
要用毛巾了
在碰哪里
乳头
乳头吗
舒服吗
舒服
在摸哪里
这里
在摸小穴
在自
对看着的人
告诉一下
看着
在自
在自慰吗
用毛巾
在自慰
在摸哪里啊
乳头和
小穴
在想什么
想要舒服起来
想着看的人
可以看吗
看一下吧
在看啊
大家在看你的小穴
一直在用手
好厉害啊
给我看看
好厉害
都湿了啊
舒服的地方
让看的人舒服起来
舒服
哪里舒服
摸的地方乳头舒服
大声一点
小穴和乳头舒服
看着镜头
舒服吗
舒服
好好告诉我
要到了
好舒服
要到了吗
要到了
看着镜头说
看一下小穴
湿了啊
看着这里
舒服吗
很舒服
你的
看你自慰的样子
大家会开心吧
应该会开心的
那么这样子就结束了
好的不要忘记东西
好
没事的不用叠
怎么办啊
放这里吧
谢谢了
准备了这么多
真的不好意思啊
谢谢了
那么
从早上拍摄
好好休息
再见面吧
谢谢了
-自行车钥匙有吧  -有的
知道了谢谢了
谢谢了
好了
（她回家了）
（很有家庭感 喜欢让人开心的女孩子）
（和久井玛利亚 19岁）