早上好 早上好
好久不见了 好久不见
你已经跟我拍了第几部了呢
距离上次拍摄
记得第几部了吗
好像是第二部吧
是第二部吗
是大肉棒激烈抽插的作品
是的 自从那次就没拍了吧
算起来加上这次 总共拍了几部了呢
已经第六次了
第六部了 感觉怎么样
至今已经拍了5次了 是
但是刚一开始呢该怎么说呢
会有点怕怕的
但是一直做着做着 靠男优的技巧
我品尝到了至今为止 没有体验过的快感
之前拍摄的时候也有听过
你经验大数有
1000 人对吧
是的
这都是在私底下做的吧
拍摄的性爱完全不同吗
完全不一样呢
做5 本后对性爱的想法 还是稍微有一些改变吗
怎么说一边拍着 一边做也挺好的呢
还是跟第一次见面的男优做爱
我能够从中感受到了快感
喜欢上这种感觉了
更加喜欢上做爱了吗
对啊
第二部的时候我们聊到过 说你不太常高潮对吧
在那之后第参 第四部感觉如何
见经能够高潮了
变化非常大 口内
看来觉醒了呢
那你自身有新发现什么吗
总感觉呢
平时私下做的时候
该怎艺说呢
正常前戏也不会做那么久
但是 AV 前戏很长
所以被男优挑逗的情况也很多
这还挺新鲜的
从中学习到很多吧 波错
反正你也拍了五部嘛
是的 那个
所以我们这次的内容是无套
是
我想你稍微挑战无套性交
请问你有过无套经验吗
有是有啦 不过也就一双手数得过来吧
明明有1000 人以上的经验
是呢
都是有好好交往过的 或者说是信赖的人
听到要无套感觉怎么样啊
怎么说呢
应该说内心有点小鹿乱撞吧
也有点担心吧
但你也知道无套 会比较舒服吧
是的
实际上跟戴上会不一样吗
但是舒服的话不戴更舒服对吧
那今天就让你实际挑战
好的 真的没问题吗
是的没问题
心理准备内射了吗
今天想要内射
内射吗
这次应该就没体验过了吧 对啊
等下做爱的时候
你再做决定就好了
现在你就思考一下吧
我知道了
有任何不安的话全都说出来吧
请多多指教
关于无套做爱的事情 姑且还是接受了吧
是的
果然还是对内射还是会抗拒吗
恩确实有
会感到不安吧
毕竟没试过吧
是的
这次我拜托了稍微可以放心的 帅气男优
是否接受男优的请求 你自己看着办
我知道了 那么马上开始
你好 你好啊
魅音只能够接受
跟重要的人无套做爱对吧
是的
那么如果是和男优的话
果然还是会感到比较抵触吧
可能没错 是吧
但我想要让魅音舒服
想和你一起来个舒服的性爱
真的啊
那么首先嗯
为了能够更加信赖我吧
就一点点地慢慢来吧
好啊 先接吻吧
接吻舒服吗 舒服
舌头伸出来吧
奶头出来了 真的钦
有点紧款
那稍微有点难受
GRE LIVE
@ RELIVE @ REL
这个放下来吧
@ RELIVE
GRE LA @ RELIVE
@ RE LN @ RELIVE
非常色情的亲吻呢
看我
好舒服 很舒服吧
很舒服 想变得更舒服吧
我还想要
喜欢不戴套还是戴套
选择权在你身上喔
但不戴套真的超舒服的
真的吗
那就试看看吧
当然可以啊
好可爱啊
很脏啊
今天我爱你的全身
讨厌 怎么了吗
再让我多
很痒的啦
这样会很痒 没事
这种痒的感觉也会转换成快感
下面都湿透了
舒服吗
也脱掉下面吧
你也想舒服吧
这样会舒服吗 好舒服
再把腿张开点
手指要抽插了
不好吧
感觉里面好湿了
太兴奋了
会让你更加兴奋的
放松点
不用帕的
好舒服
逐渐地颤抖起来了
问你喔 什么
不想要无套插进去吗
想要无套插入
想插进来吗
但是在这之前
先让肉棒舒服起来吧
你跪坐吧
这个肉棒怎么样
想要不要等下这个肉棒
无套抽插啊
干我吧
你就一边舔
一边想像着被干的样子
舒服吗 好舒服
已经想得要疯了吧
想插了吧 当然想插了
魅音呢 口
想被干喔 真的啊
那怎么办
插进去吧
那我最后再问一次哦
和初次见面的男优 做的第一次性爱
就这么直接开干没问题吗 嗯没问题
那就不需要这个
直接开始吧 口因
那就自己来吧
把小穴开给我看
然后拜托我插进去吧 插进去
叫我直接插进来
给我填满小
那我要插进去了哦
我们一起舒服起来吧
天啊 怎么样
好热啊
没戴套所以能够好好感受吧
都湿透了 就是说啊
天啊
肉棒好硬啊
要插进去了哦
快插进来吧
翔开你的腿
这也太舒服了 插进去了
好热
好舒服喔
刚刚进去龟头感觉如何
还没全部喔
是的 特别舒服
光是龟头就舒服了
好棒 这也太舒服了吧
紧紧地夹着呢 好舒服
好舒服 我也好爽
光是龟头就能很爽了吧
好爽
天啊
全部插进去的话会怎么样呢
全部插进来 请给我吧
要插进去了哦
感觉好舒服硬的
热热的
光是插进去就高潮了
好舒服
爽死我了
果然无套的还是最棒的
太棒了
就是说啊
今后都没办法接受戴套了吧
会受不了钦
真的会
舌头伸出来
好舒服
好舒服 真的好棒
好爽 就是说啊
这也太棒了吧
看着我 这也太舒服了
要高潮了高潮了
无套做爱怎么样
天啊 好舒服
还想要做吗
那这次你自己动起来吧
脱掉吧 好啊
98堂[色花堂] 永久地址
86178. CC
就这样动起来
就这么直接吗 对对
肉棒这个角度抽插怎么样
好舒服
被狠狠地顶到爽处
越来越湿了 就是说啊
很舒服吗 小穴一直收缩
对啊
很舒服吗
超舒服的
很舒服
这个肉棒也太棒了吧
没有戴套做爱怎么样
传来了满满的温暖感
好舒服啊 会热吗
好热
好爽
要发疯了
我也好舒服 最感觉要疯了
这次从后面来吗
一直都舔我的身体吧
不会停
接下来从后面会怎样
可能会受不了款
自己把屁股开 等我进去
插进来吧
我想要无套肉棒致
那就不客气了
干死我吧
想要哦
天啊 从后面怎么样
好舒服
这也太舒服了吧
自己扭腰起来了款
人家想要 好
想要更多
我都没有动 都是你自己在动款
顶到深处吧
就这么想要吗 想要
好
稍微激烈点点
拜托了好舒服 天啊
要高潮了高潮了
高潮了
想要变得更加舒服吗
人家还想要
这样好了
不要射在外面 射到里面来
里面吗 是的
热热的 可会很舒服的
里面有点不行 真的吗
真的可以吗
你不是想爽起来吗
但是射里面的话
人家没被内射过 不行
真的不行吗
但是你会想舒服吧
确实想要
天啊这也太激烈了
人家才刚高潮不久的说
好热 真的啊
都顶到你的子宫了
真的吗可能太舒服了
还有别的原因吧
因为无套吗
也有这个原因
是已经做好 能射进去的准备了吧
是这个意思吗 对啊
是的
现在射的话 也很容易怀孕的喔
是吗
意思是可能会怀孕吗
你也想要被我射满精液吧
虽然我想啦
那就做吧
一起享受快感吧
可以吗 可以
那一次就好了
就一次的话没问题的 那就一次吧
一起舒服起来吧
要变得奇怪了
想要变得再更奇怪一点吧
被内射的话会很舒服哦
内射啊
我想要被你内射
想要了吗 想要了
人家想要啊
给我你的精液
想要啊
不是射到胸部或者肚子
你想要我射在哪里
射在小穴里面
人家想要啊
让我直接射进去吧
要我射了吗 射吧
流了好多汗啊
觉得很舒服吗 好爽
我好喜欢这种感觉啊
不行
要高潮了高潮了
不如就射出来吧
好爽啊
好厉害
这小穴太猛了吧
感觉肉棒变大了吧
好大
好热
想要全部都射在里面
射在里面吧
人家想要啦
都给我吧
要射了 高潮了
你能看出来我射了吗
射了好多
你能感觉到热吗
好热 射了好多啊
让我看看射出来了没有
看见了
好舒服好温暖
被射在里面好舒服
好舒服
射了好多出来了
无套性爱如何
超级舒服的
但之前也有过经验吧
虽然也不是完全没经验
但有种新鲜的感觉
内射是第一次吧
是啊
所以感觉里面还残留着什么 感觉非常不可思议
毕竟是第一次嘛
你是怎么想的
我很开心 很开心啊
但是不可以随便跟谁都内射喔
知道吧 这我知道
还想做吗
想做
您要是能这么说就好了
那接下来也能让我们来内射吧
当然
98堂[色花堂] 永久地址
86178.cc
感觉怎么样 好舒服啊
98堂[色花堂] 永久地址86178. Cc
我也能来吗
好可爱 可以亲你吗
想要亲亲
只是接吻就叫出声了吗
口 再继续
继续吧
让我看看
接着用这个可以吗
这个嘛
真假
不喜欢吗 也不是不喜欢啦
吓我一跳
要用这个来玩弄喔
这要是玩弄的话会怎么样呢
可能会很受不了
可能会很舒服
就是说啊
嗯我还没点开开关啊
因为不知道什么时候来
会紧张吗 当然会
这里很敏感吧
可能会敏感喔
为什么自己露出来了
想要被你摸
直接摸比较好吗 口因
好漂亮 真的吗
可以摸吗 摸吧
马上硬了起来
好丢人 那就让你更羞耻
明明没摸到却硬了起来了钦
不可以 不可以吗
那就不要摸了
那是什么表情
其实想要摸吧
怎么了啊
很舒服吗
好厉害 比刚刚硬了
我湿了 什么
人家湿了 真的啊
是吗 想要我怎么做呢
嗯再多做一点
想要我摸奶头吗
做点别的吧 什么
想要我挑逗别的地方吗
哪里
刚刚不是自己扭扭捏捏了吗
穿什么内裤的呢
薄薄的 薄薄的呢
好热啊
感觉怎么样 好舒服
用这个刺激会受不了吧
真的会钦
还没碰到喔
快高潮了
还不行
为什么要松开啦
为啥想要高潮啊
人家想要高潮啦
还不行啦
很多更舒服的事情等着你钦
现在去的话会很浪费的吧
我现在很敏感
你自己看 都湿了
不可以随便高潮的喔
都亮起来了 太湿了吗
怎么回事 是什么呢
这个刺激下去会怎样
说不定会马上高潮
要是你忍得住高潮的话 我就给你肉棒吧
肯定忍不住 真的吗
很容易就高潮了
人家觉得越来越舒服了
很舒服吗
要高潮了啦
不行 想要肉棒吗
想要啊
高潮
真的没打算让我高潮钦
不可以擅自高潮的啦
觉得很舒服吗 好爽
真的吗
把你的内裤给我吧
很容易就插入了
人家还要
这样啊
高潮了高潮了
高潮了啦
都说不能擅自高潮
不行了啦
要高潮了 高潮了
一起玩弄得话会受不了吧
一起玩养吗
不行
不行吗 很快就会高潮的
人家才刚高潮不久啦
不行了
这也太舒服了吧
要高潮了高潮了
快到极限了吧
还能高潮吗
受不了了
好舒服啊太猛了
不行了
里面一直收缩款
爽到收缩了
我的手都湿透了
真的钦 为什么呢
都湿了
为什么擅自脱掉了
想要看吗
人家被你搞到高潮很多次
就是说啊
这次到人家让你舒服了
舌头好舒服
肉棒也变大了
想要看肉棒吗 还不要
肉棒都硬起来了喔
想要脱掉了
你的肉棒好大啊
是大肉棒钦 喜欢大肉棒吗
喜欢
舒服吗 好厉害啊
一边舔着一边自己用玩具挑逗
一边舔喔
含到深处
身体躺下来
这样吗
好舒服
好喜欢这根大肉棒
真的吗 好大
让我看你高潮的话 我就干你
脚打开
想要吗 想要
想要无套的肉棒吗
当然想
要插进来了哦
好舒服
大大的肉棒插进来了
和刚才的肉棒有区别吗
完全不一样好舒服
无套的话会更舒服吧
能够感受得了
好舒服呀
想要多来一点
自己动起来了·不行的喔
想要快一点吗
想要被狠狠地干
不行 我要高潮了高潮了
高潮了
这也太舒服了吧
整个都插进去了
好舒服
小穴一直收缩钦 受不了
好棒 人家好爽
好舒服
不行了
换个别的姿势吧
自己动起来吧
好爽啊
这也太舒服了
觉得如何 好舒服啊
这也太舒服了受不了
不行了啦高潮了
好舒服
为什么会这么舒服啊
好爽啊
忍不住了
再让我狼狠地干吧
不行了啦受不了啦
狠狠地顶到深处了
这也太舒服了吧
我觉得好舒服啊
要回报我吗 没错
实在是太舒服了
太舒服了
要高潮了
高潮了好多次
就是说啊
能看见我插进去的地方吗
能看见
好爽
这样一定会受不了吧 没错
有点按探不住了
湿到滑出去了
好舒服
小穴一直收缩
爽到无法理喻吧
要爽死了
好舒服
真的好棒啊
人家不行了 无套肉棒真棒
大大的好热
好热
不行
还想要这个玩具吧
98堂[色花堂]永久地址
86178. CC
还想要这个玩具吧
真的假的 会受不了的
可以尽情高潮的喔
不行 高潮了
这也太舒服了吧
里面很紧 好舒服
肉棒也好硬 不行了
好爽啊
要射了 我想要一起高潮
一起吗
想要我怎么做
直接射到小穴里吧
高潮了高潮了
感觉到射里面了吧
射了好多进去啊
太温暖了
精液都出来了
享受到无套内射的美好了吗
非常享受
一开始还那么紧张 现在就彻底放飞了呢
是啊 因为很舒服吗
是的
第二次无套中出的时候
会不会比第一次还要舒服
对啊 是为什么
射精的瞬间很舒服吗
总觉得抽插的感觉很舒服啊
那经常有吧
内射到里面的时候就会收缩
是的
完全就是那种感觉么 就是那种感觉
好好品尝到快感了吧
品尝到了
现在还想要吧
是的
真的假的
我想要
下回就是最后了
让我们好好享受无套性爱吧
好
人生第一次内射了吗
这不是都一脸的笑意嘛
被内射舒服吗 很舒服
那我就再多射一点
好漂亮 谢谢
能让我近距离看胸部吗
可以 好厉害
这个奶有够大的
觉得很舒服吗 好爽
我的肉棒怎么样
肉棒变大了呢
看着这个大奶子忍不住了
舒服吗 舒服
从下面舔好了
好舒服
让我帮你脱掉奶罩
你趴下来吧
就是这样
脱掉了 互相舔吧
就像这样
这边也是
乳头有反应了 真的啊
硬得很夸张了
里面都湿了钦 就是说啊
没事吧
身体变得敏感了吧
很舒服吧 好舒服
快要高潮了
小穴一直收缩钦
怎么了
变得更湿了哦
如果用肉棒插进去的话 肯定很舒服吧
好舒服 好想要肉棒
好爽
小穴被我撑开了喔
不行
都湿透了 你看 真的钦
你快起来
跪立起来
让我继续挑逗小穴
好舒服啊 好舒服
厉害 变得好敏感 是的
接下来跨到我脸上
就这样就好 骑到我脸上
就这样吗 对
想舔你湿答答的那里
湿答答的
很舒服吗 很舒服
好舒服
高潮了
已经够了你快起来看看
就这样看着我的脸
快受不了了 好厉害
没事吗
好过瘾啊
接着趴到我身上来
想要被你舔尽全身啦
接着换这边 来这里吧
舔我的奶头吧
接着摸我的肉棒
眼睛都不开了
等下了就无套干你
这不是已经硬了吗
还能够更硬的
看着这边
含的好激烈啊
不如我们互相舔吧
98堂[色花堂] 永久地址
86178.cc
刚刚那阵声音又传过来了
怎么了
觉得很舒服吗
看我怎么你
这个很舒服吗
含着我的肉棒吧
想要我的肉棒了吧 想要
那你求我啊
求我无套插进你的小穴里
那好吧
自己能插进去了吗
就是这边 跨上去插进去
直接插进来啦
插进来啦 很舒服哦
很舒服哦
怎么可以这么爽
爽死我了
这感觉好棒响
直接抱着我吧
好棒啊
真棒
小穴在不停地抽搐
一直在收缩钦
那么从下面开始 用力地顶上来也没关系吗
稍微把身体拾起来 双腿张开可以吗
这边也张开可以吗
很好 然后你手放在我腿上
这个如何 好舒服
深深地顶到里面去了
要高潮了高潮了
忍不住了 高潮了
从后面也来吧
肉棒要从后面干了
求我无套插进去
请直接无套插进来
整个趴下来吧
为什么小穴这么近
因为很舒服啊
要高潮了高潮了
觉得很爽吗 好爽
真的啊
让我尽情干你吧
好厉害
你的手借我一下
很好喔
要高潮了高潮了
插得更深了呢
不行
这插的很深吧
插到深处了
这也太舒服了吧
快要受不了了 可以啊
要高潮了高潮了
要高潮了 快射了
好厉害啊
射了好多
感觉得到吗
要拔出来了喔
射了好多啊
能够帮我清干净吗
好舒服啊
又硬了
明明才高潮不久的说
因为太舒服了响
这也太舒服了吧
真厉害
又硬了 真的钦怎么办
完全不停下款
怎么了
人家还想要做 真假啦
对啊
我们再继续做吧
那就继续做吧 当然好
那你继续插进去吧
直接插进去吧
这也太了吧
也太厉害了
好舒服啊
人家觉得好舒服
要高潮了高潮了
我是不会拔出来的
可以吧
插着肉棒换姿势了
喜欢无套肉棒吗 很喜欢
这也太舒服了
好舒服啊人家还想要
快要高潮了 高潮了
刚刚高潮的是时候收缩了
真的吗 对啊
觉得很舒服吗 好爽
人家还想要被内射
真的吗
再射出来嘛
我再射很多给你
都给我 我想要
多来点吧
全部都给我吧
不行要高潮了 一起高潮吧
高潮了高潮了
要射了 高潮了
好舒服
太过瘾了吧
拔出来了喔
射了好多 就是说啊
感觉到我射了很多吗
有感觉喔
爽死我了
你也觉得舒服吗 好爽
(魅音)