没事吧？
准备好了吗？
嗯 好了 OK
要开始时告诉我
那么我要开始啰
没事吧？
嗯 感觉超棒的
太好了！
太好了
真的太好了
真的吗？
嗯超可爱的
谢谢
绝对会爆红的
我们是今年春天刚加入戏剧社的新人
我擅长跳舞，本来想加入舞蹈社，但我不擅长与人交际
所以觉得在看起来很和平的戏剧社里随心所欲地跳舞就好
他叫山田
同样是今年刚入社，要成为演员的新人
他经常帮我拍摄影片
我对他有特别的感觉
啊不过，有拍到吗 ？
完美捕捉
那家伙身材真好
说的一点都没错
喔，今天也跳了超色情的舞呢
我还能从特等席欣赏到
是什么意思？
可以不要没事就跟我搭话吗 ？
哇好可怕
不是啦 因为听说三年级的黑田学长完成了新的剧本
所以想说跟一年级的你们也分享一下
你们也给我好好排练啊
还有，这里又不是舞蹈社，别在那边给山田看什么色情舞蹈了
给我好好做发声练习跟演技练习
反正不喜欢的话 去跳舞社就好了
那么 请住手
这是性骚扰
我最讨厌你们这些自以为很厉害的人了
她说她最讨厌我们了
被这样子说了呢
反正不喜欢的话随时可以退出喔
我、我要回去了
我大概会退出戏剧社吧
啊，小空！
啊，山田君
啊，旁边可以吗
嗯，请坐
我 我打算退出戏剧社了
你就这样没关系吗 ？
但是你看到那两们人了吧？
真是不可原谅
明明是一群连女朋友都没有的处男
嗯、嘛、那样确实很过分呢
但是，就这样不展示实力就退出，不觉得很可惜吗？
要让他们看看我们的厉害啊
山田君……
我来告诉他
性骚扰是不好的
山田君真好
那么继续吧
是啊
谢谢你
我会再努力一下的
嗯 我们要让他们刮目相看
作为同为一年级的伙伴
嗯 谢谢
可以借你的肩膀靠一下吗？
太好笑了
你在摆什么帅哥的架子啊？
不，不是这样的
因为学长们说不能让你退出，所以只剩下这个办法了
但是，你也看到了吧 明明连女朋友都没有的说
这里的部分，真的让人很火大
必须让她知道我们不是处男
怎么办？
要解决掉那家伙吗？
山田，发消息过去
明天，约她来练习吧
就说 学长们不来的话，只有两个人，她也许会来
明白了
就说有重要的事情，她就会来的
有什么重要的事情？
欸 会是什么呢
难道说，他也喜欢我吗？
要是两情相悦该怎么办
好
明天要拿出干劲来喔
头发也要弄可爱一点，妆也要花时间好好化
啊，内衣也要穿可爱的风格
好，今天就早点睡吧
她什么都不知道
这里好脏啊
进来的话
喂，好好记住
拜托你了
什么！？
山田今天没来喔
你以为是山田会来吧
欸？
喂，我听山田说了，说我们是处男什么的，你在嘲笑我们吧
你怎么知道这件事？
听山田说的
山田君？
你在听吗？ 嗯 一直都是啊
什么处男啊
平常就这样跳着那些色色的舞蹈
请不要碰我
喂
为什么？
可以让我看一下你的胸部吗？
你的胸部都快露出来了
你是打算给山田看吗？
不是
那你就是故意诱惑我们
不是吗？
别，别这样
请不要这样
我要叫人了喔
喂
什么意思，要叫人？
等等
请别拍那里
给我看看
等等
露出来了啦
请别这样
别拍了啊
请别拍了
别拍了
要给你的山田看吗？
请别这样
就给我们看看吧
那个绝对不行
没关系的啦
你故意戏弄我们还说得这么轻描淡写 快道歉啊
就是说啊
快道歉
对不起
你那是什么道歉的态度？
搞什么啊
道歉就是要土下座吧
来，给我土下座
不要
你以为你可以反抗吗？
这个都已经被拍下了吧
请住手
来嘛，土下座
土下座
这样好吗 喂
那么只要我土下座 你就会原谅我吗？
嗯 我会稍微考么一下
我明白了
来嘛快点做啊
对不起
嗯？这是什么？
你毫无诚意
好好做啊
对不起
喂，你在开玩笑吗？
我没有开玩笑
这也算是道歉？
道歉的时候头要再低一点
看吧 要好好做
对不起
这次就原谅我吧
完全不够
这样不行喔
真是没办法 反正你的反省也不够，之后在学校散播开来比较好吧？
反省不够
这样做就会好
请不要这样做
要不要也放到网络上呢
不是都土下座么了吗
所以说这样根本不够啊
你根本不觉得自己有错吧
我什么都愿意做 所以请不要散布影片
什么都愿意做？
再向我道歉一次
来土下座
我什么都愿意做，所以请不要把影片给山田看
对不起
好好地拍下来
那么，从现在开始 要来确认我们是不是真的处男
什么意思？
就是这样啊
你以为我们是处男吗？
你跟山田接吻了吗？
还没有
还没啊
我等不及了
差不多了吧
你不是说什么都愿意做的吗？
还远远不够
请、请住手
你的奶子真不错
请住手
我从前就盯上这对胸部了，原来这么大
我比山田先摸到了
我兴奋起来了
喂 不要啊
等一下 喂，你不要往那边跑
住手
你要我们告诉山田，对吧
你知道该怎么做吧
了不得啊
不要
你是想给山田看这个吧
不是的
平常跳舞的时候不也经常展示你的胸部吗？
我没有展示
别骗人了
你看奶子晃动得好厉害
怎么了？
你的呼吸变得好急促
该不会，这样就高潮了吧？
我没有高潮
我会让你高潮的，来吧
被强迫着 怎么可能有感觉呢
请 请不要这样
不要
请不要这样
好漂亮哦
我求求你放过我吧
拜托了
有人吗？快来救救我啊
没有用的
这里没人会来就算你大喊大叫也没用
知道了就别再吵了
是舒服的感觉吗？
我没有那种感觉
那么 我会做得更多 来吧
请停下来
不要
山田君来救我
他不会来的
她说要山田来救她
英雄是不会出现在现实中的
真可怜呢
看吧
不要
拜托停下吧
乳头都硬得不得了了嘛
其实你感觉得到吧 乳头
我没有感觉
别骗人了看吧
请住手
用乳头来高潮吧 看吧
我不会高潮的
看
很舒服吧
没有感觉
那就再多来一点看
淫叫声再多来一点，看
不要
刚才，去了吧
没有去
你明明爽得要死
没有
真的吗？
别骗我了
那么，让我看看这里
请住手
这是怎么回事呢？
是这里吗？
坐下 坐下
让我看看这里
不要碰
这样可以吗？穿这种内衣
我把它取下喔 看
你用乳头高潮的片段 我也确实有拍下来喔
请不要再继续了
不行 不行
我会好好拍下来的
那么脱光之后，我再考虑要不要删掉影片
真的吗？
快点做啦
别磨磨蹭蹭的
这样就好了
颜色挺不错的嘛
闻起来超有尿味的耶
刚才不是湿了很多
这样就可以了吗？
这个也要
被尿弄脏了吧
脱掉
脱光了就会帮我删掉视频吗？
嗯......
真不错
嗯？什么？
真的吗
在教室这样光着身子感觉怎么样？
太槽糕了
你不觉得差耻
那么，下次试着把腿张开看看？
不要
真的吗？
这种态度
你已经被玷污了
果然还是不要删掉影像好了
下次给山田看
真的吗？
知道了
别一直盯着看啦
就是为了看 才让你张开腿的吧
你在说什么啊
真是太差劲了
来来来
好好给我拍下来喔
藏起来了
拍得一清二楚了
别说了
哈哈不让我说了
你会做保养吗？
好漂亮啊
真差劲
什么叫差劲啊
你现在没有男朋友吧
由我们来帮你
什么意思？
打开
来
喂 快点
快点给我看
够了吧
我有点看不清楚
再撑开一点
你不再撑开一点的话
快点
不错喔
拍到好画面了
可以了吗？
才正要开始呢
别碰我
你湿了喔？
没有湿
这是尿吗？
还是黏黏滑滑的
别碰我
你明明就感觉到了
我没有感觉
黏黏滑滑的
别这样
不要
你的身体都很诚实了
这边倒是很老实
别这样
停下来
你越是抵抗 我就越是激烈
不要
我要伸进去了喔
伸进去了
看得见伸进去了吗？
看不到
别这样
这里好烫
好可怕
两个都伸进去了
别这样
拜托了
我叫你停下
停下
别挣扎了
你看
停下
安静点
你明明就很有感觉
我没有
你的身体紧得要命
喂
你的身体都扭成一团了
你看你看
湿透了
别这样
这是什么？
有感觉吗？
没有
那么接下来该怎么做？
拜托饶了我吧
被舔过吗？
没有
要我们来舔舔你吗？
别这样
我真的讨厌你
我好讨厌你
被舔的感觉很舒服吗 ？
一点也不舒服
骗人？
要我舔舔看吗？
骗人的吧？
我不要
你超紧张的嘛
下次要说出来
看吧
原谅我嘛
你的屁股真翘
感觉很舒服吗？
你真差劲
都脱光了还这样
饶了我吧
拿开啦
别这样
不要
都弄得一团糟了
嘴上说不要身体倒是挺诚实的嘛
别装出一副寂寞的样子啊
饶了我吧
怎么了？
这么舒服吗？
没有
这样应该够了吧
只有你爽到了吧
还没感觉到舒服
也让我们舒服一点吧
这样就能原谅我了吗？
如果能让我舒服的话
这样有感觉吗？
有点微妙
只用手的话，好像不太够
要不要用嘴巴试试看？
你又不是没做过
没有
那我就教你吧
来，张开嘴巴
来，张开
张嘴
真棒
感觉很舒服喔
牙齿别碰到
这样很好，这样很好
对对
别停下来啊
你看，我正在录影
喂，给我认真点
想要再深入一点
刚才很辛苦吗？
我希望你能再深入一点
要再来一次吗？
这也是一种练习，练习
会以演员的身份来演出
来舔吧
这样下去的话会很辛苦吧
来，舔啊
让我舒服一点
对对
像是伸出舌头之类的
很难受吗？
无法呼吸吗？
这样就可以了吗？
变得很有趣了，再继续一下吧
来，来
来，看镜头
看着镜头
看，很舒服吧
已经舒服了吧
这样就结束了
还没呢
我们还没来吧
来嘛，让我来吧
那边还有呢
不让我们都舒服是不会结束的哦 来吧
快点帮我吧
面前放着两根
真好看
你超适合的嘛
比起上传跳舞影片 上传这个影片应该会更受欢迎吧？
没错，就是那样
无耻
看
好 这样子换个姿势
我已经在这里停下了喔
下次，你自己要好好动
差不多了吧
啊，好舒服
请放过我
伸出舌头
饶了我吧
拿出来了
从这里开始才是重头戏
拜托别这样
别这样
不要
都到过一步了，你还不做吗？
拜托别这样
再打开一点
拜托了
别这样
要打开了
请别这样
我现在要进去了
别这样
我要进去了啦
你得好好看着才行
别这样
怎么样？
感觉舒服吗？
这我可回答不了
别这样
我没有感觉
我绝对没有感觉
你这么说我反而更兴奋了
还要更多
我最讨厌你了
别这样
跑出来了
别再做了
别这样
感觉不好吗？
感觉不好
一点也不舒服
我倒是觉得超舒服的
太棒了
我好讨厌你
不愧是跳舞的，嘴巴真硬
原谅我吧
温柔地求我吧
我真的很讨厌你
为什么？
感觉快要死了
饶了我吧
不行喔
因为还不够
我最讨厌你了
我没有感觉
感觉不到吗？
一点都不舒服
怎么样？
对着镜头实况报导啦
现在怎么样了？
学长从后面侵犯我
学长的肉棒进入我的小穴里
说出来啊
学长的肉棒进入我的小穴里面
我被我最讨厌的学长操得好惨
来嘛 用这个你最讨厌的前辈的肉棒去吧
不要～我绝对不去！
来嘛～去啦
我绝对不想去！
去啦！
绝对还没到高潮 还在嘴硬啊
那么 还有必要再继续下去呢
差不多了吧 性爱是双方都会感到舒服的事嘛
如果你说还没高潮的话，不继续下去不是很可怜吗？
饶了我吧拜托 后入式比较好
稍微撑开一点就好
不要让它进去 不要进去
这样根本看不到啊
好舒服留给山田真是太可惜了，我们就这样达到顶峰了呢
是啊...我好讨厌你...不要...
明明我好讨厌你...
明明好讨厌，你却觉得舒服？
别说了...
讨厌你...别说了...
你真的很讨厌我吧...讨厌死了
看看讨厌的鸡巴
明明都说出口了 必须好好说出来才行
射了好多喔
开心吗？
最讨厌了
你真差劲 住手 住手
该轮到我了吧 饶了我吧
没有快感 一点快感都没有 这里吗？
好像碰到里面了 糟了... 这里可以吗？
完全不行 完全不行 真的不行啊
对我坦诚一点吧，嘴上说没有快感其实很舒服对吧？
明明不喜欢 对着镜头说舒服我就原谅你...
舒服...
你说了呢 舒服
我也开始爽了 明明都射了，却感觉很舒服
好舒服
因为爽到了所以才道歉，对吧？
对不起对不起，我爽到了
只是在道歉而已
只是在道歉而已，所以是这样啊，那么
既然只是在道歉的话，就说你爽啊
好舒服
射在你的奶子上吧
给我弄干净
刚才很舒服对吧
还要拍多久啊 先把你绑起来吧 这个主意不错
饶了我吧，我已经听你们的话做了
从现在开始要跟我们一起玩
什么意思？
我已经原谅你了啦
从现在开始要好好地一起玩耍
冷静一点 要做什么？
玩玩而已 反正都已经出来了，这样就可以了对吧
这都结束了 又要做什么
因为你做了坏事所以
要做什么？
没事没事
好了
姿势不错嘛
别这样 拿开
这个，这是什么？
我会把这个放进去喔，我们上课的时候就由它陪你
不要   要是有人来了怎么办？
不可以掉出来喔
只要安静就不会有事，好好用下面含着啦…
我晚点会再过来，就这样不可以掉出来哦  再见啦
不要丢下我...求你了 不要走
震动器没电了耶 快把这个拿掉
该不会是高潮了吧？
没有高潮...
这个是设定成一高潮就会掉下来的程度的
没有高潮呢 快点拿掉
因为接下来要好好享受了嘛 你想要高潮吧？
我不想高潮
经过这么长时间，身体变得敏感了吧？
别这样
只是稍微碰了一下而已？
不要 没有感觉 不要
你明明有感觉了
你自己也很舒服吧？
一点也不舒服
把那种声音压抑住啊
刚才你快要高潮了吧？
才没有 不准碰我这里
绝对不会去 不想去 不要
你得忍耐才行 你最讨厌我了
知道了
知道了 我绝对不会去的
用这种力量让你这里硬起来 快去了吗？
都湿透了嘛 你一直都放任不管嘛
啊这里硬了
不喜欢吗 你要摸摸看吗？
不要 别这样
在你的这里
我以为你快到了
如果能乘乖地拜托我，让我进去的话就让你高潮
不要 别这样，不要进来
讨厌啊
没事吧？
不要 我不想变得舒服
我说了 在你请求之前我，不会让你高潮喔
还没办法鼓起勇气吗
只要你乖乖听话我就让你走了喔
那么下次就用这个吧
不要，不要那个
别这样 啊 不要
想用碰你乳头吗？
不要 别碰那里
是吗？
喂喂喂连乳头都还没碰到，就想自己动吗？
全身都变得这么敏感了吗？
要是碰到乳头 会变成怎样呢
不要...我要碰咯
不要 不要
如果舒服就说舒服啊
不说舒服的话还不能让你高潮喔
差不多该老实一点了吧？
绝对不要 那里不行
哪里不行？
不说的话，我不知道哪里想要，哪里不要？
那里不行 那里真的不行 不行啊
那里不行的话，换这里也很舒服吧？
不 不要
不要 你很想舒服起来吧？
别说了 我才不想 不要
那就这样吧
够了啊 不要啊 腰要断了啊 腰不行了
为什么不要这样做呢？
不要 我不想变得舒服
没关系啦
你会变舒服的喔 因为这样会很舒服
不要啊
所以不行啊
不要 不要这样啊
差不多也想高潮了吧？
一直抵抗也没有意思啊
还要再用跳蛋塞进去然后放着不管吗？
不要 那个绝对不行
其实啊 你很想高潮吧？
那么就求我啊 求我让你高潮
求你让我高潮
再大声一点 求我让你高潮 再用力一点！
再大声ー点！
饶命啊！
没办法就饶你一命吧
要出来了！
以为我会饶了你？
我不会饶了你
为什么？
是因为你的恳求还不够吧 从心底说出来
饶了我吧
拜托了 饶了我吧
你得更大声一点才行啊 要从你最深处喊出来才行
饶了我吧
要去了喔！
要去了！
求求你 饶了我吧
来了！
已经去了
所以就结束了吧
你很满足了吧？
还没 还要
还想要更多吗？
我还想舒服下去 求求你让我高潮吧 拜托了
真是拿你没办法
拜托了
请让我高潮下去！
既然这么想高潮 那就去吧！
去吧
如果你还想高潮下去的话
已经不行了！
不行了！
不行了啊！
不行啊！
想吃吗？
沾满你淫水的震动棒好吃吗？
好好吃
你想怎么样？
我想要更多
想要更多？
你想要更多啊？
你终于懂得主动索求了
因为你一直以来用的都只是虚假的按摩棒
你也想要真正的家伙，对吧？
嗯
说说看？
请把我的嘴用鸡鸡填满
试着大声说出来？
那个 那个
你就这样主动用嘴巴含住我的肉棒了
你不过是个变态罢了
就算是变态 怎样都无所谓了
请多让我高潮一点
首先，从让我舒服开始吧
这么想要吗？
自己来舔吧
肉棒好吃吗？
很好吃
因为 我希望你能让我高潮下去嘛
好好地让我舒服了 我就插进去
你真厉害
你超会吃的嘛
啊，好舒服
请让我舒服点
用真的鸡巴
拜托了
请插进来
舒服的鸡巴
该怎么办呢
我想要了
请插进来
这样难道还不够吗？
不要 想插进里面
想在里面？
请插进来 拜托了
插进来
想要什么插进去呢
快 快插进来
我想要你的鸡鸡插进来
鸡鸡插进来
该怎么办才好呢
就用外面不够啊
光是摩擦我也很舒服了
不要 我想要在里面
啊 不行
我想要
如果说「请把小弟弟塞进小妹妹里吧」就好哦
请把小弟弟塞进我的小穴里面吧
真是个变态
反正怎样都好 快点插进来
知道了
我等你好久了
要插进来咯
进去了
快要高潮了
只是插进来而已，就要高潮了吗
舒服死了啊
下次快要高潮的时候就说出来喔
嗯
我会说的
好舒服
快要高潮了
要高潮了
够了吧
快插我吧
尽情享受
不行了
我可以去了吗？
还不行
我要去了
我忍不住了
要去了啊
想要更舒服一点吗
嗯 我想要更舒服一点
那么解开试试自己动吧
鸡鸡 请放进来
随便你怎么动都可以
好舒服
这有点奇怪
你就是在自己讨厌的家伙身上摇
你真是个变态呢
变态
快不行了
我要去了
去了
好舒服
对不起我不该说讨厌学长
前辈的肉棒好舒服
舒服吗？
舒服
从下面出来了
我好喜欢学长的肉棒啊
好舒服
我好喜欢学长
我喜欢前辈的肉棒
这次从后面来
自己把屁股张开
请原谅我 把肉棒插进来吧
连洞里都看得一清二楚
真是个变态呢
你一直想要的肉棒
好舒服
我要去了
用你的鸡巴把我的小穴弄得乱七八糟吧
我要让你爽翻天
我要去了
转过来
请插进来
请让我爽翻天
我要让你爽翻天
真有趣
我爱肉棒
马上就要去了
我要去了
我要高潮了
好爽
要来了喔
马上就要高潮了喔
好爽啊
救命啊
要来了喔
接下来换这件衣服继续吧？
嗯
性爱很开心吧？
性爱真开心
等一下大家也会过来喔
等一下大家都会过来喔
大家
想要很多很多肉棒，对吧？
想要
肉棒 我希望被很多很多美味的肉棒滋润
看吧，好多肉棒来了喔
好多肉棒来了
已经完全变成喜欢肉棒的女人了呢
变得好喜欢舒服的感觉了
山田，她说她喜欢山田你喔
啊，是吗
不过我啊，虽然讨厌女人但还是会做
你真是过分
让我来吧
大家一起玩吧
想要你们让我舒服点
想要我的肉棒吗？
想要肉棒吗
想要肉棒
啊，不行不行
舔你喜欢的肉棒吧
舔功变好了呢
给我喝口水
好吃吗 ？
好吃
啊，好舒服
发生了什么吗？
刚才做了很多次
小穴都红了
想要我手指进去
啊啊，好舒服
想要你手指进去
啊啊 请用手指帮我
快用手指帮我
想让谁的手指进去呢？
谁都可以吗？
对 谁都可以
啊啊 好舒服
还想要更多吗？
还想要更多
啊啊 好舒服
全都塞进去了
喜欢 我喜欢这个
亲我
就这样在山田面前可以吗？
你也来亲她吧
太好了
我一直都想这么做
无所谓了 都来和我接吻吧
喜欢亲吻吗 ？
喜欢亲吻
啊，好舒服
啊 喜欢你的手指
再多看一点
我会好好为你拍摄的喔
啊啊 好舒服
既然都特地拍摄了 就给我瞬开眼睛好好看着
你喜欢这样做吗？
喜欢 我好喜欢
为什么会这样呢
啊啊，好舒服
好舒服
想要大家做什么呢
想要肉棒
想要吃肉棒？
吃肉棒
啊啊，好多肉棒
舒服吗？
好舒服
啊啊 手指太好吃了，太棒了
我是变态，对不起
都特地给你拍了，给我好好看镜头啊
啊啊，好舒服
你真变态啊
我就是个最喜欢舔肉棒的变态女人
不只一根喔
有很多根喔
大家都要用我的嘴穴舒服起来喔
啊啊，好舒服
超级会吃啊
啊，好多肉棒
真开心啊
啊 没事的
蹭一下奶头吧
想要塞进小穴里面
再拜托一次 看看
请插进小穴里
你看着塞进去
自己看着插进去
冷静点
插进去
塞到里面去
放进去了
啊啊，好舒服
好舒服
肉棒好舒服
我喜欢肉棒
好舒服
是大家的肉便器呢
我是大家的肉便器
感觉好舒服
感觉真舒服
说你是戏剧社专用的肉便器啊
我是戏剧社专用的肉便器
这个
说 用正在拍摄的影片大家一起自慰吧
用正在拍摄的影片尽情自慰吧
鸡鸡 我喜欢
喜欢吗
最喜欢了
还有更多呢
再多一点
亲我
还有哪里
舔我的耳朵
好舒服
再多一点
再用力多打一点
好舒服
你喜欢被打屁股吧
最喜欢了
看这边
真是的
想要更激烈一点
想要更多
喜欢
喜欢这个
好爽
快感谢我们
十分感谢
好舒服喔
鸡鸡超级舒服的
好舒服
喜欢被勒住脖子
好舒服啊
跟上了
连续高潮
那样不行
加太多了
再多一点
好舒服
喜欢这个
最喜欢了
肉棒超级舒服
说啊，你这头SM的猪，快说对不起！
对不起 我是喜欢SM的猪
对不起，我好舒服
叫你说好几次了
别这样
对不起
好舒服
对着镜头好好说
对不起
你才是M的猪吧
对不起，我是个M的猪
来了来了
说说你希望大家怎么对你
希望你们让我舒服
请让我的小穴更舒服
请让小穴变得舒服
让我更舒服一点
那就继续吧
说说现在是什么情况
我的下面被前辈的肉棒抽插
舒服地要高潮了
好舒服，对不起
因为好爽
好舒服
用手来吧
看着镜头
请尽情地看我
说 请要用我来尽情地自慰啊
请用我来尽情地自慰
好舒服
已经深入了喔
已经进来了
喜欢深处
喜欢深一点
喜欢你
好舒服
好爽
好爽啊
要吃
好舒服
那里也好舒服
小穴里满满的幸福
小穴里面满满的幸福
好舒服
喜欢
我要高潮了
我高潮了
请在我脸上射满精液
喜欢
好舒服
又来了，肉棒
对不起，我太爽了
想要你灌満
想要你灌满精液
射出来 射我脸上
想要你射満
想要你射满精液
射出来 都射给我
好多肉棒
想要射出来
我想要精子
射出来
好厉害
射进来
再多射一点
满满的精子
精子好温暖
射出来
尽情射
好温暖
从今以后，就请好好当我们的肉便器
好
拜托了
请让我尽情高潮
这是什么？
禁止进入
为什么？
不知道为什么
好臭
这是什么意思？
发生什么事了？
为什么会写这些？
写着禁止进入喔
不过这是有什么动物吧？
但是还是让人很在意
这是什么？
发生什么事了？
好臭
这是什么？
要不要稍微打开看看？
我打开咯
欸 空酱
骗人的吧？
这是怎么回事？