（恋渕桃菜）
（男士专业按摩店）
（恋渊桃菜）
欢迎光临
您是初次来店吗
之前有过一次呢
按摩是第2次啦
这样啊 请享用
是的 谢谢
今天选择什么套餐呀
什么套餐
最近工作好累 身体好疲劳
有推荐的套餐吗
原来如此 利用精油按摩
让身醴得到放松如何呢
就这样吧
好的
这个请交给我
请去浴室更换纸内裤
好的
我们过去吧
您用热毛巾吗 是的
热毛巾喝
算了
好的
下面我为您服务啦
开始涂抹精油了
如何呢
暖呼呼的好舒服啊
好厉害
这样的仰卧姿势
利用精油按摩让身体放松
味道真香啊
抱歉 我颤斗啦
没关系的
我知道这是肌肉放松了
真舒服啊
太好啦
身体请放松
好的
好舒服啊 好棒
试试这边的角度按摩
好舒服呢
好棒 这里好舒服呀
再用力啦
好的
舒服吗
是的
好厉害
真舒服呢
好好享受吧
抱歉 我颤斗啦
没关系
真厉害啊
好棒 初次体验
好治愈的按摩啊
太好啦
身体放轻松点 好的
这样的按摩慢慢让你舒服
真厉害啊
这里啊
抱歉 就是 我没看胸部
你怎么了
没关系呢
屋顶的壁纸好漂亮呢
没关系
你可以看我的胸部的
抱歉
等一下 等一下啊
如何呢
好棒
好美啊
这样可以吗
好舒服呢
我可以抚摸吗
没关系啦
这里啊
抱歉 这里不要
好棒
我有保密很舒服的按摩呢
您要试试吗
真的吗 拜托
我知道啦
等一下
这里啊
这就是按摩吗
再用力按摩啦
等一下 这个啊
等一下啊
毛巾摘掉吧
等一下 真害羞呢
没关系呢
涂抹润滑油啦
好的
好多润滑油了
打扰啦
有点兴奋啦
如何呢
好舒服啊
这里啊
等一下 碰到了
什么啊
碰到了啊
好厉害啊
等一下 不妙呢
这样不妙了
这就是特别嘉宾按摩吗
是啊
我感觉这里想要了
追加润滑油了
这里啊
这里
这里也需要按摩吗
等一下啊
这里啊
这里 这里不行啊
为什么呢
这里不行啊
但是 这里想要了
等一下 这里的按摩受不了的
让这里舒服吧
不行
为什么
太舒服呢
好啊
最重要的就是舒服呢
不行了 这里不妙啊
不妙呢
龟头不妙
是这里吗
好棒
舒服吗
好舒服啊
同时按摩了
如何呢
舒服吗
同时不妙了
好好的按摩啊
不行了
真的不行
等一下 别吹气
吹起的好舒服
也有嘴巴口交按摩
您要试试吗
嘴巴吗
拜托
我知道啦
好棒
嘴巴真厉害啊
好暖和
好暖和啊
舒服啊
好舒服呢
好舒服
好棒 好舒服啊
龟头
这里也舒服吗
不行啦
等一下 别这么激烈啊
感觉要射了
不行
别这么激烈啊
要射啦
不行
要射了
射了
射了好多呢
等一下 好棒啊 湿答答啦
抱歉 我射了
好啊
抱歉
不行
嘴巴舒服的我射了
没关系吗
没关系的
好好享受吧
不行了
这样不行的
好舒服
还可以再次射吧
我刚射了呢
不行啦
还可以再次射吗
好舒服
再试试更加刺激的按摩
要试试吗
真的可以吗
好的 我知道啦
脱掉吧
好的
你要干什么
夹击了
好舒服啊
好柔软的胸部 好舒服
舒服啊
舒服吗
好舒服呢
他说全部射出来
胸部好舒服啊
好大啊
硬了
胸部好舒服 变硬了
可以接吻吗
对店里保密啊
好的
用这里给你按摩
这里吗 要插进小穴了 等一下
插进小穴啦
不行的 等一下
你说过 对店里保密啊
可以吗
好舒服
舒服啊
可以接吻吗
我可以舔吗
舒服吗 可以舔
好舒服啊
胸部好棒
舔这边
好厉害 好的
您舒服了吗
舒服
太好了 随便摸吧
想舔了
胸部好棒啊
好舒服啊
我可以抽插吗
可以
随便用力吧
您舒服吗
我想要后插式呢
好啊
可以吗
可以后插式吗
可以脱掉吗
可以的
随便抽插进小穴吧
好舒服
看我 好舒服啊
太好了
再用力吧
舒服呢
好舒服啊
舒服呢 再用力可以吗
可以的 再用力吧
是这样吗
好的 您舒服就好
好舒服啊
太好了 您再用力吧
好厉害啊 躺好我来插进小穴
好的
里面好温暖吧
随便的插进小穴吧
这就是特殊套餐吗
是的 请用力吧
好舒服啊
可以再用力吗
可以
好舒服啊
太好了
再用力吧
真舒服呢
舒服啊
再用力了
舒服吗
我也好舒服
好厉害 胸部好棒啊
舒服啊 好舒服啊
不妙 不妙啦
不妙呢
我感觉要射啦
感觉要射了
好啊
不行
好舒服呢
好啊 射吧
好棒啊
好舒服呢
舒服呢
好舒服啊
全部射出来吧
好舒服
不行了 慢一点抽插
好啊
全部射出来吧
可以射吗
可以的
全部射出来吧
不行 要射了 要射了啊
要射了 要射啦
好多呢
您舒服了吗
太舒服呢
射了好多呢
太好啦
等一下 等一下 继续射吗
继续射吧
胸部好舒服啊
舒服啊
舒服吗
是的
双乳夹击吧
好啊
不妙了
感觉如何呢
不妙 用胸部感觉要射
好啊
可以射吗
可以的
好好享受吧
不妙 不妙啊
要射了 要射了
好啊
射了
射啦
好多呢
浓厚的射出来啦
好厉害啊
不要告诉店里啊
好的
下次 我还想要特殊套餐
随时等待您的光临
欢迎光临
身材好棒啊
谢谢
今天您选择什么套餐
初次过来的吗
是呢 按摩是初次呢
好的
我流汗啦
顺便帮我清洗身体吧
好的 我知道啦
我初次过来呢 什么样的
好的
用特殊的沐浴乳按摩
就是这样的套餐
最后给你好好感受
对于男士很受欢迎
不用直接洗澡 交给我
现在马上可以按摩啦
马上开始吗 知道啦
马上可以
请马上开始
好的
泡沫涂抹身体啦
拜托
好舒服呢 正合适
力道您感觉可以吗
工作很忙吗
是的
您真专业 好舒服的
谢谢
继续上下按摩啦
好棒
好厉害啊
好棒啊 太棒啦
您感觉如何 太好了
后背干净啦
好的
谢谢
请躺好
好的
这边开始按摩啦
这样不妙呢
好舒服啊
舒服吗
是的
好棒啊
我要脱掉 让你抚摸
有这样的套餐呢
您要试试吗
拜托啦
好棒啊
可以吗
可以
好棒啊
好厉害啊
象这样夹击啦
好的
这个好棒啊
真柔软
您感觉如何
太棒了
好好治愈您
好的
出来啦
真的啊
清洗这里啦
好的
多来点泡沫
来回的清洗啦
舒服啊
真厉害啊
你可以抚摸我
可以吗
真柔软啊
好棒
真的好柔软呢
帮我摩擦吧
真柔软啊
清洗这里了
摩擦的真舒服呢
摩擦让坏东西排出来
好的
胸部好棒啊
真厉害啊
好棒啊
真柔软呢
真的好柔软啊
用力揉捏吧
好的
让身体放松吧
真柔软呢
我不行了
真棒啊
累积了吧
好痛苦呢
脱掉吧
好的
双腿掰开
双腿吗
大量涂抹了
好棒
害羞吗
真害羞呢
大量涂抹啊
好的
屁眼
一清二楚呢
等一下 感觉要射了
这里不行呢
可以忍耐吗
可以
好棒啊
这个真舒服呢
感觉想要快点射吗
是的
身体转过去吧
转过去吗
是这样吗
是的
舒服啊
这里不妙呢
舒服
舒服吗 好好享受
这样不妙呢
感觉要射
不行 要忍耐
要射啦
不行的
美女 不行啦
好棒
要忍耐
要忍耐呀
先休息下吧
不行
不行的
好痛苦啦 是的
到极限了吗
不妙
看上去到了极限啦
是的
到了极限啦
泡沫冲洗干净我们去房间
好的 拜托
身体擦拭干净
好的
现在进入房间啦
有普通奶油蛋糕的套餐
有秘密套餐
您怎么选择呢
秘密套餐是什么
全身给您特殊的舔服务
就这个啦
好的 知道啦
打扰啦
好棒
好棒呢
舒服吗
是的
好舒服呢
这里好舒服呢
继续用力舔了
好厉害 好舒服
舒服吗
真舒服呢 好的
局部开始舔了
激烈的不妙呢
不妙 感觉要射呢
不妙了吗
等一下 等一下啊
太舒服啦 感觉要射
这是什么啊
真舒服呢
真舒服的舔法啊
腰部抖了
舒服吗
是的
好的
好好享受吧
好棒 好舒服
舒服吗
变的好硬了呢
这里好舒服呢
再用力 用嘴巴吧
好舒服啊
再用力吧
我感觉要射了
可以射入嘴巴吗
可以
要射了
要射啦
好多呢
射了 不想再试试别的吗
真厉害
什么啊
睛趴下
是这样吗
是的
好舒服
真棒
不妙 不妙啦
好舒服呢
舒服吗
我看看你还有多少精液呢
这样好舒服啊
可以射吗
射吧
让我看见啊
好的
不行要射了
射吧
要射了
真厉害啊
射了好多呢
是的
今天的服务全部结束啦
谢谢您
谢谢
太舒服了
打扰啦
欢迎光临
您预约的整体按摩套餐吗
是的 拜托
我感觉身体好累
身体发凉
下半身没劲
给我来点刺激的套餐吧
好的 知道了 交给我啦
请多关照
请俯卧
俯卧吗
这样很害羞大家都这样吗
是的 别在意啊
好的 这样啊
请俯卧
身体盖上毛巾
好的
真好啊
打扰
真的啊 真僵硬啊
身体好疲劳啦
力道可以吗
可以
真舒服啊
再用力可以的 趴下身体
真的吗
真不错呢
感觉好温暖呢
真的吗
身体请放轻松点
谢谢
今天按摩后
明天又恢复了正常的工作
我会努力的
好人啊 抱歉
给我这个糟老头子按摩
感觉好温暖
渐渐身体暖和了吗
身体温暖了 开始温暖啦
身体暖和了 好的
毛巾摘掉了
有点害羞呢
没关系 不用害羞的
请仰卧吧
仰卧吗
好的
抱歉 这个有点害羞呢
这样的穿着
没关系的
真好啊 真厉害啊
在我面前 等一下 吓一跳呢
真棒啊
为了让你放松
给你熟毛巾遮眼部
热毛巾吗
等一下 这样就看不见啦
多遗撼啊
交给我吧
好温暖啊毛巾
这里好僵硬呢
这样不妙啊
我有点呼吸有点困难了
为什么呢
没事 抱歉 没有恶意啊
为什么遮挡呢
我说不用遮挡吧
是吗
抱歉 有点害羞呢
不行
别遮挡啊
好的
真棒啊
这附近好好的按摩
好的
等一下
想要摘掉了吗
抱歉 我不是故意的
不是我故意的呢
按摩的原因
可以吗
可以
真抱歉呢 真好啊
好柔软呢
好好按摩
好舒服啊
摇摆了啊
这样您放松了吗
有点紧张 但是好幸福
您真的紧张吗
这边 那边好硬啦
抱歉 我不受控制了
有了反应呢
抱歉
这里舒服吗
非常舒服
坏东西排出来
好的
拜托
这个啊
怎么啦 好的
抱歉 我开始兴奋啦
可以吗
请放松
舒服吗
舒服
真棒
怎么样呢
累积了吗
是呢 身体好热了
是呢 好热啦
真好吃
胸部好吃吗
胸部好厉害
就这样嘴巴脏东西排出来
嘴巴吗
还可以这样啊
咽下去
做的非常好
这也是服务吗
服务呀
舌头伸出来
好的
是这样的啊 太棒啦
累积很多了吧 真开心
真棒啊
累积很多了呢
接下来做什么啊
好好的让我探索啊
探索吗
这样受不了啊
好刺激啊
好舒服 舒服啊
我舔乳头啦
帮我舔吗
舒服啊
舔了
好舒服啊
好棒啊
这边
这边吗
不妙啊
不妙 不妙啊
这个
好刺激啊
为什么遮挡呢
抱歉 这个
不行
抱歉
有点
害羞呢
好美的胸部啊
好大 好美啊
好舒服
我也想舔乳头啦
怎么弄
这样的啊
我们一起舔吧
好的
胸部好大 好舒服
舒服了吗
出来啦
抱歉
没关系 别忍耐啊
完全出来啦
现在好幸福啊
胸部好治愈啊
夹击啦
好的
不妙 不妙呢
遮挡起来啦
舒服吗 肉棒如何呢
好舒服啊
太好啦
真舒服啊
再用力啦
胸部好柔软 好舒服
肉棒真舒服的
再用力了
累积了
是呢
想看屁股可以吗
可以
等我
好的
这个好美啊 屁股
可以掀上去吗
可以 掀上去吧
丁子裤啊
好浪漫啊
肉棒涂抹润滑油了
湿答答 好温暖了
坏东西排出来
真棒
不妙
累积很多了吧
这个太舒服
坏东西全部排出来
好的
抱歉 这里好棒
就是这里累积啦
是呢 坏东西全部排出来
全部排出来
帮我排出来
这里好舒服
没必要穿纸内裤啦
舒服啊
不奶 乳头不要这样摩擦
不能停下的
不行了
感觉要射呢
脸部让我看
舒服
好美 好美的脸蛋呀
让我仔细看
不行 不行 不行了
不行 不要揉捏了
怎么了 全部排出来吧
是啊
太舒服了
太舒服呢 我想看脸部
忍不住了吗
初次体验这样的服务呢
好兴奋呢
你真温柔啊
没遇见这么温柔的女人
好好的治愈你
好治愈 好棒
夹击肩膀了
胸部吗 用胸部
真厉害 初次
初次体验这样服务吗
摩擦啦
乳头与乳头摩擦
舒服吗
非常舒服
这个好治愈啊
好幸福啊
没有遮挡呢
脱掉吧
要脱掉吗
要的
好棒 抱歉
脱掉了
帮我脱掉了
我也可以脱掉吗
好的
我可以看吗
不想用这里让你舒服吗
想要啊 想要了
追加套餐了
真的吗
是这样吗
真的可以吗
可以
看清楚了
好的
插进小穴啦 插进小穴了
全部插进小穴啦
舒服啊
看着插进小穴部位
好的
不妙 太舒服呢
好紧啊
好好享受
这个不妙啊
慢点抽插
真棒啊
舒服啊
小穴舒服吗
小穴好热 好舒服
再用力摩擦了
摩擦了
慢一点 不妙了
不妙吗
舒服啊
真的不妙呢
好啊
要射了
真厉害啊
好紧
舒服吗
舒服
好大了呢
不行
不妙 不妙了啊
不行 不行啦 要射啦
没有不行啊
要射 要射了
先别射
不行
抱歉
为什么射了
忍不住呢
我说的不行
抱歉 抱歉
太舒服呢
我射了 射了
因为你随便的射了
不行别这样 这个好舒服
现在好敏感了啊
手打马上要射了
因为你射了 需要惩罚你
惩罚吗
但是 舒服的惩罚你
再次插进小穴 想要舒服吗
再次吗 真的吗
好多精液呢
再次插进小穴小穴吧
湿答答了呢
抱歉
真硬呢
太舒服呢
干什么啊
说过 再次插进小穴吧
这个 插进小穴啦 插进小穴了
等一下
刚射了 别这么刺激抽插
如何呢
能看见抽插部位吗
是的
一清二楚呢
好棒 好色情的声音呢
舒服啊
太舒服呢
不妙 不妙了
别随便射了
好的
我不射 我忍耐
舒服啊
真服你啦
要忍耐啊
站立
站立吗
这样吗
站立
可以忍耐吗
好刺激 举上来 这样吗
手臂举高
又来了
真害羞
这个刺激有点重了
可是 好好享受吧
坏东西排出来
不行 不行 好舒服
好刺激了
忍耐
忍耐啊
请趴下
这样吗
造样真害羞 害羞啊
但是好舒服呢
舒服吗
舔了啊
舒服
真舒服呢
真棒 又变硬了
胸部顶到了我的屁股
好舒服啊
舔这里啦
受不了啊
真棒
肉棒又累积了啊
累积了啊
真厉害
舒服吗
非常舒服
可以吗
可以
插进小穴让我们舒服吧
好美啊 好漂亮的颜色啊
可以吗
可以
插进小穴吧
打扰啦
真棒
真温暖
全部插进小穴啦
是的
真棒啊 真舒服啊
腰部用力
坏东西排出来
再用力啦
坏东西全部排出来吧
我想看这里
好的
好美啊 初次看这么
丰满的胸部呀
初次看见呢
舒服了吗
好紧了
小穴好紧了
我知道好大啊
好棒
舒服啊
可以接吻吗
肉棒太舒服啦
我也好舒服
舒服啊 不妙 不妙啦
不妙了吗
插进小穴好深 好舒服
舒服啊
好舒服啊
舒服吗 太好了 再用力
舒服啊
我忍不住啦
好啊 全部射出来吧
射到外面 胸部吗
这里 胸部
要射了 要射了
射吧 全部射出来吧
不行了 要射了
舒服吗
太舒服呢
我还可以过来吗
期待您的预约
可以指名吗
可以 期待您的光临
等你好久啦
谢谢您
润滑油按摩可以吗
好的
请俯卧
俯卧吗
脱掉吗
好的 拜托
俯卧
好的
打扰了
后背涂抹润滑油了
好的
润滑油真不错呢
味道好香呢
开始按摩了
真厉害呢
谢谢
力道可以吗
正合适
太好啦
请好好享受吧
你真厉害 工作多久了
没那么长时间的
是吗
你有天赋啊
谢谢 您这么说 我真开心
这个真不错呢
肩膀部位拜托
好的
涂抹润滑油啦
感觉如何
真不错呢
肩膀累了啊
是啊
好厉害
腿部开始涂抹啦
真厉害
力道正合适
谢谢
有什么需要告诉我
股间帮我按摩吧
好的
好的好棒
不方便按摩吧
是呢
翘高点了
谢谢
如何呢
真擅长呀
谢谢
看上去好舒服呢
你知道吗
因为你太擅长了
好棒啊
可以仰卧吗
好的
拜托
舒服吗
太舒服呢
打扰啦
肩膀开始按摩
好的
这边可以吗...
好啊
怎么样呢
好舒服
没想到我来按摩呢
对店里要保密啊
给我全身涂抹润滑油
用我的身体让您舒服
快点说啊
您要试试吗
肯定呀
拜托
可以吗
可以
好的
这样吗
大量
身材好棒呢
如何呢
舒服啊
好棒
全部出来了
继续揉捏可以吗
可以的
大量涂抹了
请揉捏吧
大量揉捏啊 这样吗
胸部好厉害
这里呢
好舒服啊
舒服啊
真硬呢
好敏感呢
屁股让我看
往前点 翘高
屁股摇摆了
如何呢
真害羞呢
请仰卧吧
力道如何呢
正合适
正合适吗
好舒服啊
是这里吗
身材好棒
好舒服呢
好棒
好棒啊
接下来还有什么吗
还有让你舒服的套餐呢
我想全部追加的
我知道啦
可以摩擦吗
您喜欢怎么做都可以的
忍不住了
好舒服啊
舒服啊 好舒服呢
真厉害啊
这里舒服吗
好舒服呢
真舒服呀
好棒
是这里吗
不行了啊
可以插进小穴吗
好的
请好好的享受吧
好棒
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
舒服吗
不妙了
要射了
您舒服了吗
好舒服呢
好棒啊
刚射了
痒呢
还可以再次射吧
好厉害啊
舒服呢
这个好棒啊
还可以插进小穴吗
可以
您好好的享受吧
好棒啊
继续
插进小穴了
舒服吗
舒服
好棒啊
好好享受吧
好厉害哦
舒服啊
舒服
好舒服啊
好舒服
要射了
射出来吧
要高潮了
要射了
好舒服呢
舒服啊
不行啦
用胸部让你好好舒服吧
太舒服了啊
我射不出来了
期待您的再次光临
（恋渊桃菜）