欢迎来到SOD学园
入学的大家
我们的学校
是怎样的一所学校呢
(恋渕桃菜 出演)
是有精神力量的
这点我们绝对不输其他学校
欢迎大家入学SOD
我在这等你们
我是三年级B班的恋渕桃菜
之后两年 我做了学生会长
我受到大家的信赖
过着理想的学生生活
明明应该这样的
现实生活中的我是这样的
戴着眼镜 只是一个空壳
学生会长没有什么权利
好疼啊
不要啊
停下来
还有这个学校
改变了
那个学生会的文化祭
该做决定了
别的班级好像都是随意做的
老师也有提醒
大概这次文化祭也很过分吧
我们学校
怎么办 我作为学生会会长
说点什么啊
得鼓舞人心啊
学生会会长是怎么想的
我得说点什么啊
怎么办啊
大家在看着我呢
我知道你也很为难
但至少说点什么吧
偶尔也想看你作为会长
该有的样子啊
但是那些学生怎么办啊
我还有事 我回去了
好狡猾啊 我也回去了
剩下的交给你们了
会长拜托你了
前辈
对了
还有那个
你知道吗 学生会拿出的东西
(文化祭当天)
什么 我不知道
我听说了 好像是角色扮演啊
这样啊
角色扮演谁啊
是啊
是谁呢
而且会长还是那个人
都是在浪费时间吧
确实啊
也是啊
C班好像是女仆
欸
我们去看那边吧
不错啊
不错
一定是那边更开心啊
走吧
嗯
拜拜
是啊
没事吧
你打扮成这样
怎么办啊
我发不出声音来
但是我得改变啊
欸
那个
我这样的打扮怎么样呢
适合我吗
虽然适合你
但是你这样
不用做到这个程度吧
果然我还是不行啊
我不能像前辈一样
但是我觉得不错哦
欸
这个样子是模仿前辈吧
前辈就是那个传说中的人物吗
我很向往她所以才来这里的
所以我想穿这件衣服
我想拯救这个学校
是呢 这样的话一定可以的
嗯 我们也来拯救学校吧
是呢
嗯
一起吧
一定可以的
可以的
完蛋了 学生会救救我啊
欸
会长啊
你怎么穿成这样啊
这是为了学校脱的
这样啊
对不起啊
不是的
完蛋了
有麻烦了
什么麻烦啊
之前前辈做的很有人气但是
模特联系不到了
现在我在找替换的人
但是我找不到
想让你们帮忙啊
我们怎么知道啊
不要这样说啊
帮帮忙啊
那个
怎么了啊 恋渕
我可以的话 我愿意做模特
找到可爱的模特了
真的吗
嗯
太好了
说愿意做模特
学生会会长
欸
不错啊
是吧
好厉害啊
欸 不得了
不错啊
很好啊
是啊
好厉害
会长 很适合你啊
被他们盯着看 好害羞啊
大家看到我硬了啊
恋渕 可以请你不要动吗
对不起
我在做什么啊
大家都在认真画呢
我也得好好做
但是
欸
莫非看着我在自慰吗
我第一次看到男人自慰
欸 怎么了啊 恋渕
那个 这个
完蛋了
怎么办啊
我该怎么说啊
但是我都来到这里了
那个
大家
可以休息一下吗
是呢 一直都是站着的
我们休息一下吧
是呢
休息吧
就这样吧
大家啊
我真的可以吗
欸
当然了
嗯
为什么这样说啊
因为我感觉大家很痛苦
那个 那里
这个啊
我想救大家
学生会会长
大家看我哪里
我看的是胸部
我也是胸部
你呢
当然是胸部了
那大家过来这边吧
欸
过去啊
可以摸的哦
真的吗
好柔软啊
很柔软的样子啊
好厉害啊
好大啊
好棒的样子啊
好厉害
在摇晃呢
好厉害啊
真的呢
可以舔吗
不是吧
好柔软啊
好厉害
在摇晃呢
多大罩杯啊
好厉害
在摸呢
摸呢
乳头挺了
好挺了啊
好厉害
不得了啊
我想要用胸部夹住
好柔软啊
好厉害啊
好厉害
好柔软啊
我也想要啊
好舒服
好爽
不行了 会长
欸
要射了
射了
该我了
好厉害
好温暖啊
好棒的胸部啊
好厉害啊
好厉害 好舒服
不得了啊
好厉害
好爽啊
好舒服啊
好爽的样子
要射了
学生会会长
可以躺下吗
可以的
你打算做什么啊
我想换个姿势
好厉害
好柔软啊
好兴奋啊
不是吧
不错啊
好厉害
会长现在怎么样了
我不知道
好厉害
好舒服啊
好爽
给我舔吧
给我舔龟头吧
好舒服
你自己来吧
可以吗
好厉害啊
好厉害
好爽啊
不行了
好舒服
我好开心
会长
学生会会长
可以射吗
可以的喔
射了
会长他射了好多 没事吧
我给你擦干净
谢谢
没事吧
干净了
谢谢
欸
没事吧
你不需要做什么吗
可以的话我也想要
快点躺下吧
好的
这么美的人
好厉害
你跟刚才不一样了
是吗
你给我擦了 我得回报你啊
谢谢
快点脱了吧
好的
好的 我脱了
好厉害
看到你的胸部我兴奋了
忍着的吗
嗯
会长
好爽
舒服啊
好厉害 好大啊
因为好舒服
得快点给你脱了
好的
好厉害
摸的好厉害
好爽
舒服啊
我可以摸你胸部吗
欸
不行吗
拿你没办法 可以的
我想摸
好厉害
好柔软啊
好厉害啊
好舒服啊
碰到了
是啊
怎么样 舒服吗
好爽
那就好
我想用你的胸部夹住
用你的胸部
想这样啊
嗯
怎么办呢
不是挺好的吗
你说拜托我
学生会会长拜托了
可以的
好厉害
怎么样
不得了啊
夹住了
好舒服
好厉害
不得了啊
好爽
那就好
好厉害
胸部好厉害啊
好舒服
好厉害
好棒啊 会长
居然这样做
像做梦吗
是啊
好魔害
好爽啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
好硬啊
你这样做谁都会这样的
不得了
可以给我你的口水吗
你好任性啊
对不起
就是这样 好棒啊
湿湿的 好棒啊
好棒啊
好爽
就是这样
好硬啊
对不起
你这样夹住 好厉害啊
这样不得了
好厉害
好舒服
舒服啊
怎么了啊 在颤抖呢
我忍不住了
可以的哦
好喜欢啊
不得了
要射了
可以的 射吧
射了
不得了
好厉害 射了好多
湿湿的 喂
欸
不得了
第一次这样
这是什么
好爽啊
不得了
停不下来
好厉害
好厉害啊
会长好厉害啊
不行了
不行啊 真的停不下来啊
好厉害
继续吧
不行了
没有了 会长
不行了吗
不会出来了
不行了
你好让人意外啊 好下流啊
(SOD STAR 桃菜)
我说你啊
拿出来
快点啊
不是的 不要啊
拿出来啊
对不起
你真的有吧
我没有
真是的
对不起
这也没办法啊
那个
没事吧
没事
但是
我被他们欺负的不行
好过分
我就在这里治愈他吧
我们一起收拾吧
欸 可以吗
谢谢
好疼
对不起
啊 他在摸我的胸部
好害羞啊
但是他刚才被欺负了
我得安慰他啊
我可以的话
我来安慰你吧
欸 那个
什么意思啊
因为你刚才被欺负了吧
所以我想安慰你
可以吗
我想接吻
好柔软啊
不得了
这里也舒服吗
好舒服
那个
这里有点挺了
会长
可以舔这里吗
好的
可以的
在舔了
会长
不行了
这里变挺了
好爽
好厉害
在颤抖呢
那个
继续吧
好的
会长
我给你舔这里
那个
好舒服
舌头好柔软
好温暖啊
舒服吗
嗯
不得了
那个
会长的嘴唇好柔软啊
好厉害 在颤抖呢
好厉害
会长
好柔软的东西碰到了我的肉棒
没有的哦
我知道的
摩擦呢
难受吗
难受
好难受
变大了
我忍不住了
这样不行吧
没事的
喂
要是有人来了就完蛋了
没事的
可以吗
为什么要这样啊
好害羞啊
不行哦
但是
我看看
这样怎么样
好爽
舒服啊
是的
那就继续吧
但是这里是教室 如果有人来了
压着了
怎么样 舒服吗
嗯
好舒服
好厉害
想要我怎么做
这样不行啊
好爽
舒服啊
是的
真的在颤抖呢
很难受的样子 我来救你哦
但是
为什么又遮挡了啊
好害羞 有人来了就完蛋了
不行哦
会有人来的
没事的
不会有人来的
那个
好厉害 在颤抖呢
怎么了啊
这样舒服吗
好厉害 越来越大了
这样的话
想要我这样吗
怎么办啊
比刚才大了
这样舒服啊
背面
那我就给你含住了哦
这样刺激的话
会射的
你的嘴巴好温暖啊
好厉害 好大啊
这样舒服啊
嗯
摩擦乳头好舒服啊
都舒服啊
喂
你见过女人做色情的事情吗
没有过
我给你看吧
那个
在这里啊
怎么样
好厉害
在颤抖呢
不摸一下看看吗
可以的哦
好厉害
这么湿了啊
是这样的啊
好厉害
里面好温暖啊
舒服吗
好温暖 好爽啊
好舒服
好柔软啊
不行了
湿湿的了
好厉害
在颤抖呢
好爽
肉棒都这么大了
想进去吗
是的
怎么办啊
进去了
好厉害
好舒服
好爽
等一下
好舒服
好爽
不得了
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
停不下来了
不行了
不要啊
不行了 湿湿的
不行了
好舒服
好爽
高潮了
等一下
不行了
高潮了
你这样蹂躏
不可以告诉任何人哦
(鬼屋)
是谁说来鬼屋就可以看
女孩的内裤了
都没有女孩呢
真的是这样啊
好不容易来这里啊
但是没有女孩来啊
打扰了
喂
来了
不得了
可能是女孩
打扰了
好可怕
不要啊
谁啊 不要啊
你在做色情的事情 不要啊
不要啊
不可以摸啊
喂
不要啊
不要摸那里啊
不要摸啊
不行啊
我说了不行啊
不要啊
里面不行啊 不可以进去啊
不行啊
不行了
不要啊
不行啊
你从刚才就在做什么啊
好可怕啊
又来啊
为什么啊
不行啊
喂
这样不行啊
不行啊
那里不行啊
喂
喂 不行啊
不行啊
喂
高潮了
喂 不要啊
不行啊
喂 不行啊
我生气了 你们俩拿出肉棒吧
欸
这次我来蹂躏你们哦
嗯
我会好好蹂躏的
舔肉棒吧
还有这边
好厉害 又变大了
好奇怪啊
舒服吗
舒服了吗
嗯
我得蹂躏这里的肉棒
怎么办啊
这次我用胸部蹂躏哦
怎么样 舒服吗
好爽
不得了
好厉害
比刚才大了
还有这里
不得了
好舒服啊
舒服啊
好爽
不得了 要射了
还不行哦
不得了
这是对你们刚才没有停下来的
回礼哦
所以不行哦
不行了
我也不行了
不行哦
我忍不住了
不行了
不行哦 不能躲开哦
我不能饶了你们
不行了
忍不住的话就来这边吧
好的
对不起
不知不觉
可以吗
好舒服啊
不得了
舒服吗
好爽
可以摩擦胸部吗
可以的
不得了啊
给我们口水吧
就是这样 还有这里
好厉害
忍不住了
继续吧
好厉害
湿湿的
湿湿的 胸部好厉害啊
好舒服
好厉害
我的胸部发出了这样的声音
变态
对不起
不得了
好爽
我想射啊
怎么做
你说怎么做
忍不住了
可以的
可以吗
那就进去吧
可以吧
好厉害
好舒服
好爽
摸这里可以吗
可以的
不可以擅自动啊
好舒服
舒服吗
不舒服
好爽
很舒服吧
没有的
好下流啊
不得了
好舒服
不要啊
就是这样哦
好爽
好舒服
我也想进去
好爽
不行了
抬起腿吧
舒服吗
没有
很舒服吧
不是的
高潮了
继续吧
不要啊
高潮了
好腐害
要射了
快点射吧
不要啊
高潮了
可以射吗
射了
好爽
我想进去
看着我哦
不行了
舒服吗
不舒服
不行啊
不要啊
高潮了
要射了
可以吗
快点射吧
好了 接下来只有那个人了
那个学生会会长
什么时候变成那样的
等一下
不可以在学校抽烟哦
你怎么知道我在这里的
其他不良少年告诉我的
请你不要再这样下去了
你真是好烦啊
好烦啊 一天好吵啊
请不要继续这样了
什么
你说什么啊
我继续你能怎么样啊
喂
怎么了 发出像女人的声音
你不害羞吗
喂 不要这样了
你如果可以的话让我舒服啊
欸
什么啊
快点吧
别问了
快点给我看看吧
什么啊
你可以这样吧 是吧
那就来吧
快点吧
这里可以吧
你自己探索啊
好吵啊
继续吧
继续啊
就这点本事吗
可以用力吗
谁知道呢
好厉害啊
你擅自舔了
你说的继续啊
是呢
伸出舌头吧
可以这样啊
好爽
你干嘛啊
我来摩擦哦
我就算了
我舔了哦
你喜欢乳头吧
不行吗
这里呢
确认一下吗
那就来吧
这样舔啊
舔这里怎么样
说啊
继续吧
继续啊
不得了
是这样吗
怎么了
没事
没事吗
这样好奇怪啊
干嘛啊
好厉害啊
这里可以吧
我喜欢
干嘛啊
好厉害
这里可以吧
不行啊
不行了
高潮了
不行了 高潮了
扶着吧
舔我吧
不行了
好厉害
手指进去了啊
因为湿湿的了
就进去了
这里怎么样
好舒服
舒服啊
不行了
继续吧
我看看
这么舒服吗
这里舒服啊
这里吗
就是那里
不行了
不要啊
好厉害
出来了好多啊
不要啊
那里那么脏要舔啊
好厉害啊
没事吧
我来蹂躏你
欸
怎么了啊
乳头这么有感觉啊
那个
像女孩一样
不行了
很有感觉吧
不行了 好爽
喂
不行了
好舒服
喂
真的好像个女孩子
因为你蹂躏那里了啊
你讨厌这样吗
好爽
好舒服
还有这里
可以吗
如果无论如何都想的话
好爽
忍不住了
拜托我呢
拜托了
好鼓了
好厉害
好舒服啊
这样舒服吗
好爽
忍不住了
忍不住了啊
想要怎么做
好好说哦
用胸部摩擦吧
这样吗
好厉害
好舒服
那里
怎么了
好爽
还想要吧
胸部好厉害
好舒服啊
继续摩擦吧
继续啊
你自己来吧
摩擦胸部吧
什么
好爽
好厉害
好喜欢啊
这里哦
不得了
好有弹性啊
就是这样摩擦吧
你看着哦
好舒服
怎么了
好厉害
不得了啊
不行了
又变硬了
你这样做
我想让你舔
想舔啊
是的
拜托我吧
请舔我吧 拜托了
好爽
看着我吧
好舒服啊
好厉害
好爽
好舒服
舒服吗
喂
要射了
不要啊
不行了
那个
怎么了
我忍不住了
那就来吧
可以的
真的可以吗
就是那里
好厉害
好爽
这样好爽
好舒服
湿湿的
这样不行啊
看着我
好厉害
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好紧啊
好厉害
不行了 好爽
不行了
好厉害
继续吧 来吧
好舒服
继续吧
高潮了
好爽
好舒服
高潮了
高潮
不行了
继续吧
起来吧
过来吧
不要啊
继续吧
可以了
高潮了
不行了
好爽
高潮了
继续吧
过来吧
好厉害
不行了
不行了 高潮了
没事吧
不行了
没事
什么
快点吧
快点啊
那就来吧
好舒服
继续吧
高潮了
好厉害
好爽
高潮了
好厉害
好紧啊
好舒服
不行了 要射了
快点射啊
可以射吗
快点啊
高潮了
要射了
高潮了 停不下来了
停不下来了
不行了
射了
要高潮了
给我弄干净吧
好厉害
好舒服啊
不要啊
不行啊
入学SOD学园的大家
我们学校有不可思议的
精神力量
这点我们是不输任何学校的
站起来吧 SOD
我等大家的到来哦
我是三年级B班的恋渕桃菜
(完)