好久不见
好会打扮
是的
感觉你很平静呢
隔了好久
好想你
今天能到几点
到6点左右
明天早上吗
不是
18点
老公回来之前都可以
那家伙还好吗
很好喔
店里生意不错呢
好像挺忙的
这是什么
兜风吗
兜风
我们还没决定去哪
其实已经定了
已经定了
我好期待
是这样
有对象了吗
我吗
定期见面的女生
为什么
没有很奇怪吗
不奇怪总觉得你有
最近有个在意的人
有点在意的女孩子
有兴趣
这么久没见之后
没联络的这段时间里
有想我吗
一点点
真少啊
整体来说有多少
整体来说
这样吧
有点少
我想说别想太多
休息都在做什么呢
偶尔
兴趣呢
你有没有用交友软体
交友软体
兴趣之类的
是吗
不知道要聊什么
是的
你冬天来过这吗
是来过
有看到什么吗
我觉得还挺壮观的
好漂亮
这边
不对
看的地方不对
我觉得这是正确答案
最近有做过吗
有吗
有啊
有做爱吗
他有这样吗
被摸了全身吗
没这样摸
一半就没了
一半
有摸这里吧
有舔吗
有做那个啊
是不是觉得痒痒的
发出了那种声音
为什么要问这种问题
想知道你想要什么
很在意吗
这里很热哦
自己好好摸
让我看
我想让你摸
这样我不知道
大概是在这吧
不过没听清楚
我明白是在这
再教我一次吧
为啥
你把腿张开
忘了吗
以前很常这样吧
还想要吧
把裙子脱了
这个也碍事
弄成这样吧
已经这样了呢
为什么这么湿啊
你踩这边
哪里发出声音的
什么声音
湿答答的
舒服了会怎样
好舒服
要高潮了
高潮了
小穴高潮了
看看外面
屁股露出来
看看湿湿的地方
停下
手指在里面动来动去的
好舒服
要高潮了
小穴高潮了
忍耐一下
高潮了
想要我的什么
想起来了吗
想要
要看吗
好热啊
什么好热
我想要热呼呼的肉棒
先给你这个吧
肉棒好硬
太热了
我可以舔肉棒吗
好棒
你想要这个吗
想要
想要又硬又粗的肉棒
我要肉棒
大肉棒
好想要
想要啊
肉棒
要肉棒吗
我湿答答的小穴想要
干我湿答答的小穴
我要插了哦
不行了
插进来了
在入口了
干我
不行了
直接干我
肉棒直接干我小穴吧
不行了
受不了
要怀孕了
人家已经结婚了
这样更好吧
不戴套更好吧
不要套子
好硬啊
肉棒硬硬的
很硬吧
好硬
好硬又好热
你舒服吗
我的小穴很舒服哦
糟糕
肉棒
插到底了
小穴的深处
到底了
塞满了
有感觉了吗
想要吗
好想要
看着外面
这边
都能看到了
可能会被看到
手放在那里
想要吗
小穴想要吗
小穴好想要
不戴套也行
给我硬硬的肉棒
你自己看看
插进最深处了
肉棒
插到最深处了
好舒服
肉棒好棒
肉棒
好大
顶到G点
好舒服
高潮了
小穴高潮了
肉棒不要拔出来
想要吗
好想要
跪下
把屁股朝过来
肉棒进来了
好热啊
肉棒一直都很热
小穴也好热
再更热一点
干这里
干到小穴发热
插到小穴深处
干坏小穴吧
继续干我
小穴好爽
受不了了
小穴高潮了
小穴被干到高潮了
小穴被肉棒
舒服吗
很舒服
我还要肉棒
那就继续干吧
直接射进小穴喔
不行
那可不行
会怀孕的
不行
不能射在里面
里面不行
射在外面
不行 要射在外面
里面不行
绝对不行
虽然很舒服 但不行
不行 射在外面
不行啊
我都说不行了
射在小穴里
舔干净
想要这个肉棒
还想做
但是不能射里面
好想要
不能射里面
射里面才舒服吧
想要肉棒
想要又硬又热又大的肉棒
肉棒很硬
肉棒
好舒服
舒服
肉棒好棒
很舒服
顶到了
小穴高潮了
湿了
高潮了
肉棒好舒服
我也舒服起来了
又变硬了
这次要射外面
要射在外面的我就不干了
不要这样
射吧
射在小穴里
可以射里面吗
射在里面吧
射吧
一起
肉棒好硬
小穴里面好热
精子
好热
小穴被精液弄热了
好舒服
硬硬的肉棒好舒服
硬硬的肉棒感觉好爽
干嘛扭扯捏捏的
在担心之后的事
想要你变得更色一点呢
更色情喔
让我看看变成什么样了
把绳子解开吧
前开
是这样的吗
很适合哦
想要做爱吗
说一下想要我对你做什么
让我的小穴爽吧
把肩膀拉开
真可爱
我想把你抢回来
给我看看那里
把脚抬高一点
想摸哪里
不行
我想快点摸热热的小穴
你再大声点我听不清楚
想摸哪里
我想快点摸热热的小穴
不只是小穴吧
可以直接我淫荡的小穴吗
要好好给我看清楚
小穴都湿透了
是被什么肉棒给兴奋到了
对又热又硬又大的肉棒兴奋了
小穴湿透了
变得好热
好热
想要更舒服吗
让我看看你遮的地方
拨到旁边
看看我湿润的下流小穴吧
又湿又热了
小穴好舒服啊
里面好热好舒服
这样
阴蒂很舒服
阴蒂高潮了
我高潮了
不要停下来
请继续多碰触我下流的阴蒂
好舒服
我的阴蒂又到高潮了
这里还想要吧
小穴都湿成这样了
再插深点
插到小穴深处吧
手指插进小穴深处
除了精子还有淫水 好湿
想要更多淫水
小穴被手指抠得好爽
手指抠爽小穴了
好棒啊
我还想要高潮
手指每次干得好爽
高潮了
G点高潮了
又湿透了
我好想要又粗又大又热的肉棒
还没呢
张大自己的小穴吧
张大小穴
看我湿透的小穴吧
把精子射在里面让我怀孕
被舔得好爽
好舒服
继续舔我吧
高潮了
又湿了
好舒服
小穴好舒服
太舒服
高潮了
不要
对不起
湿答答的了
小穴已经都湿透了
我的淫水把小穴弄脏了
对不起
肉棒
好棒
肉棒好硬
塞满嘴巴吧
塞满了
好好帮我舔
乳头变得又大又硬了
好厉害 这么硬了
好硬的肉棒
跟硬硬的乳头一起摸
肉棒好棒啊
好热啊
变淫荡了
我用湿滑的舌头舔
我要舔下流的肉棒
肉棒变硬又淫荡了
嘴巴像小穴一样了
想要小肉棒
我想要肉棒
快干我小穴射出精液吧
快把热热的精液射进这里吧
让我怀孕也行
快给我精子
硬成这样了
不戴套也可以
进去了
又热又大的肉棒一插就高潮了
没戴套就插进来了
不戴套的肉棒好爽喔
干得我的小穴好舒服
小穴好舒服
被肉棒干小穴超舒服的
变成淫荡的小穴了
好舒服
高潮了
不戴套的肉棒好爽啊
不戴套好舒服
不戴套的肉棒最棒了
肉棒直接插
在我的小穴里干到我高潮
要射了
不行
硬硬的肉棒干死我
受不了了
我的乳头也变得这么硬了
你的肉棒干到我乳头硬了
肉棒好棒
好舒服
肉棒好舒服啊
都射出来让我怀孕
好想要满满的精子
射在里面
好下流的精子
射满我的小穴
不行了
好棒啊
塞满了
干死我
好舒服
把精液射到里面吧
让我怀孕吧
快把坚硬的肉棒插进来
自己插进来吧
这里是我的
下流的小穴
把肉棒
好爽啊
肉棒好舒服
变得好奇怪啊
好舒服
小穴好舒服啊
肉棒继续
肉棒好舒服
射在小穴里
肉棒
直接
射在里面
想要你射在里面
好舒服
快一点
给我精液吧
精液射在小穴里
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
快点
我要好多精子
让我怀孕也行
想要好多精液
外遇的肉棒好爽啊
外遇的肉棒爽死了
好舒服
肉棒好舒服
射在小穴里吧
直接给我精子
好舒服
小穴
射在小穴里吧
我高潮了
高潮了
肉棒最棒了
不戴套最棒了
个好硬啊
肉棒好硬
射在里面
射到里面 满满的射进来
在小穴里全部射出来
火热的精子灌满我吧
好舒服
在小穴里射出来
射出来
好热
射满了
肉棒好厉害
射了好多
不行 还不要拔
不行 全部射出来吧
精子全部射出来吧
不行 满出来了
精子满出来了
不行 射了好多
不能流出来
精液好热啊
好满足
精子好热啊
菊花也感觉到了
不行
全部用小穴接收
我还想要
我还想要肉棒
完全不够
射出来
满满地射进来
请插进鸡巴
鸡巴
好想要鸡巴
想要鸡巴
在里面满满地射出来
快点
想要鸡巴
我还不够
肉棒
下流的肉棒
随我爽
我的小穴里
颤抖了
果然还能做呢
把我干晕吧
好舒服
小穴都湿了
声音好大
好舒服
小穴的声音
好爽
小穴好爽
乳头也硬了
好爽
射吧
射到我里面
射在里面
射到深处
颤抖着
还是黏黏的
不行
不行流出来
要塞回小穴里
精子
肉棒超舒服的
你的坚挺肉棒最棒了
淫荡的肉棒
把我的小穴用精液塞满了
老公
抱歉 打扰你工作了
没事
我没事的哦
我买东西的时候碰到朋友
我们决定去喝酒
很久没见 了我可以去吗
抱歉
这样啊
那就这样
老公 抱歉了
那就挂了哦
你考虑过了
想赶紧要小肉棒
你想要小肉棒啊
肉棒插入热乎乎的小穴吧
想被干吗
变成了一名色女
不是本来就色吗
之前不是
小穴怎么了
想要肉棒 在吸吮了
小穴想要肉棒
不只是小穴 屁眼也是喔
屁眼不行
不要开启
小穴好想要喔
坐上去吧
想要就让我看
阴蒂变大了
好舒服
小穴好想要喔
小穴好舒服
手指好厉害
高潮了
快直接干我
直接怎样啊
直接弄小穴
小穴淫水好喝吗
小穴的淫水
舔我小穴的淫水吧
淫水
你自己看看
往更深处插进来吧
手指头碰到了吧
小穴和阴蒂一起摸真舒服
高潮了
小穴真舒服
小穴好舒服
好下流
让我爽
用嘴巴含
肉棒好硬好热
嘴巴含住了
上面的地方好热
插到嘴巴深处
我忍不住了
干我小穴吧
直接干我吧
先用嘴巴
快用肉棒干我
用肉棒干我淫荡的小穴
是什么样的老二呢
又粗又热又大的
超级棒
要插了
你想要的
这个
就是我想要的
小穴变淫荡了
干我淫荡的小穴
负起责任全射进来吧
全射在里面吧
好舒服
小穴好舒服
小穴好舒服啊
插进深处
干进子宫吧
好舒服
好想怀孕
全射给我
满满地射在里面
我好喜欢你
你想要我射出什么
我想怀孕给我精子吧
小穴流出精子了
但还不够啊
还不够啊
想要更多吗
肉棒干我小穴吧
小穴被肉棒插入了
糟糕
淫水和精液结合了
听见了吧
变得好湿啊
好想怀孕
好舒服
高潮了
小穴高潮了
高潮了吗
是什么表情
让我看表情
小穴真舒服
好舒服
里面满出来了
不行
忍不住高潮了
高潮了
小穴高潮了
小穴还想要精子
射给我
把精子射进我小穴
拜托你了
拜托你让我怀孕
要把你射满吗
把我射满吧
给我吧
射给我
用小穴吸出来
在小穴里
用小穴吸住
塞回小穴里
还不够
好想怀孕啊
我想要精子
来这边
想要更多吗
想要
想要吗
来舔我小穴
用舌头舔
舔小穴
好舒服
好好舔小穴
舌头伸出来
尽情地舔我小穴
好舒服啊
再伸长一点
再舔我吧
好舒服
小穴好舒服
小穴好想要
那里也是
好舒服
小穴被舔得好舒服
还要
继续舔我
好爽啊
小穴好舒服
肉棒好好吃
小穴也
好舒服
小穴
肉棒
插我小穴
好热啊
肉棒
插进小穴了
好舒服
好棒
把肉棒插进小穴深处
肉棒在干我
肉棒好舒服
继续
把我的小穴里面
用肉棒插满吧
塞满我
干死我
从后面把肉棒插进来
从后面把肉棒插进小穴里
再靠过来一点
就在这里
这是
我想要这个
这个
肉棒插进来吧
肉棒干死我
肉棒插进小穴里
我的小穴
被肉棒插着
好舒服啊
已经这么湿了
用精液射满我淫荡的小穴
塞满我吧
让我怀孕
我想怀孕
把精液射进小穴深处
好舒服
肉棒好舒服
高潮了
小穴要高潮了
大高潮了
这根肉棒最棒了
还想要
还想要更多
小穴的深处
想要好多精液
用精子射满我吧
好舒服
想要射里面吗
想要射在里面
在小穴里面吗
小穴里面
超淫荡的小穴里面
射进满满的精液
好舒服
我也要高潮了
射了喔
高潮了
再射给我
全射出来
我还要再射一次
浓浓的精液流出来了
还不够
再射给我
再来
再来干我
喜欢你
喜欢肉棒
好硬好热
肉棒好粗啊
顶到子宫好爽啊
塞满啦
射出满满的精液吧
让我怀孕
让我怀孕吧
好棒
你的精液是那么浓厚
全射在我的小穴里吧
让我怀孕
好舒服啊
不要啊
很想要吧
还不够
还不够吗
精液全射给我吧
在小穴里射出来
好舒服
在里面
全部射出来
你的
浓烈的精子
全部射出来吧
好爽
好想要
在里面
大肉棒
全部射出来
让我怀孕
我要怀孕
给我精子
好爽
好淫荡
再射一次
再来一次
我还要更多
让我怀孕
射满了
在小穴里
塞满了
已经不行了
还能做吧
对不起
我还想要精子
还不够
再给我
我想被你塡满精子
还能继续吗
好舒服
继续
想要一直继续
满满地
继续干我吧
用你的精子把穴填满
已经
不是你就不行了
我还要你的肉棒
干到天亮吧
一起干吧
一起干到天亮