时间到了 开始准备吧
别废话了快点啊 好的
明明不应该这样的
我出发啦
感谢惠顾
你订购的外卖便当来了哦
这是活力满满便当哦
稍微等一下
这里没有录影功能呢
可以让我写下来吗
没有被录进去啊
真可惜呢
-真奇怪 -仓井
那个可以拿过来吗
能不能就放在那里呢
是这样吗 这样不行吗
到底是为什么呢
后面再找出来就好了吧
你说对吧
请多指教
确实是放在这里的吧
-没有 -在这里吗 真的没看见
-到底在哪里啊
-不是这边么
去找找看嘛
-我在找了 -我也在找哦
-不对 这边也没有呢 -在
辛苦了
你们几个啊
别把最年长的前辈
当跑腿小弟使唤啊
-不 不对 不起嘛 -给你
谢谢你
-给你 -辛苦了
-给你的 -谢谢
非常谢谢
谢谢辛苦了
也没办法
天音在直播里还是必要的
是啊 闲着没事的
只有中田先生了
-你们几个说什么呢 喂
-抱歉 抱歉
-喝吧 -我开动啦
-好喝 真不错啊
-真爽啊
不错嘛
哥哥 承蒙照顾了
谢谢你
谢谢 帮大忙了
那个
这是我家送来的一点心意
太好啦 是天音家的便当啊
量足味美呢 这个
-不错哦 -环奈
平时多谢你了
不客气
说起来
天音为什么没带家里的便当
没啊 我哪有
那是因为
我们以前经常一起干坏事啊
连父母都无颜面对吧
是吧
不过现在
他好好地就业了 像这样
连女朋友都不交
努力工作着呢
父母不久也会
谢谢你
想确认一下明天的排班
从办公室拿过来
那我现在就去拿
好了 那我也先告辞啦
-环奈 -是的
今晚啊
我们要办酒会庆祝一下
你要不要来
你哥哥也会来的哦
哥哥也要来吗
那我就去吧
具体时间我之后再发短信给你
是的 非常感谢
中田先生
我可没听说有酒会啊
-请进进来 一打扰了
突然到访我才是打扰了
环奈 今天的便当很好吃哦
真的吗 是啊
肉很多太棒啦
最好吃的就是肉
因为很好吃啊
质量很高呢
-每今天都这么好吃 -是呀
-谢谢你啦 -不客气
对吧
真的哦
你做这么多 很辛苦吧
不 我只是帮忙而已
这够吃几顿啊 一今天
对了 环奈
你才从家里出来吗
啤酒喝太多了
平时送快递的时候
打扮很帅气呢
私服倒是挺可爱的
-真的吗 -有点可爱哦
谢谢你太好了呢
平常会穿这种衣服吗
偶尔会
很好喝哦
天音没在嘛
他为什么不在呢
-我有点想吐了 -难受吧
我不太清楚
不过你没事就好啦
不对 不对 我醉了啊
-喝得超干净的
-真可爱啊
你是不是吃了什么奇怪的东西
果然是这样啊
我就说嘛
醉了的话
就是醉了啦
再喝两杯吧
到现在都没喝过头呢
久等了
久等了呢
普菜缇
-我的酒在哪来着
-请用 请用
好耶
-干杯
-夏蓉 罗斯一起喝吧
要为什么干杯
感谢环奈 总是给我们做便当
-别废话 -快来干杯
对对
-怎么了呢 -怎么
果然很不错呢
再来
来吧 来喝
果然很不错呢
对健康非常有益哦
-这是玫瑰饮料吗
-是啊 是啊
加入了玫瑰精华呢
真好呢
完全没问题 因为我在调酒嘛
我会加油的
前辈 你盯上这孩子了吗
没有那个意思吧
年龄完全不一样嘛
只差一岁哦
说起来哥哥不在吗
刚才 你哥哥打电话说要加班
就是要加班的意思吧
他应该晚点会来
那就没办法了呢
在那之前先喝吧
等你哥哥来了 再罚参杯
要开多大的玩笑啊
前辈 杯子都见底啦
如果没了的话 我去买啦
果然还是现在最好呢
你们几个真的是哦 前辈我啊
对待前辈我的方式太粗暴了
今天就这样吧
前辈 要不要再喝一杯
谢谢啦
那就来吧
干杯之后再聊 好嘞 来了哦
真不错啊
这一口喝这么多不错嘛
慢点 慢点 别急呀
哥哥你可真是的
-环奈 没喝酒吧 -确实
没事吧
难道你已经醉了吗
不怎么可能呢
为什么啊 不是你说醉了的嘛
看来她马上就听到了
听到什么了
到底说了些什么呀
这家伙
我从小时候就认识她了
那时候就觉得她很可爱啊
前辈
这样真的可以吗
都变得这么大了啊
中田 你该不会
中田 这可不行啊
是啊
这可是天音的妹妹哦
怎么 难道说你们在交往吗
不 那就不行了
你俩真够尝啊
那就闭嘴好好看着吧
长得这么漂亮
可以吗
看她睡得这么沉
估计叫都叫不醒吧
就一会
不会出事吗
你确定要这样
没事的
你们就看着好了
不行啊 真的不行
看吧 环奈
以前明明是会帮天音
带便当的环奈
如今却变成这副德行了哦
看呐 看呐
兄长我再稍微露出来一点吧
看好厉害
乳头都硬梆梆的了
即使睡着了也这样吗
这个身体很美吧
我的今天啊
环奈
你在梦里看到了什么
让我们也看看
就这样吧 看
那样做的话 不是会醒过来吗
-不用担心啦 -好热啊
不会这么轻易就醒过来的
你这是在逃避什么吗
-真是啰嗦 吵死了
-对不起
要看她的话 你就闭嘴吧
感觉舒服吗 环奈
我要对你的耳朵恶作剧啦
平时都这么注重仪容吗
还是说只有去喝酒的
时候才会注意呢
没想到你来之前
会好好冲个澡啊
我倒是希望你能带着
一身汗味过来
现在正在好好疼爱你呢
环奈
腿也滑溜溜的
大概在梦中感受到了吧
让开点
乳头一直很敏感啊
你们嘴上说个不停
其实很感兴趣吧
虽然是这样没错
-好厉害 -等一下
就这样
很不错呢
这种紧绷的线条
看吧
虽然衣服很可爱
但还是脱掉好了
想试试看这种事吗 你们几个
就像这样
像这样
太棒了
-太近了吧 -抱歉
真是好屁股啊
可爱呢
都脱掉好了
这不就像是在侵犯她一样吗
可以舔个够了哦
真的不会醒来吗
已经半醒了吧
只是
她现在还不知道是谁
对她做了什么吧
要不要我连你的乳头
都舔一舔呢
最棒了哦
好舒服 对吧
完全没有要停下的意思呢
环奈
我就看看你的小穴
是个什么样子的吧
你到底有什么样的小穴啊
水倒是溢出来了呢
都这样了还没有要醒啊
看吧
-你干嘛 慢慢看过来啊
-抱歉
过去点
谁让你刚才说了那种话
所以你一个人向后看去吧
对不起啦
如果你想看的话
跟我道歉我就会给你看的哦
太棒了
这么淫荡的小穴
-你说是吧 -那个 前辈
我闻到了一股好香的味道呢
我没事啦
就像这样
慢慢地翻开来的话
小穴真的很漂亮啊
不愧是环奈呢
真漂亮啊
瞧瞧吧
她的小穴已经湿了哦
小穴已经湿透啦
真的吗
不是很好嘛
-我道歉 请让我看看嘛
-不行
绝对不行
-那边 -那边转过去
快看啊
已经这么湿了哦
-真的 -真的
好厉害
就算没有意识
身体也会有反应啊
是的呢
也得让环奈想要才行呀
小穴里已经湿透了哦
都这么湿了啊
断掉了
爱液
真是美妙的小穴啊
待会儿就给你狠狠地插个够
-连这种事都做吗
-可以吗
那家伙
把内裤也一起拿走吧 至少
啊 全裸了
-太好了呢 -送你个礼物
好香的味道
好厉害
是环奈的气味
香得不得了
太棒啦
怎么回事啊 这个
好棒
-还真厉害 -看吧
-湿了呢 -流出来啦
好有感觉啊
这是什么声音
是在渴求吗
不是很好嘛
让我看看
等等 等一下
怎么突然这样
可以吗
可以啊 让他看看
太近了啊
就这样吧
就这样做吧
这样的女孩子在为便当烦恼呢
肯定受不了 的吧
的确如此
-已经湿透了哦 你看
-真厉害
你打算做什么啊
已经没什么能做的了吧
即使不是正式的
我也会让你去哦
做得太过了点吧
真可爱啊
你的小穴都变紧致了哦
的确是呢
好孩子 好孩子
就像这样
把我的肉棒含住啊
这里 这里
-还是不要做了吧
-我是认真的
-这样不好吧 -来
真期待呢 这张脸
在脸上
就像这样
肉棒的味道闻得到吗
-把她按住 -好的
-对了
接下来就让她好好舔舔吧
就像这样
张嘴
会非常舒服哦
骗人的吧
这是怎样
想被她口交的人
来了
不行啊 你们几个
我想让她帮我口交就是了
最开始的时候
不就说了不用担心吗
你们几个
确实说过
要不是你们慢吞吞的
我早就让你们做了
-真的吗 -嗯
就这样
啊 好舒服
能插到小穴最里面去
-不会出事吧 -我不知道啦
因为我也不知道会不会出事嘛
只是在做而已
她醒了之后怎么办
醒后吗 不会醒啦
别问这种奇怪的问题啊
你这家伙
下次你也一起插进小穴吧
好 拜托了
嘴里的声音
太棒了 色情的声音
嘴里发出了色情的声音对吧
是的
光是听着
就已经硬梆梆了啊 你们几个
到此为止
太厉害了 口水都流出来了
嗯 不错哦
再来继续吧
怎么样 才能让她爽到高潮了
你们应该都知道怎么做吧
但是万一她醒了怎么办
那该怎么办才好呢
而且都已经被我插过了
就再插进小穴一次好了
-这也太 -这样不就糟了吗
总不会是昏迷了吧
我有点搞不懂呢
那当然没试过怎么知道呢
又要进去了哦
多摩擦几下吧
看
你的小穴马上就要
被肉棒插进小穴了哦
听得见吗
要把肉棒插进小穴了哦
这根劳动者的肉棒
好厉害
小穴好紧
下面好厉害啊 紧闭着呢
是处女吗
最里面也 好好地包裹住了呢
到这里了哦
-里面 很热啊
-喂 怎么样呢
处女吗
这个不能告诉你
我们稍微贴近点嘛 前辈
你这家伙好啰嗦啊
你也看后面去吧
-对不起 你也可以看
来 来吧 看
好厉害
就像这样
看着她睡着时的脸
被灯光照得闪闪发亮呢
快看啊 快看
看吧
是想做的样子哦
太厉害了
已经接过吻了吗
怎么回事发出声音了吧
-什么
-等一下 不是醒着吗
发出了声音吧
不是已经醒了吗
已经做过了吧
半醒过来了啊
真可爱
就插到小穴最里面吧
这小穴真厉害
不是挺厉害的嘛
不是很淫乱吗
-一点也不 完全不 -已经
看起来还很想要
太强了
这种随心所欲的玩法
你们几个
怎么想
不行啊 不行啊 -这个
让你上去坐一会吧
你们几个来帮忙
好的
-只是稍微一下哦 -好的
真的只是一会哦
行了 可以松手啦
前辈 你什么时候开始
看上她的啊 这样好吗
等一下 不行
-不准看 -抱歉
这不是挺好的嘛
来吧 就像这样
来吧
太厉害了
真可爱啊 环奈
要从后面来吗
那个让我站起来
真不错
太棒了
你这家伙
挺能干的嘛
还没完呢 过来
舒服的角度
太棒了
乖乖
这样好舒服哦
好厉害
98堂 [色花堂]永久地址 86178. cc
越来越湿了哦
看得见吗 大家
真的很爽啊
来
怎么样
这边也
这样的肉棒怎么样
厉害吧
快要射了 看啊
绝对会去的吧
真厉害
没有去吗
是嘛
你们几个不行了么
插进小穴的肉棒啊
被裹紧
被裹得紧紧的
-可是她睡着了呀 -是的
不太妙吧
我要继续做下去哦
真受不了啊
说实话
就快射了啊
不对 看仔细点
对啊
稍微看一下啦 对
已经看到了吧
有几个人在等着呢
厉害
看吧
这家伙已经快忍不住了啦
我稍微看看她
要射了哦 要射了
射了 我射了
气势好猛
太厉害了 射了好多啊
有这么舒服吗
不过对我来说算少的呢
-真是太厉害了 -太厉害了
很好哦
舒服的感觉都写在脸上了嘛
来帮她坐起来吧
好孩子乖孩子
用嘴巴清理一下哦
这样真舒服
就这样对这样
-又要射了 -这是第二发哦
-射了
前辈好厉害
把剩下的全部射进去
因为是第二发
所以可能有点少呢
但是已经足够了
也是
让她好好睡一觉吧
就这样
-怎么了啊 -这样不好吧
但是
都做了那么多次了
是这样没错啦
等一下 你到底在干什么啊
别啰嗦了
看到那种画面
怎么可能忍得住嘛
再怎么说这也太不讲理了吧
你们也来啊
太厉害了
好漂亮 我还想摸奶子
你看这边
睡着了真好啊
-去亲她啊 -你这小子
-干了那么多次了 -我来
-到我了 -好下一位
稍微有点精子的味道啊
你不也亲过了吗
-真厉害 -我一下就好了
可以吗
对 接下来就是舔舔了
不错啊
如果
-那边就拜托你了哦
-真的哦
真漂亮
尝尝
反应好大
-没事吧 -醒不来吗
起不来吧
刚才都做了那么多了
那倒也是啊
起来吧
哪里
从脸这里一起来
过来 快点过来
太棒了
-这种体验
-你这不是很开心吗
真受不了
还想多看看啊
-确实 我们继续
-对 对的
起来
-哦 好厉害 -非常漂亮吧
-等一下 快看
-非常漂亮啊
没事吧
小南
那就把她弄起来
感觉这样就快射了
环奈的手很不行啊
很柔软
这边
-这个可以吗 -稍等一下
我想把她弄下去
1 2
插进小穴
不错
不行啊 可恶
接下来
真舒服
让她好好舔舔
我也要忍不住了
不行 要出来了 射了
不行
继续吗
刚刚那个
再喂一次这个不就好了
这个是什么啊
是不是刚才前辈说的那个
一不行吧 一不 已经打开了
确实
要追加吗
对 说不定马上就能上了
不要紧吧
喂一点茶吧
来点茶
刚才泡的茉莉花茶还有剩哦
再把嘴张大一点
给
喝了吗
看看嘛
茉莉花茶 感觉没问题
拿过来我喂
啊 拜托了
-在干什么
-好厉害 辛苦啦
-你们在搞什么啊 -不
喂了她一点你的那个东西
你们都干了什么啊
就是说
你们几个啊
这下不好了
那个东西 到底是怎么回事
别装傻
-你啊
-不是打开放在那的吗
-我看看 -就是这个
是你们打开的吧
这个打开过哦
真是被你们摆了一道啊
因为感觉好像要醒了
所以想延长一下
是你吗 是那家伙
喂 了几颗
-只有一颗 -只有
-你啊 -难道说过量了
很过量了啊 你这家伙
只要四分之一就够了
-知道这是什么吗 你这家伙
-不知道啦
不是安眠药吗
大笨蛋
这个啊
-是强力的媚药哦
-真的假的
要是吃了一颗会怎么样
我可不知道啊 你这家伙
把这个放着吧 你这人
还剩的那些都吃了吗
不 就吃了刚才的那颗怎么了
等一下
会变成什么样呢 试试看好了
不过
吃了一颗后会怎么样
我也有点好奇
-没有试过吗
-这不是废话吗
因为说明书写的四分之一啊
看看这里怎么样了呢
-怎么了呀 -看这里
太厉害啦
超有感觉的 对对
什么啊
这个
睡着了也有效果啊 太棒啦
你这家伙
就像这样 就像这样
我拿走了哦
拿走拿掉 拿掉
来吧 都来摸摸看
对了
对
这样子的
好厉害啊
是这样的吧 来
看招
对了
再把她的腿张开一点试试看
对
舔舔
上啊 上啊
来舔奶子吧
厉害啊
我开动了
上啊
快看呀
不行啊 她这可要高潮了呢
真愉快啊
快看
很好啊
太棒了
是不是已经高潮了
对
你们几个 刚才已经做过了吗
怎么回事啊 你们几个
我在洗澡的时候你们居然
-先问过我了吗 -抱歉
想用她的手
你在搞什么啊
你这混蛋
起来
-要来了哦 -是的
这个精子是谁的啊
不是所有人的
所有人一起干了么
大家一起干了
中田先生
不行啊
让开
这里看好了 像这样
马上就恢复了
就这样啊
来来来看
就这样看好了
-稍微往这边看看吧
-太棒了
-忍不住了呢 -太棒了
忍住
别在这里射啊
让她到这边来
差不多可以了呢
两边一起都这样
要射了吧
都给我一次射掉啊
快点
舒服啊
真是受不了啊
对对 就是那样蹭脸
身体超有感觉的呢
脸颊好厉害
那么来吧
对对
-用肉棒来这边蹭 -真厉害
0K对
好了 躺床上吧
我们从后面来帮忙
好
小心点
就这样就好
就这样随便
看吧
闭上了哦 看
小新说的对啊
是吧
-仔细拍好哦 -好
开始来了哦
对
这里
怎么样
-这样吗 -如何呢
-太棒了 -不错
爽到爆棚啊
这种感觉
-就是这样 是这样啊
-继续这样哦
要直接射哦
不是很浓吗
-是啊 -不 好厉害 借用一下
-你很少撸吗 -是的
比起自己做
少女的手更舒服
开始吧
那就先这样吧
让一下对
不错嘛
很好哦 真棒呢
没错
就这样
这个屁股真不错呀
这孩子果然可爱
对吧
舒服吧
声音漏出来了
这是什么
太强了
好厉害 什么漏出来了啊
不会吧 看下
到底怎么回事啊
已经拍下来了
滴接 滴的哦
真的假的
开什么玩笑啊 这家伙
这是她的水吧
确实漏得很多啊
不会吧
-让我看看 -真厉害
这可真不行 太厉害了
太厉害了 一直在往外冒
这下糟了 糟糕啦
不是都做了这么多了吗
好孩子 好孩子
继续吧
你也来对
要射了
要射出来了哦 要射了
在射出来之后也拍一张吧
挺好的嘛
-真厉害 -超级有感觉的呢
来 你也来一张吧
-这边啊 -不过我也
真不错
好开心啊
反应真不错呢
真的哦
很棒哦
扶她起来 对
太棒了 冲啊
-最棒了 -很好
太棒了 这边也不能错过
环奈真可爱
怎么了
来 让我看看环奈的脸
很好 让我看看
1 2
翻个身
来
来 把乖孩子压住
太棒了 好可爱啊
精子这么厉害嘛
-头发黏得可真紧 -不行
接下来怎么办啊
等一下 我还有一些可以射哦
虽然刚才已经射了 一点就是了
不行
这样下去要忍不住了
奶子
张开
-不错嘛 -我也快射了
怎么办
我说啊
你不想再把房间弄脏了吧
确实
啊 对了
去那边吧
-要干嘛 -怎么了吗
-交给我吧 -好嘲
-要怎么弄啊 -看我的
待会儿就知道了哦
好呦 这边 这边
嗯 在哪呢
-不 不 -真的没问题了吗
不过事务所里好像
还有一个人在啊
那家伙说要加班来着
我已经跟他说过了哦
那家伙 别让他留太晚了啊
怎么样
所以从一开始就是为了袭击
环奈小姐才让他加班的哦
是这样啦
你们啊
她醒了哦
-到底怎么了呀 对吧 大家
-对啊 真厉害啊
在她睡得正香的时候
我可被她含着肉棒吸呢
你不知道吧
也是
这个小穴也湿透了哦
对不对呀
对真的好厉害啊
来做爱嘛
要来了
我来摸你吧
大家一起来摸她吧
住手啊
不 不
如果叫得太厉害
哥哥会看到的吧
-他还在事务所里呢 -是的
-他在加班呢
-看吧 快看啊
过来这边因为嘛
你们看大家赶紧的
-你很喜欢这个吧
-我好好给你舔舔
很舒服吧
你真可爱啊
这 里怎么样 这里呢
看吧 看吧 看吧
看看下面吧
按顺序来
大家一起享受了
我也舔舔吧
舒服吗
喜欢用手指摸吧
真不错
全湿透了
一下就要高潮了吧
真不错啊
小穴变湿透了哦
媚药还有效果是吧
很舒服吧
快高潮了吧
要高潮了
高潮了
真不错
让我们看看你下流的屁股
没错 没错
很好哦
-可以舔舔吗 -可以
连那种地方都
环奈酱
真是敏感的身体啊
我都不知道呢 你看
已经可以了吗
屁股好软啊
这样舒服吧
不错嘛
屁眼也很漂亮哦
舒服吗
不错啊
舒服吧
我也摸摸
一起摸吧
欲罢不能
很容易舔到也很好摸啊 你看
全看光了啊
大家都在舔你哦
怎么了啊
全湿透了啊
大家一起来看吧
慢慢的 插进小穴吧
大家也来插啊
环奈很舒服吧
大家的手指插进小穴了哦
舒服吗 声音真大啊
手指被吸得小穴好紧啊
这就是有感觉了的证据
要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
你很有感觉吧
那我要继续弄了哦
到这里来啊
就这样 就这样
从这边插进小穴啦
按顺序来
你玩得有点久哦
对 对的 来吧
就是这样哦
真是舒服啊
怎么样 我的肉棒
做得不错
双手空着哦
非常不错呢
真舒服
双手也别空着哦
好舒服啊
真不错啊
来给我撸一下吧
把手给我吧
对 对的
用上双手
就是这样哦
好好的舔舔
环奈酱的手也好舒服呢
不行啊
怎么样
最棒了
很可爱哦 环奈酱
来拍张照片吧
环奈酱也比个耶吧
要发给哥哥吗
那是要发给谁啊
不也挺好的嘛
纪念一下啊
比个耶 来比个耶吧
看这边 环奈酱看我这
看向镜头
不也挺好的嘛 太棒了
太棒了
各位 继续轮着来吧
轮着来大家轮流拍
-越来越有感觉了
-不错 不错
怎么样啊
很顺口
美味吗
有什么味道呢
是什么味道呢 应该是甜的吧
甜甜的好美味
那就好好尝尝吧
好好舔干净哦
要舔干净
大家都要好好享受哦
接下来大家排一队躺下
就是这样
真色情啊
真是有趣啊
快到这里来
你要舔谁的肉棒呢
大家快说说啊
快点啊
到这里来啊
我也想要啊
就这样张开腿
舔舔大家的肉棒
对对 就是这样
很好哦
小穴湿透了
真棒啊
超级棒啦
很可爱哦
你要是能再用一下舌头就好了
对 用舌头好好舔舔
小穴全湿透了啊
另一边也需要舔哦
手上要撸动起来
舌尖去舔舔吧
不错 不错
很熟练哦
看得见吗
真是兴奋啊
做得很好哦
大家靠近一点吧
对对 对对
不也挺好的嘛
好好抓紧哦
好好的撸吧
就是这样
真是色情啊
真是兴奋啊
兴奋吗
她说兴奋哦
是吗
真是厉害啊
心跳不已啊
真是太棒了啊
不也挺好的吗
变色情了也不错啊
太赞了
-不错嘛
-手要好好动起来啊
大家偶尔也让我爽爽啊
你就在那边躺着好了
可以拍吗
拍吧
很好哦
真是不错的表情
我可以先来吗
刚才不是已经做过了嘛
已经做过就太狡猾啦
-请让我们也试试吧
-什么啊
求求你啦
这些后辈真够尝啊
拜托了
那谁先来
让我来吧
你跨坐在这上面试试看
要拍下来吗
不错嘛
表情不错
站起来吧
就是这样
这个感觉真棒
可爱
这边也舔舔吧
舔得真快啊
真色情啊
好好把手动起来啊
还有这边还有哦
两边一起舔舔吧
真可爱
舒服吗
舒服
好厉害
太棒了
让我更舒服点
很可爱哦
一看着这边 一好的
说我是宅配便当店的
看板娘试试呀
环奈
说比起打分的便当
我更喜欢大份的肉棒
看着我做爱的样子射出来吧
看着我做爱的样子
请你快点射出来吧
真不错啊
这个影片之后也给我 份哦
快继续舔吧
太棒了
上下都可以好好品尝哦
快看看她这样舒服的样子
快看看啊
真是不错啊
好厉害
紧紧地夹着呢
小穴夹得好紧啊
小穴好紧好舒服
环奈
怎么样
超级舒服的
可爱 可爱太可爱了
你的眼睛好像在闪闪发光耶
自己动起来了呢
别用腰去迎合着让自己舒服啊
我下面也会动起来的哦
对对 就是互相配合
共同作业
那么
说点下流的话 吧
说不是喜欢便当
而是说喜欢肉棒啊
不是喜欢便当
是说最喜欢肉棒了
谁的肉棒都能让你舒服吗
电话好像响了
是谁打来的呢 出来接一下吧
等一下
是谁啊
这个是
环奈
哥哥
-现在还好吗 -我没事啦
现在 你在做什么呢
做了点运动
运动
很难得耶
-偶尔 -怎么了
转换心情
转换心情是很重要的呢
快说 肉棒插进小穴好舒服啊
说不出口吗
你现在是一个人吗 还有谁
我是一个人哦
不对 我好像听到了奇怪的
声音啊
有个怪人在
-没事吧 -没事的
我得跟环奈说一声才行啊
看来我今天会晩点回去
—是工作吗 一嗯 对呀
有点忙不过来了
有些事必须向教授汇报一下
加油哦
不好意思啊 让你担心了
我明明跟你说过会早点回去的
谢谢啦
不过我想应该能赶在
未班车之前回来的
路上小心哦
只是有点下单失误了而已啦
我会尽可能早点回去就是了
你加油吧
好 抱歉啦
-你生气了吗 -没有哦
真的吗
真是服了啊
真是什么事情都让我做啊
真是的
好了 你等一下 我吧
我现在在打计程车啊
但是我想要见你啊
真的需要我这个东西吗
-能听到我说话吗
-听得到哦
感觉好像有点断断续续呢
那个 是因为电波不好吗
是啊 大概吧
放弃吧
好好的完成你的事情吧
-什么 -工作加油哦
谢谢你哦
加油哦
听你这么说我就有干劲了
那我挂了哦 拜拜
再见
刚才没有暴露吗
真的好厉害吧 没事吧
这样就太好了啊 环奈酱
你有成功瞒着哥哥
没有发现在做爱吗
真的哦
真厉害
没暴露吧 真的没暴露吧
那就是说你哥不会来了
尽情享受吧
是啊
好嘞 我们继续玩吧
要去下一个地方吗
我来拍吧
很好
真是不错啊
真舒服啊
环奈 我们在拍哦 看这边
没错 看这边
-肉棒好舒服 -舒服吗
再激烈一点比较好呢
你喜欢哪种啊
再激烈一点比较好吗
我喜欢更激烈的哦
那就继续吧
环奈你真可爱啊
-真舒服啊 -确实
要激烈一点比较好哦
太棒了 这个角度不错
你真可爱啊
来 看我这边
太棒了
感觉如何
含住肉棒比个耶
双手比V字
太棒了 别放手哦
看着这边比耶啊
朝向这边 朝向这边
真是太棒了啊
再多一点再多点
好好舔舔哦
好好享受
看着这边
射了好多啊
屁股好棒啊
太棒了
把屁股稍微抬起来一点
我插进小穴了哦
小穴真紧啊
失礼了哦
这个也不错啊
真是太舒服了啊
一因为变得很色呀
一真的是啊
下面动着真舒服啊
这样舒服吗
高潮了啊
坐到上面去吧
就是这样
好舒服啊
我忍不住了啊
要射了哦
差不多要射了
大家都是先玩
对前辈真是越来越差了啊
-把手给我
-要插进小穴了哦
高潮了
要射了哦 射了
用舌头舔舔
好舒服
清理也好舒服
我还没有做啊
-刚才不是做了吗
-让我做嘛
刚才不是做了吗 没射出来么
-还没射啊 -是嘛
你也爽快点吧
多射点给他
全射出来
不行了啊
射了
大家一起来拍纪念照吧
-可以吗 来吧
-我准备一下
准备好了吗
大家都围过来
0K了吗 倒数还有十秒
别废话了 快点啊
明明不该是这样的
再来拍一张吧
让她双手握住肉棒拍怎么样啊
这主意不错哦 来吧
可是因为好舒服
随便怎样都行啦
（天音环奈）
（完）