神木丽小姐
27岁
在东京
担任7年护理工作后离职
今日起
开始在新职场工作 （PS：性处理专科门诊医院 性交看护者 神木）
-早   -早上好
-吃早饭吧   -嗯
-我开动了   -我开动了
上个月
与同龄的职场男性结婚
这对处于事业上升期的夫妻
即使在忙碌中
也坚持共进三餐
眼看即将步入三十岁
双方工作都进入了稳定期
在共同规划未来家庭蓝图时
要孩子的话题也日益增多
但此次
神木小姐的转职决定
为夫妻的未来蓝图
蒙上了一层阴影
神木小姐
-在   -那个…
转职后的新工作具体内容是什么呢？
名字叫做“性欲处理专科门诊”
由护士通过身体护理来缓解
男性性冲动的医疗中心
性处理专科
俗称性爱门诊
始建于15年前
是日本首创的正规化运作的性治疗机构
从抑制性犯罪
及精神安定的角度考量
将性行为作为治疗方式的特殊医疗机构
创立初期
因护士需通过性处理缓解男性患者性冲动的工作特性
遭到社会抵制和伦理质疑
屡屡引发争议
虽然目前
护士人数呈增长趋势 但离职率居高不下
因为广泛接纳来自各行业的中途转职者
为什么会选择转职到性爱门诊？
在先前从事的护理工作中
发现很多患者都有性方面的烦恼
虽然一直把这点记挂在心
但（正常的）护理行业少有能应对这类问题的环境…
本来我在学生时代就以成为护士为目标 也已经拿到了资格证
所以想转职到能为这些患者提供专业支撑的场所工作
先生您知道性爱门诊的事吗？
是的
说实话在妻子转职前 总觉得事不关己
会有抵触感吗？
坦白说 非常不安
虽说是医疗行为 但毕竟要和他人发生性关系
不过 我深爱着丽
况且要孩子的话
也需要资金
（这份工作）薪水方面应该不成问题
唯一担心的就是妻子的身体
（青梅性爱诊疗中心）
现在开始早会
早会前特此通知
今天开始有新人护士加入今天开始有新人护士加入
-请做个自我介绍   -是
从今天起在本中心任职 我是神木 请多指教
请多指教
我学生时代曾在本中心接受生殖研修
能再次回到这里非常荣幸
今后还请多多关照
请多关照
-请多指教   -请多指教
现在开始今天上午的会诊
-请先汇报交接事项   -是
101室的田中先生
希望接受阴道内射精治疗
-能否请木村护士负责处理？  -好的 我明白了
现场人手严重不足（新护士入职）虽然非常值得感激
但听闻是已婚人士
恐怕胜任这份工作有点难度呢
毕竟即便是治疗行为
实质仍是进行性交
有伴侣的人员容易产生心理抗拒
往往迅速离职可能性较高
（8：00 医院开门）
转职首日
在新的环境中还未适应 就迎来了为患者服务的时间
-欢迎光临   -请不要着急哦
快点轮到我啊 （10：00）
-非常抱歉 让您久等了   -我都等半小时了啊
-实在对不起 这就为您安排服务   -肉棒已经涨到要爆炸了
快点
没问题吗？
是的 我会努力的
勉强行事的话 会导致患者病情恶化
-请特别注意这点   -是 我明白了
下一个患者希望能接受口淫治疗
-若有状况请用内线呼叫我  -好的 我明白了
-请加油哦   -好的 谢谢
快一点啊
我已经等很久了 你来做吧
给我做 给我做啊
做吧 做吧
久等了
-负责治疗的医师来了   -是你 是你啊
等等 请别着急 请先坐下
-请先进行诊察   -有什么好诊察的
-交给我吧   -不好意思 拜托你了  -胸部好大啊
田中先生
好大 好大
-田中先生   -怎么了怎么了？
今日由我负责为您诊疗 我是神木
请多关照
实在抱歉让您久候
可以先让我为您进行诊察吗？
田中先生
-今日是要求口淫治疗对吗？  -口淫口淫
快点用嘴来
-我帮您把裤子脱下来吧   -这里
-这边 这边   -是想要口淫对吧？  -口淫口淫
这边 这边
-这边？  -这边 这边
这里 就这里
-您是希望进行口淫吗？  -这边 这边
-这里 这里   -是这里对吧？
您是要接吻吗？
请冷静一下
这里 这里
请冷静下来
是的 就是这里呢
等等
田中先生
田中先生 等等
等等
您还好吗？
等等 （口水）会流下来的哦
会流下来的 会流下来的
好舒服 好舒服
这里 用这里
没事的哦 请冷静一点
没事的哦
帮您把裤子脱了哦
请好好脱掉哦
好了
慢慢来 没关系的哦
没事的哦
要射的时候请记得告诉我哦
胸部 胸部
等等
田中先生
请冷静点 请冷静
-胸部   -没事的
让我看看胸部啊
给我识相点啊
我都光顾这医院多少次了
胸部 胸部
对不起哦
等等 田中先生 这样我有点痛
胸部 胸部
-不能乱来哦   -胸部 胸部
感觉舒坦些了吗？
胸部 胸部
是要口淫对吧？
好舒服
要射了
射了
冷静下来了吗？
今天真的非常感谢
-是 请您多多保重哦   -好的
我还会再来这边接受治疗的
是 我们恭候您的光临
非常感谢
谢谢
-我来帮您穿上衣服吧   -好的
-（衣服）都被弄得一团糟了呢   -是呀
看来您已经平静下来了 真是太好了
刚才积压得太多了 怎么说呢
感觉都失去自我了呢
不过也多亏了治疗
已经好转了呢
是啊
应该这一两天都能维持正常状态
但可能过两三天左右又会失控 那时请务必（帮我） 话说
-是叫神木小姐对吧？  -是的
话说 如果下次需要治疗 可以指名神木小姐之类吗？
虽然是不能指名
-不过 只要到时候有空 我们都是可以进行处理的  -我明白了
-神木小姐 我会好好记住你的   -是
期待您的下次光临
-非常感谢   -是 还请多多关照
-这件也全搞乱了 真讨厌    -我帮您整理下吧
这是妈妈特意买给我的衣服呢
这样下去可不行啊
-平时总被教导要珍惜衣物呢   -是
不过没留下褶皱呢
-没被我肉棒（小鸡鸡）的精液沾到真是太好了  -真是万幸呢
来 请穿上吧
-真的非常感谢   -好的 请多保重   -谢谢
-工作习惯了吗？  -嗯 习惯了
-不过你很努力了呢   -真的吗？  -辛苦了
-神木小姐 现在方便聊几句吗？ -好的 没问题
-抱歉 在您休息时间打扰   -完全不会啦
那我的休息时间快结束了
-去工作了哦   -嗯
对不起 在这里不方便做 我领您去治疗室吧
（这份工作）真是辛苦啊
是啊
首日感觉如何？
这个嘛
怎么说呢
培训时没有出现过一对一的情况
稍微有点不安
但勉强应付过来了
接吻在培训里也没有接触过
真吓了一跳
刚才有注意到
您没戴婚戒吗？
治疗途中 要是视线瞥到戒指的话
会导致分心 所以摘下来了
还是会浮现丈夫的脸吗？
是的
-可以吃饭了吗？  -抱歉
（我在支持你哦 加油！！）