诶
新娘美容院
距离结婚还有参个月呢
我查了一下
好像很多人会去这种地方
新娘美容院
嘿 好像有听说过啊
虽然价格很高
但好像也能贷款
所以我在考虑要不要试试看
唔嗯
确实有点贵啊
还有结婚典礼的费用
你不用太勉强自己的哦 小宏
但是这一生也就一次了嘛
而且现在好像还推出了
十次计划的优惠活动来着
嗯
这个方案的话确实挺不错的呢
我也想让优奈开心啊
难得要送戒指给他
肯定也想在结婚典礼上
戴着漂亮的戒指吧
谢谢
你能为我考虑这么多
我很开心哦
距离结婚还有3个月
在最爱的他的提议下
我去做了新娘美体
感觉如何
是红茶吗
真好喝啊
氛围也很不错
我有点紧张啊
让您久等了
感谢您今天光临本店
我是负责为您服务的田渊
请问咨询表已经填写完毕了吗
铃木先生和小仓小姐
感谢两位预约了婚前美容护肤
顺便问一下
预产期是什么时候
6月吧
快到了呢
怎么样了
恭喜你啊
谢谢
你的男朋友真让人羡慕啊
有这么漂亮的妻子
真是幸福啊
怎么会呢
顺便问一下
有什么希望重点按的地方吗
我这边没什么特别的
我的话就是脖子和屁股吧
是工作上的事吗
明白了
那么首先
我先向您说明一下本店的疗程
本店的疗程基本上
是使用精油按摩护肤精油按摩
根据各人体况配合天然草药
调配而成的特殊雾气
让肌肤更加滋润的成分滲进去
这就是我们的按摩方法
那个 特殊雾气是什么
就是散布在整个房间里的雾气
基本上对身体无害
且能自然地滲透进皮肤
但有时也会戴上吸入器
直接使用
偶尔会有客人对此感到不安
但是有让肌肤变得光滑效果
请您放心
虽然不是很明白
不过感觉不错呢
请问还有其他问题吗
顺带一提
美体师都是女性对吧
虽然我们也有女性的理疗师
但因为婚礼美体专案
需要进行一些特殊的护理
所以基本是由男性来负责的
从身体内部调整
荷尔蒙平衡的话
由男性理疗师来做更合适
这一点可以接受吗
我明白了
明白了
本店是会员制的美容院
在服务期间
您不会见到其他客人
还请您放心
顺带一提
本次您要选择的是婚前护肤
优惠活动中的十次套餐对吗
我们会让您的身体
一直美丽到婚礼当天为止哦
请多多指教
那 么
我就把料理送到房间去了哦
房间里准备好了专用的服装
请您换上后在那边稍等一下吧
这边请
小仓小姐 已经准备好了吗
是的
失礼了
稍微做些准备还请您稍候
在开始之前先喝点天然花草茶
如果可以的话
谢谢您
我收下了
那么准备已经就绪了
请你趴下吧
不好意思
请问室温如何
刚刚好
感觉怎么样呢
请让我看看您的身体情况哦
失礼了
力度可以吗
这样正好呢
客人 您身体有点僵硬呢
嗯
如果您不介意的话
要不要试试先用我刚才说的
特殊喷雾浸透之后再进行按摩
好的
请稍微抬起身体一下
请拿着这个
只要把它抬起来就行了吗
先用这边的天然草药喷雾
稍微滲透一下再开始按摩吧
失礼了
喷雾已经差不多渗透进去了呢
精油按摩正式开始了哦
请慢慢趴下
好的
要涂防晒油了哦
我先失礼了
稍微把毛巾拿开一点
好的
我要开始涂防晒油了
我先失礼了
现在往脚上涂抹
身体有点热
感觉暖烘烘的 没问题吗
大家都这么说呢
看来迷雾起作用了啊
我再加点油吧
要做到那个份上吗
这里叫淋巴结
是聚集了很多淋巴的地方
需要稍微揉一下
我开始按摩了哦
这边有点硬呢
要让它变软一点才行
怎么样
哈啊
有种全身脱力的感觉
这样就可以了哦
请慢慢仰躺下来吧
我来给您涂抹防晒油了
失礼了
您觉得如何呢
本店的特殊雾气
脚部的力度如何呢
客人 力道还可以吗
你在摸哪里啊
请放松身体吧
辛苦您了
客人
那么今天的按摩就到此为止
客人很容易有感觉呢
没问题吗
我会对男友保密的哦
客人您是
婚前护肤的十次套餐吧
等您的身体恢复了
就请您去前台确认
下次预约的时间吧
距离结婚还有参个月
直到那时为止
我都是幸福到极点的
特殊迷雾中混入媚药的话
之后就会死掉
哎呀 真舒服啊
我还是第一次去美容院
感觉还不错呢
按摩觉得怎么样
很舒服哦
太好了
因为是贷款十次的
所以暂时不去也可以了呢
下周我要忙于工作
大概没法一起去吧
朦胧的记忆
不太记得在那个美容院
被做了些什么
只是想弄明白胯下
残留着的违和感是什么
下一周
我又去了那家美容院
欢迎光临
您是预约了的那位小仓小姐吧
恭候多时了
今天是一个人来的吗
啊 对
这样啊
我明白了
那么 我来为您带路
失礼了
客人 请问您准备好了吗
今天也请您多多关照
您是预约了
私人水疗套餐的客人对吧
请问这是今天的第二次护理
上次的护理
是否有需要回诊的地方呢
没有问题
好的
请问您有什么需要吗
上次做到—半我就睡着了
记不太清了
原来如此
有很多客人在接受按摩的时候
都会睡过去呢
那么今天就为您尝试一下
和上次不同的蒸汽吧
这是具有很高美容效果的
高浓度特制蒸汽哦
我特别给您准备了一套
可是 但是
请放心吧
本店会一直为会员服务
直到您结婚为止
都会让您变得更加美丽动人
今天也会为您精心护理的哦
那么我先失礼了
好的
感觉怎么样
有种甜甜的味道
请慢慢深呼吸
客人
感觉如何呢
会不会难受呢
是的
高浓度的雾气
已经渗透进您的身体了哦
好的
那么我开始进行按摩了
那么就用这个吧
那我就开始涂精油了哦
力度怎么样
刚刚好
请慢慢深呼吸哦
鼻子的状态也变得很好了呢
今天也会做很多丰胸的按摩哦
不过
你摸的地方还挺危险的啊
没事啦
因为婚礼也快到了
为了达到更好的效果
我得连近处的部分
都摸到才行呢
好的
感觉这个面具
没事的
但是总感觉
请跟着我做
因为是你擅自拿出来的嘛
请深呼吸
好的
慢慢把手放回去
接下来要转移到下半身了哦
这里面到底加了什么成分啊
里面含有对皮肤很好的成分
请深深地吸入大量哦
不可以吸出来哟
力度没问题吗
淋巴的部分也要按摩一下呢
可能会有点痒吧
没关系的啦
大家一开始都是这样按压的
小姐感觉怎么样
身体是不是变得热起来了呢
没事吧
没事哦
毕竟是本店特制的雾气嘛
但是总觉得
请好好地戴上哦
因为这个很贵的
请好好享受按摩哦
那里有点
没事的啦
淋巴的部分也累积了不少垃圾
我会仔细给你按摩的
感觉有点奇怪啊
是吗
只是变得越来越漂亮了而已
那我继续帮你做马杀鸡了
力度还可以吗
要插到里面去吗
嗯
因为直接按摩效果会更好
但是那样有点
没事的
那个 我看到了一点
虽然从我的角度看不到
但你放心吧
毕竟只是按摩而已
全都被看光了吧
大家都是这样的啦
请放心
那我就开始给小姐按摩了哦
要说出这种话吗
因为对大家都这么说的
但是有点
效果出来了呢
请放松吧
也吸进很多雾气哦
有点
没事的
放松点
但是
这是为了让你变漂亮哦
效果已经出来了呢
要摸那种地方吗
是的哦
因为女性荷尔蒙会活性化嘛
失礼了
等一下
没事的啦
看到了
我会帮你把里面也放松下来的
药膏擦上去会有点痛
我把衣服脱掉吧
失礼了
请放轻松
我来给你按摩一下里面吧
会变得越来越干净哦
不行的
那里是
不可以
可以的哦
排毒完成了呢
没关系的啦
请射出来吧
这样子好奇怪哦
没事的啦
要好好戴好啊
不可以随便拿掉哦
把手放下来啦
吸进去
吸气
接下来要开始
用嘴给你按摩了哦
失礼了
高潮了吧
效果更好 变得更漂亮了呢
要用这个东西了
这是什么
不行啊
我要结婚的
因为身体想要啊
开始起作用了呢
请吸进去吧
请休息一下吧
这是为了让你变得更漂亮哦
我要更激烈地做了哦
怎么样
效果很显着呢
从后面哦
从后面
啊唔
到施术哦
没问题的哦
这样子就会变得奇怪了
噢
憋住呼吸了哦
我躺着吧
真厉害
这真的
噢
不行 又要去了
我拔出来一下哦
不行 要去了
屏住呼吸
要去了啊
要去了
屏住呼吸
绝对不行
我不行了
那样不行
要去了
不行
屏住呼吸吧
我也要高潮了哦
脸朝向你这边呢
屏住了呼吸呢
好厉害 好厉害
脑袋都变得嗨起来了
今天也累坏了啊
你帮我放了洗澡水吧
结婚典礼的邀请函
已经寄出去了吧
我好像发现名单上
漏掉的人了呢
哎 是吗
抱歉 抱歉
不过明天
我会想办法确认一下的
应该不会
再有其他朋友要加了吧
0K
啊
这个周末
我还要去商量套餐的事哦
嗯
优娜
你怎么了
抱歉
今天我没那个心情
啊 是吗
我明白了
说不出口
今天居然发生了那种事
绝对不能告诉男朋友
罪恶感
错的不是我啊
但是
我已经说了无数次这种话了
这还是第一次经历
到底该怎么做才好呢
小仓小姐
您准备好了吗
嗯
失礼了
你又来了呀
不
我本来还担心您会不会不来呢
顺便问一下
前几天的事您说了吗
跟男朋友说过了吗
怎么可能说得出口啊
这样啊
看来您很喜欢上次的按摩呢
今天我也要认真地
好好调整一下您的身体哦
脖子挺僵硬的啊
看来您很紧张呢
那么 我要开始按摩了哦
失礼了
突然就要摸了吗
是 请吧
小仓小姐
不要发出太大的声音哦
毕竟你身边还有男朋友呢
那我就先失礼了
享受舒服点吧
我给你按摩哦
这是什么啊
好舒服
自己去想吧
没错
能让我抬头挺胸吗
那么 就从脚开始吧
蜜月旅行果然还是去国外吗
打算去夏威夷之类的地方吗
中间会休息吗
福
对
孩子
来了几个
两个人都来吗
好像有在好好施工啊
还有
我呢
每天都去美容院做护理
然后
我就每天去美容院做护理
连男朋友那里也是
我经常被他插到高潮
一次又一次地被侵犯着
明明马上就要结婚了
这种事是不被允许的啊
但身体却止不住地发痒
不知不觉中
我已经迷恋上
自慰到无法自拔的程度了
距离婚礼只剩一周时间
而我今天也
失礼了
客人
请问您穿好了吗
终于要到了呢
马上就要到啦
婚礼仪式
你们很般配哦
比起让丈夫看到
居然先让我们看到这副模样
真是个坏新娘啊
话说回来小仓小姐
您的肌肤已经变得很光滑了呢
我也要给你来份
本店特制的王家喷雾套餐
今天也请给我来一份
那个
身体一直躁动不安
好奇怪啊
知道了
今天也要好好
排毒到身体的各个角落哦
肌肤好光滑啊
真漂亮
再多吸一点吧
感觉很舒服吧
吸
请深吸一口气
好美
真漂亮
身体已经变得敏感了吧
都已经湿了呢
厉害啊
很舒服哦
这边也来帮一下背部吧
那我就先告辞了
都湿成这样了呢
好热啊
看得见吗
看得很清楚哦
又热又湿的呢
按摩的疗效也出来了呢
真是漂亮的新娘
慢慢趴下吧
屁股朝向这边
就正好对准这里
再吸一下比较好呢
脸也来吸一吸
吸啊
表情不错哦
感觉怎么样
这样啊
再朝我这边一点
很漂亮的哦
屁股再朝前面这边一点
再稍微弄一下乳头
稍微弄弄
变紧了呢
就差一点了
已经漏了很多呢
有三根吧
请起来吧
坐好
快点让我看看
让我看看你现在的表情
肚子饿了吧
肉棒还不够我吃
真饥渴呢
好好地撒娇吧
快点给我插进肉棒啊
我忍不住啦
怎么样
好棒
缩那么紧
不行
不行 要去了
上来坐
已经尿出来很多了呢
过来
请
稍等
要去了
转过来
爽吧
再享受一下吧
请多加一些油吧
水放多了呢
变得更敏感了呢
不行 要去了
真厉害
已经喷出来很多了呢
还不够爽吧
不行
要去了
起来看看
怎么样
爽吧
不行
射给我
真棒
不行
看看交合处啊
快受不了
好想射
射出来了哦
很舒服吧
得多多地射出来才行呢
我要去了
小穴要受不了啦
要去了
这位客人
那么今天的按摩就到此结束
再次恭喜您结婚