欢迎光临
来用全身为您进行按摩
请您多多指教了
换上这件纸内裤之后再回来吧
换好衣服了呢
放在这边的篮子里
请趴在这里面
那就赶紧开始按摩了
我要滴油了
油不会太烫吗
嗯 没事的
你经常来这种店吗
是啊 很常来的
那比我还资深呢
我是新人哦
这样啊
今后请多多指教
请多指教哦
今天是下班回来吗
稍微早了一点结束
辛苦了
非常舒服呢
这里有什么在意的地方吗
果然还是腰这边吧
那就以腰部为中心来按摩了哦
腿也很僵硬呢
经常走路吗
稍微有点浮肿啊
我帮你揉开哦
拜托你了
超舒服的
这里吗
您是做什么工作的呢
在制造商做销售
那就有业绩压力了吧
因为经常要外出
脚果然会累吧
真是辛苦啊
我是新人
还请告诉我哦
舒服吗
耳朵很敏感呢
另一边也失礼了哦
请起来一下
你喜欢接吻吗
我也是哦
我要涂到上面去了哦
好的
抖得好厉害啊
抱歉
你那么喜欢乳头吗
那我就帮你揉一揉吧
会痛吗
嗯 很舒服
那就好
那么这边也要淋上精油了哦
那么开始淋巴按摩了
很有精神呢
对的 就是那里
会不会太难受
不会
掏出来了吧
变得越来越大了呢
舒服吗
嗯 非常舒服哦
喜欢被这样弄吗
是的
肉棒颤抖得好厉害啊
再稍微忍耐一下
不难受吗
忍住的话会更加舒服的哦
已经要射了
快射了
还不行哦
得再多多地忍耐才行呢
请跪趴着吧
失礼了
抖得好厉害啊
很害羞吗
看起来很舒服的样子呢
好爽
又要
看要射了
还不行哦
请再仰面躺下吧
非常不妙
很不妙吗
是的 非常不妙
尽情地舒服起来吧
好舒服啊
这样弄下去
会射啦
想射了吗
好舒服啊
滑溜溜的 感觉很舒服呢
嗯
已经忍不住了吗
那么
请尽情地射出来吧
快要射了
尽情地射出来吧
这样吗
不用忍耐 尽情射出来吧
要出来了
全都射出来吧
好的
射了好多啊
舒服了吗
下次再来玩哦
你好
为您服务的天音环奈
请多多指教
那我这就去洗了哦
拜托你了
失礼了
水温是不是有点不够凉啊
没事的
你今天下班了吗
是啊
辛苦了
你的工作地点离这里很近吗
嗯
最多也就两站地吧
好近呀
最近工作太忙了
好啦 请不要勉强自己哦
我是来稍微治愈一下自己的
我会努力瘦下来的
感觉非常舒服呢
那就好
屁股很柔软呢
真的吗
第一次有人这么说
羡慕的时候就到手了
屁股漂亮的男生
我喜欢你
真的吗
经常有人说我大
确实 以男人来说是的
原来如此
而且我也说了是第一次做足疗
脚一直很酸痛
您在做销售吗
确实是要经常走动的呢
我感觉特别紧绷
足疗会不会舒服些
毕竟要搬很多书嘛
真的很舒服啊
那我就开始按摩了哦
让各位久等了
那我马上帮你涂油吧
拜托了
非常舒服呢
舒服吗
那就好
油不会太烫吗
继续说下去吧
再一次
姿势变快了呢
碰到了哪里吗
舒服得吓了一跳
再来一次
好厉害的姿势啊
对不起
真的非常舒服呢
好会抽动
抱歉啊
有点舒服 身体就动起来了
请告诉我哦
你喜欢这里吗
是的
身体会动起来呢
抱歉
又有了反应呢
抱歉了
有点害羞啊
很舒服哦
喜欢被弄这里吗
那里不行啦
刚才的反应好大呀
抱歉啊
我有点害羞了
接下来就用这个吧
这东西好厉害呀
很舒服吗
嗯
各种各样的地方都被刺激到了
这个真的超级舒服
现在就先容我失礼了
真的好舒服啊
身体都开始发热了呢
好舒服
太棒了
好舒服啊
很舒服吗
还有这样的按摩啊
你都僵成这样了呢
对不起啦
下次我不会再有反应的
对不起
这里舒服吗
嗯
好热
很舒服
你离我好近呀
很近
感觉要亲上了
是啊
不能接吻哦
在这间店里
好舒服
很近呢
想接吻吗
这个嘛
那里有点
舒服啊
我们的乳头碰在了一起呢
是的
我的孔头也变得好舒服哦
那可真是
可以吗
想接吻对吧
这个嘛
可以哦
你喜欢接吻吗
喜欢啊
我也很喜欢接吻哦
是这样的呢
请再伸长一点舌头吧
好的
那个
屁股变得很僵硬了哦
对不起
你太用力了哦
感觉马上就能插进去了
那里是
想插进去吗
那是
等等啊
很想插吧
等等
请不要小看我的实力
是的
我就想插进去了
就算那样做
再怎么说也太
感觉不太好吧
要保密哦
很舒服
好厉害
一抖一抖的
真的非常舒服呢
我可以动吗
嗯
好厉害
很舒服
我也很舒服哦
好厉害
你喜欢被刺激吗
嗯
我会好好玩弄你的
会被狠狠地欺负哦
不行了
感觉要丢了
还太早了
请再忍耐一下吧
好的
哥哥 可以动起来了吗
好
非常舒服哦
我也很舒服呢
太快了啦
好舒服
太棒了
太硬了
爽死啦
好舒服
要去了
非常爽
糟糕
不妙了
我也好舒服
真棒
不妙了
真的太舒服了
好舒服啊
我也很舒服哦
好厉害啊
我可以动吗
好舒服
真的太爽了
我也很舒服哦
射出来吧
想射精吗
就要在里面射出来了啊
我用手帮你弄哦
要加精油吗
好舒服啊
哪里舒服
那里很舒服
这里舒服吗
那里不行了
什么不行了
要射时记得说哦
是的
请射一次出来吧
不行啊
好像要出来了
先射一次吧
好多啊
还在不停地流着呢
光是一次还不够
舒服吗
我也很舒服哦
要对别人保密哦
请再来做吧
我等你来
你好啊
抗肿瘤按摩的客人吧
今天还请多多指教了
拜托您了
那我就先失礼了
我先走了
你是第一次来吗
嗯 我是第一次来
就尽管跟我说吧
很舒服
谢谢您
提高勃起能力吧
不会痛吗
没事吧
没问题的
那就好
变大了呢
那我把毛巾拿掉了哦
变得很硬了呢
那就开始涂防晒油吧
舒服吗
有那么痛啊
糟糕了啊
感觉会很痛的
得再硬一点才行呢
那么 就先在嘴里按摩一下吧
在嘴里慢慢变硬起来了哦
嗯
还不能射出来哦
请再稍微忍耐一下
再稍微放松一点
嗯
按摩一下口腔的肌肉吧
感觉已经很放松了呢
不好意思 要进到你嘴里了哦
好像快起来了
快要起来了吗
那就尽情射出来吧
请尽情射出来吧
不用忍耐哦
请尽情地射出来吧
射了很多呢
射了好多呢
随时都可以来哦
还抖得这么厉害
耳朵很敏感吗
是的 很敏感
蒙上眼睛什么都看不见了吧
什么都看不见了
耳朵真敏感啊
乳头都立起来了呢
唔嗯
反应不错
舒服吗
马上就热起来了呢
变得好硬了哦
对不起
耳朵很敏感吗
真舒服啊
啊 好舒服
发出的声音很大呢
嗯 很舒服
一跳一跳的
啊
鸣哇
这是什么
好爽
啊
嗯
好厉害啊 非常硬呢
感觉好舒服
好想插
还是不行的
能站起来吗
过过来这边
那么 请坐
直接躺下去
啊 真舒服
啊
感觉很舒服
确实很舒服呢
啊 真舒服
乳头变得硬梆梆的了
不要夹住我啊
啊
好舒服
好厉害
舌头也好温暖
嗯
要不还是别继续了吧
不行 不可以停
还不满足吗
还要
我还想做更多
还想要更多
请多多指教了
请继续吧
真拿你没办法啊
啊 好舒服
嗯
啊
好舒服
已经变得这么硬了呢
嗯
把这东西脱掉吧
想让我舔这里吗
嗯 是的
还不行哦
前列腺液都流出来了呢
好的
这样舒服吗
很舒服
插起来很舒服
超硬的
睪丸也鼓胀得不得了
感觉马上就要射出来了
好温暖好爽啊
还不能射出来哦
抖了很大一下呢
乳头也挺敏感吗
很敏感
这个不用忍耐哦
啊 好舒服
会发生什么情况呢
那可不得了
啊
好舒服
太爽了
啊
不妙
还不能射哦
真的要忍不住了
好 那就请站起来吧
能跪趴着吗
跪趴着
哇 有点害羞啊
好羞耻哦
鸣哇
真舒服
背后也这么厉害吗
哎呀 太爽了
好会抽动
啊 好舒服
啊 不妙
好舒服
有那么舒服吗
啊 好舒服
好舒服
乳头很舒服吗
很舒服
好爽
非常舒服吧
抖来抖去的
什么
我想看你的肉棒变成什么样了
把眼罩摘掉吧
眼罩
再躺在这边一下吧
能抬起来吗
有点害羞啊
被强迫摆出了羞耻的姿势
看清楚了吗
不要啊
不要那样啊
喜欢被舔肛门吗
喜欢是喜欢
直接射出来也可以
但是会溅到脸上的
不喜欢吗
可能有点不要吧
但是很舒服
那就尽量忍耐一下吧
好舒服啊
好舒服
稍等一下
还不能射哦
好舒服
很舒服吧
好爽啊
很舒服对吧
舌头再伸出来一点
口水都流出来了 黏糊糊的
想让我舔
请舔我吧
拜托了
很舒服
请舔我吧
想被舔
非常想要被舔
好爽
要好好忍住喔
是
那也太糟糕了
哇 那也太糟糕了
哇 感觉很舒服
呜哇
睪丸很鼓胀呢
可真爽啊
好爽
好舒服啊
你想要我怎么做
想让我插进去
你想插进来吗
我也想插了
能让我舒服起来吗
可以的
不能先射出来哦
好的
那 我来给你插进去吧
真的可以吗
已经进去了
进去了
好温暖
好硬啊
好舒服
哇
感觉真好
感觉好棒
感觉真爽
好舒服
快去了
快点
好厉害
不妙了
下面流了好多淫水
好舒服
好舒服啊
又要去了
要去了
好舒服
坐在这边
可以吗
深呼吸
好舒服
又要去了
快点
不妙了
又要去了
好爽喔
好舒服
98堂 [色花堂]永久地址 86178. cc
从后面顶我吧
好舒服
再快一点
又要去了
要去了
深呼吸一下
好舒服
要去了
再来一次
不妙啊
让我更舒服一点吧
真是爽
好舒服
又要去了
要去了
深呼吸一下
好舒服
不妙了
要去了
要去了啦
好爽
快要射啦
尽量射
射了好多啊
真的超夸张的
舒服吗
嗯
下次再来玩哦
好的