更多字幕，欢迎访问www.786551.xyz获取
-好久不久-好久不见
-你有点变了啊
-完全没有啊
(早上 天色刚亮)
我们公司倒闭 我寄放一下
(中学同学在时隔六年来电)
-这个吗-很快我就来拿
(说工作的制药公司倒闭)
-这样啊-这些全部都是
（想要暂时存放东西)
-就是暂时放一放-不是吧
（我答应了下来）
-拜托了-放多久
-还没有确定下来啊
-这样啊
-你真不容易啊-不容易
暂时放一不就行
我还得继续去拿
-还有吗-还有
暂时放一下 拜托了
真是不容易啊
拜托了
那就拜手记了
那就拜托了
-等下 你又擅自买了些什么
-不是我买的
你肯定又买了
什么奇怪的东西吧 不上课吗
-下午才有课
-你没有偷懒吧
-才没有啊
-叫你一天不要买东西要学习
-我说没有买 -这是什么啊
-油放哪里了
-自己找一下啊
自己注意点 真是的
腰痛
遣个特别的重啊
是些什么啊
我看一下
这什么啊
是什么维他命吗
-来吃早饭 -是
快点下来
我下来了
-你什么时候才能工作啊
-所以我现在在找工作啊
你要什么时候才能找到啊
-能不能找人帮忙找一下
-我在找人帮忙啊
我完全没有看到你努力的样子
什么时候才能找到啊
到现在我们都是零收入哦
-我就是在问你什么时候啊
-这个 那个
-早安 -你早安
妈妈给我备早点
我知道了
爸爸给我倒茶
你给我扇风
扇风
没错
请用餐吧
怎么样啊
-好吃吗 -如何啊
-不错-太好了
-不错 -太好了
-今天不热不会出很多汗真好
-这样啊
(我的姐姐是)
(姐姐名叫丽 24岁)
(在大手商会从事OL)
(在爸爸被裁之后)
(姐姐的收入成唯一生命线)
（结果姐姐成为了家里）
（国王般的存在）
(比如说大家在开心看电视)
(或是突然被姐姐使唤)
弟弟
来了 怎么了姐姐
别坐我床
你知道自己的立场吗
用了8秒啊
我腰用点痛 做我椅子
你真的明白自己的立场吗
你要随时听我的命令
明白了吗
(或是 姐姐下班回来时)
弟弟 倒茶
是
请用茶
弟弟 腿部按摩
用力一点
这里用力吗
上面一点
好痛
-很痛啊 -抱歉
-给我道歉-对不起
-对不起 -要这样
你只是我的仆人哦
脑子如此的不好使
这样弄的话
会好点吗
快给我道谢啊
谢谢
我听不到啊
谢谢你
你是我的仆人
好好给我按摩啊
是
(从小我姐姐就视我为仆人)
(我想要为此复仇)
(我猜同学寄放我家的东西)
(大概是不得了的药物)
(我将其百倍浓缩后)
(让姐姐喝下会怎么样)
弟弟 倒茶
是
请用
要再来一杯吗
好厉害 效果这么快
真有趣啊
真是不错啊
效果特别的棒啊
这是有效果了吧
口水都流出来了啊
这是什么啊
真是太有趣了
太近了
等一下
等一下 干嘛啊 姐姐
糟糕 我也吃到了
糟糕啊
我也喝下去了
快冷静啊
好厉害
糟糕啊
等一下
你在做什么啊 姐姐
这样怎么行啊
真是太乱来了
你做什么啊 姐姐
你自己自慰起来了啊
做什么啊
真是厉害啊
我么不住了啊
等一下 佺手啊
等一下 住手啊
要怎么做啊
感觉好厉害啊
太棒了
不行
快冷静下去啊
都怪我药放太多
真是太厉害了啊
不要啊 姐姐
不行 姐姐
姐姐
弟弟
-站起来 -站起来吗
-姐姐 这是干嘛啊 -这是
-做什么 -这是
难道
-你要这个吗 -给我
真的吗
等一下 你在干嘛啊
姐姐别舔了啊
你干嘛啊
等一下这样不行啊
这个呢
这个吗
这个糟糕啊
你还想要更多吗
你要做什么啊
住手啊 姐姐
不行啊
上面还有你的唾液啊
等一下啊
糟糕啊
这样让我变得好敏感了
不可以啊
等一下啊 姐姐
糟糕啊
好舒服啊
别继续舔我肉棒了 姐姐
你做什么啊
不行啊
做什么啊
这里全湿透了啊
真不错
真是厉害啊
可以看一下吗
等一下
好厉害
拉出丝啦
真是不得了啊
小穴真是好厉害
等一下
这里
摸这里很舒服吧
等一下啊
这里全湿透了啊
有什么流出来了啊
不得了
好棒
这里很爽吧
让我多摸一下吧
等一下
高潮了
真是太色了啊
里面湿答答的啊
能插二根进去啊
真紧啊
手指插进里面去了啊
太厉害了啊
真是太棒了啊
这个效果这么好吗
让我好好舔一下啊
高潮了
不是吧 这个太棒了
看啊
真是太棒了
让我好好给你舔一下
感觉姐姐 好厉害
真是不错的女人啊
这个真是糟糕啊
拜托了
舒服吗
很舒服吧
高潮了吧
糟糕啊 真是太舒服了
姐姐
真是太舒服啦
糟糕啊
舒服吗
不得了
姐姐 真厉害啊
真舒服啊
高潮了啊
小穴不是湿透了吗
真是厉害啊
真厉害啊
真厉害
高潮了
不要啊
姐姐 真是舒服啊
糟糕啊
好厉害
真是太棒了
快把腰动起来
糟糕啊
真舒服啊
停不下来了啊
好厉害
糟糕啊
真舒服啊
转过来
插得很深啊
真棒啊
姐姐 这个舒服吗
明明我在后面抽插你
舒服
舒服吧
高潮了
不可以这样插
真不错
真厉害啊
姐姐
你还好吗
好厉害
没力气了吧
屁股都漏出来了
站起来了
-我在网上找呢
-在网上找到个屁 走出去找
找不到啊
-小丽早安啊 -早安
今早也是绿茶吗
今天想要吃什么早餐啊
小丽
怎么了 脸色很难看哦
-是没有精神的样子啊
-怎么了 没事吧
我知道了 今天休息一天吧
好吧 我想是妈妈多管闲事了
孩子他爸也是 真啰嗦啊
不好意思
我加女儿今天有点不舒服
-我来说吧 -你很啰嗦啊
是的 没错啊
可以让孩子今天休息吗
过来
昨天你做了什么
我不知道你在说什么
你昨天给我倒的茶很奇怪啊
我把这个加到茶里了
这是什么
我也不知道
你不知道
-我看一下 -不行
为什么啊
-给我啊 -不行
你藏哪里了
-你说件么呢 -我给你
-你说什么呢 -我给你
来吧
你想要的吧
你的脸靠近了哦
我才不舔啊
快啊
不想要吗
！
姐姐你的眼神都是肉棒哦
看啊
想舔吗
好厉害
真不错
姐姐这不是含到嘴里了吗
真厉害啊
真不错啊
不得了
真舒服啊
好厉害
你含得很深啊
是
真舒服啊
真好吃
-好吃 -好吃吗
好吃
-肉棒好吃是吧 -好吃哦
好厉害
还想要这个吗
-还想要
-不行 受不了 还不给你
等一下 先放开手
还不行哦 等一下
等一下
可以了哦
像是狗狗一样
姐姐像是狗狗啊
好好舔一下啊
对 对的
看着这边继续
糟糕啊
不得了啊
要射了啊
真是太棒了啊
射了
真不错啊 太棒了
小丽去哪里了啊
姐姐快穿好衣服
小丽
-你们在这种地方啊 -嗯嗯
-身体没事吧 -没事
公司我已经打过电话了
今天好好休息一下
我现在就给你煲汤
-知道了吗 -谢谢
抱歉 我身子不舒服
-身体管理也是工作的一环
-是的 非常抱歉
不好意思
-那就这样吧 -失礼了
快脱
给我更多
想要什么
-那个 -肉棒吗
不 是那个
抬起手来
姐姐
快给我吧
给我啊
感觉姐姐变得好色情了啊
这里变得好湿了哦
姐姐你还想要更多吧
给我更多
还不行
真是太漂亮了哦
来洗洗身子吧
得好好洗干净才行啊
把手给我
把手翠起来
你怎么了
得洗干净才行啊
我还想要
姐姐 乳头变得好硬啦
你看啊
不行 太舒服了
得好好洗干净才行啊
快一点 给我更多
这样很爽对吧
要安静点哦
好舒服啊
姐姐
你的小穴就用我的肉棒来洗吧
冲洗一下进来吧
！
过来
戴上套套
应该是请戴上套套吧
请戴上套套吧
不可以
姐姐的小穴
是我肉棒的仆人
-不行啦
-那就这样插进去吧
这样我就给你哦
真的吗
来吧
真舒服
这样舒服吧
高潮了
动这么激烈的话
我就要射了
不行
转到身后
我要亲亲
不行
姐姐你这么想要吗
想要
让我好好摸一下
你慢慢坐下来
没错
不行了
这个太爽了
高潮了
太舒服了啊
感觉洗完澡就有点困了
不行 我先去睡了
晚上好
等一下 姐姐 你在干嘛啊
什么啊
等一下 不要啊
等一下 糟糕啊 你喝太多了
等一下
等一下 不行啊 等-下
等一下啊
这样 糟糕啊
等一下
不行啊 这个不是吃的
这个不是吃的啊
姐姐
让我吃
得好硬了啊
为什么这么硬啊
好厉害
说点什么啊
想要我舔对吧
是谁的错让我这样的
给我振作点啊
喂
姐姐
快硬起来啊
你不是小瞧我吗
不想想是谁给我下药
我才没有
等一下 这样不行啊
不是你想要我给你舔吗
不是吗
是的 我想要姐姐给我舔肉棒
-还想要吗 -想要被舔
请给我舔一下吧
你太任性了啊
-想要我给你舔一下吗
-想要姐姐给我舔一下
想要你给我舔
我还想要更多
该怎么说
你是狗吗
快啊
糟糕啊
姐姐好厉害啊
你以为说我厉害我就会继续吗
还想要的话该怎么做
拜托了 请继续给我吧
我想看奶子
请给我看奶子
奶子
-别摸啊 -我想看奶子
给我看奶子
不行 我看不见奶子了
什么都看不见了
别说话
想看我身子是吧
好棒啊
弟弟
这样够吗
还想要吗
怎么样啊
多谢款待
你想要这个对吧
来吧
请给我
什么这就是全部啊 弟弟
停不下来了啊
你以为你叫什么名字啊
我叫弟弟
你不是想要我喝这个吗
就算全喝掉又如何啊
明明什么都不是
真好吃
喜欢吗
请给我你的唾液
我感觉你的肉棒在渴望我啊
这样不行啊
把你的嘴张开啊
不行啊
-真舒服啊 -弟弟
你叫做什么名字啊
悠太
我叫悠太
悠太想要怎么做啊
我想要插到最里面
-我想要更多 -别说话
动不了了啊
想要姐姐怎么做啊
想要姐姐插进来
-想要姐姐的小穴
-把嘴张开
没错 就是这样
真好吃
我要让你无法呼吸 窒息而死
栾吧
这样很爽对吧
你很喜欢这个感觉吧
第一次见到奶子
吐到你的头髪上了
糟糕啊
看来你很想要这个啊
这样啊
-今后你也要好好听话
-我知道了
你知道你在干嘛吗
你真是个劣等生啊
真是太菜了
为什么做一脸色情的表情
说说看 你能做到什么啊
想要姐姐插进来
想要插进姐姐小穴
-你有插过吗-我要姐姐
真是太狂妄了
-想要 -要什么
我还想要更多
-我想要 -想要什么
想要就来试着反击啊
住手啊
好舒服啊
你又这么为所欲为
你这个劣等生
你可是我的仆人哦
住手啊
真舒服啊
就是这样
真是太棒了啊
不行啊 住手
姐姐
这样不行啊
姐姐你很想要的吧
这样不对 住手啊
快住手啊
你是我的仆人啊 住手
-我的肉棒舒服吧 -住手啊
不要啊 你应该听我的才对
太爽了 真是舒服啊
不要啊
我插进姐姐了哦
住手啊 不行
糟糕啊 糟糕
高潮了
高潮了吗 姐姐高潮了吗
住手啊 弟弟
高潮了
不要啊
这样不行
等一下啊
你这个没用的弟弟
不要啊
不要反抗我啊
真是太舒服了啊
特别的舒服吧 -好舒服
舒服吧
糟糕啊
糟糕啊 真是太舒服了
高潮了
真不错啊 姐姐
太舒服了
你知道你在做什么吗
姐姐好舒服啊 太舒服了
你这样我不会原谅你的哦
臭弟弟
等一下 好舒服啊
-好舒服 -不行
真是太舒服了啊
舒服吧
太舒服了
真舒服啊
射了
太爽了啊
姐姐
糟糕啊
潺答答的啊
又要高潮了
来继续吧
等一下 这样不行啊
-快继续啊 -不要反抗我哦
不然爸妈听到过来就糟了
弟弟
这样舒服吗
太舒服了
真是舒服啊
好舒服啊
太舒服了啊
太爽了
真是太爽了啊
姐姐
姐姐 不行啊
不行 射了
等一下
姐姐
不行了啊
等一下 这样不行啊
等一下
真舒服啊
姐姐
住手啊
不行了啊
我说你
你是我的仆人才对吧
不行啊
不要啊
救命啊
妈妈
什么 叫妈妈
已经不行了啊
好好享受一下吧
住手啊
像你这样的人
只能是我的仆人
妈妈
(我家女王的复仇性爱）
妈妈 救命啊