哪怕是夫妻 也有难以启齿的秘密
是因为这层夫妻关系
还是因为男女有别呢
这个 这个 这个 还有这个人
人类的性欲能被彻底满足
这种事真的存在吗
对了 之后怎么样了
你跟老公的事
和之前跟你提过的一样 完全没变呢
哎？
就是性生活不太和谐那件事吧
对对
我想要他更有男人味一点 像野兽一样猛烈地攻过来！
大概就是那种感觉
但这种事很难直接跟老公提要求呢
我懂
太懂了
光 抱歉哦
我太有共鸣了
不过我想我和你可能刚好相反
相反？
光是渴望被调教的那一方对吧？
看着平时一本正经的男人
或是力量上我根本赢不了的男人
发出凄惨的叫声 或是露出手足无措的表情 我就超级喜欢呢
这样啊
还是算了吧
怎么了？
你不会觉得我很变态吧？
什么啊？
事到如今还说这个？
没事的啦
绝对会被吓到的
没关系啦
那我说了哦？
真的？
你就说嘛
下次 我打算和老公去趟乱交酒吧
天呐天呐
等一下
但是 但是
对对
等一下
我脑子有点转不过来了
去乱交酒吧不是很夸张吗？
乱交酒吧 就是那种情色场所对吧？
这尺度太大了吧？
抱歉抱歉
但其实没你想的那么硬核 就像是去长长见识一样
和老公只是去凑个热闹而已
不过 说不定挺好的
哎？
那种店里 经验丰富的人应该很多吧
所以 就算只是去听听别人的经验
感觉也挺有参考价值的
是吗？
毕竟去那种地方 也不是随便就跟谁上床的吧
大概是吧
我也是第一次去 具体情况也不太清楚
也许正需要这种强刺激疗法呢
要不我也叫上和也去试试看吧？
要是碰巧去了同一家店 撞见就尴尬了
确实
不会啦不会啦
那种事几率很小吧？
不会的吧
哪有这么巧的事啊
就是说啊
就只有那一天的那个时间段而已
绝对不可能碰上的对吧
不可能的
而且根本不想撞见呢
不想不想
绝对不要啊
对对
双人健身课？
定在什么时候？
我想早点见见光的丈夫呢
大概下下个周末应该可以
和也好像说那天能休息
真的吗？
那就OK
下下周的周六对吧
好的
我会准备一些两个人平时在家也能做的训练项目哦
谢谢
因为你要来嘛
真的吗？
谢谢啦
还有蛋白粉
能见一面呢 跟你老公
在的在的
在家？
好期待
很期待呢
那我们周末见啦
和也 饭做好了哦
对了 今天过得怎么样
挺开心的哦
而且 玲说要给我们上双人健身课呢
真的吗？
那挺让人期待的
那个 今天我听说了乱交酒吧的事呢
那件事是指？
哈？
是玲跟我说的 你知道那个吧
玲提起的 倒也不是说我有多感兴趣
不说这个了 那个双人健身课你觉得怎么样？
我觉得挺好的哦
最近我们俩也没怎么一起做过什么事
是吗 太好了
那我去跟玲说一声
比起这个 光你听说了乱交酒吧的事 觉得怎么样？
觉得怎么样？
感觉你们俩能聊那种事
我觉得挺好的
玲家里也经历过无性婚姻的日子
但是他们俩都在努力尝试改变
我觉得这样也挺好的
这个话题就到此为止吧
可以哦
哎？
去趟乱交酒吧试试也可以哦
真的可以吗？
嗯
这样啊
哎？
真的只穿内衣 好羞耻啊
是挺羞耻的呢
玲 好厉害啊
你过来一下
真的耶 好厉害
玲 戴上面具
摘下面具是客人的自由 但后果自负哦
后面有储物柜 衣服请存放在那里
不能穿着衣服吗？
你笑什么呢
光 现在反悔也来得及哦
都到这儿了 来都来了没关系的
知道了
里面也有准备这个 请用
这个你要是不介意的话要用吗？
不用了
光
哎？
你这身打扮
哎 那个
你绝对早就准备好了吧
你自己不也穿得很夸张吗？
怎么了？
没怎么
倒也不是奇怪
不对
哎？
玲 看到喜欢的类型了吗？
尽是些奇怪的男人呢
比起这个 为什么要分头行动啊？
刚才接待的人不是也说了吗？
在场内最好不要一起走
话是这么说 但我们还是回去吧
抱歉
再待一会儿
让我再稍微逛一圈
抱歉抱歉
稍等一下哦
不好意思
弄湿了
对不起
能拿条湿巾给我吗？
不用湿巾也可以的哦
但是...
作为补偿 用嘴帮我舔干净
快点
请去那边玩
抱歉
不好意思
走吧
对不起
这里太黑了完全看不清呢
是啊
你干嘛硬了？
这个大概是刚才擦肩而过的时候撞到人了
这样就硬了啊
对不起
怎么硬成这样？
因为好像看到了些很色情的东西
你想被我好好欺负一下吗？
那就过来
那边有空位
是吗？
就在那里
知道了
那我们去那边吧
喂
你干嘛老盯着别的女人看啊？
没没 只是觉得有点热
你其实很想被我欺负吧？
真的吗？
那
自己撸给我看
在这里吗？
乖乖听话
让你这副发情的样子给大家都看看吧
怎么了？
只被舌头舔一下就受不了了？
对不起
那
我让你更舒服一点吧
这里？
还没碰到底哦
听话
这里呢？
还只是摸摸而已哦
听话
手别停
好好撸
真乖
作为奖励 让你多摸摸这里
怎么了？
这样也很舒服吧？
好舒服
那这个呢？
你的反应还真激烈呢
继续撸
向大家展示一下你这副下贱的模样啊
舒服吗？
好舒服
等一下
不行
不行？
能稍微停一下吗？
不行哦
其实很想被我狠狠欺负吧？
那就请您尽情欺负我吧
拜托您了
真听话
肉棒变得好大哦
只是摸摸乳头就受不了了吗？
那就让大家多看看你这副样子吧
乖
给我看看
躺下
肉棒变成什么样了？
哎呀？
这是什么？
好厉害
怎么回事啊？
流出这么淫荡的液体
让大家都来看看你这根下贱的肉棒吧？
喜欢我怎么摸你啊？
好舒服
很舒服是吧
果然是喜欢这里吗？
摸这里很爽对吧
真厉害啊
又变得硬邦邦的了呢
怎么了？
流了这么多淫水
真厉害啊
要换这只脚弄你吗？
这里？
感觉怎样？
用这副羞耻的姿势被我榨取着呢
这才过了五分钟哦
请您再多摸摸我
嗯？
我听不见
你说什么？
请您再多摸摸我
再多摸摸？
这样呢？
嗯？
不行了
怎么就不行了？
要射了
要射了？
不准射
那这次换用脚给你撸吧
这是什么？
肉棒
被脚弄也这么有感觉啊
真敏感啊
好舒服
很舒服是吧
那这样呢？
好舒服
真夸张
好爽
光是被脚弄 就硬成这样了呢
好好看着
其实你很喜欢被这样吧？
老实说出来
我很喜欢
讨厌被粗暴对待吗？
不讨厌
自己看看
大家都在看着哦
瞧你这副下贱的表情
可别说被脚弄几下就要射了哦
我让你用更羞耻的姿势爽一爽吧
给我趴好
乖
也喜欢舔脚吗？
喜欢
看好了
奶子压在你背上了 感觉得到吗？
呐
这不是又勃起了嘛
能感觉到奶子压着吧
是吗？
听话
只有我还穿着上衣不公平是吧
脸朝下
能感觉到我光着奶子压你了吗？
感觉得到
呐
舔舔这对奶子
就这样直接舔吗？
张嘴
怎样？
好舒服
要去了
怎么了？
太舒服了
很舒服是吧
毕竟肉棒比刚才还要硬了呢
被奶子夹着呢
让我看看你这羞耻的地方吧
全都被我看光了哦
对不起
想要我怎么弄？
想让我摸你吗？
可以吗？
知道我插了几根手指进去吗？
诶？
两根？
不知道
答对了 是两根哦
想被舔吗？
那就乖乖说“请您舔我”
请您舔我
嗯？
好爽
里面变热了吗？
再多感受一下
真的不行了
那这个呢？
舔这里会怎样呢？
舒服吗？
好舒服
让我来好好伺候这根肉棒吧
含进去试试
吃吃看
好厉害
好大
平躺下
能用更羞耻的姿势欺负你吗？
好的 拜托您了
把腿抬起来
身体还挺柔软的嘛
好羞耻
觉得羞耻是吧
屁眼都张得这么开了哦
可是你很想要我弄吧？
那里不行
要我停手吗？
重吗？
给我好好舔
大家都在看哦
舔仔细点
被手弄和被舌头舔 你更喜欢哪个？
两个都喜欢
真是个变态呢
那就两样都满足你吧
好好看看肉棒插在嘴里的样子
太舒服了
只有我在伺候你 太狡猾了吧
对不起
你也舔舔我的
就这样舔
好厉害
把面具摘下来
不行
快点
让我好好看看你的脸吧
好羞耻
那就用我的骚穴帮你把脸挡住吧
喘不过气了吗？
喘不过气了
用我的骚穴把你藏起来
别舔那么急啊
这么想舔吗？
刚才一直忍着吗？
流了好多水
用我的骚穴把你藏起来
用我的骚穴把你藏起来哦
自己把套子戴上
想插进来了吗？
想插进去
请插进来吧
求您让我插进去
这么想插进来啊
好好看着
太爽了
插到最深处了
好大
太棒了
插到底了
太猛了
我的骚穴感觉怎么样？
又暖和 又湿滑
好舒服
舒服吗？
我来让你更舒服
感觉如何？
被我这样上下套弄舒服吗？
受不了了
身体真诚实呢
居然这么有感觉啊
好舒服
直接插到最深处了哦
要去了
给我忍住
喜欢这样吗？
摩擦得好激烈吧
喜欢吗？
好爽
别忍着了 叫得再大声点
要去了
太舒服了
想看我摇屁股的样子吗？
想看
好舒服
顶到最深处了
全顶进去了
这样呢？
那里好爽
阴蒂一直在摩擦着你的肉棒对吧？
好激烈
你也自己动一动
自己多扭扭腰
再快点
用力
再多动动
怎么停下来了？
继续
再来 快一点
把脸好好露出来给我看
直接插到底
到最深处
想看我的脸吗？
什么？
想看吗？
想看
那就 给我好好看着
怎样？
好美
兴奋了吧？
把腿张开 用力插
好深
我的骚穴爽吗？
好爽
我已经到极限了
到极限了？
不行 给我憋着
好大
再撑一会儿
就这样 保持住
顶到底 插到最深处
怎么了？
太爽了
快要去了是吧？
快要去了
该拿你怎么办呢
不行了
真的到极限了
什么？
想射吗？
想射
真拿你没办法
射了
射了好多呢
好厉害
这全都射干净了吗？
应该吧
给我坐到这儿来
平时可不会在别人面前穿成这样吧
你不是说想被我狠狠欺负吗？
就在这儿自慰给我看
您说什么？
别管那个了
乖乖照做
腿打开
专心点
只看着我
乖乖掰开
给我看
平时也是这样弄的吗？
不是的
让我好好看着
居然在这种大庭广众之下自慰
好羞耻
觉得羞耻吗？
可是你的手一直在动呢
停不下来了
什么？
听不见
停不下来了
停不下来了？
太舒服了
原来是太舒服了啊
乖乖展示给我看
再慢慢靠近我
慢慢动
对
爽吗？
好舒服
听不见哦
说大声点让大家听到
好舒服
大家都在看呢
是不是湿了？
湿透了
湿透了吗？
为什么？
被您这样一直盯着看
就湿透了吗？
动快点
就像要展示给所有人看一样
靠近我
凑到我脸上
对
散发着不得了的味道呢
散发出一股好骚的味道呢
把手指拿开一下
好厉害
真香
很好
继续动
怎么了？
怎么在发抖啊
因为以前从没有过这种经验
这样啊
我可以对你做更羞耻的事吗？
把内裤脱了
乖乖听话
真乖
很好
全都给我看
怎么了？
刚才怎么教你的来着？
腿再掰开点
很好
用手指
尽情展示给我看
腰都开始扭了呢
好羞耻
觉得羞耻？
其实心里是很想让人多看看吧？
我很想让人看
说大声点
我想让大家好好看着我
手指再动得激烈点
我可是一直盯着看哦
现在在摸哪里？
乖乖告诉我
现在在摸骚穴
骚穴？
骚穴的哪里？
在摸骚穴的阴蒂
听不见
再大声点
让大家都能听到
在摸阴蒂
说的真好
现在一边想象着我会怎么摸你 一边自己摸
怎么了？
想象一下
被我摸的感觉
光是想象着被你摸 就觉得好舒服
让我多听听你的叫声
里面发痒了吧
摸的时候 看着我的眼睛
对
给我看
全都露出来了哦
继续
兴奋起来了呢
你知道我下面从刚才起变成什么样了吧？
我知道
想凑近点看吗？
想看
看看
开心吗？
居然让我变得这么硬了
真的好硬啊
对吧
为什么张着嘴？
嗯？
肉棒要在你脸上蹭了哦
看看
怎么了？
手别停下来啊
不行
手别停下来
看看
手停不下来
停不下来了
表情真淫荡啊
怎么？
耳朵也很敏感吗？
耳朵很敏感
像这样 被肉棒蹭也很喜欢吗？
想被蹭
想被多蹭蹭？
这根肉棒
变得想要这根肉棒了吧
我想要
对吧
再凑近点看
再近点
看看
知道现在在做什么吗？
肉棒
正在用肉棒蹭我的脸
很开心吧
开心
知道为什么肉棒会变成这样吗？
不知道
因为刚才你让我看到了那么淫荡的一面啊
手指停下来了哦
对不起
张开嘴
你想怎么做？
想向您撒娇
撒娇可不行
虽然不能让你撒娇 但可以让你舔哦
看起来很高兴呢
一副发情的表情
乖乖把手指也动起来
一边含着肉棒一边自己抠穴 好舒服
这种话都能自己说出口了呢
要把你手指抠穴的样子展现出来
给大家看
让大家看吗？
对
真淫荡
小嘴里含得超级爽哦
嘴巴张大点
慢慢来
嘴巴里面也很爽呢
很好
全都吃进去
继续
看着我
慢慢地看着我
弄出水来
对
慢慢来
嘴巴里面也很舒服哦
想吃得更深一点对吧？
慢慢含到最深处
很好
过来
过来这边
对
看看
把这边的屁股也露出来
好大的屁股啊
把你口交的样子让大家看看吧
让大家看看吧
含到底
能含进去好多呢
慢慢来
喉咙这里缩得很紧呢
难受吗？
喉咙深处被捅着很难受吧
是不是想再含深一点？
想含进去？
看着我
深处被捅得很舒服呢
进去了哦
对
难受吗？
被深喉难受吗？
舔吧
很难受吧
好难受
舌头伸出来
超爽的哦
再做点更爽的事吧
看着我
对
嘴里已经变得一塌糊涂了呢
不准逃哦
不准逃避
很难受吧
给我好好看着我
插得好深
难受吗？
爽吗？
很爽吧
再来
自己含进去
不准逃哦 是你自己要含的
看着我
好爽
就是那里
舌头伸出来
很爽哦
好舒服
嘴里已经被干得一塌糊涂了
给我多看点
自己看看
把这副发情的样子全都露出来
看看
好好看着
想要我怎么做？
想痛快地喝精液吗？
对不起
我要去了
想去吗？
还不行
你想说什么？
对不起
舒服吗？
让我好好看看你的脸
我要拿掉了哦
面具摘掉了哦
原来长着这么漂亮的一张脸啊
顶着这么端庄的脸 刚才却一直在做那么下贱的事呢
已经爽翻了吗？
不要了
我要去了
可以哦
把你高潮的样子全展现给我看
高潮了呢
多让我看看
就是这儿吧
就是这儿呢
你这骚货就喜欢被弄这儿对吧
现在正在被做什么？
我在摸你哪里？
骚穴的...
好羞耻
我是怎么摸的？
手指插进来了
很爽吧
好舒服
腿再抬高点给我看
喜欢被弄这里吗？
真的？
给我看着我
全身都软了啊
没错
好舒服
爽得受不了了
给我看
躺平
很爽吧
用嘴让我爽爽
很舒服吧
弄哪里？
要命了
太爽了
想被插到最深处吗？
到最深处？
插到底？
这里？
这个？
要我插到最深处吗？
进来了
这样好爽
你这骚货还想要对吧
请再多给我一点
再来一次
把手举起来
居然自己动起来了？
就这么想要啊
还想要吗？
插这里好爽
给我看着我
散发着好骚的味道呢
超级爽的
主人我也好爽
太舒服了
想要我怎么做？
我想要...
太小声了听不见
请插进我的骚穴里
想被插进骚穴里啊
好舒服
腰都在自己扭了
给你戴上套子吧
过来
把肉棒弄硬
用嘴戴上
想快点要吧
想快点要
好舒服
深处好爽
骚货居然自己就坐上来了
感觉到了吗？
在你嘴里变得硬邦邦的了哦
感觉到了
对 就是这样
想让我插进去吗？
戴上
能用嘴戴上的吧
看着我戴
怎么了？
第一次用嘴戴
第一次就想尝试啊？
挺熟练的嘛
第一次就玩这么骚的花样啊
挺能干的嘛 戴好了
赏你插进去
自己掰开
侧躺
给我自己掰开
我只是在外面蹭蹭哦
光是蹭蹭就好舒服了
舒服吗？
想要我怎么做？
请插进我的骚穴里
大声点听不见
请插到最深处
那你自己把腿掰开我看看
像这样
给我看过来
插得有这么深了吗？
好舒服
就到那里了
顶到了
想让我动吗？
好舒服
越来越爽了吧
真的好舒服
也想看我的脸吧
想看
是顶到这里对吧？
这样插 要命了
爽吗？
好舒服
插这里会很爽对吧
狠狠肏你
是这儿吧
对不起
真的太刺激了
顶到最里面了
这里？
你这骚货就喜欢这样吧
感受得到插得很深吧
这儿？
腿自己抱紧
要我插到底吗？
就是那里
给我看清楚
看得见
这儿？
大家都在看哦
好羞耻
把屁股撅起来
全插进去了
爽吗？
自己扭动给我看
好羞耻
居然想擅自高潮？
请原谅我
谁准你擅自高潮的？
未经允许不准高潮哦
脸凑过来
给我看着我
为什么自己偷偷高潮了？
真是个不听话的骚货
对不起
爽吗？
最里面呢？
爽的是这儿吧
我可以去了吗？
想高潮了？
我想去了
求您让我高潮
好好求我
准你高潮
把屁股全贴上来
爽到了吧
不可以自己乱动哦
对不起
好了 随便你怎么动
大家都在看哦
我可以去了吗？
好舒服
还没完呢
我高潮了
刚才很想高潮对吧？
我真的好想高潮
让我看看操进你骚穴里的样子
从下面被狠狠捅着对吧
这里？
就是那里
骚货就喜欢被顶这儿吧
里面缩得很紧呢
里面一直紧缩着
喜欢吗？
我喜欢
喜欢什么？
喜欢被我干吗？
给我大声说出来
我喜欢被您干
大点声 听不见
掰开让我看插进去的地方
慢一点
大家都在看着你发骚呢
觉得羞耻吗？
虽然好羞耻 但被大家看着感觉好刺激
好舒服
爽吗？
给我自己动 去找最爽的那个点顶
别急
自己动
受不了了
给我老实动起来
怎么了？
好舒服
里面变成什么样了？
我不行了
感觉好奇怪
觉得难受吗？
爽得快疯了
请狠狠干我
随我怎么干都可以？
好好求我啊
该怎么说？
让你说“请狠狠干我”
请狠狠干我
骚穴要被干坏了
肚子要被顶穿了
顶得好深 爽得感觉好奇怪
冷静点
怎么了？
给我仔细感受
我憋不住了
干嘛要憋着？
我可以高潮吗？
求您让我高潮
声音太小了听不见
听见了
我根本没听见
看着我求
对不起
听不见你求我
求您让我高潮
里面被顶得好爽
要去了
我要去了
爽得快疯了
爽透了吧？
爽得受不了了
你这淫妇有多骚我算是一清二楚了
老子要射了哦
请射给我
要射了
全射给你
都射给你了
射进来了
把嘴张开
给我舔干净
一边看着我一边舔
太爽了
喂 玲？
喂 光
怎么了？
其实 上次你告诉我的那家乱交酒吧啊...
我去了
去参加了假面内衣派对？
没错没错
哎？
玲你也去了？
去了哦
光 你是和谁去的啊？
跟我老公一起去的
你听我说啊
我在那遇到一个性癖超级合得来的男人
光你也遇到了？
其实我也遇到了呢
光遇到的是什么样的人啊？
是个完全符合我喜好的抖M男人 露出一副超级没出息的表情
特别可爱呢
玲你呢？
我遇到的是个超级抖S的男人 语言羞辱简直绝了 爽得我都要感动了
看来我们俩都过了个美妙的夜晚呢
是啊
要是那样的话 真想互相见见呢
我也很想见见玲的老公呢
对了 双人健身课是定在下周六对吧？
嗯 没问题
真期待能互相见见对方的老公呢
好期待呢
(光OS) 等一下 这也太尴尬了吧...
(光OS) 没想到那晚的男人居然是玲的老公 怎么办
(光OS) 完全无法集中注意力
(玲OS) 怎么偏偏是光的老公啊 而且光好像还没察觉到
(玲OS) 这让我怎么开口啊...
好
那接下来 我们就分成器械训练和自由训练两组进行吧
好啊
你们哪边先做器械？
(光OS) 现在小声跟玲说比较好吧...
(玲OS) 现在直接跟光挑明的话 不太妥当吧...
那就和也跟光先练器械吧
哎？
那光 麻烦你先来
那和也先生来这边
麻烦了
请朝这个方向坐下
嘿咻
再稍微往后一点
那我先示范一下
请注意一下双脚的位置
如果握得不够紧的话 很容易滑脱的
像这样 把横杆拉到脸的前方
然后 向上抬起
感觉像是把手肘径直往下拉
就像这样
你要试试看吗？
径直拉下来 然后手肘垂直抬起
我明白了
(光OS) 怎么办啊...
(光OS) 这种状况也太尴尬了吧
(光OS) 而且
(光OS) 偏偏在这种时候 乳头又硬起来了？
(光OS) 不知道为什么 总觉得她透过镜子在死死盯着我...
(光OS) 不过等等
(光OS) 如果玲的那晚的对象 是我老公的话该怎么办...
那我们先休息5分钟吧
对了 光
我们健身房里还有桑拿房呢
大家健完身之后都会去泡一泡 你要不要趁现在去稍微看一眼？
我在宣传册上看到过
能带我去参观一下吗？
哎？
那 孝之 你带她去参观一下呗？
我去带她看看吧
那我们走吧
麻烦你了
关于那晚的事情...
你非得在这种时候提那件事吗？
也是啊
趁着现在是私人时间 我们要不要继续那晚没做完的事？
反正这里也没人 直接插进来做吧？
等一下...
你今天怎么摆出这副冷淡的态度啊？
什么这副态度...
请你别这样了
今天光也在 我老公也在啊
就在我老婆和你老公去参观的时候偷偷搞 觉得怎么样？
你老公上次可是跟我老婆做过了哦
哎？
我可是全看见了呢
看见那两个人从房间里出来
反正迟早 那两个人也会搞上的
和也才不会做那种事呢！
我作为她老公还不清楚吗？
玲绝对干得出来
光 其实你也心知肚明吧？
不行 这样不可以
不可以
真的不行...
快让我爽爽
可是...
没关系的
他们俩肯定也已经在做了
你的骚穴怎么已经湿成这样了？
等一下
刚才流了那么多汗 给我舔干净
怎么了？
含着很高兴吗？
很高兴
给我深含住
快舔
尝到汗味了吗？
既有汗水的味道 又有男人的味道吧
你刚才 其实一直在偷偷看我吧？
一直吗？
我可是全注意到了哦
那晚你是怎么做的来着？
你想怎么做？
给我大声说出来
请让我舔
听不见
请让我舔您的肉棒
老公明明就在附近 你还真是个不要脸的贱货呢
这不是自己主动就去扒裤子了吗？
一边看着我的眼睛一边舔
你想怎么舔就怎么舔
变成什么样了？
我的肉棒...
变得超级硬了
好舒服
感觉怎么样？
好闺蜜就在不远处 你却在这里含着她老公的肉棒 感觉如何啊？
虽然心里觉得不可以做这种事 但还是忍不住想要
忍不住想要是吗？
想不想像那晚那样？
求我啊
请像那晚那样 狠狠地干我吧
听不见
大声说出来你想让我对你做什么
像那晚那样 把肉棒插到最深处吧
还没完呢
看着我
慢慢来
插到这里咯
能感觉到我在动吗？
好爽啊
就顶这里
很难受吗？
但是你很喜欢我的肉棒对吧？
喉咙里变得好紧啊
真下流
真想现在就狠狠插进你下面
看着我
一脸饥渴发情的样子呢
被顶得有些难受 但爽死了
那就 给我看好了
我要慢慢插进去了哦
一边看着我
夹得真紧呢
但其实很喜欢被这样干对吧？
嗯？
插得好爽
真淫荡呢
看着我
不准逃
都能听见黏糊糊的水声了
不要停...
好好求我
请插到最深处
什么？
请用您的肉棒 狠狠插进我的最深处
真是个无可救药的贱货
爽吗？
超级爽的
别逃啊
转过去
把屁股撅起来
看着我
靠近点让我看
淫水都顺着屁股流下来了哦
滴下来了呢
把屁股撅高
全插进去了呢
明明好闺蜜和老公就在隔壁 竟然就这样被肉棒插进来了呢
想让我动吗？
好好求我
都能听见水声了哦
爽吗？
好舒服
能感觉到插得很深吗？
能感觉到满满地插进最深处了
能看到吗？
能看到
摆出这么下流的姿势
你很喜欢这样被干对吧
要去了
去了
高潮了吗？
很爽吧
把屁股抬起来
真爽啊
这副姿势真淫荡呢
转过来看着我
坐下
坐上来
自己动一动
好好感受插到最深处的滋味
好爽
爽死我了
自己能动吗？
其实你一直在等这一刻吧？
我脑子里全在回想这个...
还没完呢
喜欢这根肉棒吗？
这根肉棒插得我好舒服
好好大声说出来告诉我
我最喜欢这根肉棒了
被这根肉棒插得爽死了
最喜欢这根肉棒了
想去了吗？
想去
想去吗？
还想怎样？
想去啊
想高潮
我想去了
把腿张开
能看到镜子里的自己发情的样子吗？
全都映在镜子上了哦
顶到哪里了？
顶到这里哦
你很喜欢这样对吧
喜欢被硬硬地顶着深处？
你自己动
扭扭腰动起来
使劲揉自己的胸
这样吗？
是这样吗？
能看见吗？
看插进去的地方
好色情
被镜子照得一清二楚了哦
有好好看着吗？
看着了吗？
里面变成什么样了？
肉棒在里面滑溜溜地抽插着
最喜欢的肉棒
我最喜欢的肉棒
插到最深处了
顶到这里了对吧
给我好好看着
好爽
是这里吗？
求您了
再用力顶那里
这里吗？
快点 快点给我
不行了
受不了了
就这样直接射在里面可以吗？
内射不行 请您射在外面
但是 刚才我无套插进去的时候 你不是什么都没说吗？
那是因为 我以为您最后会射在外面的
没关系吧？
不行...
听话 乖乖求我
说“请就这样直接射在里面”
请射在里面
请射在我里面
叫得这么大声啊
爽吗？
好舒服
请射在里面吧
请射在最深处
我听不见哦
请射在里面
那我可要射了
射了哦
他们两个还在做器械吗？
那我们去这边吧
可是丢下他们没关系吗？
走吧
请保持呼吸 不要憋气
好 最后一组
好 辛苦了
谢谢
他们俩好慢啊
确实
我去看看他们
要去哪？
没
那我稍微去看看
把我一个人丢下 你要去哪啊？
你心里明明想着
想被我狠狠欺负的对吧？
因为啊
从刚才开始 你就是一副
想被我欺负的表情不是吗？
不 那是...
是我误会了吗？
不是的
那就是说
很想被我欺负对吧？
说实话 我的目光一直追随着玲小姐...
真诚实呢
很想让我这么做对吧？
那 来吧
给我跪下
两边膝盖都跪下
竟然真乖乖跪下了呢
看看这个
为什么会变成这样呢？
对不起
上课的时候 脑子里也全在想下流的事吧
想和我做这种下流的事对吧？
看看
就算隔着裤子 也能看出变这么大了呢
大声说出来 “我想被玲大人欺负”
我想被玲小姐欺负
做得好
兴奋了吗？
想接吻吗？
想
请和我接吻
就这么想和我亲亲吗？
你看？
我的骚穴
碰到了哦
想对我的骚穴怎么样？
想舔
嗯？
想舔吗？
请让我舔
给我看
怎么样？
这边呢？
硬邦邦的嘛
舔了骚穴 就硬成这样了？
只隔着裤子摸就行了吗？
想让我摸里面吗？
是这里对吧？
这根肉棒想让我怎么弄？
想让您多摸摸
想让我多摸摸？
那就自己脱
不过摸这里的话 你会更有感觉的吧
只摸摸就行了吗？
想让您舔
已经硬挺挺的了？
我都还没开始摸呢
是这个对吧？
就是那个
我会好好给你舔的
好舒服
肉棒一跳一跳的呢
这肉棒
这么渴望被弄啊
我会用我的舌头 好好给你舔个够的
还不行哦
刚才是不是想射了？
对不起
给我忍住
我都还没爽够呢
你是不是快射了？
你的肉棒被我的口水弄得滑溜溜的了呢
他们两个也在做爱哦
我们也可以做吧？
请等一下
怎么了？
你要直接无套插进去吗？
直接插的话 还是戴套比较好...
你有套吗？
没有 这里没有 我去附近便利店买
去买？
算了 没关系
直接来吧
插进去了哦
插得好深
全插进去了呢
好舒服
感觉如何？
很棒
感觉不错吧？
太爽了
这样能顶到你的敏感点吧
你的肉棒 一直在发抖呢
嗯？
那这边呢？
爽得要命
给我挺住
顶到最深处了
我要高潮了 射给我吧
啊 射了
嗯？
一起高潮了吗？
我不行了
我还没满足呢
让我多高潮几次
再让我多高潮几次
过来这里
你想看着镜子做吗？
插进这里
看 能看到哦
再让我多高潮几次吧
别停
再用力点
顶得这么深吗？
再激烈一点
好棒
我快到极限了
极限？
什么？
你的肉棒吗？
真拿你没办法
怎么？
已经到极限了？
肉棒这就完了？
嗯？
我还没完呢
已经胀得硬邦邦了吗？
但是再给我忍一下
让我再舒服一点嘛
遵命
好爽
太刺激了
听得到水声吗？
太羞耻了
你只会说受不了了嘛
因为...
太爽了
慢的和快的 你喜欢哪个来着？
我喜欢快的
好快
我就知道你喜欢快的呢
这个
你在看什么呢？
我正一边看着老公和闺蜜做爱 一边发骚呢
这是你最喜欢的肉棒对吧？
用你漂亮的奶子夹住它
听到水声了哦
感觉到了吗？
变硬了
感觉到了
流了好多淫水啊
我最喜欢了
好舒服
想让我射在哪里？
请射在我嘴里
张开嘴
好吃吗？
好吃
你看 他们俩看过来了哦
玲在看着你哦
在玲的面前
大声说你想让我射在哪里
请射在我里面
想让我射在里面？
真下贱呢
竟敢当着他们的面说出这种话
被好闺蜜的老公
用这根肉棒
干得爽个够吧
要去了哦
给我好好说出来
射了吗？
全都射出来了
一突一突地射个不停呢
把里面一滴不剩全榨干了告诉我
还在射吗？
射完了
怎么样了？
还在射
还在射是吧？
不 我才应该道歉
我们这样 算不算出轨啊？
只要彼此都能接受 就不算吧
光 你怎么想？
我也觉得 只要双方都觉得没问题 那就没问题
下次 如果不介意的话
要不要来我家办个聚餐？
听起来不错
就这么办吧！
太好了
虽然发生了很多事 但今后大家也要和睦相处哦
干杯！
好吃吗？
好吃
谢谢
我开动了
看起来很好吃呢
好吃
沙拉酱很好吃
我可是从早上就开始努力准备的哦
谢谢
好吃
太好了
多吃点哦
这个橄榄也非常美味哦
你很喜欢吃橄榄嘛
和红酒绝配
做了不少菜呢
是呢
是在超市买的吧 光
你还好吗？
等一下
等一下啦
是不是喝太多了？
早上好
光 你们怎么已经开始了嘛
还没开始呢
玲 你想和我亲亲吗？
我想接吻
过来
好吃吗？
玲 身体变热了吗？
舒服吗？
好舒服
你尝尝看
把腿也舔了
你也喜欢光对吧
我也喜欢光哦
最喜欢了
好舒服
舒服吗？
你自己把它弄出来看看
我都还没碰呢
你自己摸
在这边摸
我想看
请让我看
给我看
多给我看看
既然你都看清楚了 那也拿你没办法
变成什么样了？
变大了
凑近点看
自己摸也很舒服啊
很舒服
好舒服
就算自己摸也...
多给我看看
好舒服
很舒服吧
就算自己摸也这么爽啊
很舒服
把手指也插进去
里面变成什么样了？
好舒服
湿答答的了吗？
说大声点让我听见
说大声点让我们俩都听见
肚子好热 变得湿答答的了
听不见哦
声音不够大
再大声点
肚子好热 变得湿答答的了
肚子里面好热 变得湿答答的了
变大了 很兴奋呢
肉棒变成什么样了 大声说出来让我们俩都听见
肉棒变得硬邦邦的了
爽得受不了了
这个姿势很难受吗？
不难受吗？
好舒服
请弄得深一点
那样不行
好受不了
舒服吗？
请翻过去
自己掰开
给我看
多给我看看
请不要停下来
这边也要多露出来看看
好热好舒服
好舒服
一突一突地跳着呢
我喜欢那里
喜欢吗？
好舒服
请再多拍打几下
差不多要进去了哦
这样舒服吗？
不行
好舒服
全吃进去了
好吃吗？
好吃哦
好吃
让我好好舒服一下
请不要这样
好舒服
很舒服
爽得要疯了
请不要这样
好舒服
脸红得很厉害呢
舒服吗？
好舒服
看着我
是不是想让我摸啊？
我想让您摸
非常舒服
好舒服
这边也很舒服吧
差不多要受不了了
脸红得好厉害
脸红得真厉害呢
兴奋了吗？
非常舒服
好舒服
这边呢？
请不要这样
多给我看看
想让我怎么做？
想让您舔我
想让您舔我的肉棒
真乖
尽情地展示给我看吧
看来感觉不错呢
好厉害
舔得很起劲呢
好舒服
看啊
顶到最里面了哦
不行
不插进去可不行啊
躺下了哦
慢慢来哦
现在才刚开始呢
想插到最里面吗？
要插吗？
求我啊
可以插到最里面吗？
肉棒可以插到您的喉咙深处吗？
听不见
可以哦
慢慢地插进去
那样不行
不行吗？
不行
太舒服了
顶到底然后拔出来哦
抓住大腿
对 就是这样
看着这边
不行
对 就是这样
夹得很紧呢
自己动动看
看着这边
我不要
表情真骚呢
再来
爽得要哭了
爽得要哭了吧
但还是想插进去吧？
但还是想被插进去啊
再来
对
看着这边
很好哦
对 就是这样
好开心
很开心吧
希望一边舔一边干
那里好舒服
那里简直爽得要命
喜欢这样弄吗？
多给他弄弄
玲小姐也不行吗？
不行
往喉咙这边插吧
好难受
顶到喉咙深处了好难受
想插进去吗？
想插进去
变成什么样了？
好难受
看着这边
把插进去的地方好好展示出来
想插进去
眼睛还在往上看呢
这边还在动呢
进到哪里了？
进到这里了
好舒服
好紧
很想插进去吧
顶到最里面了
动起来
硬邦邦地顶着呢
像是在炫耀一样展示给我看
对 就是这样
还在动呢
看着这边哦
再多把奶子露出来看看
对 就是这样
乖乖求我吧
不行吗？
拜托您了
要用脚底按摩吗？
你很喜欢这个嘛
看着这边哦
对 就是这样
怎么了？
很舒服吧
对 就是这样
喏喏
揉揉身体
牵着手
再多一点
把屁股露出来
屁股翘起来
没事吧？
对 就是这样
屁股
自己动起来
帮帮我哦
让我看看你的胸
好爽
再多动一动
对 对
好爽
要爽哭了吗？
停下来 别再弄了
都爽哭了呢
停下
太刺激了
全都射出来了
全都射出来了吗？
真的吗？
不得了
真有趣啊
要不要再互换一下伴侣？
是说换回各自的老公吗？
好啊
刚才真是舒服极了呢
连续做这么多次 好爽啊
特别舒服
是嘛
是你一直以来的梦想对吧
都已经射出来了呢
还想再做
被玲调教 你看起来很舒服呢
是吗？
表情吗？
对啊
哪边比较舒服？
两边都是？
两边都很舒服
我也这么觉得
你看你看
都不知道你居然这么色
还是第一次看到和也被这样调教还这么舒服的样子
这下彻底回不去普通的夫妻生活了吧？
我们也是呢
受到不小的刺激了吧？
想插进去
想插进去吗？
那就插进来吧
好厉害
和也好厉害
完全插进来了呢
好厉害 和也
和也 好舒服
和也
和也 怎么了？
吓我一跳
想要更刺激点吗？
和也
和也 好舒服
没事吧？
弄到哪里了？
弄到里面了
里面被顶得好舒服
那里好舒服
转向这边
那里好爽
那样好爽
我也爽得受不了了
骗人
明明刚才教了我那么多花样呢
我也爽死了
我也要不行了
爽死了
好像要去了
那样很刺激吗？
要去了哦
可以坐深一点哦
好爽
完蛋了
要去了
好厉害
那样好爽
那样好舒服哦
好爽
接下来换我来动
接下来换我来动哦
稍微觉得有点舒服呢
要去了
爽死了
没事吧？
要去了
都要爽哭了
爽得要哭了
好爽
都要爽哭了
爽死了
你看
才被舔了一下 就变得这么硬了呢
脑袋和心脏都怦怦直跳
都要爽哭了
好爽
好爽啊
不会说这样就要去了吧
快要去了吗？
受不了了
想让你舔我的脖子
是这样吧？
被舔得马上就要睡着了呢
舒服得要睡过去了
和也
请看着我
从没见过这么发情的和也
马上就睡着了
马上就睡着了哦
累坏了吧
累坏了呢
因为太累了 和也看起来完全不一样了呢
我们继续做吧
过来
娇喘得就像女孩子一样
被这样弄的话 前面会湿掉的哦
忍不住了
为什么
为什么没忍住呢
太爽了
让我更舒服点
舒服得都要睡着了
那就睡吧
想射在哪里？
嘴里
想射在嘴里
要去了
快去了
去了
还想要对吧
对不起...
想让我射在哪里？
请全部射在我脸上
射了好多出来呢
脸上沾满了浓浓的精液呢
这样还不满足对吧？
我们一直做到天亮吧
(光OS) 他睡着了...
(光OS) 哪怕是夫妻 也有对彼此难以启齿的秘密
(光OS) 但那些世俗的束缚 如今与我们已毫不相干
(光OS) 因为我们已经懂得 这……也是一种爱的形式
接下来 我们俩要好好调教你咯
想从哪里开始？
要一起接吻吗？
那就从小光先来吧
感觉不错吧？
真让人羡慕啊
想接吻吗？
想吻
那我也来咯
我们三个人一起接吻吧
一起接吻吧
好厉害
好敏感啊
是敏感体质吗？
难道说...
还真是敏感体质呢
这里很敏感？
原来这么敏感啊
既然这么敏感的话
那 我们就把胸紧紧贴在一起吧
那我把内衣解开了哦
我来帮你解开吧
解开了哦
被看到了呢
感觉奇怪吗？
都出汗了呢
呐
好害羞
出汗了呢
身体变得好热啊
全被看光了哦
那把这个也解开吧
嗯 这边也解开吧
这下完蛋了哦
乳头都硬挺挺地立起来了呢
舒服吗？
好厉害
乳头和乳头互相摩擦着哦
舒服吗？
很舒服吧？
好舒服
很有感觉了对吧
乳头越来越挺了
完全硬挺起来了呢
挺起来了吗？
挺起来了哦
硬挺挺的
下面也变硬了呢
隔着内裤都能看得很清楚
身体越来越热了呢
那 我们两个人一起来帮你脱吧
一 二
硬邦邦的呢
耳朵很敏感呢
喜欢被弄哪里呢？
这里？
喜欢龟头吗？
这里舒服吗？
那 小光就负责舔他的龟头吧
我来握住根部套弄哦
舒服吗？
变得越来越硬了呢
那 我们两个人一起来舔吧
把脸转过来
现在还不能射哦
给我乖乖忍住哦
已经流出下流的淫水了呢
两边一起舔吧
要两个人一起舔吗？
一起舔吧
好温暖
一抽一抽的呢
你看
很舒服吧
欢迎回家
一抽一抽的 变得好大了呢
真想一起舔呢
好吃
变得精神奕奕了呢
流了好多预润液出来呢
小光也来舔吧
真的耶
要喝吗？
真好吃
真美味
你想在谁嘴里去？
想被谁舔？
要两边一起舔吗？
真好吃
一起好好伺候你吧
好厉害
是不是快要射了呀？
哎呀？
还没射出来对吧？
对吧
又要委屈你忍耐一下了呢
真拿你没办法呢
好好喝
看起来好好喝
可以射了哦
你要喝吗？
想怎么喝？
射了好多呢
全都射出来了呢
(摄影花絮) 等一下哦
镜头里真的能看清吗？
看得很清楚哦
能看到蕾喵呢
我也能看到小光哦
真的吗？
我的脸现在变成什么样了？
被精液弄得闪闪发光了呢
好羞耻
感觉很不错呢
这感觉真好
真不错啊
拜托多拍几张
得拍个特写给你看看
哎呀哎呀
拍得好帅啊
这张也不错呢
这个角度也好帅
对对对
拍出那种黏糊糊的色气感了
对 黏糊糊的
全都变白了呢
好可爱
还是镜头里看起来有感觉啊
能帮我拍张照吗？
等一下哦 拍出来的效果真好呢
谢谢
是我 赐予了你这一天的性福哦
我们要休息了哦
大家辛苦了 我们先撤咯
(导演) 两位请看着对方的脸
(导演) 你们两个在尽量靠近的时候 看着对方的脸
(导演) 就像平常聊天一样 试着自然一点
大家辛苦了 我们先回去了哦
大家辛苦了 我们撤咯
(导演) 两位请看着对方的脸
(导演) 状态太棒了！
(导演) 好 这条过 可以了
(花絮) 早上好
早上好
这热水好像装得有点满呢
热水
请等一下
对对对
然后
怎么笑了呢
实在忍不住笑了
好香啊
真的好香
请稍微给它降点温吧
上面可是标着100度呢
要是拍摄再靠近一点的话...
感觉怎么样？
(导演) 我们再试着靠近点拍吧
好 开始
(导演) 靠近点感觉怎么样？
没什么问题吧？
是要脸贴上去的那种程度吗？
要是脸...
要是脸被挡住看不见的话
稍微有点...
请等一下哦
大家早上好
给
刚才你明明打哈欠了对吧
摄像机在拍吗？
在拍哦
一直都在拍呢
蕾喵这表情好酷啊！
好拽的样子！
其实我很温柔的啦
可以说是温柔的化身了
蕾喵这表情真的很拽呢
这可是我用尽全力的放松状态哦
眼神完全放空了
感觉都要开心得跳起舞来了
简直绝了
(剧组广播) 12点50分在片场集合
不得了不得了
(采访) 这是幕后花絮的拍摄哦
今天感觉如何？
状态怎么样？
状态绝佳
绝佳吗？
绝佳哦
接下来就要拍床戏了对吧？
对 接下来是和小光的床戏
有什么干劲想分享的吗？
干劲？
因为我演的是个极度M的角色
希望能彻底沉浸在受虐的快感中吧
希望观众在看的时候关注哪里呢？
希望大家能看看我明明很害羞 却被无情调教着...
最后被干得爽翻天的样子
非常棒的发言呢
请补个妆准备一下开拍吧
我要加油咯
正在吃剧组便当
我可是绝对不吃米饭的哦
因为吃了的话 肚子会凸出来嘛
吃了碳水的话
为了在镜头前显得性感曲线好 我一直都在忍着呢
其实你私下挺喜欢吃米饭的吗？
也还行吧
对米饭倒也一般
我主要是喜欢吃菜
口味像小学生一样？
对啊
就是单纯喜欢吃菜
那面条呢？
最喜欢面条了！
比起饭更喜欢面条吗？
对 更喜欢面条
但是吃面会变胖 所以平时也不怎么吃
大家都知道 我以前每个月拍摄日都会奖励自己吃一顿拉面
但是 最近改成吃牛排了
为什么换了？
因为吃拉面真的会胖呀
如果是吃肉的话 还能转化为蛋白质吧
还能给身体补充能量
而且拉面全是碳水嘛
所以今天也是吃牛排了？
今天也是牛排哦
妥妥的牛排大餐
不过如果一个月有三次拍摄 岂不是能吃三次牛排？
就是这么回事
咦？
哎哟哟？
听我说 在有床戏的日子 一天只要做三次以上 卡路里消耗就彻底归零了！
好吧好吧 算你有理
而且我也忍着没吃主食嘛
白米饭我都忍住没碰 所以今天摄入的卡路里绝对是零！
完全是歪理邪说呢
好久没吃鲭鱼了
鲭鱼是最好吃的吗？
鲭鱼绝对是最好吃的
鲭鱼喵？
最爱鲭鱼喵~
鲭鱼喵
但其实我刚才偷偷吃了一口米饭
就只吃了一口而已哦
没事 原谅你了
耶~
待会今天还有一场床戏要拍哦
继续加油哦
居然还要再做一次
不要啦~
讨厌啦
这片场让人感觉很放松呢
今天拍摄感觉如何？
还在拍摄中吗？
这就要等作品出来看了才知道咯
大家觉得我今天表现怎么样？
跟你搭戏的前辈看起来还不太习惯这种玩法呢
前辈吗？
他自己也说这戏还挺难演的
确实很难
非常有挑战性
不过 感觉把这出道6年来的经验积累全都发挥出来了
所以这部算是您的集大成之作吗？
精髓全都在这里了
全都在这部作品里了
在这次的共演里我可是毫无保留地全拿出来了哦
也就是说 以后可能就不会再接类似这样的角色了吗？
那倒也不好说呢
说不定以后还会有哦
毕竟以此为契机嘛
说不定我还会彻底觉醒极度抖S的属性呢
一开始还说着“哎呀不敢当”之类的客套话
结果到了床上都变成那样了呢
就以今天这部作品为契机 努力向大家展现一个全新面貌的青空光吧
大家一定要看好了哦
你把我的台词都抢了
大家可一定要看好了哦
请问你们两位今天饰演的是什么角色？
问咱们俩吗？
问咱们俩呢
我们在片中是夫妻关系
设定上 光和蕾是好闺蜜 然后我是蕾的老公
是丈夫哦
所以 现在的状况其实是在不伦出轨哦
是出轨吗？
完全是出轨哦
是那种见不得人的背德关系呢
(笑) 这到底还能不能算单纯的出轨啊？
但刚才在戏里 我俩都说这不算出轨来着
我们觉得这不算出轨
我穿成这副打扮接受采访 真不得了
好害羞啊
那今天和自己的出轨对象 是维持着什么样的关系呢？
我是个极度渴望调教别人的S女 而他是个喜欢被女人调教的抖M男
是个M男哦
可以说是SM组合呢
轻度SM的那种
对 是轻度SM的关系
所以我们俩性癖非常合拍
其实两人内心深处都很渴望这种玩法
一直压抑着这种渴望呢
因为我老公（在片中）也是个S 两个S在一起根本不合拍嘛
在家里没法得到满足嘛
所以我才想出来找点刺激的
就是想找个M男来调教
正好碰上这么个完全对胃口的小哥 真是太幸运了
算是找到了完美的出轨对象
结果没成想居然是好闺蜜蕾喵的老公
这下完蛋了完蛋了
这复杂的关系可真不妙啊
虽然关系很不妙 但最后也算是双方公认的换妻了嘛
对呀
反正大家内心都欲火焚身的 各取所需就随便搞在一起啦
越说越觉得 我都不知道这是在介绍一部什么题材的作品了
剧情设定确实有点奇特呢
感觉大家都稍微有点陷入疯狂了呢
毕竟这是一种像做梦一样不真实的背德关系嘛
是啊
真好啊
要是现实中真的有这样毫无顾忌的世界就好了
大家一起性福吧
谢谢大家
继续加油吧