（注意到时）
（我就一直在看着她了）
刚刚的数据已经改好了
非常感谢您刚才提出的建议
好的
辛苦您了
这份数据做得非常好
谢谢
非常感谢
这个也麻烦您了
好的
工作能力不强的新人
就该专心在手头的工作上
是
我说彩月他有男朋友的
你就赶快放弃吧
再说你们俩的身份差距太大了
是的
好了
这个也给我做一下
明白了
（我跟他的身份差太多了）
这个资料做得还行吗
有些不安
我看看
不过我觉得做得挺不错的
真的吗
是的
上次也多亏了主任的建议
得到了很大的帮助
专心
不好意思
（这就是无法实现的恋情吗 ）
木村很令人火大
居然这么小看我
你怎么看
木村确实有点过分
不过木村可是很可靠的人喔
确实是那样没错啦
（我想要独占他）
彩月 今天可以一直待在一起吗
今天就先回去吧
找男朋友吗
您好我是松本
七绪平时受您照顾了
我平时才是受到七绪照顾了
你们最近很常见面呢
他最近净是在谈结婚的事情
真的吗
我把这专案拿下的话
就有机会当上科长了
所以必须得专注在工作上才行
接下来要去哪里呢
日森你好可爱喔
七绪的大腿真的太棒了
软乎乎的
好想一直这个样子
你喜欢大腿吗
是的
好舒服
膝枕舒服吗
我好幸福
幸福吗
是
太好了
好舒服
我也喜欢胸部
喜欢胸部吗
太棒了
七绪全身都充满了肉感
好舒服
肉肉的对吧
我好喜欢
好开心
可以脱掉吗
可以
这个很难脱
七绪 我好喜欢你
喜欢吗
我好高兴
要看到了
可以喔
出来了
要硬了喔
要硬了吗
真的不妙
你也喜欢奶子吗
我喜欢奶子
请用胸部压我吧
可以吗
有被这样做过吗
没有
从没见过这么大的奶子
真的吗
多舔一点吧
好舒服
胸部
我想亲亲
好厉害 都是口水
让我舒服一下吧
看得见吗
看得非常清楚
－太色情了 －好羞耻
好厉害
真香
我还没冲澡呢
－那很好啊 刚下班的味道
－不行
已经忍不住了 好想舔
好色喔
感觉有点湿湿的
隔着内裤都感觉到了
感觉得到湿了吗
为了不让丝袜湿掉先脱了吧
好啊
好色喔 一直舔着那里
好厉害
好湿喔
看得到吗
看得一清二楚
我喜欢七绪的小穴
好羞耻
我可以舔吗
可以喔 舔吧
在收缩呢
舒服吗
香头好舒服
好舒服
你变得好会舔喔
因为七绪有教我啊
请朝这边转过来
感觉舒服吗
很舒服喔
这种姿势
你技术真好
好想多舔一点
好舒服
要高潮了
连手指都能插得这么深了
好厉害
这样对吧 之前是这样教我的
对
好舒服
七绪 我喜欢你
会稍微激烈一点喔
好舒服
要出来了
我全都要舔干净
谢谢
好舒服
我也来让你舒服一下
已经硬了吧
最喜欢你的肉棒了
－要脱了喔  －好
好厉害喔
变大了呢
好舒服
你喜欢这样吧
被发现啦
越来越大了呢
我要含到深处喔
好厉害
能含这么深的吗
你喜欢这样吧
好舒服
好厉害
又变大了呢
这样不难受吗
我喜欢这样
好硬喔
那边不行
好厉害
好厉害 好深
很色吧
太色了
我先脱一下吧
好舒服
舒服吗
放松一点喔
不好了
快要射了
让我舒服一下吧
好舒服
喜欢胸吗
最喜欢了
好舒服
要被奶子闷死了
让你不能呼吸
我就是喜欢喉咙深处
之前也说过的吧
喉咙深处不会很难受吗
压着
要压吗
可以吗
这样吗
可以再用力一点喔
可是不会难受吗
可以用力一点喔
这样吗
要压了喔
再用力点
太难受了
继续压
好厉害呢
－整根进来了 －是
好了
七绪要上来吗
要进来了喔
好
可以吗
总觉得比平时还硬
七绪比平时还紧
好舒服
这样有点糟糕
还不能射喔
七绪等一下
舒服吗
太舒服了
插得好深
好舒服
快要射了
不行 不行
好舒服
好舒服 快要高潮了
好爽
不行
不行了
超级爽
真的吗
比七绪的男朋友还要爽吗
好爽
马上就要高潮了
我也快要射了
不行
不可以 这么激烈
要看一下屁股吗
我想看
能看到吗
能看得很清楚
好舒服
快要不行了
快要射了
继续吧
好舒服
好硬喔
好深好舒服
真的不行了
插得很深喔
插得很深呢
我还想继续做
好舒服
要高潮了
这是秘密喔
我真的很喜欢你
我也喜欢你
要插进去了
要来了喔
好
全插进来了呢
好舒服
我喜欢你
谢谢
好爽
好舒服
太爽了
快要忍不住了
不要停
好舒服
小穴变紧了
好棒
好舒服
射在我的嘴里吧
知道了吗
我想射在嘴里
已经忍不住了
要射了
对不起
没关系
射在这里了吗
请稍等一下
好年轻喔
对不起
因为很舒服忍不住了
射出来了
我最喜欢你了
我好高兴
谢谢
我也很喜欢你呢
你好 我是松元
七绪平时受你照顾了
我才是一直受到七绪照顾了
七绪
我喜欢你
我也喜欢你喔
不快一点的话
电车的时间就
已经到这个时间了
你可以慢慢来喔
可以吗
我知道了
等等要做什么
喝了好多喔
但是还能再喝一点吧
还要喝吗
这时间没电车了就睡我这吧
反正也没人在
是呢
稍等我先去一下厕所
还好吗
快点回来喔
你怎么了
你喝醉了
肉棒都硬了
就在这里来吧
你喜欢这个吧
喜欢
我还要吃
这边太窄了
我们去别的地方吧
好想久违的看看七绪的肌肤
你站在上面把衣服全部脱掉吧
全脱掉吗
我知道了
好难为情
看得见呢
因为好久没做了
没想到你会穿这种内衣
内衣也要脱吗
赶紧脱吧
很难为情
手表也要
手表也要吗
让我仔细看看
后面也让我好好看看
好棒
好舒服
让我舒服吧
我会让你舒服的
难受吗
很难受的话 就停手吧
很难受吗
很痛苦的话 可以停下来喔
不要停
能好好看着我吗
不要停下来
不希望我停下来吗
好舒服
这样好舒服
这样很舒服啊
我很喜欢这样
好舒服
好厉害
要高潮了
就这样含住
好舒服
要继续了
好好让我舒服吧
就这样而已吗
看着我
这么难受很开心吗
继续含
舒服吗
请插我的小穴吧
请插进我的小穴吧
要说清楚啊
要说清楚才行啊
请插我的小穴吧
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
很舒服吧
请再继续插我吧
你怎么擅自高潮了呢
要高潮了
要高潮了要高潮了
再多说一点啊
好想要
自己撑开来
想要我插哪里呢
插这里
好舒服
你说什么我没听到
好舒服 这样好舒服
要高潮了
要高潮了要高潮了
还高潮得不够多次吧
这样就满足了吗
好舒服
再继续高潮吧
请继续让我高潮吧
好舒服
要高潮了
我的肚子疼
好的
换你在上面吧
好舒服
继续动吧
要高潮了
怎么又高潮了
要不行了
要高潮了
不可以 停下来
还能继续吧
还想要吗
想要
舌头伸出来
要射了喔
全部吸干净
全吞下去了吗
（不想输给那家伙）
早上好
这么早真少见
日森
即使没人在也不能这样
我想从他那里把七绪抢过来
这不是已经硬了吗
我想要七绪你
不行
请理解我一下吧
会有人来的喔
没事的 这个时间不会有人来的
也是
请你看看
这就是我的心情
请摸摸看
好硬
是
我是认真的
真没办法
不会有人来的
请舔我的乳头吧
一大早就很色呢
一大早
我脑子里都只有七绪而已
我喜欢你
想要我舔吗
那当然
真拿你没办法
已经变硬了呢
请帮我舔吧
再深一点
希望你能接受我的心意
好硬
再来
我真的好喜欢你
继续
请全部含进去
多舔一点
全部含进去
继续含
再来
有人会来的
没事 还没问题的
我真的好喜欢你
喝下去吧
好舒服
再来
想被舔吗
是
七绪
再来
你不喜欢吗
不讨厌
再来
用嘴吧
好舒服
七绪我喜欢你
要射了
七绪
好激烈喔
我好喜欢你
对不起让你这个样子
（喜欢的人竟然是上司）
请你看一下
没问题
非常感谢
我更改过了
感觉不错
麻烦你了
你还不打算放弃吗
听说彩月和男朋友分手了
就算你以为这是机会也没用喔
之前也说过了你们的身份不同
我只是要拿这个给你而已
重做
是的
－能占用一点时间吗  －是
这样啊
日森 你来一下
好的
不妙
彩月今天的说教看来会很漫长
就算闲下来为了不被彩月盯上
还是努力工作吧
就是啊 我可不想被说教呢
你和男友分手了吗
这件事必须得和你报告一下
（工作能力不强的我）
（能为他做的事只有一个）
就在这里做吧
希望你了解我的心意
在这种地方做没问题吗
没问题的
不过相对地声音请务必忍住
没问题吧
为什么这么硬了
因为想到可以独占你了我就
来吧
不要太大声喔
我这就插到喉咙深处
继续吧
流了这么多口水出来
没有人发现吧
我出发了
路上小心
不妙 我要兴奋起来了
你声音这么大会被听见的
忍耐一下
好舒服
要高潮了
我想要肉棒
先等一下
蹲下来
这边不会被看见
我也脱了吧
衣服太碍事了
用一下胸部
肉棒随你喜欢的舔
用胸部摩擦一下
头低下去一点
含着
要安静要安静
不然会被发现的
大家去午休了
我们继续吧
不会有人打扰我们了
怎么办
要停吗
还想继续吗
我全部都想要
怎么了
想插进去了
已经没有人在了
请插进来
再说一次
不说的话 我就不插了喔
请插进来吧
恳求我吧
我想要日森的肉棒
我在摩擦小穴了喔
请插进去
再说一次
全部插进来
要插了喔
起舒服吧
我要动了
再插深一点
那我就不客气了
看我抽插你
好舒服
来吧
喜欢吗
好喜欢
好舒服
请继续再插进来吧
要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
要射了喔
好舒服
要高潮了
还好吗
好舒服
再用力抽我吧
再用力抽我的小穴吧
好舒服
我的肉棒才是最棒的吧
你的肉棒是最棒的
我最喜欢你了
好舒服
要高潮了 好舒服
等等
为什么要拔出来
对不起太舒服了
还不能射喔
真的很抱歉
好舒服
我慢一点喔
慢慢动喔
好舒服
果然还是日森可爱
好舒服 要高潮了
要高潮了
可以叫出来没关系的喔
要高潮了要高潮了
好舒服
你真的很喜欢这样呢
还不行
可以含到底喔
把舌头伸出来
最喜欢你了
我也最喜欢你了
从今往后就一直在一起吧
一直在一起喔
日森的肉棒好舒服
超棒的
好舒服
要高潮了
再多来一点
已经忍不住了
用肉棒让我高潮吧
拜托我吧
拜托了
好舒服 请继续插我吧
感觉好舒服
要高潮了
好舒服
不行
我最喜欢你了
好舒服
要高潮了要高潮了
我也想要射了
我可以射了吗
可以喔
要射了
让我射在七绪的嘴里
舌头伸出来
要射了
下次你还愿意帮我含吗
我不要
下次插进我的小穴里吧
（彩月七绪）