（2025年某日）
（埼玉县内某工厂）
（SOD取材拍摄天音环奈）
（做一天宿管的体验）
（早上5点上班）
早安
真是早
是的 超级早
今天还请多多关照了
多多指教啦
我们也一起进去没问题吗
当然可以
多多指教
拜托了
这工厂可真大啊
确实很大
这里是做什么的工厂啊
这里是生产汽车引擎
周边零件的地方
是引擎吗
没错
厂区内还设有宿舍
可以体验一下宿舍房间哦
是这样子呀
这就是宿舍吗
对的
那今天就麻烦你
让我们探访一整天了
请多多指教
这是什么啊
这是便当的材料
你来制作便当了对吧
是的
我把昨天晚上买好的东西
拿过来了
是这样啊
要从这里上去是吗
到
大家都还在睡吗
还在睡
（她自己也在做一些工作）
（从SOD介到这一周了）
（她在宿舍帮忙打理生活）
（今天是她最后一天的内容）
那么 可以请你重新自
我介绍一下吗
我叫天音花菜 是SOD的
AV女优 今年十九岁
今天一整天都要在
这间工厂体验住宿生活
为什么是来体验宿管小姐呢
我从SOD出道之后
制作人问我
要不要 体验一天的宿舍生活
所以我就来了
原本我在工厂工作过
果然还是想在
男性聚集的工作场所
创作今后的作品啊
宿舍生活习惯了吗
有一点习惯了
我父亲经营着工厂
所以从小开始就经常
喝点每日能量饮料
这么年轻的宿管没问题吗
我有点不安呢
（通过和男性的共同生活）
（作为今后作品的参考）
（这个想法就是）
（这次宿管体验的目的）
（早上5点30做便当）
今天的便当是什么呀
今天是炒香肠和芦笋
那里都是些什么样的啊
这个工厂是24小时运转的
我在宿舍里帮早班
和晚班的人做家务
在你来之前
你知道宿舍是什么样的吗
虽然听说过但没有住过宿舍
所以不是很清楚
有需要花钱的宿舍吗
是有的 不过我没有住过
这样啊
你工作的工厂是怎样的呢
我工作的工厂承包了
各种公司的业务
制作从各个地方订购的零件
前几天开始的吗
是啊
最近才开始的
你特别会做菜吗
偶尔会做
但基本上还是以吃便当为主
你做的料理很不错不是吗
想让大家工作的时候有精神点
所以就努力了一下
太棒了呢
你到这里之后
大家的反应怎么样 啊
每个人都很温柔
待起来好舒服哦
不过果然因为是工厂吗
都是男人
（早上6点起床时间）
是闹钟吗
已经六点了
所以要叫大家都起床了
早上啦
起床吧
早上了
酒阪请你起床了
又要迟到了哦
不 已经6点了
到时间了
明白的话 就请快点起来吧
不对 请你快点起来啊
快起来啦
不对 根本没明白嘛
请你快起床呀
那么 今天也请好好地过一天哦
酒阪 这边可是已经醒来了哦
到时间了吗
你快点起床吧
闹铃响了 快起来啦
快起来啊
那我就要弄你啦
醒了就快点起床啊
射出来之后就快起来吧
今天也请努力工作吧
已经可以射了吗
可以啊
可以啦
快射了呢
射出来的话 就请你快起来呀
要射了吗
好舒服
不快点的话 会迟到的哦
说的也是呢
好舒服
真是舒服啊
必须得赶紧走了啊
好舒服
受不了
要高潮了吗
要高潮了
快射吧
要射了
射出来了呢
射了好多出来呢
我射了好多出来啊
已经射过了快起床吧
去吃早饭吧
不想起来
我走了哦
接下来轮到岛村了呢
请起床
已经6点了哦
又要迟到了啦
快起来呀
起不来
不想起来吗
求求你快点起床吧
快起来呀
再睡一会就好
起床了起床了
好啦 早安啊
不行
快起来嘛
真是没办法啊
做完这个就起来了哦
要起来了啦
快点射吧
真是的
没办法了
再等一下 下
好舒服
真是没办法啊
就说了快点射出来啦
越来越想做爱了
天都亮了下次再做爱吧
快点去上班 不然要迟到了哦
下次再来做爱啦
现在是早快迟到啦
快点射出来
快点射
感觉好舒服啊
要射了吗
要射了
快点射出来
要高潮了
好舒服啊
不过好想做爱啊
很温暖呢
快起床了啦
今天的便当是什么呀
今天是芦笋培根卷
真厉害啊
一大早就这么能干
总是这样的感觉
不只是照顾生活起居
连性欲都照顾到了吗
我觉得这是我唯一能做到的
让大家开心的事情了
所以就稍微努力了一下
大清早的就忙得不可开交啊
真是这样呢
如果能早点起床就好了
感觉就像个老妈子一样了呢
果然这就是母性吧
我有这种感觉
阪田市原
精等一下
谢谢你
真厉害啊
完全就是宿管的感觉呢
这里的很多都是单身人士
希望能治愈大家
接下来我还得去工厂送便当
就先告辞了
（早上10点前往工厂）
这个宿舍之前也都是男生住的
来了女生之后真的
感觉变得好热闹啊
而且她还很机灵
我每天都很期待回到宿舍呢
寄宿生活真是又热闹又开心啊
都是多亏了有她在
她真的是帮大忙了
年轻人里可没有这么愿意
为别人奉献的女孩子了吧
真希望她能一直留在这里呢
小林
环奈
我给你带便当来了哦
平时多谢了
努力工作吧
我还放了你
最喜欢的炸鸡块进去呢
今天是吃炸鸡的日子
太好了
别这样啦
今天的屁股也很棒哦
对了
奖励
没事吧
真是没办法啊
因为工作太卖力了
交给我吧
谢谢你
请加油哦
天音
是的
就是那样
刚才那位是道工厂最年长的
也是宿舍的主事者
变态男先生
原来如此
他说的奖励是什么
就是他喜欢的做爱
每周周五都会结束得比较早
所以就决定要做了
还有这样的福利啊
另外还有一个人想让你见一见
可以吗
可以哦 请多指教了
请多指教
在这里呢
就是他了
我去和他说一声
辛苦了
是你一个人吗
对啊
我想和周围的人说说话
但是冷静不下来
对啊
真是不好意思
不过还是有点在意的吧
如果你不介意的话
可以跟我说哦
可以坐下吗
来来 请坐
工作习惯了吗
是的
正在一点点适应中
但是大家都很努力
很不容易
那就好
毕竟大家一开始都是新人
做什么事都是第一次嘛
大家都一样啦
说的也是呢
抱歉
不用道歉哦
你的手好暖和
连牵手都是第一次
我想大家都知道
我没什么女性经验吧
所以没有自信
虽然说不上
是对工作没了自信
但确实会感到不安
很恶心对吧
那就让我偷偷
帮你破处吧
要试试接吻吗
好的 我很兴奋
你会紧张吗
紧张得不得了啊
我也是
要摸摸看吗
可以吗
好软啊
很温柔呢
我不懂
你很熟练哦
做得很好
是这样吗
这样可以吗
我想帮上你的忙
那要看看里面吗
好
真是好漂亮啊
好舒服哦
想不想看看里面呢
我想看
要温柔地摸乳头哦
乳头
非常厉害的哦
这就是乳房了
好舒服啊
真是好厉害的乳头呢
是吗
好舒服哦
怎么摸才好呢
真厉害啊
可以也让我摸摸你的那里吗
你的是指我下面的那个吗
这是什么意思呀
是说那边吗
我现在超级紧张呢
不用担心哦
真是太害羞了
我想让你更有自信一点
可以吗
好害羞啊
请拿出自信来吧
不是很雄伟的肉棒嘛
多拿出点自信也没问题哦
还可以再多摸一摸吗
怎么了
等一下
可以舔一下吗
不得了
很舒服吧
是的
不行
已经射了吗
射了不少啊
对不起
太厉害了
这不是好好地射出来了吗
马上就射出来了
抱歉
谢谢
对不起
不用道歉啦
请拿出自信来吧
还是很硬啊
还能继续做下去对吧
那么
接下来就让我舒服起来吧
怎么做啊
是这样吗
对
这样可以吗
你看过女人的裸体吗
不 我没有
还想要摸吗
再来一次吻吧
好啊
真厉害
接吻的技术真好呢
是这样吗
要看看下面吗
谢谢你
真厉害呢
可以靠近点看哦
可以吗
真厉害啊
可以稍微摸一下吗
真厉害
想看看内裤下面的东西吗
是的
真厉害
可以摸哦
可以吗
这样可以吗
非常熟练呢
真厉害啊
好温暖啊
小穴越来越湿了呢
把手指插进小穴哦
可以吗
插进小穴了哦
太棒了
这样可以吗
做得非常好呢
这里真是舒服啊
要高潮了
这里一抖一抖的
高潮了
我高潮了啊
没事吗
真色情啊
他们都是这样做的吗
真舒服
我也是
肉棒变硬了啊
可以吗
我今天想做一次
给你戴套
好
我是你的第一次呢
可以吗
那么 你先躺在这边吧
能够插进小穴吗
那我就要插进小穴啦
好厉害
进来了呢
是的
好舒服
真厉害啊
要摸我的奶子吗
高潮了
好舒服啊
好厉害
舒服吗
是的
非常温暖
好厉害
好舒服
高潮了
请从后面插进小穴吧
可以吗
好舒服
好厉害
你也也动一动试试看吧
好的
舒服
技术真好啊
非常舒服
我也好舒服哦
这里 就是小穴那里
要高潮了 我高潮了
可以帮我把这个摘掉吗
是的
舒服极了
舒服极了呢
那里
这里也好舒服
这边舒服吗
是的 好舒服
又要高潮了
好厉害
接下来请坐到我身上来吧
请坐到你身上来
梦翻译组
资源采购 好舒服
真舒服
加油
怎么样
神田先生 要射了吗
好厉害
好舒服哦
太棒了 你很会嘛
超爽的
好舒服
真是不得了
超爽啦
不得了
要高潮了
我也是
神田要射了吗
不得了
要射出来了
感觉好奇怪啊
可以射吗
射出来了
太厉害了
真厉害
这样你也告别处男了呢
多亏有你在啊
我才是要谢谢你啦
自信恢复了吗
工作上感觉能加油了
那么请一定要努力哦
要对大家保密哦
当然
（下午1点午餐）
接下来要去吃午饭吗
是的
终于能吃饭了啊
是自己的时间呢
你平时的行程都是这样的吗
大概就是这种感觉吧
还早着呢
真不容易啊
已经稍微习惯了点
平时不是在一边做
AV女优的工作一边工作嘛
这样的体验怎么样 啊
当然我是第一次当宿管
听到这个提议的时候
虽然我对自己能不能做好非
常不安
不过现在却意外地 有点开心
听到大家对我说谢谢的时候
真的好高兴感觉很有成就感
我觉得这里的人们好像从很久
以前就开始做这份工作了呢
有些也才19岁而已啊
但是因为父亲在
土木相关的工厂上班
所以我从小开始就经常来这边
对这种环境已经相当习惯了
这个地方周围有很多成年男性
是的 果然很让人安心呢
这样啊
刚才是和处男做爱了吧
那到底是怎么回事啊
我觉得男性独自生活的话
压力应该会很大吧
工作也很消耗体力的
所以我觉得也会有压力
要说发泄嘛
如果我能帮他们消除
压力的话就太好了呢
那SOD公司的人是叫你来做的
还是你自己主动要求的
秘密哦
早班的同事差不多要回来了
这段时间我先去洗碗了
（下午1点45）
（无休息时间继续整理卫生）
（下午2点30 洗澡）
（下午5点30分）
辛苦你啦
（下早班的员工）
明明今天也 没能顺利进行啊
失败的时候也是没办法
大家都辛苦了
我还带了点心来给你们呢
谢谢你哦
真是太感谢啦
甚至连共享区都被
打扫得干干净净的
完全就是焕然一新啊
多亏有她在
我们才能努力一周了呢
真好呀
明天就结束了对吧
是真的哦
真是的 讨厌啦
怎么办
我已经不想在这里工作了
明天开始该怎么办呢
我都不知道该怎么活下去了
早上没有口交了
我就不想工作了啊
没有口交的话
就无法认真生活下去了
太好了
各位
这周过得怎么样呢
已经不是二个字能形容的了
最棒了
是天使
真是没这样的人啊
这样的女孩
真的希望她别辞职了
这样的宿管在的话
那真是天堂呢
我觉得宿管应该相当年轻吧
理想的
是理想啊
也会照顾我各种各样的事
这一周能让大家
这么开心真是太好了
我非常高兴哦
非常感谢你
真的太棒了 真的要走了吗
她刚才也说了
这一周受到了很多照顾
和温柔的对待所以最后想道谢
最后一天了啊
我只是在想
如果大家都同意的话
要不要 最后再来一次呢
想和大家一起做一次
真的吗
最后一次
当然当然
那就只能做了吧
可以吗
我这边求之不得啊
超级开心呢
怎么办
我从早上起床开始
就一直想紧紧抱住你了哦
已经做了很久了哦
很棒哦
可以吗
怎么办呢
谢谢你啊
我才是要谢谢你
尽管只有一周
但还是非常感谢你
最喜欢你了哦
那就再会吧
再会是什么时候呢
好寂寞啊
将来可能再也看不到你
想到这里我就觉得好寂寞
最喜欢你了哦
这个吻也没有吗
真是太寂寞啦
当然有了呀
请等我一下吧
我会一直等着你的
好寂寞啊
小懒虫
真是寂寞啊
寂寞啊
工作真开心啊
被治愈了啊
这样一来
好漂亮
身材真不错啊
最棒了
屁股也好漂亮
瘦瘦的身材
太棒了
完美
完美的哦
这也太厉害了吧
全部都很棒啊
全部都是吧
可爱
不过 果然还是屁股最棒啊
肚子真不错呢
但是这个是最棒的哦
让我好好看看
真厉害啊
小屁股真可爱
可爱
腿也细溜溜的
比例也是完美无缺
不错嘛
我就喜欢这种身材
抹上防晒油
就会变得光光滑滑的那种
我很喜欢用这个可以吗
来吧
真的要涂吗
谢谢
涂油涂油
她的美
太美了
越来越美了
快看这个
美腿纤细又修长
后背
这曲线之美一定就是真的
真是太棒了
太棒了
光是摸到年轻女孩的肌肤
就让我烦恼了啊
我都要长命百岁啦
不过果然
这个地方
没有东西会更好吧
是呢
背部真美
背部真是美丽呀
更加显眼了啊
真是不得了
前面也让我看看
油涂这边 请容我失礼
涂了好多上去呢
变得油光水亮了
美丽的肌肤看上去更美了哦
是真的啊
好厉害
都涂满了防晒霜呀
这个呢 其实我超级喜欢的哦
确实这个让人欲罢不能呢
欲罢不能呢
身材真好啊
不是吧
真的好棒啊
麻烦你看看这个
果然 看起来更漂亮了呢
太棒了
让我好好看清楚
我想仔细欣赏一下
这个姿势真美
背对着镜头吧
把腿交叉起来试试
这个不错哦
太棒子
再多一点再多让我看看
真漂亮啊
还想看看后面呢
只把脸转过来吧
好厉害
太美了
最棒了
这可受不了啊
不对 好厉害
好厉害
屁眼
是个怎样的可爱屁眼呢
屁股
真可爱呢
太色了
这个下流的屁股
真受不了呀 真的
把脸伸过来
太厉害了
好可爱
越来越舒服了
表情都不一样了
总觉得好热啊
真的很热哦
是真的 太厉害了
毛茸茸的感觉也超棒的呢
又漂亮又可爱
太可爱了吧
手指插进小穴了
超舒服的
来吧 把腿张开
好舒服
舒服极子
真是美妙的休息时间
好舒服
太好了 太好了
非常舒服
能让我们也舒服一下吗
当然啦
我好开心好开心呀
要按顺序来哦 按顺序
和早上不一样呢
总感觉完全没感觉啊
好爽
太舒服了
舒服极子
这张脸正在被口交呢
真是太棒了
可爱真可爱
好开心啊
因为每次之后你都会睡着嘛
在近处看到你的肚子好高兴哦
爽死了
你们也太有精神了啊
真是太舒服了
换人了
好暖和啊
太舒服了
还没来吗
来了 来了 来了
三根都来了
真是贪心啊
好舒服
想想也是第一次这样吧
平时都是每天早上一根的
好可爱的感觉
超爽的
不行了
太舒服了吧
下面
真的不行了
舒服死了
到这里来
看看小穴
好棒
受不了
你能不能让我舔一舔
能不能让我舔
高潮了
熟起来了呢
手指全都湿了哦
让我来让你变得更滑溜吧
这边也是这边也是
好舒服 对吧
真舒服啊
舒服吗
舒服啊
这个好舒服
舒服起来了吗
真是不错啊
怎么样
漂亮的小穴啊
脚也很漂亮啊
让我这样蹭蹭吧
好舒服 好厉害啊
真是太舒服了啊
舒服吗
来好好蹭蹭吧
－舒服吗  －好舒服
好舒服的感觉呢
乳头好有感觉啊
我想要插进小穴啊
要插进小穴了
好舒服
真是舒服啊
环奈
真是可爱啊
很可爱哦
非常舒服
这样真让人受不了啊
还有这边的这个也是
好好舔舔吧
最棒了呢 好可爱
环奈很喜欢肉棒吧
超喜欢
为什么这么喜欢啊
环奈的小穴好舒服啊
我最喜欢你了哦
好爽啊
太爽啦
高潮了
真可爱
环奈
好厉害 不要动啊
真舒服
来这边一下
很美味
又高潮了
高潮了
好可爱啊
真的可爱
好厉害 太漂亮了
你不是说想要做那个吗
终于来了吗
坐下来
我非常幸福
我感觉非常舒服
真的吗
我现在非常幸福
我想让你做一件事
可以给我唾液吗
好舒服
我可能要射了
可以射了吗
要射了吗
不行 要射了
要射了哦
射出来了啊
谢谢你
真舒服
真爽
好舒服
要射好多出来啦
好爽
不得了
不得了啊
太舒服了
要射好多出来啦
不得了哦
要高潮了哦
去了哦
好舒服啊
谢谢你
射了很多啊
射得真不少啊
环奈
可以再让我插一次吗
屁穴
屁股太棒了
好舒服
插进小穴了哦
环奈
这里好舒服
不行了
就是小穴那里
要高潮了
高潮了
环奈
我要射了哦
射给我
我可以射了吗
射了
射了好多啊
真是太舒服了
我也好舒服
环奈今天最棒了哦
果然还是至今为止最棒的一次
这就是最后一次的话 太寂寞了
绝对还会来的
我会很寂寞的
太可爱了
已经忘不掉了啊
我一定会买你的作品的
我也绝对会买的哦
要多买点才行呢
要好好珍惜啊
真是太重要了 要好好珍惜哦
知道卖光止
非常感谢你
我才是真的非常感谢你
只有感激之情啊
加奈小姐
这个打扮真厉害啊
就是说啊
接下来我打算去刚才
提到的艾蒙先生那里
刚才白天遇到他了
对接下来要去
那么 我可以一起去吗
当然可以一起去吧
这种cosplav之类的活动
会定期举办吗
不太会定期举办呢
这就是艾蒙先生的房间了
就是这家伙对吧
是的
辛苦你了
等很久了啊
太棒了
抱歉 让我拍几张照吧
拍吧
很不错呢
好可爱
铃铛的声音真好听
转圈让我看看
太可爱了
这是什么奖励日吗
今天是炼金努力了一天的
奖励日哦
到这里来才行
好的 请吧
挺好的 呢
－这个是这样的 －是的
真不错啊
对了
透出来了哦
能感觉到吗
乳头
想要你舔啊
又想要了吗
非常喜欢乳头呢
在这里
乳头在这里吗
乳头在哪
就在这里
明明就知道的
就吊胃口
好难啊
太厉害了
很喜欢乳头吧
真棒啊
我的乳头
要被拉了哦
会被摘掉哦
请帮我摘下来吧
就在这里
找到了吧
－那就直接来吧  －真是的
就在这边
想要我拉扯它吗
再用力点 像这样拉扯着
不用担心的
还想要更多
叫得好大声啊
停不下来了
已经我坚持不住了
怎么啦
稍微给我舔舔吧
太舒服了
好厉害
这里已经这样了
看到了吗
只是舔了一下乳头而已吗
这人真是变态
我很变态吗
非常感谢
好舒服
好厉害
不行 我要射了
不可以吗
想射了吗
那么
不行了 我受不了了
不行了啊
还不能射出来哦
还不行吗
那么
可以先坐到这里来吗
你到这里来
好了 继续吧
太舒服了
这真是太棒了
不行 受不了
不行
不想去吗
不行啊
要射了哦
现在还不能射哦
不好意思
这样弄吗
好舒服
太棒了
蹭着好舒服
这样好舒服吗
好舒服啊
被我这样年轻的宿管踩着
舒服吗
太棒了
谢谢
在摩擦着呢
对不起
我还有个请求
这次又是什么
骑到我的脸上来
太变态了
把屁股对着我吧
太棒了
在我高潮了之前
请你努力坚持住哦
高潮了
我高潮了
你也快点射出来啊
不行 不可以 别这样
太舒服了
还要再来一次吗
真是太舒服了
不行 受不了
太舒服了
要射了
已经射了吧
太厉害了 射了好多出来
还能继续射吧
又要高潮了吗
不行 受不了
要高潮了
真开心呀
那小林先生
这次也让我舒服起来吧
好的  我知道了
那就过来这边吧
太爽了
好舒服
超级舒服的
高潮了
好舒服
像这样
这样好舒服
等一下
不行 受不了
好舒服啊
高潮了
太厉害了
好舒服
好厉害
屁股都被看光了
接下来从后面插进小穴吧
这样吗
请稍等一下
味道太棒了
真变态
太厉害了
好舒服
好厉害
真舒服啊
太舒服了
要高潮了啊
怎么了吗
稍微
可以吗
我想要舔舔你的这里
继续
好舒服
太棒了
这样舒服吗
腿也好舒服
好舒服
真的好爽
再来点再来点
这样下去的话
又开始舒服起来了
太舒服了
好舒服
不行 受不了
不行了
你先高潮了吗
还没完呢
这样不行
好舒服
稍等一下哦
这里就射吧
已经射了 二次了
把我弄成这副模样
其实 你还能再射的对不对
可以哦 可以哦 这次就在外面
还能还能
－真是好舒服
－果然还能继续吧
对好舒服
好厉害
真舒服
好舒服
不可以 不可以 不可以
还没结柬吗
看不见 看不见你在做什么啊
不行 受不了 好舒服
你在做什么啊
不要 好舒服
不行会弄脏的
又要高潮了吗
要高潮了哦
不行不要
果然还是可以做的吧
不行 不可以 别这样
要射了
好舒服
不行 我已经高潮了
还不行哦 我知道了
好舒服
好舒服 快要高潮了
射了
不行 还不可以
还不行吗
不行
要射了
还不行 还不可以
好舒服
不行 不可以
真的不可以
还不行哦
还不能射出来啊
真的不行了
不行了 要射了
明明都说了不行的
对不起
射出来了呢
怎么样
非常舒服哦
我也是
还会再来吗
定会的
谢谢
小林先生 真有趣呢
谢谢你
谢谢
再见
今天辛苦了
辛苦了
怎么样在宿舍体验
收获到什么了吗
收获吗
因为是第一次的经验
发现了各种各样的新事物
希望今后能有机会
活用在作品的拍摄中就好了
我也会为你加油
希望你以后能在创作中
好好利用这些经验
请多指教哦
下次见面的时候
你会作为AV女优出现吧
所以请加油吧
好的
真的辛苦了
辛苦你了谢谢你们
天色已晚 请注意安全回家哦
非常感谢
抱歉 让你也这么晚
不不 我没事啦
真是辛苦你了
谢谢关心
辛苦了
（天音小姐宿管体验辛苦了）