（就算男人潮吹也）
（继续纯真无邪的口交）
（献身听话 飞溅口交）
（和久井玛丽亚）
（好色大叔的口交演讲）
色吧 肯定色
对吧
-快说自己色-色
色吗 我好期待
已经湿了吗
湿了
是的
想做色色的事吗
-那展示给我吧
-好
看
快脱裤子
不是来做色色的事吗
突然摸吗
摸了
摸了吗
好色
想帮我脱内裤吗
帮我脱了
还不能摸
-看到了什么-肉棒
什么样的
看到了很硬的肉棒
看到你 大叔兴奋了
-喜欢硬肉棒吗-是的
-喜欢吗-喜欢
靠近点看
不能摸
好可爱的脸
看摄像机 对 我在看
知道了吗
-热吗-好热
看啊
奇怪起来了吗
看啊 不行
-热吗-好热
还不能含住
也不能摸
-肉棒舔着脸如何
-舒服-舒服吗
变态
好听话
喜欢被命令吗
喜欢吗
你的头发 被肉棒弄乱了
小穴湿湿的？
张嘴
张嘴 张大点
闻味道
张嘴
张开吗
品尝
看摄像机
淫荡的样子都拍下来了
在看哦
想像自己在被拍
舌头伸出来舔
睾丸也舔
对 看着
吸
什么都会听吗
叔叔喜欢被舔屁眼
给我舔 这是什么出来的地方
屎出来的地方
舔屎出来的地方
好好 仔细舔
看这边 舔拉屎的地方看这里
-说 在舔哪
-在舔屁眼
舌头伸出来
舔
还想舔肉棒吗
来 肉棒 你最喜欢的
给我舔
看摄像机
好好舔肉棒
含住 说最喜欢肉棒了
-喜欢肉棒
-含住说
-喜欢肉棒-继续说
喜欢肉棒
给我看肉棒
含住 顶着脸颊
对 另一边
再做一次
看摄像机
深一点含住
到自己的极限
看摄像机
舌头伸出来舔
舔
-美味吗-美味
含住
含住 舔反面
舌头伸出来 给我看肉棒
别用手 含住
舔反面
顶着喉咙里舒服的地方
看摄像机
展示你舒服的样子
舌头伸出来舔
很好
舔龟头
给我看肉棒
很好 继续
叔叔很舒服哦
加油
好舒服
舔龟头 然后撸
舔 尿道
看摄像机
要射了
给我看你的舌头
给我看舌头
-什么味道-好咸
咸？
对 继续撸
嘴也用上
努力舔
给我好好舔 知道了？
看这边
激烈点舔
-知道了吗-是的
在我让你停下前一直舔
怎么了
继续撸
含住 含住
含住
只用嘴
继续撸 很好
舔龟头
继续舔
含住
只用嘴
继续
看摄像机
起来 站起来
看这里
-吓到了吗-吓到了
（好色女仆的观摩口交）
打扰了
早安 主人
到了早上服侍的时间了
我开始了
昨天睡得好吗
我会好好服侍你的
解开扣子了
舒服吗
这样如何
眼睛睁开了吗
给你腐蚀全身
这里如何
这样呢
舒服吗
有什么顶着胸部了
好美味
肉棒顶着胸部了
那么 给您脱裤子
不好意思
好厉害
肉棒冒出来了
好硬
接下来给你脱内裤
那么我开动了
好厉害 好大
好多前列腺液
舒服吗
要深一点含住了
好大了
舒服吗
好美味
这里如何
在舔肉棒哦
舒服吗
舒服起来吧
要射了
射了好多
又要射了吗
不行了
这样吗
-这样吗-不行了
好厉害
射我嘴里吧
不行了 这个
射了好多在嘴里
还能射吗
我不行了
接下来请看屁股
喜欢这样吗
小穴在摩擦哦
舒服起来了
接下来是这样
请看
看着我 然后肉棒变硬吧
在摩擦小穴
越来越硬了
可以用小穴来舔吗
可以用小穴舔吗
好
插得好深
请看
好舒服
-舒服吗-是的
主人 我要高潮了
对不起
对不起 高潮了
可以射我嘴里哦
射在嘴里吧
射出来吧
不行了
抱歉 身体弄脏了
好咸
好舒服
给你舔干净
继续用小穴品尝
请看
好舒服
要激烈点了
湿湿的了
不行了 要射了
射了好多
请射出来
好厉害
这样如何
在小穴里好热
请看我的屁股
-继续射我小穴里吧-好
射出来吧
要射了
好厉害
好舒服
插得好深
想射就射
好
-想射就射-好
全部射出来吧
不行了 要射了
射出来吧
不行了
要射了
射了好多
射出来吧
-这样吗-不行了
-这样吗
这样吗
-舒服了吗-是的
（听哥哥话的妹妹）
抱歉打扰午休
来
戴上这个吧
这样就行了
哥哥可以爱抚你吗
别被爸妈发现了
真的没问题吗
没问题 偷偷这样的话
舒服也不能出声哦
-我会为了哥哥忍着不出声的
-真的吗
我会让你舒服的
之后也要让我舒服哦
-能做到吗-能
戴上这个吧 来
闭上眼
转过来这边 很好
-什么都看不见了
-没事 害怕吗
哥哥来让你舒服
躺下来吧
紧张吗
好色 玛丽亚
出汗了哦
-喜欢哥哥-真的吗
哥哥也喜欢你 舌头伸出来
伸长点
哥哥 安静点
-不然爸妈发现了
-没事 安静点 舌头伸出来
舔哥哥的舌头
很好 舔舌头
-哥哥舌头好软
-真的吗 舔舔看
-喜欢和哥哥接吻吗
-好舒服
舌头伸出来
-胸部舒服吗-舒服
哥哥可以揉吗
哥哥 请揉我
看 好厉害
-会变大吗-会
比之前还大 感觉到了吗
好软
看到乳沟了
哥哥可以揉吗
-这样呢-好舒服
-这样没关系吗
-没事的
只有哥哥在看
-这样摸如何-好舒服
舒服吗
好厉害
-软软的-好舒服
好厉害 成长了
好美味
-哥哥可以舔吗-舔吧
-如何-好舒服
哥哥 忍不住出声
不行 会被爸妈发现的
要出声了吗
这里
-好舒服-舒服吗
这里好热
这里？
忍不住出声
忍不住出声吗
不行哦
要脱了 脱了哦
-舒服吗 这里-舒服
腰忍不住动吗
这里好热
玛丽亚 要用这个了
-如何-好舒服
舒服吗
乳头 变硬了
这里呢 如何
-好舒服-乳头舒服吗
-舒服
好硬
这样如何
好舒服
-好湿-舒服吗
好厉害
-好厉害-摩擦到了吗
-摩擦到了
也给你摩擦下面
好舒服
-好舒服-舒服吗
-好厉害-好厉害
舒服吗
-舒服吗-太舒服了
好厉害
好湿 好湿
这里好湿
好厉害 内裤弄脏了哦
弄脏了
怎么了
好舒服
不行了
好厉害 颤抖得好厉害
高潮了吗
好湿
给我看看湿了的地方
看得见吗
这么湿了
拉长这个
太舒服了湿了吗
继续让你舒服
这里？
看好了 这里？
这里好湿啊
要去了
-高潮吧-不行了
好厉害
高潮了吗
好色 内裤 脱了吧
脱了吧
这么湿了
-湿了吗-湿了
为什么湿了
-太舒服了就湿了
-太舒服了就湿了？
好厉害
我来继续让你舒服
可以用这个让你舒服吗
腿分开 要插进去了
好厉害
插进去了
如何
-舒服吗-舒服
-里面好湿-湿湿的
有什么流出来了
如何 舒服吗
-舒服吗-好舒服
-要去了 哥哥
-高潮吧
不行了
好厉害 好色
转过去 趴着
-好厉害 舒服吗-舒服
-看着哥哥说-好舒服
-舒服吗-好舒服
-哥哥 还想要
-还想要吗
看这边
-这样 舒服吗-舒服
-哥哥可以动吗 这样
-对
好舒服
插进去了 如何
-好湿-是的
舒服吗
高潮了吗 看这里
腿抬起来 对
马上要高潮了吗
不行了 又要高潮了
颤抖得好厉害
-舒服吗-舒服
-好舒服-舒服吗
-好舒服-高潮要告诉哥哥
-要去了 哥哥
-要去了吗-好舒服
来舔这个
来舔
和舔哥哥一样吗
对 一样的
上面有什么呢
淫荡的液体吗 谁的
玛丽亚的
很好 出声吧
好厉害 接下来
-让哥哥舒服-好
含住
深一点 对 深一点
-超喜欢哥哥的肉棒
-是吗 深一点
-我这样对吗
-对 继续
很好 屁股翘起来
很好 好舒服
可以深一点吗
看哥哥的脸
好可爱
很好 好可爱
-好可爱 美味吗-美味
好厉害
自己深一点含住
很好 深一点
深一点含住
-难受吗-难受
-哥哥的太大了吧
-难受但是开心
-是吗 继续
舒服 好舒服
好好舔
看这边
很好 嘴里 好舒服
好舒服
哥哥不行了 忍不住
要射你嘴里了
哥哥要射了
射出来了
给我看石头
给我看看
给我弄干净
好好含住
-哥哥的精液美味吗
-美味
美味吗
好舒服
今天哥哥教你特别的事情
激烈点 舔龟头 很好
很好 就是这样
好舒服 哥哥好舒服
好舒服 就是这样 撸
-这是什么
-就是这样 好舒服
-好多水-舔我
含住
很好 要出来了
很好
-吓到了吗-吓到了
-觉得是什么
-这个是什么
-尿吗-不是的
这个是潮喷
-吓到了吗-吓到了
你也会有 躺下来
躺下来吧
这个
这里舒服吧
-好舒服-这里湿吗
-舒服吗-舒服
好厉害
好厉害 好湿
湿湿的
喷水了呢
-吓到了吗-吓到了
哥哥湿湿的了
给我舔舔
给我舔乳头
很好 好舒服
有味道吗
-什么味道-小心点
好舒服
另一边也舔
-今天会插入我吗-会
-就是这样-想被插入
-想被插入吗
好舒服 很好 好舒服
-小穴会潮喷吗
-会 肉棒也是
-想被插入吗-想
亲我
肉棒插进来
肉棒插进来 拜托了
屁股转过去
我可以插进去吗
好厉害
屁股翘起来
要插进去了
看这边 让哥哥插进来
哥哥插进来
屁股翘起来 要插进去了
-插进去了吗-插进来了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 哥哥很舒服哦
-看这边-好舒服
太舒服了
-哥哥的大吗-大
好厉害
-好舒服-好舒服
忍不住出声
好舒服
-要去了-高潮吧
-要去了吗-要去了
好厉害 转过来
这个解开吧
躺下来吧
要插进去了
插进去了吗
好舒服
-舒服吗-舒服
-插得舒服吗-舒服
-好厉害-好舒服
-感觉要射出来了
可以射进小穴吗
让我射出来
射出来 哥哥
要射了 要潮喷了
-插进来-要插进去了
-好舒服-好舒服
不行了又要出来了
-好厉害-好舒服
-要出来了
-舒服吗-好舒服
-好舒服-舒服吗
好舒服 过来点
-要去了-要去了吗
-要去了
-要去了吗-要去了
要去了
好厉害
湿吗
-好色-色吗
-湿湿的 脱了吧
-好
好色 脱了吧
这个脱了
-湿湿的呢-湿湿的
-都是喷出来的水吗-是的
好舒服
哥哥要射了
-不能内射-不能内射吗
-会怀孕的
-那可以射嘴里吗
要射了 来
口交 给我弄干净
好厉害 继续撸
要射了
要射了 要射了
舌头伸出来
要射了
继续舔 继续撸
好舒服
很好
很好 哥哥要射了
继续舔
不行了 要射了 好舒服
对 继续舔
很好
很好 好舒服
不行 不行了
好厉害 都吞下去了吗
-如何 舒服了吗-舒服了
还要瞒着爸妈做爱哦
最喜欢哥哥了
（护士献身色情诊察）
醒醒 醒醒
抱歉打扰你睡觉
我来探望下你 身体没事吧
我来测测体温
变热了 我量下体温
好硬
那么我开始用嘴了
好热
这么硬 很难受吧
我帮你放松点
我给你舔干净
先从阴囊开始
这里好多东西
接下来是反面
好厉害 越来越大
接下来是龟头凹进去的地方
接下来是尿道
出来了好多液体
然后是龟头
接下来是深处
这里吗
射出来也没事
要射了
检查结束
好像还有剩呢
喝药了哦
好好吃药哦
肉棒奇怪起来了呢
这样吗
太舒服了
要射了
继续给你舔
这样吗
要射了
好厉害
衣服湿了
还这么硬
越来越硬了
射出来吧
-摸我屁股-好
做你想做的
好
要弄破了
-过去点-好
好舒服
这样吗
太舒服了
好舒服
潮喷吧
要射了
射出来
继续插入小穴吧
好舒服
都喷出来吧
好
要射了
好厉害
小穴里好湿
-接下来你在上吗-好
好舒服
不行了 要射了
好厉害
-好厉害-舒服 要射了
要射了
还能射吗
得弄干净
要射了
不行了 要射了
好多
好厉害
不这么烧了呢
-有事再叫我-好