(START)
（新川空）
让我也看看吧
真不错啊
真赞啊
真漂亮啊
很不错哦
不错哦 要做什么啊
真羡慕啊
真不错啊
来多做点舒服的事吧
小哥你真帅啊
舒服的事试试吗
不知道吗
你很明白嘛
喜欢耳朵吗
可以舔吗
你真是敏感啊
你喜欢哪里啊
乳头什么的
你喜欢乳头啊
真是色情啊
很敏感对吧
看着这边
嘴真软啊
-可以亲你吗 -可以
真熟练
真可爱啊
还想要更多吗 想要什么
-硬梆梆了啊 -真舒服
舒服吧 真可爱
你也舔舔我的吧
好可爱
摸摸我的
让我舒服起来
好舒服
这样不行啊
用舌头舔个够吧
好爽啊
用手指插进小穴里
那里好舒服
越来越湿了
好舒服
不行 这里好舒服
再激烈一点也没关系哦
这里不行了啊
不行 高潮了
好舒服啊
又要高潮了啊
真棒
我也可以舔你的吗
拜托了
你怎么了啊
太兴奋了
内裤都湿透了啊
兴奋了吗
真可爱 很兴奋吧
能舔吗
好厉害
好舒服
想要我舔吗
还想要更舒服的事情么
可以哦 到这里来
想插进小穴吗
-说你想插进小穴
-我想要插进小穴
他头进去了啊
-要不要插到小穴最里面呢
-是的
可以哦
我来帮你插进小穴吧
插到小穴最里面了
-舒服吗 -好舒服
到达最里面了啊
好舒服啊
真舒服啊
摸摸我的奶子
好舒服
高潮了
小穴变得小穴好紧
好舒服
看得见插进小穴的地方吗
太舒服了
好爽啊
-我想要看你的屁股
-想看屁股啊
好舒服
真是太厉害了啊
高潮了啊
真舒服啊
太舒服了啊
好舒服啊
不行了啊
好厉害 真舒服啊
-舒服吗 -舒服
好舒服啊
不行 要高潮了
从后面插进小穴吧
真舒服啊
动起来
快一点动起来
真舒服
太舒服了
真舒服啊
我喜欢最里面
已经不行了啊
射了
好厉害啊
舒服了吗
谢谢你能这么舒服
那么 就放松点去玩吧
要和我一起吗
怎么了
我决定要忍耐到
比赛结束为止的
-忍什么   -做爱
做爱吗
来做爱吧
可以吗
真的吗
意外的挺会接吻嘛
不 没这回事啦
能让我舒服起来吗
-超级柔软呢 -很软吧
你是用什么眼光看我的
我只是有点在意而已啦
我都不知道呢
直接摸摸吧
说不定会闻到一点汗臭味哦
不 没事的
-真的是超级漂亮的
-好害羞啊
来给我舔舔
有点汗味啊
不用全说出来啊
不行 超舒服的啊
屁股真软啊
很大吧
太色了
你总是在看吗
-老实说 我看了 -真好色
当然要看啊
触摸方式真下流呢
不不 没这回事啦
别这样 我不喜欢这样
-这不是超色情的吗
-快住手
不要
有汗臭吗
有点
太诚实了吧
真色啊
不行啊
要高潮了
高潮了
-要高潮了吗 -为什么停了
不要停下来
我一直在忍耐着呢
没想到你这么色啊
真舒服
多舔舔阴蒂
我喜欢这个
好舒服
我也来舔你吧
你的肉棒真咸啊
那是当然的啊
才比完赛啊
你也不能说别人啊
因为已经忍不住了啊
来做爱吧
在这里躺下吧
可以插进小穴吗
别老盯着看啊
很害羞啊
我想看
好暖和啊
最里面 受不了啦
好舒服
高潮了
我高潮了
你来动吧
好舒服啊
难得做一次爱 不行啊
-太舒服了 -超爽的
真舒服啊
最里面不行了啊
不买了啊
让我看你射的样子
不行了
射了
射出来了
好舒服哦
你很温柔呢
空酱 好久不见
-成为大人了呢 变大了
-是吗
是真的吗 我可以坐旁边吗
总感觉 判若两人了啊
有那么夸张吗
那时候你是初中生还是小学生
不过 我们不是十年没见了吗
是呢
真是的
虽然还有点影子 全部都
都变了
-确实长高了呢 -多少
也变得更有成人味了
-变得漂亮多了呢
-过了十年啊
成熟了不少 吓我一跳
不过叔叔是不是有点老了
真是的 都过了十年没办法吧
过了十年 变老也是正常的嘛
没办法啦
你看既然你长大了
小空变漂亮了
叔叔就逊色了啊
也没办法 吗
不过上年纪了也有点可爱啊
被你说可爱感觉有点复杂啊
变可爱了
我该怎么说呢
有点累了呢
这个太紧了 我先脱了哦
你说什么
-因为我在房间嘛 -是没错
等一下 不是啦 那个
我有点心跳加速了
眼睛都不知道该往哪看了
-你要这个吗 -不不不
-不需要吗 -这个那个
我会不小心看到啦
那你就在被子下面藏好点吧
我知道了
不然会被我看到啦
虽然我不会做什么
不过就算看了也没关系嘛
不过但是
你得非常可爱呢
-真的吗 -总觉得
虽然以前就很可爱
但是现在有点不一样了
感觉更成熟或者说是漂亮
不过我们不是表兄妹吗
我们还没结婚哦
-还没结婚  -你有女朋友吗
就像你现在看到的这样啊
-没有啦 -原来没有啊
不就只是个单身汉住的房子嘛
-那不就好了吗 -什么
一点不好吧
不好吗
考虑到一些东西的话
但是我觉得挺好的哦
什么好啊
我觉得叔叔你很棒哦
我都上年纪了啊
上年纪也不错
真的吗
只是客套话我也有点心动啊
你别露出那种表情了
因为已经长大了嘛
-看哪里呢 -不不不不不
是不是这边
不行 受不了
会让我变奇怪的
变大了对吧
很漂亮
想摸摸看吗
不行吧
可以
保密哦
我不会说的
-真软啊 -很软吧
摸起来真不错啊
真棒啊
-不行吗 -应该不行吧
我觉得可以哦
想接吻吗
想要
你得好好说出来才行
我想亲亲
-这样就够了吗 -想要更多
很熟练嘛
想要看吗
把话说淸楚
特别给你看的哦
-想摸吗 -想摸
可以摸哦
-来舔舔看  -可以吗
你的舔法真色啊
我很兴奋啊
亲我
不好好说出来不行
你也舔舔叔叔的那里
可以哦
-已经硬梆梆了呢 -当然啦
-让我看看吧 -谢谢
真是下流啊
你穿着这样的内裤了啊
真可爱啊
因为没洗所以会有味道吧
-是这样的气味啊
-好害羞呀
总觉得有股酸味
因为还没洗过
不行啦 要好好洗干净才行
因为我没想到今天会变成这样
你想要怎么做呢
是这样啊
-奶子呢 -喜欢
乳头都硬起来了啊
真是害羞啊
你用这种表情看我的话
不行了哦
真可爱
-你想舔吗 -想舔
稍微有点害羞呢
让我看看
已经变得这么大了嘛
那是因为
真好闻啊
我很不好意思啦
感觉一抖一抖的
这当然了啊
-舒服吗 -非常舒服哦
想要我舔吗
想要
抖一抖的
当然啦 要射出来了嘛
真可爱
-舒服吗 -超级舒服
平常不会变得这么大的啊
不会吧
要射了 我要射了 我要射了
不行 还不能射哦
这样我要射了啊
可是我还没舒服起来呢
-怎么做才好
-让我舒服起来吧
我的屁股变大了吧
-你喜欢大一点的屁股吗
-最喜欢了
-想看吗 -想看
忍不住了
真的很漂亮忍不住了
阴毛也很浓密
肌肤也充满弹性
该怎么说呢
完全无法想象以前的空
是这副模样
不直接摸摸看吗
可以吗 我想摸
-想摸吗 -想摸
可以哦
叔叔的肉棒好热
因为很兴奋啊
什么呀 这么色的动作
不没什么
我可没说你可以动起来哦
不 是我兴奋起来了
忍不住了
我们去床上吧
感觉这里湿了哦
是因为兴奋才湿掉了吧
真是色啊
不要这么说嘛
太厉害了
这样阴蒂好舒服
舒服吗
要高潮了
去了
这样好舒服啊
那么
直接插进小穴里也可以哦
可以的哟
-不觉得那样更舒服吗
-也是啦
舒服极了
腰都累坏了吧
总感觉要被你顶到里面去了啊
那样不太好吧
太爽了
想射的时候就说出来吧
空 又要出来了哦
-要射了吗
-那样弄的话 会射出来的呀
不行 不可以 不行
还不能射
那么 如果能忍住不射精的话
就可以插进空的小穴里哦
能够忍住的话
我一定会忍住的哦
-能不能忍得住呢
-我会忍住的
那就看着吧
这样看是不是很好笑啊
太色了呀
一定要好好忍住哦
绝对会忍住的
不过 不能这样动啦
因为太舒服了嘛
对于男人来说啊
就是这样自慰的吗
差不多吧
跟自慰比起来哪个更舒服呢
那当然是这边更爽了
应该爽10倍不对 是100倍
这不是当然的啊
不可以射哦
我会忍住的
你这么看着我要心动了
有感觉的样子真可爱
忍住
不想插进小穴吗
想啊
那就忍住
不过好舒服啊
-要射出来了哦 -不行
-不行了 -忍住
要射了
明明说了不行的
因为好舒服嘛
好想进去啊
叔叔也想要插进小穴啊
遗憾了
那么 下次再做爱吧
中村君 怎么样 成功了吗
抱歉啊
差不多就快完成了
让我看看吧
这不是完全没做嘛 怎么了
抱歉啦 感觉脑袋昏昏沉沉的
最近老是这样
我和女友有点不顺利
这样啊 那当然会发杲啦
我会加油的
你和你女友
不怎么顺利的话
是不是积攒了很多啊
你在做什么
这是在工作中哦
安静点
等一下 真的不行啊
等一下啊
-你看看这里  -不行啊
都硬梆梆了
要是有谁来了 怎么办
这个时间大家都回去了
你看啊
看着我
你都有女朋友了 还跟我接吻啊
不想要亲我吗
想要的吧
-好吃吗 -好吃
不喜欢这样么
虽然也不是不喜欢啦
等一下
别担心
绝对不会被女朋友发现的
你这可爱的奶子
被这样舔过吗
没有过
-好羞耻的说
-那就让我舔吧
-很咸呢 -对不起
-痒痒吗 -好舒服
舒服啊
真是变态啊
这是什么 怎么了吗
不想爽一下吗
让我看看啊
太厉害了 硬梆梆的嘛
好舒服哦
太厉害了 一抖一抖地跳动着
-抱歉 -舒服吧
好舒服
那里 不行太敏感了
总觉得有点咸的东西流出来了
对不起
不行
不行啊
要射了吗
-不行 要射了啊 -不行啊
她和我谁更舒服
不好好说出来的话
就不继续了哦
那个 你比较舒服
说得好
好爽 好爽
又要射了啊
不行
好好看着
龟头很敏感吧
你想要肉棒怎么样
那个
想要你
-想要插进你的小穴
-想要吗
拜托了
-忍不住了吗 -忍不住了
那就让我舒服起来吧
进来了
好舒服
进去了呢
真舒服
好舒服 非常舒服
中村君 请再激烈一点吧
好舒服 真舒服啊
顶到我舒服的地方了
太爽了
高潮了
好爽啊 真舒服
和女友比起来谁更舒服
你更让我舒服
好舒服啊
我喜欢这个
真舒服啊
好舒服
你的技术不是很好吗
太舒服了
要高潮了 让我高潮了
高潮了
-你真厉害啊 -真的吗
好厉害嘛
好舒服
为什么这么爽啊
超舒服呢
超爽的
真是不行啊
真舒服啊
抱歉
真是熟练啊
好舒服
真舒服啊
要射了啊
太舒服了
好厉害啊 这样也真舒服
好舒服
真舒服啊
高潮了
在公司做奇怪的姿势啊
真舒服啊
等一下 这样不行啊
让我看看屁股
给我舔舔
真是太棒了
真舒服啊
要射了啊
高潮了
真是熟练啊
-我想要看看屁股
-看屁股吗
好爽 太棒了
太棒了 太棒了 好舒服
小穴里面黏糊糊的
好舒服
好厉害 好厉害
真舒服
我想要从后面插可以吗
可以哦 让我舒服吧
好舒服
我喜欢这个
好爽
这个真舒服啊
不行 要射了
射了
在公司里做了不得了的事情呢