是的
如果能达成这个条件的话
我明白了
谢谢
那我先告辞了
怎么样
果然不行啊
是么
那这间怎样
可能还是有点难
那这间如何
这间应该就没问题了
阿健你觉得呢
这间阳台不错嘛
露娜觉得呢
感觉离车站有点远
而且屋龄好像太旧了
露娜觉得可以我是没意见
还有那里可以养宠物吧
宠物
说的也是
这也是问题呢
这间的话预算有点不够
做好了      辛苦了
还是有点难以抉择啊
价格啊
不过总是觉得怪怪的
当初就是这样设计的嘛
这间呢
还是不行
果然还是想养宠物
宠物啊
要买宠物吗
之前就有说过想买了
是吗
现在还没办法买
那要不换个区域试试
不要
因为这里离公司很近
有很多商店绝对是这里比较好
啊 这样啊
那我再去找找有没有其他房子
请再稍等一下
拜托您了
那拜托了
真是难办啊
遇到奥客了吗
对啊 女方的要求也太多了
花了四五个小时呢
那让我来吧
可以吗
你能帮忙真的太好了
能拜托你吗
不过那边的
感觉没什么好房呢
那看看西口区吧
在你过来之前我看了
不过没什么看头吧
诶 话说你还没看过吧
再好好准备一下吧
不好意思
我叫夏目
田中请假了
所以由我来代替他调查
请多关照
中广健先生是吧
是
请问是太太吗
不是 这位是我女朋友
决定要同居
不错呢 是同居吗
真令人羡慕啊
我们都还在工作 收入不是很高
所以想尽可能找便宜点的
原来如此
想在城南那一带找是吧
这一带有很多适合家庭居住的
这些房子的价格嘛
原来如此
有很多都不接受情侣居住
这是为什么呢
有点难以启齿
不过之前有很多情侣入住后
因为分手而难以支付房贷
所以屋主大多都很排斥
那有要结婚就没问题了吗
没错
那我们结婚吧
突然说这什么话
毕竟结婚比较好买房子嘛
是没错
但会不会太急了
反正迟早都要结
糟糕 是爸爸的电话
不接吗
不了 现在还在吵架
反正他一定会反对
不是说没问题吗
我妈是同意了
可是爸爸
还是阿健接吧
我现在也不行
那怎么办
对不起 我出去一下
喂 妈妈
真的很抱歉      不会
倒不是这样啦
是阿健
那这间如何
不过价钱可能有点贵
感觉是挺不错的
离车站也很近
可以坐您旁边吗
好
虽然很近 但是价格有点
这样啊
那这间怎么样
阳光充足 离车站也近
不错耶
只要走路5分钟
您觉得怎样
意下如何
啊 稍微等一下
收纳也很方便喔
确实不错
我觉得就算只有
两个人住也足够了
就是呢
等等
觉得呢
是觉得不错
这洗脸台也挺便利的
确实
女性应该也会
很喜欢这洗脸台
说得没错
我真的很推荐
确实不错
离车站很近就好了
是觉得不错
让我来交涉的话
说不定能更便宜一点
是吗
那意下如何呢
不过我也要问一下女朋友
也是啊
您女友的意见也很重要呢
是的
在找到合适的房子之前
我会一直陪着您的
知道了
那我之后再联络您
只能白天喔
不好意思喔
怎么了
没什么
找到不错的房子了
真的吗
在哪里
就是这里
希望能马上
带各位过去看看
其实今天就可以
太好了
好像不错呢
居然有这么好的房子
很推荐这间
希望你能早点介绍给我
请进
好大一间
很宽敞呢
感觉不错
不错吧
请往这边来
虽然有点老旧就是了
有三个炉呢
真的很高级呢
厨房也很宽广
做菜也很方便
确实很宽广
不过有点太老旧了
阿健
这里有点旧呢
你这么一说的确有点
爸爸又打来了
我去去就来
不好意思
这里有点狭窄
之后会再整修的
这样啊
那开始吧
好的
中广先生想要怎样的房子呢
我也没什么特殊要求
只要女朋友喜欢就好
是吗
不过这是你们要一起住的
还是把自己的想法
表达清楚比较好
是
要好好表达自己的想法才行
越来越硬了
还是不要
真的不行的
为什么会变这么硬
这也是没办法
这里也是
这里也是变这么大
被发现的话就糟了
很紧吧
安静点吧
这样内裤很难脱吧
比较喜欢用手吗
放心 阿健是很好的人
我就是要和他结婚
妈妈也同意了哦
真是啰嗦
知道了啦
等会
稍等一下
知道了
那我挂断了
先这样了
对不起      不会
爸爸说下次也带阿健来家里
是吗
该如何是好呢
您觉得如何
是不错
还是让我考虑别间房子
知道了
这间真的不错呢
要不要呢
抱歉 突然找你出来
不过有间不错的房子
无论如何都想让您看看
就是这间
您觉得如何呢
确实不错
您觉得如何
情侣要入住也没关系
而且离车站也近
您觉得如何
还需要做稽核
所以还是早点决定比较好
得和女朋友再确认一次才行
再加上
怎么了吗
其实还没有从女友的父亲
取得同居许可
这样啊
中广先生要更有自信一点
方便的话
让我来帮中广先生
增加点自信吧
不太好吧
这里不是宾馆吗
所以要让你更有自信
不行啊
我有女朋友了
都到这里了
不行的
这里是宾馆耶
不行
等等
我会给你自信的
不要 真的不行
等等 不行
才不要等
等等 就说不行了
不会有事的
对自己更有信心点
等下
还不射吗
没办法
那就让我
我会自己射的
我现在在工作
啊 没事
我知道
我会好好去跟岳父打招呼的
知道了
我正在找
虽然还没找到
但是 还是先打招呼比较好吧
所以就说没什么了
我还在工作
可能是有点累了呢
没事的
我真的没事
现在还在工作
就说没事
才没有怪怪的
就说没有 很正常
没事的
不是 都说了
所以你不用担心
知道了
晚点再联络
那先这样了
之后再打吧
知道了
等等
就说不行了
忍了很久呢
那里很脏
感觉越来越奇怪
这不就比较有自信了
才没有
不行
真的不行
那还是到此为止吧
其实想怎样呢
等一下
你知道我有女朋友吧
这可不行
不行
那是真心话吗
没有什么想说的吗
你说什么
好爽
真的不行吗
不行
老二都这样了
可是
是什么不行呢
做这样的事情
不喜欢吗
不是喜不喜欢的问题
不讨厌啊
这个也不行吗
老实讲吧
不行
女朋友会做这种事吗
没办法说
不说啊
那她不会做吗
你又知道吗
所以 会吗
不会啊
要诚实面对自己的心情啊
不行
拿出自信来
等等
越来越怪
哪里越来越怪
跟我说啊
说什么
脸这么红了
不行
告诉我哪里不行吧
就不行
把你的感觉老实说出来
感觉
内心真正的感觉
你想做什么
你想做什么呢
等等 我不行了
做什么
你也想摸吧
一直盯着看
不想摸吗
当然想摸
可是不行吧
为什么
我就说了
为什么不能摸
所以我就说了
还是搞不懂
别再拖拖拉拉了
来
你也脱了吧
这样不是更轻松吗
你看 都这么红了
要插进来了
别再继续了好吗
之前去看房子的时候
看了那老二的形状
就想要是插进去肯定会很爽
不行 等等
不是很喜欢小穴吗
可是
好好坦承自己的心情吧
不行 我还没戴套子
好爽
果然啊
顶到了
想说一定会很爽
怎么样
很爽吧
可是什么
不可以
可是什么啊
果然还是不可以
什么
什么不行
就是这个啊
厉害
果然没错
真羡慕你女友
还在射呢
是为什么不行 说啊
有什么不行的呢
因为有女朋友了
女朋友
和女朋友
有这么激烈吗
能说给我听吗
不知道
我会让你更有自信的
等会真的不行
为什么
没有很爽吗
真正想做的事是什么
不行      什么不行
光说不行 我什么也不懂
你看 夹住了吧
老二插进来了
不行
很爽吧
这样就可以了吧
也不讨厌吧
怎么了
突然平静下来了
糟了
够了
想暂停吗
不行了
你怎么可能想停嘛
都这么硬了
停下来可会一发不可收拾
要停下来
是要自己撸管吗
明明现在正在势头上
中广先生
等一下
你不是喜欢做爱吗 没错吧
是没错
还是不行吗
是为什么想抗拒
不觉得讨厌吧
是很爽
那不就好了吗
我也很爽喔
好爽
越来越大了
厉害 里面这么湿了
不会还想停下来吧
快点
又要去了
还这么大      好爽
还是不能射在里面吗
不行 都还没戴套子
为什么
射在里面
我们都会很爽不是吗
要是怀孕怎么办
在意这个啊
你真胆小
感觉要射了
射出来 射出来
射在里面也没关系
要射了
好厉害
射了很多在里面
嘴巴说着不行
其实很爽吧
没错吧
拿出自信来
你女朋友呢
因为工作没法来
这样啊
可以拍些照片吗
请吧
等等 你做什么
还给我
我会很困扰
等一下 这样我会很困扰
为什么要这么做呢
为什么
我不是说了吗
在找到合适的房子之前
我会一直陪着您的
可是这不太好
要是被女朋友知道的话
没错 就是这样
要更有自信一点哦
等等
真的要在这种地方吗
不行
还在客气啊
等等
看了我发的照片吗
看起来确实很老旧
确实一开始还觉得挺美的
让你久等了
夏木小姐
对喔
知道了
那稍后再打给你
好的
她说她还是中意一开始那间
这样啊
中广先生就这样吗
是的
有拜见对方父母了吗
不 还没
这样不行吧
得好好问才行
夏目小姐
要更有自信点
不行
不行 要更有自信
就当练习吧
夏目小姐 不行
还觉得羞耻吗
不 不是这样的
不要紧的
可能会被别人看见的
不会有人来的
胸怀要宽广一点
开始接吻吧
来舌吻吧
你明明就很期待
不 不是的
夏目小姐 等一下
看吧 果然很期待
不是的
哪里不是
如果能够好好打招呼就好了
接吻真美好啊
想要我对你乳头怎样呢
你想怎么做
就这样下去吗
不知道
什么
想要我对乳头做什么
想一直这样吗
想被这样对待吧
很大呢
这下如何
好爽
中广先生 突然不会说话了
怎么了
这样下去会越来越紧喔
好的
可以吗
想要我怎么做
现在
想摸
您想让我摸哪里呢
拜托别让我说
那里
这里吗
都可以
都可以吗
这边吗
想要我继续摸吗
好的
这么硬了
用摸的就满足了吗
好的
要被舔吗
哪里
要确实地传达自己的心意哦
这种可是很重要的
现在就说出来吧
要被舔哪里呢
舔我的老二吧
老二
想舔老二的哪里
前端      前端啊
说得很好
这样讲对吗
抱歉
老二里面源源不绝呢
都是夏目一直弄
我不过是稍微帮忙
只有前端可以吗
这样很危险
还有吗
不说出来我怎么知道
全部都想要
全部
是说这里吗
这里吗
好爽
全身都在颤抖呢
觉得爽的就好好表现出来
就这样而已
很爽哦
怎么了吗
很爽
爽吗
明明很爽
为什么要按住我的手
真的要停了吗
坦率一点不好吗
想要继续做吧
这种事也
也期待着吧
这可不行
不行 么
怎么样
好痛啊
还不能射
已经可以了吗
不行
也很期待对吧
接下来呢
接下来想做什么
想插入
想插入吗
插入哪里
想插入小穴
想要往这个小穴里插吧
里面吗
想插
插老二
想要插进这根老二吗
想插
不能插进来吗
不行
为什么
我的小穴也已经洪水泛滥
再这样下去就插不进去了
赤绯酱也睡吧
之后打算做什么来着
想插进来
想插进来呢
可以让我
比较好放进去吗
好的
让这个老二能好好插进去
想插进来了吧
我想插进去
忍不住了吗
想插进来吗
插进来什么
老二
要插哪里      小穴
不是女朋友的没关系吗
没关系吗
厉害      湿湿黏黏的
你说哪里      小穴
老二抖动得好厉害
好好看着插进去的过程
好爽
我也很爽
厉害
站这么挺
之后会变得很爽的吧
是的
插进去一点
这次用两根手指试试吧
好的
插进去了
这样也很棒
好爽
不太妙      是吗
是爽的意思吗
好爽
我也好爽
等下
能再动大一点吗
这样也很好
太爽了
比一开始更会说了
是的
越来越紧了
那里好硬
要去了      忍不住了
好爽
我要射了
快放开我
不要
这也是练习
射吧
要射了      快射
好厉害
一直往里面流进去
射出来了
要去拜见岳父岳母了吧
这是契约书
谢谢
请好好保管
那这个就麻烦您了
好的
不过太好了
爸爸也同意同居了
真的很感谢
还说等工作有着落了
就快点结婚呢
是有点吃惊
也挺开心的
很紧张吧
确实呢
能早点结婚就好了
算了也好
好期待新家啊
得好好工作了      是啊
来 这是钥匙
谢谢
怎么了
这样就结束了
说的也是
夏目小姐 我
不行哦
夏目小姐
也应该跟岳父岳母
好好说了吧
说好要让女朋友幸福
可是我还是喜欢夏目小姐
真是不知检点
你也成长了呢
能好好正视自己的心情了
舔我乳头吧
了不起
居然能说那么淸楚
还不够
还要我舔哪里
乳头
这么喜欢乳头啊
想看我的乳头吗
流很多汗呢
怎么了      好爽
哪里      好爽
这样摩擦很兴奋吗
什么时候变成这种变态了
这样摩擦
很爽吗
要对着我的屁股吗
来 试试看吧
硬梆梆的一直顶着我的屁股
好爽
居然会爽成这样
最后一次了
没什么好说了
好痒
屁股舔够了吗
是的
好厉害
已经勃起了
厉害
好爽
好爽啊
再喝点吧
好的
直接舔吧
怎么样
好厉害
好爽
这边呢
比较喜欢摸吗
不 比较喜欢用舔的
告诉我你想怎么做
那我想激烈的摸
试试吧
让我更加兴奋起来
兴奋我的身体吧
我的屁股很棒吧
是的
这么想就摸看看吧
那里
要怎么做
再用力
用力吗
想要怎样
老实点全部说出来吧
用胸部夹住吧
胸部吗
这样可以吗
好爽
胸部里面被弄这么湿
已经满足了吗
不行
我还想继续
都告诉我吧
很暖和吧
越来越挺了
好爽
这么喜欢乳交啊
能让我当你女朋友吗
好可怜
还不行
我还有话想说
这次想做什么
互舔吧
互舔 那是做什么
互相舔对方的性器官
教教我吧
是这样吗      是的
膨胀成这样
好像就要射了
全部都给你吃
都给你吃
那里不行
要去了
小穴要去了
真是的
好爽
老二也要射了吗
就快要射了
现在
来吧
好爽
慢慢来可以吗
太爽了
这么温暖太爽了
都有女朋友了
不可以做这种事吧
请不要跟她说
想要插进来吧
再这样下去
好爽
不行
乳头反应这么大
已经不行了
真的
想插进来吗
是的
插进哪里
插进谁的
不是女朋友的可以吗
可以的
那就给你插进来吧
变得好硬
插进来了
看着吧
好爽
一直在抽动
到底是什么意思
我想让夏目更爽
可以让我更爽吗
要我做什么
好爽
这表情不行喔
太爽了
好厉害
好爽
要射了
可以射喔
一直在高潮
要去了
好爽
就要射了吗
看到插进去的地方了吗
能看见
这样动吗
腰已经动不了了
让我也动动吧
请好好休息
我能摸这里吗
厉害
爽吗
爽
好爽
那真是太好了
这个吗
我喜欢这样
贴紧点比较好吗
喜欢怎样呢
喜欢这样吧
那我也
比刚才还赞吧
这我喜欢      这样吗
要射了
继续这样吗
射在里面吧
要射了
夏目小姐
还能再见吗
祝你和女友幸福
请进
谢谢
这样真好
玄关也不错呢
这个房间不错呢
很寛广呢
应该很快就能派上用场
觉得这房子如何
我觉得很好
还是要看女朋友的意思
毕竟要住在一起
你自己的意见也是很重要的
好的
在找到合适的房子之前
我会一直陪着您的