(突然下起大雨 发现了)
(第一次交到的女友的)
(过于完美的色情身体)
(忍不住一直揉胸)
(直到早上都一直调情做爱)
(神木丽)
我前些日子
交到了人生中第一个女友
因为我帮她承担了工作失误
没想到她居然向我告白了
这个和饭很配
她的名字是神木丽
她在公司很老实 很不起眼
但是她鼓起勇气向我告白了
我当然同意和她交往了
好吃吗
好吃
太好了
小丽 好好吃
是吗
我以前从来不受欢迎
没想到我的春天
终于要到来了
我也期待着周末和她的约会
外表也很不起眼 在公司
也没有什么存在感
说实话一开始没有那么喜欢
好吃吗
好吃
一开始没有那么喜欢
但慢慢地喜欢上她了
在某天约会的时候
没想到突然下起了暴雨
雨好大啊
你用这个毛巾吧
谢谢
不要感冒了
没想到下暴雨了 都淋湿了
是的
都湿透了
话说你是第一次来我家吧
抱歉 我家很乱
突然下雨了 没办法
话说完全不乱啊
真的是晴天霹雳
目前为止
我都没对她有那种想法
但是我看到湿透的她的胸部
我感觉失魂落魄
我的第一个女友是隐藏巨乳
因为下雨都湿透了
总之冷静下来了 太好了
我突然有点肚子饿了
你不饿吗
怎么了 很冷吗
抱歉 这里都湿透了
那个
我可以问你奇怪的事情吗
什么奇怪的事情
那个
你说我是第一个女友
你有做过那种事情吗
那种事情是什么
就是说
你是处男吗
抱歉 我不是那个意思
不是奇怪的意思
就是很在意
虽然很害羞
但我是处男
这样啊
那么
那你来说太刺激了吧
你想揉胸吗
我还记得
你在公司袒护我的失误
你那个时候很温柔
所以
我想和他的话就可以
小丽
你摸吧
我们在家交往啊
我也想当你的第一次
这里也摸吧
你第一次揉胸吗
是的
很软吗
不能感冒 所以脱衣服吧
我也可以脱吗
你这样一直看我 我好害羞
那个 你
奶子好大啊
直接摸吧
好厉害
你想舔一下吗
好厉害 好舒服
好舒服
下面也变得好湿 要脱掉
你也脱掉吧
帮我脱内裤吧
我被你这样看好害羞
这里也想摸吗
好厉害
这里
你摸女孩这里的话她会很舒服
为什么那么湿
因为下雨淋湿了
这样吗
你把手指伸进洞里看看
这样子
这样子抽插哦
可以自己抽插哦
你这样做我要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
我也想摸
可以帮你脱掉吗
好害羞
我可以舔肉棒吗
你也是第一次被舔肉棒吗
那怎么办呢
要插进小穴吗
那你等等
你会帮我戴套吗
你知道插进哪里吗
那个 是哪里啊
是这里
进去了
把肉棒拔出去
再插进小穴看看
对
好熟练
来揉胸吧
你也很舒服吗
快点动吧
好舒服
我不行了
你射精吧
我射了
你射了好多
恭喜你处男毕业了
好厉害 又变大了
可以再做一次吗
进去了
可以进去吗
好舒服
不行 好舒服
再忍耐一下
忍耐一下会更舒服
不行
不行 好舒服
好舒服
我要高潮了
怎么样 舒服吗
你已经习惯了 要不要
从后面插进小穴呢
插进里面吧
小穴舒服吗
插进里面了
你可以一直动腰哦
不行
好舒服
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
你可以好好揉胸
好好揉胸吧
你又要射了吗
你可以射在喜欢的地方
不行 要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
舒服吗
好舒服
不行 要高潮了
我要射了
射吧
我射了
很好 做得不错
我就这样和人生中第一个女友
好好完成做爱了
和隐藏巨乳的她做爱最棒了
那晚我和猴子一样
一直和她做爱
做爱 原来那么舒服
就像是升天了一样
我一直做了好多次
回过神来 已经天亮了
我也是第一次迎来
那么幸福的早晨
早安
你在做什么
你完全不起来
那个
早上开始就这样
已经早上了
昨天一直在做爱
一直在做爱
你从早上开始就想做吗
我可以舔吗
你想舔吗
可以啊
好厉害 好舒服
好厉害 越来越硬了
你看到我兴奋了吗
我好开心
我来给你乳交吧
好舒服
舒服吗
你看我
奶子夹住肉棒了
你要射了吗
还不能射
要射了吗
还不行
我可以吃肉棒吗
舒服吗
我好舒服
我要射了
我射了
我说了还不能射
你射了好多
还没做够吗
来继续做爱吧
我射了
你射了好多
我好舒服
很舒服吗
胸也好软
好舒服
你的也好软
舒服吗
舒服
好舒服
好吃吗
好吃
好舒服
早上的话太亮都看到了
好害羞
好舒服
你已经湿了
我兴奋了
来舔小穴吧
好舒服
我被你舔了就湿透了
不行
要高潮了
好湿啊
你把手指插进小穴抽插吧
这样吗
对 好熟练
是这样吗
好舒服
不行 好舒服
不行 我可以先高潮吗
要高潮了 要高潮了
好害羞
来亲我吧
好厉害 好舒服
我已经忍不住了
可以插进小穴吗
那就插进小穴了
好厉害 好舒服
都碰到里面了
我的小穴舒服吗
要高潮了
好舒服 我一直高潮
你也来摸我的吧
好舒服
我一直高潮
插进最里面了
不行
好舒服
好厉害
都看到插进小穴的地方了
不行 要高潮了
要高潮了
你怎么样 要射了吗
那你内射吧
不行 好舒服
我要射了
好啊 射精吧
我射了
好啊
好厉害
你射了好多
好厉害 又变大了
我又硬了
好厉害 你好有精神
要从后面插吗
从后面插吗
好舒服
碰到里面了
要高潮了
要高潮了 不要
高潮了吗
我高潮了
不要不行
不行 要高潮了
好舒服
我才刚刚高潮
好敏感
你这样抽插我要高潮了
要高潮了 要高潮了
你喜欢我吗
我喜欢啊
我也喜欢
好好抽插我吧
舒服吗
好舒服
不要不行
要高潮了
你的力气太大了
不行 要高潮了
好舒服
好厉害 你射了好多
早上开始就一直在做爱
我好舒服
好好吃
你的家里好漂亮
我都打扫干净了
打扫干净了 好厉害
好干净
你平时会做饭吗
我会哦
这样吗
算是会做菜
好厉害啊
怎么了
那个
第一次有女孩来我家
我好紧张啊
这样啊
你脸上有东西
小丽 末班车开走了
今天要住下吗
因为我来就是这个打算啊
虽然很害善 但是一起洗澡吧
好多泡泡
都是泡泡
我好紧张
你第一次和女孩洗澡吧
我也是第一次
这样啊
好紧张啊
我可以转过去吗
你真的
很喜欢胸啊
很软吗
好软哦
我今天住下
所以我们有很多时间
我感觉好兴奋
你的肉棒碰到我了
我可以摸吗
把腰抬起来吧
好厉害
好舒服
很舒服吗
我可以舔吗
舒服吗
我也是第一次在浴室舔肉棒
哪里比较舒服吗
这里比较舒服
我好舒服
你的脸好红
你在忍耐吗
你好好舒服 一下吧
好厉害 好舒服
很舒服吗
奶子也很舒服吗
我好舒服
舒服吗
用奶子把肉棒夹住了
很舒服吗
舒服吗
好舒服
站起来吧
舒服吗
我要射了
我可以射吗
射吧
好厉害
射了好多
很舒服吗
那太好了
我好舒服
还不能动
我好像要挖出大的了
那个 小丽
为什么你想和我交往呢
突然怎么了
因为
我是处男
我对自己也没有自信
喜欢是没有理由的
是这样吗
而且得到了喜欢的人的
处男之身 也太棒了
这不是什么害羞的事情
要有自信
那我问你
你喜欢我吗 你和我
交往觉得很好吗
那当然了
我当然喜欢你了
我好开心 我果然和你交往
真是太好了
要睡觉了吗
我今天想做才来的
想做是什么
女友来你家住哦 你仔细想想
今天我们要做几次
我想好好做爱
你已经不是处男了
你可以喜欢我哦
我最喜欢你了
我也最喜欢你了
最喜欢你了
舒服吗
好舒服
可以看吗
已经硬了
来舔乳头吧
好舒服
舒服吗
亲我吧
怎么了
我最喜欢你了
我也最喜欢你了
好舒服
舒服吗
下面好湿
好害羞哦
我要直接摸了
好湿哦
好厉害 不行
要高潮了
你高潮了吗
我高潮了
我要高潮了 不行
插进小穴吧
你下面也好湿
好厉害啊
好舒服
舒服吗
不要 要高潮了 不行
要高潮了
好厉害 下面好湿
我也可以舔吗
好厉害 好舒服
很舒服吗
好厉害
还不能射哦
也来舔我的吧
不行 不行
要高潮了 不行
你高潮了吗
我插进小穴了
好舒服
我最喜欢你了
小丽
我也最喜欢你了
好舒服
好好摸我的胸吧
你很喜欢我吧
好舒服
要射了 射了
好啊
还好硬
再插进小穴一次吧
进去了
好舒服
那边好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
来从后面插进小穴吧
这个好舒服
好舒服
舒服吗
要高潮了 我要高潮了
射出来吧
对 就这样
好舒服
舒服吗
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
我要射了
我插进小穴了
好舒服
不行 不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了吗
好舒服
你喜欢我吗
我也好喜欢你
好舒服
不行
我射了
好舒服
果然和喜欢的做爱最棒了
明天我们也休息
还可以做爱吗
到早上为止可以做几次呢
(主演 神木丽)
(结束)