－早安 请多关照了 －早安 请多关照
真是好久不见了呢
是的 好久不见
我们以前应该有见过面吧
那次大概是第2部或者
第3部作品的拍摄现场来着
从那之后已经过去很久了吗
是啊 己经过了1年了呢
－过去1年了 －是的
已经过了这么久啊
是的 时间过得真快呢
我记得那时你才刚出道
到现在经历了各种各样拍摄
或者说各种各样的经验吧
－是有的 －怎么样
AV怎么样
超级开心的哦 是啊
我知道的时候 你还有点紧张来着
－是的 我记得 －还记得吗
－因为当时很紧张啊 －你还记得啊
那么 比如拍摄有剧本的
或者是参加各种频道活动
你有尝试过什么工作
有什么觉得开心的吗
开心的事情啊
果然还是那个吧 约会类的作品
－你喜欢约会吗 －喜欢约会
怎么声音变小了
喜欢约会
不是的 久违地来了一次约会
在作品中
我觉得很开心
这个嘛
－和一位男优一起拍片之类的 －是的
一直和同一个人在一起
在酒店里 直到晚上
－去玩什么的 －是啊
能做到这种事
我加入之前完全想象不到
所以非常开心
我也想听听辛苦的地方
很辛苦的事情啊
被绑在椅子上 双腿被掰成M字形
还一直用道具玩弄小穴
这个姿变真的很累人
还有这种事
－不过好舒服哦 －好舒服啊
我说的不是精神上的
而是身体上的
身体上的姿势很辛苦 对吧
因为那姿势太夸张了搞得我
全身肌肉酸痛 睡了好几天呢
－睡了好几天 －差不多是这样吧
但是你身材依然是这么好
还是没有变呢
不过 好像稍微瘦了一点
－这样啊 －应该是吧
在做什么呢 有做什么保持身材吗
不过好像有踢沙袋的
－踢沙袋吗 －在做
把自己的心情发泄到沙袋上
－要不要试试啊
－这样的事情好害羞啊
对着人来做的话
就是暗影拳了 一二
绝对是在骗我 为什么说谎呢
为什么要骗我
－没有听说过吧 没听说过吧
－没有听说过呢
还没有到该打的时候
应该打 应该打
节奏才是最重要的
－节奏 －这样啊
－原来是要按节奏来的 －是啊
平时也是做过这样的事情
做着那样的事 保持着自己的身材
－是的 －真是太棒了
感觉私生活和工作
都充实起来了呢
－那么 这次的拍摄啊 －是的
－有听说了内容吗 －是的 跟我说了
已经听说了啊
但是这样的拍摄不会生气吧
稍微有点吧
事先通知一下大家比较好呢
是的 那么今天要做什么
－着镜头告诉粉丝们 －好的
我今天 彩月七绪 要拍摄内射了
真的可以吗 可以吗
不是的 但是我现在挺紧张的
可以吗 我确认一下 什么可以吗
当然了
强行做的话 会发生问题
不过 虽然真的会紧张
但其实还挺期待的
感觉又是一种新的快乐呢
那我顺便问一下
实际上你至今为止有做过吗
－基本上还是戴套做爱 －是的
我还以为都是这样的呢
－从初体验开始就是这样 －是的
那男性这边来说的话
是完全不一样的
－还是无套会更好 －原来是这样啊
基本上如果可以一直
戴的话 更想一直不戴
－那么想吗 －就是那么不想
－真的这么想啊 －射进去也可以的
射进去也可以 那么 这个啊
如果问了对方要射进去吗
听到没问题  没问题的回答
这样一来就不用戴了
－要消音吗 －没有消音
内射解禁
虽然有点紧张 但我也很期待
所以请尽情欣赏吧
那么 就开始吧 没问题吧
（内射解禁性交）
这是什么意思啊
－射进去啊 －射进去
射进去哦
－要开始了 不要吗 －我想开始
想要开始是吧 那么 就请多指教了
好的
请多关照
这次呢 是第一次内射呢 可以吗
－好的 －那么 既然这样
那么 就赶紧来吧 不过突然
开始也有点那个啊
－我要进行各种爱抚 －好的
先稍微探索一下七绪的身体
真是太棒了
让我看看你的身材可以吗
好的
那么先站起来
好棒的身体啊
－后面也要 －后面
真是可爱啊
这是屁股万山系吧
穿着丁字裤很下流啊
不流啊
很有弹性哦
我的精液射进去小穴里面啊
没问题吧
我也是储存太多了
要射很多出来哦
你要射很多出来哦
抱歉啦
是因为我有点积攒过头了吧
可能会忍不住就射出来了哦
能否第一次内射我
然后和我接吻呢 说一下
要我说吗 这个话
我觉得这样更好
第一次请射在小穴里面吧
来揉胸吧 我会让你舒服的
－不会痛吗 －没事
无套肉棒更好吧
真是受不了啊
七绪的奶子
太厉害了
－是什么罩杯来着 －H罩杯的
－H罩杯  －这个H罩杯的巨乳
可以射在小穴里面吧 七绪
不行了 忍不住了
把这个衣服脱了吧 可以脱了吗
真是漂亮啊
这里也要脱了 你看
太棒了
奶头都已经勃起了啊
奶头勃起了呢
真是太厉害了
美味极了
奶头真是太棒了
可以把脸贴紧一点吗
－这这样做可以吗 是的 －脸吗
很安心啊
－这弹力真厉害啊 －柔软吗
虽然很柔软 但弹性也很棒哦
真是好吃
就是这样手撑住前面
手撑住 看着另外一边
对了 对了 非常棒哦 真是厉害啊
小穴已经湿漉漉的了
那么跪下来这里呢
把屁股抬起来给我
对了 对了 真是下流啊
舔着屁股感觉怎样啊
－屁股感觉到了 －感觉到了吗
那我舔一下啊 可以吗
屁股真是太棒了
可以吗
－哪里更好啊 －那里好舒服
舔屁眼可以吗
真是好吃啊
舔着呢
可以吗
是不是好舒服啊
怎么样啊
屁股也在抖动
一直在抖动
这样舔着很棒啊 是不是好舒服啊
舒服好舒服啊 舒服吧
－是太棒了 躺下来这里
看着漂亮的身体
真是忍不住了
－让我舔一下脚底啊 －脚底
是的 喜欢内射吗
－感觉怎样啊 －没试过这样
－好痒吗 －有一点点痒
脚真是漂亮啊
真是好吃
很漂亮哦 让我看看小穴
看看小穴啊
－好害羞 －怎么了
让我看看没有试过被
无套插进小穴的小穴
－掰开吧 －掰开啊
把无套的肉棒
插进小穴我的小穴里面
把无套的肉棒插进小穴
我的小穴里面
无套的肉棒插进小穴这里啊
感觉怎样啊 是不是这样啊
－阴蒂呢 很舒服吧 －好舒服啊
好好的按摩一下里面啊
把手指插进小穴到
七绪的子宫里面啊
是不是这样啊
好舒服 好爽啊
是不是这里啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服啊
手指插进小穴了
插进小穴到子宫这里了啊
这里是子宫啊 已经进去到里面了
好厉害啊 湿漉漉的
这里是子宫啊
好舒服啊
不行 不要呀 好舒服啊
对了 躺下来啊
大叔也要全部脱了啊
舔一下可以吧
很多汁液出来了
小穴湿漉漉的
是不是这样啊
不是吗
真是好吃可以吗 我尽情的舔你
－不行 好舒服啊 －真是好吃啊
一直在收缩呢
不行 好舒服啊
把腰抬起来吧
很美味哦
怎么样
这样好舒服啊
很舒服吧 吻我一下
真是厉害啊
－好吃吗 －好吃
真是太棒了
喜欢吗
舔一下我的无套肉棒可以吧
直接这样舔一下啊 你看
糟糕了 汁液出来了
对不起 汁液出来了
好厉害啊
这根无套的肉棒 想要插进小穴了
可以射在小穴里面吧
肉棒好吃吗
太厉害了
能插进小穴到这里啊
好舒服啊
用奶子帮我夹住肉棒吧
－用奶子夹住啊
－用奶子夹住 我先躺下来
超级舒服啊
－等一下啊 －摩擦我的肉棒
摩擦一下肉棒 涂抹一点口水
可以吗
真是厉害好舒服啊
还要夹住吗
好厉害啊 肉棒被包住了
不行 不可以了
真是太舒服了 七绪
又想舔了呀
好厉害啊
继续给我口水
全部吞了
太棒了 继续给我口水
对 对的 好下流
兴奋起来 就会射出很多精液哦
好舒服啊
对了 我们互相舔吧
好的 应该可以吧
感觉不错
我要尽情的舔哦
是不是这里啊
这样好舒服啊
继续舔我
我高潮了
真是好吃
忍不住了还有更加舒服的
高潮了 我高潮了
－想插进小穴吗 －想插进小穴
那么直接插进小穴啊 好的
对了 等我一下啊
对了 保持这样啊
我们直接插进小穴啊
我的肉棒 那么苜先啊
为了让你明白有什么不同
先戴套插进小穴啊
简单易懂的
好的
那么先像平时那样啊
我们插进小穴试试吧
慢慢的
－好舒服啊 －舒服吧 适应一下先
滑溜溜的插进小穴啊
好爽啊
－好爽啊 －是不是高潮了
这里好舒服 是吧
－好爽啊 －好舒服 是吧 小穴很紧啊
怎么样 戴套的肉棒怎么样
平时都是戴套 可能感觉不出来吧
那我是不是 可以把它拿掉了呢
真的要拿掉吗 可以吗
－好的 是的 －不行啊
－好的 －怎样做 怎样做啊
不是的
不行啦
拿走了啊 我是真的拿走了啊
－真的要拿走吗
－可以吧 就是插进小穴啊
－为第一次做这种事嘛 －好吧
不要吗 稍等一下啊
无套感觉怎样啊
－无套可以吗 －无套也可以
无套更加舒服吧
－肉棒插进小穴了啊 －好热啊
－小小穴湿漉漉的啊 －已经不行了
－你看 －已经不行了
好厉害啊 小穴好紧啊
滑溜溜的插进小穴了
要插进小穴了啊 你看
无套的肉棒啊
好热啊 里面感觉怎样啊
真厉害啊 滑溜溜的
滑溜溜的 里面好热吧
－真是太棒了 －插进小穴里面了
慢慢的插进小穴
无套的肉棒插进小穴了
七绪的小穴里面了
是吧
好厉害啊 好热啊
不行啊 我高潮了
－好舒服啊 －噗嗤噗嗤的啊
高潮了 我高潮了 好舒服啊
不行了 我高潮了
好舒服啊
好舒服啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
怎么了 是不是高潮了啊
已经不行了 不行啊
－好舒服啊 －舒服吗
你看是不是这样啊
－我要高潮了
怎么了 是不是抵住里面了
好爽啊
－无套肉棒很棒吧 －我要高潮了
不行了 好爽啊
我要高潮了
已经不行了
－真是太舒服了 －很舒服吧
感觉好舒服 真的好舒服
真是太棒了
七绪 小穴里面湿漉漉的
无套好舒服啊
糟糕了 这样好厉害啊
好舒服啊
继续动起来啊
好舒服啊 我要高潮了 没有关系的
好厉害啊 没事 没事的
好厉害啊 出来了 很多啊
好激烈啊
没事吧
不行 等等 等一下
真的要射了 我要射了 知道吧
－肉棒很硬啊 －很硬是吧 很舒服吧
－肉棒真的好硬啊
－是啊 真的要射了呢
感觉怎样 无套不错吧
无套肉棒更好吧
真是太棒了
把手撑住后面
让我看看无套的肉棒插进小穴
七绪 无套的肉棒插进小穴
你的小穴了
说一下无套的肉棒好舒服
好爽啊
不行 不可以了
不行 不要呀 无套的肉棒
已经不行了
我高潮
我要高潮了
－太激烈了 －不行了
我要高潮了好舒服啊
高潮了 我高潮了
这样不行啊 肉棒不行了
转过来后面给我
很喜欢后插进小穴吧
自己腰动起来插进小穴里面
缓慢地插进小穴 又拔出来 对了
插进小穴里面好热啊
插进小穴里面了啊
无套更舒服吧
好舒服啊
肉棒在里面湿漉漉的
继续插进小穴啊
不行 好舒服啊
里面不行了
好舒服啊
不行 好舒服啊
真的要射了
好舒服啊
不行 好舒服啊
－不行啊 我要尿了尿了 －怎么了
－尿出来了 －还要继续插进小穴
怎么回事
－尿出来了 －没事的 尿出来了
自己过来这里
－好舒服尿出来了 是吧 －好舒服啊
把腿张开 里
在射出来之前
我要尽情的内射进去
内射进去很舒服吧
不要啊 不行 不可以了
不行 不行了
－没有关系的 很舒服吧
－尿了很多出来了
那么尽情的插进小穴
七绪的小穴里面
－怎么子 －好舒服啊
－这样吗 －好舒服啊
－好爽  －好爽啊
－我还想要再高潮了一次
－还想再高潮了一次啊
－好舒服啊 － 是不是这样啊
－我我要高潮了 －我要射了啊
射进去小穴里面啊 我要射了
我射了 我射了
糟糕了
抱歉啊 突然间射了
等一下啊
好厉害啊 好暖和啊
射了 我射了很多出来了
精液是什么味道
觉得有点浓厚
感觉怎样啊 射进去的瞬间
－感觉不错吧 －感觉非常的舒服
内射好舒服啊
只是内射一次呢
无套肉棒更加舒服吧
没带套的肉棒好舒服啊
－我可以进来吗 －好的
－完全没问题  －打扰了
（首次无套内射结束了）
涂抹一点身体乳
好香的味道
－是的 －抱歉 打扰你休息了
那么 感觉如何
首先啊
那个 比想象中还要舒服啊
看吧 我不是说了嘛
－有点 －好舒服 对不对
是真的 超级舒服啦
完全不一样的感觉呢
总觉得 温度不同了
有种没有隔阂的感觉
感觉好厉害啊
尤其是射在小穴里面的时候
怎么样
这个嘛 那个 射出来的时候
完全不一样呢
感觉 那个 很温暖
很暖和的感觉啊
好像已经打破了
性交的壁垒的感觉
心情上来说
－不是的 我也是第一次这样
－也尝试了是吧
超乎想象的 非常棒哦
非常不错啊
不过啊 还有那个吧 怎么说呢
－变得色起来了呢 －确实变色了
从不戴套开始算起
－不是的 无套之前
－因为是之前的作品嘛
比起无套做爱
就正常地做爱吧
－我所知道的那个 真的吗
－完全不一样了 －确实是的
不过 我本来就很喜欢做爱啦
虽然今天真的 超级紧张就是了
这个啊 接下来的话
我也是很期待呢
－也是这样想的 －那很不错
－刚才在涂抹身体乳
－是的 这个确实是的
－刚才在忙呢 －在涂抹身体乳的时候
－那么我们继续啊 －谢谢
－请多关照了 你慢慢啊 －谢谢啊
－不好意思啊 谢谢啊 －你再继续吧
－那待会见 －好待会儿见哦
－我去准备了啊 －好的 谢谢啊
（提高身体敏感度）（无套性交）
不戴套的肉棒怎么样
不戴套的肉棒非常的舒服
不戴套的肉棒射在哪里了呢
这个啊 射在小穴里面了
－被内射舒服吗 －舒服极了
希望还能再不戴套地
把肉棒插进小穴吗
我想要插进小穴不行啊
先让你变得很焦虑
这样会更加舒服
－我的奶头 －奶头啊
身体变得好热啊
想要直接摸吗
想要直接摸我
我会让你更加舒服的
转过来这里
坐下来这里
小穴怎样了啊
小小穴已经湿了小穴已经湿了啊
还想变得更舒服吗
我用这个让你舒服吧
舒服吗
－好舒服啊 －你看
我们加大一点吧 你看
这样呢
－腰动起来了 －太强烈了啊
你看
想我抵住哪里啊
是奶子就可以了啊
小穴也想要你帮我抵住
那你把这里掰开试试
－好舒服啊 －这里吗
里面是不是湿漉漉的响
从后面抵住可以吧
－好爽啊 －好舒服啊
你看小穴湿漉漉的了
好爽啊
好厉害啊 很多汁液啊
是这里吗
还有更加激烈的哦
－怎样做啊 －我想要继续
那么说一下尽情的给我
好好的求我一下
继续尽情的让我舒服吧
我的小穴里面
我给你这个
里面湿漉漉的
好爽啊
好舒服 不行了
我要高潮了 我高潮了
－高潮了 高潮时候要跟我说
－我要高潮了
－好舒服啊 我高潮了 －好舒服啊
我高潮了 不行啊
－我想要高潮了 －不行啊
如果好好的忍住还有更舒服的
－这里很舒服吧 －好舒服
抵住里面了啊
不行 我还想要继续
想要啊 那么保持这样
把你的屁股转过来
你看激烈一点啊
我要高潮了我高潮了
－是不是要高潮了 －高潮了 我高潮了
我想要高潮了啊
这么想要高潮了啊
是真的 里面湿漉漉的
那就让你高潮了吧
我想要尽情的高潮了 已经不行
想要高潮了吗 可以哦
－我想要高潮了 我高潮了
－不行 －我想要高潮了
真厉害呢 已经湿透了哦
我想快点插进小穴
你想要我进去啊
－是想要我进到哪里去啊 －这里
－想要再舒服起来 －手指可以吗
那今天就只用手指吧
不想要吗
想让我插哪里呢
我想让肉棒插进小穴
想要我的肉棒插进小穴啊
已经忍耐很久了对不对
明白了 那就让肉棒进去吧
－这个不是肉棒啊 －不要吗
想要吗
里面湿漉漉的了
好厉害啊
我只是抵住而已 你看真是厉害啊
想要吗
那么把肉棒插进小穴啊
好舒服啊
好爽啊
我高潮了好舒服啊
可以吧 插进小穴里面啊
好舒服啊
好舒服 不行了 我高潮了
我要高潮了
－想要高潮了吗
－想要高潮了 我高潮了
－我想要继续  －好厉害的汁液
好舒服啊
不行了 好舒服 好爽啊
我要高潮了
不行啊
我想要尽情的高潮了
难道不是想要肉棒吗
想要肉棒
真正的肉棒更好吗
来吧 帮我脱了裤子
－怎样拿出来肉棒呢 －从上面这里
你会把肉棒插进小穴吗
如果能让我的肉棒舒服
－可以吗 －可以哦
肉棒也是好舒服了
肉棒好粗啊
想要肉棒插进小穴吗
我想要插进小穴
苜先舔我
你会舔我吗
好厉害啊 插进小穴到里面了
噗嗤噗嗤的舔我啊
如果你尽情的让我舒服了
这根肉棒 那么这根肉棒
就插进小穴哦
太棒了 好爽啊
真是厉害啊
用你的奶子帮我夹住肉棒
好爽
舔着真是太棒了
那么想要肉棒吗
想要
好舒服
摩擦一下奶头摩擦奶头
－内棒变得好硬了 －变得好硬了啊
对了 涂抹一点口水到这里
－肉棒变得很硬了啊
－肉棒变得很硬了
－想快点插进小穴 －怎么办好呢
要不要再舔一会呢
好爽啊
舔一下我的蛋蛋可以吗
好舒服啊
肉棒变得硬硬的了
想怎样啊
－忍不住了吗 －忍不住了
不能随意插进小穴啊
等一下啊 不行 不要呀
－不行啊 －可以吗
－好爽啊 －肉棒插进小穴了
可以吗 无套的肉棒插进小穴
好爽啊
好厉害啊 小穴里面湿漉漉的
好舒服 好爽啊
不行了 好舒服啊
好舒服啊
－好厉害啊 －滑溜溜的
－里面好厉害 滑溜溜的啊 －不行了啊
－好舒服啊 －无套的肉棒很舒服吧
好爽
好舒服啊
无套的肉棒好舒服啊
真是厉害啊
好厉害啊 插进小穴到里面了
－好舒服啊 －舒服吗
直这样插进小穴吗
因为一直忍着嘛
舒服吗
糟糕了
我要高潮了 我要高潮了
好厉害啊 要射出来了
－不行 不要呀 我要高潮了 －这样是吧
我要尿出来了
好爽啊
好舒服啊
好舒服啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
不行了 好舒服啊
好爽啊
－插进小穴里面 插进小穴了
－看到了吧 插进小穴里面了
尽情的插进小穴里面 已经不行了
好舒服
高潮了 我高潮了
－不行啊 －是不是这样
不行好爽啊
－尽情的插进小穴里面
－里面已经不行了
－无套的肉棒 －高潮了 我高潮了
我高潮了好爽啊
好舒服啊
好爽啊
怎样啊 小穴舒服吧
－小穴好舒服啊 －真的吗 真是厉害啊
－好厉害啊 －不行 不可以了
不行啊 我要尿了
很多尿液啊
好爽啊
－不 不行了 里面好舒服啊 －很舒服吧
噗嗤噗嗤的好舒服啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了
我的无套肉棒 插进小穴到里面啊
等一下啊 我要高潮了
－还想要肉棒吗 －还想要继续啊
－是不是这样啊 －好爽啊
好厉害 好舒服啊
－我高潮了 －很快就高潮了啊
我要高潮了 我高潮了
满足了吗
还没有啊 还没有满足啊
这样超级舒服吧
好厉害啊 小穴在抖动啊
因为是无套插进小穴
所以很明显感觉到了啊
－这样吗 －好舒服啊
好爽啊
好舒服 不行了
不行啊 我要高潮了 不行啊
－_可以哦 －我要高潮了 我高潮了
我高潮了
刚才是不是高潮了啊
小穴一直在抖动呢
肉棒太舒服了
无套好舒服啊 这样吗
好爽 好厉害啊 进去了
插进小穴了吧
－好厉害 好舒服啊 －肉棒进去里面了
自己摸一下啊
是不是这样啊
－好厉害啊 无套插进小穴了
－是吧 无套插进小穴啊
－好热啊 －肉棒是不是很热呢
很舒服吧 好舒服
不行 不可以了
不行啊 高潮了 我高潮了
好爽啊
怎么了
－好厉害啊 进去了不行了 －不行了啊
插进小穴了 好舒服啊
肉棒好硬了啊
不行了 好舒服啊
等一下啊 糟糕了
已经不行了
奶头不行啊 已经不行了
告诉我啊
真是太舒服了
－不行啊 要射了 我要射了 －好爽啊
可以哦 尽情的射出来吧
－就这样直接射在小穴里面哦
－可以哦
好舒服
太厉害了 射了好多出来呢
－射了超级多 －射了 超级多
糟糕了 射了很多啊
太厉害了
耐着性子忍耐这么久
E 做爱很舒服吧
半路憋住不射也很爽对吧
非常舒服
好色情啊
（无套 追击活塞3P性交）
不戴套性交感觉怎样
－是啊 非常舒服 －舒服吗
完全不一样啊
来摸一下肉棒看看吧
－有二根无套的肉棒哦 －无套啊
－还想要继续吗 －想要继续
那么尽情的舒服 可以吧
是不是被内射了啊
好舒服的
还想变得更舒服吧
让奶子变得黏糊糊的吧
可以涂抹很多上去吗
－好爽啊 －舒服吧
那么你看真是厉害啊
把屁股抬起来一点
腰一直在动呢
屁股也是滑溜溜的
真是色情啊
好厉害啊 一直在抖动
对色色的事情 开始在意了
感觉有点色情了
想快点摸小穴对吧
继续涂抹可以吗
好爽啊
听到声音了吗
－滑溜溜的很舒服吧 －好舒服啊
好爽啊
－好舒服啊 －让我好好看看
没办法 站着吗
太舒服了
小穴好紧啊
－好舒服 是吧
－很舒服吧 小穴湿漉漉的
好爽啊
－想要肉棒快点插进小穴吧
－想要快点插进小穴
想要快点插进小穴的话
那就要好好的忍住啊
好爽啊
想要肉棒插进小穴是吧
不行啊 我要尿了尿了
好爽啊
小穴湿漉漉的啊
把屁股张开让我看看
接下来轮到你舔我这里哦
喜欢舔肉棒吗
口交真是舒服啊
－这里呢 －好舒服啊
一边含住这里的肉棒
腰这样动起来 对了
腰停不下来啊
－好舒服啊
－真是厉害啊 继续含住肉棒
接下来用奶子夹住肉棒啊
摩擦下啊 对了
自己摩擦一下奶头啊
噗嗤噗嗤的涂抹口水上去
继续好好的舔啊
－舒服吗 －好舒服啊
这里也要舔一下啊
对了 自己摩擦一下奶头
－硬硬的啊 看到了吧 －肉棒硬硬的
好舒服啊 肉棒抵住好舒服
－很暖和啊 －要不要一直接舔一下呢
－我想舔一下 －有两根肉棒哦
舔肉棒很开心啊
让我看着你舔的表情
是不是好舒服啊
现在小穴怎样了啊
－不行吗 －已经不行了
可以确认一下吗
起啊 对了 坐过来这里
对了 就是这样一起舔啊
小穴还想要继续吗
对了 继续好好的含住肉棒
高潮了 我高潮了
肉棒怎样了
过来这里
－想要插进小穴了吗
－想要肉棒插进小穴
喜欢怎样都可以
这边的肉棒在摩擦
这样啊
－真是厉害啊 插进小穴里面
－肉棒插进小穴了
无套舒服吧
肉棒插进小穴了
－好舒服啊
－很舒服吧 激烈一点可以吗
好爽啊
无套的肉棒好舒服啊
那么 腰继续动起来
好爽啊
已经不行
－很舒服吧 －好舒服啊
我想要肉棒好舒服啊
不行 好舒服啊
对了 轮到这里了
好爽啊
－好舒服啊 －很色情啊
好舒服啊
不行 好舒服啊 我高潮了
好厉害啊 过来一点这里 对了
无套的肉棒插进小穴了
看着下面 看到插进小穴了吧
不要 不行了
把腿抬起来可以吗
不行好爽啊 我高潮了
把屁股给我
－好爽啊 －好色情啊
好舒服啊
好舒服 好爽啊 不行了 好舒服啊
－不行好爽啊 －好厉害啊
好舒服啊 看着我这里 好舒服是吧
真是厉害啊
好舒服啊
－湿漉漉的 －不行啊 我尿了 我要尿了
湿漉漉的啊 过来这里
好舒服啊
好爽啊
手撑住撑住后面这里
继续啊
好舒服啊
好舒服啊 不行 好舒服
继续过来啊
涂抹到奶子上你看
自己动起来试试
好爽啊
继续尽情的插进小穴
好舒服啊
这里呢 把屁股给我
小穴真的小穴好紧啊
不行了
好舒服啊 已经不行了
等一下啊 已经不行了
自己坐上来
继续尽情的动起来
－好厉害啊 －好舒服
好爽啊
－把屁股翘起来啊 －非常舒服
轮到这里了
小穴抵住里面了
已经不行了
还有更加舒服的 对了
对了 好舒服啊
好舒服啊
我想要射出来了
可以射出来吗
好舒服啊
转过来这里
好爽啊
我要高潮了
－好厉害啊 －我要射了
我还想要继续
继续啊 过来这里
－好舒服啊 －很舒服吧
不行 不要呀 我高潮了
喜欢里面吗
好舒服啊
看着我这里
－舒服吗 －好舒服啊
好舒服啊
－好黄吧 －好舒服啊
好厉害啊 肉棒进去里面了
好厉害 好爽啊
好厉害啊 好热好爽啊
好厉害啊
已经不行了
一直在抖动
射了很多啊
－尽情的插进小穴啊 －继续舒服吧
好爽啊
我想要继续 好舒服啊
好舒服啊
－好舒服 是吧 你看 －好舒服啊
－抵住里面吗 －抵住里面了
肉棒好硬啊
－可以射出来吗 －可以哦
我要射了
我射了
好厉害啊 感觉到了吗
好热啊
－_出了很多汗液啊 －补充水分
拍摄姑且算是结束了哦
（回顾一天的拍摄
－谢谢 －辛苦了
我是来问问你觉得
今天的拍摄怎么样
－看来你很享受呢 －很享受哦
－我现在 轻飘飘的 －轻飘飘的
果然还是有点
和平时不一样的感觉
舒服的感觉也不一样吗
－我好像真的喜欢上了 －太好了
太好了
但是每次做完之后
都会说好舒服的吧
－不是的 －老实说是否真的感觉舒服
我感觉大家应该都 感觉很舒服吧
但是这是你第一拍摄
这种内射的场景
但是我觉得也很好啊
这是不一样的感觉
我觉得非常的色情
应该会是一部很棒的作品
－那么最后观看的观众 －好的
这是我第一次拍摄
解禁内射的作品
转眼间今天就结束了
这次全是新鲜的体验
比以往都更加刺激
这些全都记录在了影片里
希望你们能好好享受哦
我也会很开心
感觉和我们一起舒服起来吧
－是的 －谢谢啊
现在没事了吧
－没有残留啊 －不的 有的哦
现在还很强烈呢
现在还没有消除余韵啊
这里还是很温暖
好的 那么啊
－我先走了啊 －今天辛苦了
谢谢啊
今后也请多多指教哦
多多指教
（主演 彩月七绪）
谢谢观赏