谢谢大家。
我是希岛爱理。这是自我介绍环节对吧。
Digital Channel。
我有点心血来潮就来了。
我是个失败的女演员。
虽然好像有很多让人搞不懂的事情。
一年半以上。
从出道到现在大概也这么久了，这次我想更更更加投入地去努力。
今天就请大家多多关照了。
是啊，最初的时候
接到这个工作邀约时
啊，终于还是来了。
怎么说呢，是恐惧吧。
因为感觉是个很辛苦（艰难）的工作。
改版。
而且我还是第一期嘉宾对吧。
真的可以吗？我来。
意思是比上次参与的人数更多了吗？
诶，很重要的事。我能活着回去吗？
诶，已经公开（发布）出去了吗？
还早呢。还太早了吧。
从开始到最后都让人满足。
应该可以做到的吧。
嗯，怎么说呢。
是什么啊？什么来着。
我也会加油的，所以，加油。
请大家看着，一起变得舒服起来吧。
好害羞哦。这种事情不太常有的。
确实不常有呢。这种事情。
疯狂，它意味着人性。
诶——？是那个对吧。
变成“数珠（朱）链”的话，等一下。
是连续的吗？
下巴什么的没问题吗？
这样，不会脱臼什么的吧？
诶？12...
相当多呢，10个人。
啊，诶，普通。这算普通吗？
真的吗？不普通哦。我觉得一点也不普通。
10个人...
飞…没有消失...
嗯？这样。
诶——，好羞耻，呃…
这样可以吗？这样，这种感觉可以吗？
这个啊，是那个。
嘿，不要。不要啦！
这个就是这个啦。
请当做是额外赠送的东西。
这是...
嗯——！小鸡鸡！小鸡鸡！请当做是小鸡鸡。
诶，感觉超级羞耻。怎么办。为什么会这样。
诶？大概有多少秒呢？
已经不行了。
好，打起精神来。打起精神。好的。
呃…
这样。
呜——，这样啊，10个人…
我开始有点不安了。
是啊，10个人…
必须要“咻”地一下才行呢。
感觉不“咻”地一下出来就不会结束呢。
嗯——。
啪！
诶嘿嘿。
只能做了。
嘿。
好，就是这样，我鼓起干劲了。
给自己鼓劲，结束了吗？
不，那个，完全不够呢，还差一点。
那么，请再试一次吧。
啊——，鼓劲。
不，不，没关系。感觉，没关系的。没关系。没关系。
诶？
好的。
鼓劲结束了吗？
是的。
觉悟好了吗？
觉悟是...
是的，准备好了。
准备好了？
嗯——，大概吧。
那么，这个。
好的。
是什么？
这个。
现在开始？
是的。
是连续10人取精，对吧？
好的。
取出来的精液…呢？诶？
…要？
难道？诶？10个人？要放进这里面吗？诶？
诶？
不，诶？不对吧。等一下，诶？请稍微说明一下。
10个人？啊咧？但是，不会溢出来吗？就这么点？有多少呢？
不知道呢。
要积攒？
要积攒。
啊，已经要开始了…，那个，请大家多多关照。
拜托了。
保持这样在这里可以吗？
诶？自己来？可以吗？
已经站起来了？啊咧？
我开动了。
联系我，到这里来。
有哪个部位感觉特别舒服之类的吗？
啊，后面很舒服。
后面，这里？
是的。
这里？
呜——嗯，做到了！
我吃饱了。
谢谢。
是的，好厉害。
那么，能到这边来吗？可以吗？
等一下，能到这边来吗？
好的。
那么，在这里进行？
是的。
拜托了。
失礼了。
那么，我开动了。
啊咧？已经好像…
什么？
哪个部位会舒服呢？
刚才Logan的地方啊，或者蛋蛋的地方啊。
嘻嘻！
慢慢来。
意外地 另一个日语
能试试像翘起臀部那样，站立着的感觉来做吗？
站立着的感觉？
对对，已经…
啊，那个，那个，那个…
好厉害，腿…
我的右腿！
可以吗？
噗哧 补充。
快点，快点…
快点，对对，快点…
欧派，欧派…
早上好。
说了相当多呢。很厉害吧？
我吃饱了。
感觉非常舒服。
那么再见。
没问题吧？
嗯，很舒服。非常。谢谢。
那么再见。到这边的床上。
好的。
对对，这边。
拜托了。
欢迎光临——。
那么这边，把屁股转过来。
屁股？
嗯，类似屁股的。
这边？
嗯。
那么先稍微来一下。
好的。
大家是穿一样的，一样的内裤吗？
是这边吗？
是的。
稍微这边一点。
啊，没关系的哦。
那么，我开动了。
好害羞。
嘿嘿。
啊——，好舒服。
啊——，感觉快要去了。
好痛啊。
啊——，要去了。
啊——，好烫。
这样就可以了吗？
诶，没有回去吗？
来，这样看着。
刚才的提问。
有点下流呢。
舒服吗？
很舒服哦。
啊，超级舒服。
怎么做才好？
啊，要去了。
渐渐地，这种精神的香气。
看，有细菌。
啊，是老板娘。
因为后面还有人呢。
这边，到这边来。
还没呢。要去哪里啊？
这里，这里，在这里。
自己放进去吗？
不不不。
啊，那就拜托你了。
拜托了。
好的，稍等。
那么，失礼了。
啊，突然就。
很突然呢。
这样也可以吗？
那么，我开动了。
这里，不冷吗？
稍等一下。
可以吗？
啊。
嗯。
啊——
啊！
嗯？
是的。一边看着这边。
太棒了。
啊，太好了。
嗯。
嗯，嗯。
有什么东西出来了哦。
多谢款待。
嗯。
再来一次。
多谢款待。
你还好吗？
啊，是的。
是休息吗？
不好意思。
谢谢。
彼此彼此。
很舒服。
那么，今天就到这里。
请稍等一下。
画板和。
那个，诶？
拜托了。
这个。
诶？
拜托了。
好的。
被拜托了。
拜托了。
可以吗？
好的。
哦，厉害。
再来一次。
那么，我出发了。
我开动了。
请多关照。
在眼前。
好厉害的事。
诶，好厉害。
已经藏起来了哦。
哪个部位比较舒服呢？
啊——，背筋之类的。
这里。
诶？
啊——，好舒服。
是的。
去的话很方便哦。
好厉害。
好的。
那么，我还想再去。
是自己想去呢。
哎呀呀。
这个我是真的很喜欢呢。
继续做着光。
是说什么。
诶，拿起住宅吃掉！
这个我觉得我一定是知道的。
保持潮湿的状态进入……
啊，进不去。
嗯——，好辛苦。
快一点比较好吗？
慢一点？
喜欢黏稠系的。
黏稠。黏——稠——的。
肚子饿了。
啊，好像要出来了。
好像要出来了。
要去了。
吃了好多。
谢谢。
有种浓厚的感觉呢。
看！
好的。
多谢款待。啊，虽然还有一点点。
看起来好舒服的样子。
完全不来了。
请到这边来。
等了好久。
蹲下。
好的。
可以就这样继续增加吗？
请多出来一些。
好的。
失礼了。
拜托了。
我开动了。
哪个部位比较舒服呢？
尖端很舒服。
这里？
闻起来好香。
谢谢。
好舒服。
好兴奋啊。
好可爱。
鼻子好像要掉了。
已经？
要去了。
顺利地。
好多！
只再做一次眼睛。
好厉害——。多谢款待。
谢谢。
诶，还有几个人呢？
现在是第几个人了？
不知道是第几个了，下一位请到这边。
已经搞不清楚了。
请过来。
好的。
我想有一直期待的人在。
1、2、3、4、5
这个，等不及了。
那么，重音。
这个也请准备好。
好的。
让您久等了。
那么，稍微方便一点吗？
是的。
真的大家都有，一样的插座。
我回来了。
啊，好的。不好意思。
那么，我开动了。
好的，拜托了。
在那之前，有没有哪里觉得舒服呢？
有的。
那个，大概是尖端那里吧？
有很多人都喜欢尖端呢。
啊，是吗。
刚才也说了尖端。
这里。
好的。
是这里呢。
那么，失礼了。
好的。
舒服吗？
是的。
啊，好像要去了。
诶？
啊，要去了。
啊，啊…。
肚子疼。
多谢款待。
不是那个。
哦，要去当小孩吗？
啊，啊，啊，啊…。
啊 准医院？
失礼了。
拜托了。
啊，难道说，和cla Kiri认识吗？
哪个部位比较舒服呢？
这里？
那里那里那里。
这里这里这里。
我开动了。
好长啊。
啊，谢谢。
感觉好长。
诶，已经出不来了吗？
要去了，要去了。
那请多出一些哦。
必须稍微修改一下才行。
这样吗？
是的。
好像快要喝到了。
出来了这么多。
有点抱歉。
量真大。
谢谢。
没问题吧？
好像还有一点，之后。
真的吗？
嗯。
谢谢。
啊。
15日元出来好多啊。
我吃饱了。
那么，这边也。
这边也请舔一下。
好的。
那个也稍微来一点。
10、10号、10、10、是12目吗？
是12目。
啊，让您久等了。
等了好久呢。
没关系吗？
没关系。
我一直翘首以盼。
谢谢。
那么，我这就开始，那个。
可以吗？
啊，请吧。
没问题吗？
是前端吗？为难的心情。
啊，啊，好的。
那么，前端。我开动了。
拜托了。
好的。
真是。
嗯？
嗯！
里面好像装得满满的。
那个。
积存了不少呢。
积了很多吗？请多出来一些，最后的。
好的。
积存了不少呢。
诶？
嗯！好多！
嗯——
放了好多进去。
再来一次。
把这个再放进去一次。
嗯——
诶——，要忍住哦。
我吃饱了。
算是相当，那个对吧，
温和奶油。
但是，
嗯——！
男人的那个，
座、座面。
啊，啊，没有。
好厉害。
第一次见到积存这么多的。
嗯，怎么办？
诶？
该怎么办才好呢？
加热一下吧。
稍微放到微波炉那边，
加热一下。
暂时，
观察一下。
看看会变成什么样。
那么，请去微波加热一下吧。
我去加热一下。那么，
我吃饱了。
啊，还，接下来。
嗯？嗯？没什么。
好的。
用了。
好可爱呀。
嗯——
一年，
没穿了吧大概。
一次都没有呢。
没有机会穿。
没有。
遗憾的是。
全身展示一下。
好的。
诶？骗人？
诶？能透过去吗？
诶？
能透过去吗？
诶？骗人？
透不过去呢。
诶，但是，大概透不过去。
祭典，是啊。想去。
祭典。
祭典呢。
诶？祭典。
诶？
只有人数，
我听说了。
15位
的
人士在呢。
对15位
人士，
颜射。
会被做那种叫做颜射的，
事情呢。
啊，会兴奋起来吗？
我觉得会低落下去呢。
我。
该怎么做才能保持住呢？
这份兴奋劲儿。
这份兴奋劲儿？
诶，我已经有被射到脸上的画面感了哦。
颜射。
为什么要射到脸上呢？
那个，颜射是对着肚子之类的
也叫颜射吗？
不叫。
是脸哦。是指对着脸的事。
把精液射到脸上这个
好的，是颜射吗。
所谓真正的颜射是指... 颜射是从几个人开始才叫做颜射啊？
诶？因为，两个人以上就是颜射了吧？
通常... 最多是5个人来着，最大了。所以一口气来了15个人，
有点，可怕。还能呼吸吗？之类的。
有点战战兢兢的。
再来一次，以为结束了？我是这样想的哦。
想说你很努力了呢。肯定。
大概，我是表情容易表现出来的类型，所以能想象出是什么表情，
这次，希望能笑着接受呢。加油。
所以，说你很努力了。可以说你很努力了。
也就是说，我是笑着接受的这件事对吧。是的。
我想努力做到那样。是的。
但是经历了这次，说不定会喜欢上呢。不，我觉得应该不会。
因为是人生第一次。
体验一下是怎样的？亲身感受？亲身感受一下。是的。
想要让身体、脸上，都浸染上。变成莫名其妙的发言了。
是的。
对吧。
打扰了——
请进——
啊，心情雀跃。
啊，是心情雀跃吗？
是的，雀跃。
那么，就雀跃地转个圈吧。好的。
我来了。
嘛，既然来到这里，就说明做好心理准备了吧？
嗯。
嗯？
请向观看的人们，重新说明一下从现在开始要做什么，可以吗？
好的。从现在、从现在开始，要被15位人士，那个，颜射、颜射？可以这么说吗？
被颜射。
咻！
然后，试着做一圈看看。
请教教我。
大家反正也不会按照常理出牌吧。
可以啦！
诶？
射出来也可以的哦。
诶？不要啦，笑。
那么开始吧——！
耶——！但是因为那是，那个所以我会努力的。
什么，那个是指？
那个...因为是祭典嘛。
哦！
还让我穿了浴衣...
希望被射上什么样的精液呢？
什么样的精液？
什么样的精液...
是啊，那个...
清爽系的比较好吧。
那个，嗯，清爽的...
该说是有种非常花香的感觉吗，有香气的。
我期待着那样的精液。
好的。
有这样的精液吗？
没有吧，肯定。
有15个人的话，说不定其中有一位...
可能会有哦。
啊，只有这个人不一样之类的，我想试着找找看。
被射的时候，啊，觉得这个人有花香呢——，请告诉我。
好的，明白了。
一定要吗？
是的。
那么，这边准备妥当后，爱理酱，可以麻烦你喊一声“大家”把大家召集过来吗？
要来了啊...要来了呢。
好！
大家，集合！
好嘞！祭典要开始咯！
小子们，准备好了吗？
来吧！
这就让你害怕！
加油！
停下来了。
诶，刚才超好玩的。
大家好，晚上好。下午好。早上好。
现在是哪个呢？
啊，你好。
啊，这样啊。
不对不对不对。恭喜初体验。
好。
太好了。然后，要献出的各位在这里。
啊，大家好。十五位各位？
是的。因为召集了十五位村长。
村长？
初体验，然后是盛宴。为了让各位多多奉献，
果然必须得让阿酱展示一下淫荡的地方呢。
淫荡的地方。
是的。然后精液会不断积存，就这样噗噗地射到眉心。大家也要变成那样哦。
来吧！
好厉害。
好。
那么，在给大家展示阿酱身体的同时，也要做些下流的事哦。
已经在做下流的事了吗？
是的哦。已经开始了哦。
已经开始了？
啊，已经开始了哦。
你看，你看。
哇！
来，看看大家的眼睛。
已经有点上眼药了呢。
对啊，你看这边也是。
这就变了？这就变了？
然后你看，再近一点。
等一下。
有点热起来了呢。
什么？什么？什么？
这是什么？这是什么？
首先是牙缝哦。
牙缝？
感觉有点热。
不行不行，不会让你逃的。
哎呀？你看。
村民们有意见了哦。
诶，因为胸小吗？
不对，不对。是因为你藏起来了。
没有啦，因为，
你看，没有嘛。
大家喜欢对吧。
答案是“来吧”。
“来吧”。“来吧”来了。
答案全是“来吧”。
全是“来吧”。
来吧。
厉害。
因为一会儿会变舒服的。
来吧。
保持这样。
大家都在看呢。
对啊。
大家都想看哦。
比如说，屁股之类的。
大家也会从下面偷看的。
你看，你看。
肯定是这样。
刚才摸了吧。
这个。
不错，不错。
要看得更仔细了哦。
诶，
哎呀，哎呀。
哎呀呀呀呀。
哦。
好厉害，厉害。
不是“来吧”呢。
那里好多啊。
村长们可是随机应变的哦。
真厉害呢。
要不断地吃精液哦。
大和，在吃吗？
准备吃了。
感觉，好厉害呢。
这里要展示一发吗？
诶？是什么啊？
那当然，就是这样，这样卷起来给大家看。
大家，是来喝的吗？
说不。
说不，真开心呢。
本大爷来了！
明明是美少女，却这么浓呢。
不要，不要。
长着可爱的脸却这么浓呢。
哎呀，真是困扰呢。
好的，抱歉。
可不止这些哦。
连G点也全部展示给大家看哦。
来吧。
大家想看G点吗？
G点？
G点。
G点是什么？
不，G点的话，你看，还是打上马赛克比较……
没关系，没关系。
来吧。
首先，来尽情享受阴毛吧。
不要，好害羞。
这个，真的。
什么嘛，不给我看吗！
真的这么害羞吗？
成功了。
可以哦。
感觉，还不错嘛。
明明是美少女。
这是什么淫荡形象？怎么回事？
我，没怎么打理。
那样才好呢。
那么出发吧！
哦，好的。
大家！
嗯？
真的，说不呢。
不，要，吗？
哦！
来吧！来吧！
还有……
哦！
来吧！
好漂亮！
好可爱！
超下流。
粉色来袭！
眼睛睁得好大！
辛苦了。
那么，失陪了。
诶！？
气势好惊人。
变热了。
好吃。
哪里变热了？
耳朵，和小穴。
小穴。
来，让她躺下吧。
然后，用力抬起来。
连屁眼也都是精液哦。
变成大家的样子了吧。
是的。
来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧。
舒服吗？
嗯。
好热，眼神好淫荡呢。
不仅如此，不止是舔。
诶，什么？
你看。
来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧。
只是稍微把里面撑开一点看看。
可以哦。
你看。
哦，不错呢。
好厉害。
嗯。
哎呀，湿了。
哦哦，变湿了，湿了。
湿漉漉的。
不错。
那么，我要开动了。
好大的声音。
好吃。
好，小子们，把公主抱到这边来。
好的！
要开始什么了？
这里感觉怎么样？
那么，这里感觉怎么样？
要探索公主的内部了哦。
被探索了呢。
公主，这里感觉怎么样？
舒服。
好好好，要射了哦。
对不起。
公主。
是圣水哦。太浪费了。
好厉害，出来了。
想让大家都品尝一下这个宝贵的女体呢。
好，村长们，品尝公主吧。
出击！
来吧，公主。
是圣水哦。
让大家尽情地欢闹吧。
下流。
圣水哦。
拜拜。
我也来帮忙。
画在这边了。
画了呢。
真是淫乱。
请开始祭典吧。
很舒服哦。
诶，什么？
变臭了。
摸摸看？
好温柔！
来吧！
没有安全！
诶！
嘿！！
糖球对战！
猜拳赢了的人。
对战开始。
赢了！
太好了！
失败了吗？
赢了吗？
要开始了！
公主，感觉怎么样？村民们呢？
哦，很开心呢。
都是好人哦。
很不错。
怎么说呢，村里的...
话都说不清了。
来，公主。
是。
让村民们看看公主吸吮肉棒的样子。
哦，来吧！
接下来开始肉棒祭。
肉棒祭。
第一次听说呢。
嗯。
是的。
啊，来吧！
啊，成员们，公主在生吃。
哦，来吧！
不，来吧！
嗯？
啊。
嗯。
啊，话说公主，
公主，一根肉棒就够了吗？
诶？
嗯？
村里人很多哦...
一根够吗，公主？
公主是美食家吧？
公主，能承受几根？
把村民们都召集起来。
好！
勃起状态好的村民两人，出来！
勃起好的两人？已经准备好了吗？
好，伸出双手！
很舒服哦！
好厉害！
一边堵车一边！
嗯！
做！做！做！
好怕！好怕！
来，你看！
年轻人，已经要回来了呢。
年轻人？
对，这边！这边！
手放这边！
啊，好舒服，圣弥！
嗯！嗯！嗯！
圣弥！圣弥！圣弥！圣弥！圣弥！
公主，怎么样？年轻人的肉棒？
要说“肉棒”吗？
对！记好了带回去！
肉棒，记笔记了。
肉棒怎么样？
那个，大家的都...
那个...
看起来很有嚼劲的...
公主！
好可怜！
嚼劲！
公主，你看！是这边啦！
啊——张开嘴！啊——张开嘴！
要缩回去了！
再来一次，双手握在中间...
啊，想看看这边。
对，啊，想看看这边。
嗯？
就是这样。
啊~
好厉害！
好好品尝那根粗大的肉棒吧，公主。
叫什么来着，草丸。
啊，千本。
这是什么？好粗的东西。
肉棒，肉棒，肉棒，我开动了。
请吧。尽情地。
诶，是哪个地方的？肉棒这个词。我开始在意了。
是日本自古就有的哦。
自古就有的，真的叫“肉棒”哦。你知道吗？
你知道吗？
骗人。
要比赛吗？
公主，放着不管可不行哦。
来，你看，说点什么。
公主，期待已久的肉棒。
肉棒？
插进去的时候到了。找个好地方吧。
插进宝物里。
日本古来的东西出来了。
日本古来的东西是真的。
日本古来的东西坏掉了。
哎呀，进入公主的宝物里了。
嘿咻，嘿咻，插进去。
这样，用力。
被看着吗？
对啊。
被这么多人看着的经历有过吗？
第一次。
真是像鬼一样的经历呢。
跟大家，跟村长们说点什么吧。
说请大家吃精液，多多地这样做的声音传给大家。
请在我的脸上多多地射精液。
声音有点小呢。
是状态原因。是的，对不起。
没关系，公主。请让大家看看舒服的样子。
不要。
好，你也稍微让开一点好吗。
好难。好厉害好厉害。被看着。
不要。
好多。
好难。
看着公主交合的样子，你看。
肉棒硬邦邦的家伙要来了哦。
啊啊，好厉害。
公主。
什么？
公主，是美食家吧。
美食家？
嗯。一根不够吧。
不不。
来，伸出双手。
不要！
画面抖动很容易做到。
然后说，请给我肉棒。
肉棒？
嗯。说说看。
请给我肉棒。
太随便了，才两根。
我来了。
好……好吧。
来了。来了。
好厉害。好硬。
ential
硬。
呼呼 呼呼
好舒服。
啊啊，好嫉妒。
噗噗 interference
噗噗 Kingston
关键 捕捉到 损失了。
噗噗损失了。
我希望我能为你做这件事。
她真是太棒了。
她太棒了，她太棒了。
请露出屁股。
怎么了？
相机打开了。
没事吧？
没事。
请再把手伸出来。
诶？
不是那里哦。
哪里？
摸那里。
请握住鸡巴。
鸡巴？
嗯。
好厉害。
怎么了？
好了。
小子们，再帮我抱着公主好吗？
翻转。
这是什么，这是什么？
这就是祭典的狂欢。
来吧，来吧，来吧。
来吧。
做好了。
完成了。
好。
嗷。
射啊，射啊，射啊，射啊，射啊……
好了，村里的习俗结束了吗？
嗯。
好。
好了，从这里开始进入神圣的仪式了哦。
明白吧？
会被怎样对待呢？
大家的眼睛都闪闪发光呢。
是啊。
是颜射呢。
来吧！
是颜射队吗？
好厉害，好厉害，好厉害。
问问大家精液积存好了吗。
精液积存好了吗？
来吧！
真的吗？
真期待呢。
那么，得告诉大家希望怎么被对待。
希望怎么被对待。
请射在我身上。
来吧！
可以吗？
像这样。
好的，理乃。
在脸上“噗”“噗”“噗”地射满精液。
请射吧。
拜托了。
这个，牙齿并拢，试着接住精液哦。
对对对就是那里。
别让它掉下来哦。
对。
啊！好厉害，好温暖。
进到鼻子里了。
就这样保持。
晚安。
好厉害，满满的香味。
好厉害，这次是猫咪……
好厉害，射了好多过来。谢谢。
好，谢谢，最后一位。
啊，骗人的吧。
从哪来的？
啊！来了！好多！好厉害！
充满活力！很有活力的。
好厉害。
嗯。
就那样保持。
看！好厉害，全部黏糊糊的。
对啊。试着让它流出来看看。
相当黏糊呢。
抬起头来。
黏糊糊的。
因为还有要来的哦。
诶？
啊！这变成什么样子了，这张脸。
啊！好厉害。
嗯，滴下来了。
啊！
又要来了哦。
好，我们走吧。
谢谢。
好厉害，好多。
温暖吗？
温暖。
好厉害。
还有要来的哦。
好厉害，黏糊糊的。
转过来这边。
诶？
再用脸接住哦。
试着走近点看看。
嗯。
好。
来，来，来。
可以回去了吧。
回去了吗？
嗯。
来，试着用手接住啊。
啊，好像要去了。
别去。
嗯。
啊！嗯！
谢谢。
好厉害。
嗯。
拜托了。
好，来加入更多遗憾，开个玩笑吧。
嗯。
我的冒险是。
请一直注视着我。
嗯。
好厉害，眼睛睁不开了。啊，来了！好厉害。好温暖呢。
非常感谢。
好厉害，射出来好多呢。
看起来很好吃。
全部流掉了。
能慢慢起来吗？要去别的架子那里吗？
嗯，好厉害。
这边会掉下去吗？
这里变得一塌糊涂了。
怎么样？
这次脸变成了十六个人的精子哦。
十六个人份？
是的。
那不是十五个人吗？是十六个。
十五加？
啊，大量颜射。
感觉中途开始就只剩下花香了呢。是的。
那就是说有好多带有花香的精液呢。
嗯。
可能这里面也还有。
要起身了。
嗯，好多。好厉害。鼻子里面也是。可能眼睛里面也全是。嗯。
感觉怎么样？
诶？
第一次的。
那个，该怎么说呢。
感觉，好像会成为很棒的经历。
啊，不，已经。嗯。感想。对不起哦。感想。
谢谢各位为我颜射的大家。
怎么说呢，是啊。会上瘾，会上瘾，会上瘾。啊，还是不要这样说比较好吗。
很开心。
露出笑容了呢。
对。笑容。现在有在笑吗？
有在笑。
知道了。
是沾满精液的笑容呢。
诶？沾满精液的。是的。不，成为了一次很好的经验。是的。
辛苦了。
这眼睛睁不开啊。
是的。
失陪了。
那个……
嗯，听说是玩具。
玩具……
让他去……
让他去？
很奇怪吧……
嗯，就是那种感觉。
很粗略的哦。
我，粗略地……
粗略地……
粗略地中……
是这样啊。
擦拭。
擦拭的时候会擦呢。
大概会擦到感觉要坏掉的程度。
不要啊！别让我说啊！
讨厌啊！
嗯，从这里开始下面的女孩子的……
呐。
是的。
讨厌，不想说。不想说。
别让我说啊。
让我说的话……
诶，拍摄？
那个，是从出道以来呢。
嗯，在拍摄中使用……
嗯，不过果然很舒服呢。
嗯，很舒服呢。
觉悟。
已经做好觉悟了。
诶，这次……
也会蒙上眼睛呢。
嗯……
为了能长久地活下去。
诶，该怎么说呢。
说“加油”很奇怪吗？
我会努力吹得很厉害
是啊，保持自然。
就这样。
大概，舒服的话就会去了吧。
自然地。
就像这样，我会加油的。
英语听不懂，变成日语了。
不知道。
然后，视觉是明白的吧。
闭上眼睛。
照你说的做。
看不见不安吗？
把手合起来吧。
不知道会被做什么吧。
有点热起来了呢。
对啊，接下来会越来越热吧。
感觉有点麻酥酥的。
哪里？
哪里啊？
麻酥酥的。
啊，听不见哦。再大点声。
哪里开始麻酥酥的了？
嗯。
小穴。
小穴是这里吗？
是。
好热的小穴。
差不多该把腿分得更开一点了。
对。
啊，别动。
啊，好孩子。
是这里吗？
这里也有感觉了哦。
嗯？
麻酥酥的小穴……
来做个程序吧。
想让你猜中。
?
想让你射到小穴里。
我在这里。
不。
请稍微休息一下...
请等一下。
请休息。
还要。
你的小穴，怎么了？
张开。
看看你是什么姿势。
别洒出来。
再刺激一点。
更危险些。
看看更多被想象的地方。
看，旁边。
请稍微休息一下...
身体越来越热了...
这里...
这样...
可以把腿抬起来吗？
对...
这样...
偷看...
好啊...
怎么样？
这样...
唔唔...
唔...
哟，很舒服嘛。很好。
你，这个受不了吧？
小穴很舒服，大声叫出来？
嗯？
还要？
然后，我们休息了。
允许稍微休息一下。
你和我一起睡在我体内。
我爱你。
你爱你。
舒服到想哭。
是吗是吗。
你看，你看。
啊…
大声叫出来妈妈。
是这样吗。你说了大声叫会有奖励来。
嗯？
啊…
还早呢。
哪里热？
喂。
说完之后更舒服哦。
“雨漏”具体是指什么来着？
是指两个人独处吗？
诶？
边拍摄边做。
第一视角拍摄。
嗯？第一视角拍摄？
第一视角拍摄？
是的。
那我可以问吗？
私下里。
很久以前。
是很久以前的事也可以吗？
以前有交往对象的时候，
那个，
是在家里呢。
是吧。
但是，没做过那种事。
诶—，等了好久呢。
大概，刚交往的时候，不太想让他来。
戒备心很强。
所以，因此，一直没能交到男朋友。
啊，这种话题不是挺好的嘛。为什么？
不，那个，
我不知道。
是什么来着。
好像，是规则。
规则？
比如说，
即使说要接吻，也要等半年，是这样的类型呢。
其实一年左右。
那个第一次，
接吻的对象也是，
大概那么久，一年以上吧。
什么都没做，一直交往，然后大概一年后，才有了那样的经验。
嗯，怎么说呢，只有疼痛的印象。
嗯。
嗯。出道前也是那样，几乎没有那种经验。
所以，怎么说呢，各种，H的事情，是出道后才知道的。
各种体系，是叫体系吗？
嘛，有的。
不，潮吹也是出道后才知道的，
如果我没有出道，应该不知道潮吹的存在吧。
不过，我也不太懂，请享受观看那个部分吧。
早上好。
什么事？
是不是太刻意了？
没关系。
没关系？
早上好。
真难得呢，涩谷先生。
是啊。什么？
这种大中午被叫出来也是。
是啊。
是。
怎么样了？
诶？你听说了吧？这次开始小智翻新了。
哦。
小智翻新了。怎么翻新的？
诶？
诶，我完全没听说。
真的吗？
是的。
这次开始，第一视角拍摄的时间比以前长了，
诶？
其他环节也稍微浓缩了一下...
浓缩？
浓缩。
是说环节变少了吗？
变少了呢。以前有8个环节，现在总共4个环节。
诶？那不是减半了嘛。
减半了。
就是这么回事哦。
在○○里口交之类的，做不了了。
那个经常做呢。
是做过，但那时候也不行了所以。
那个，比如裸体开车之类的啊，
还有不是叫过业余的人吗，健美运动员。
那种现在也不行了哦。
事务所的人啊，
要确认现场人数什么的，有规定的。
嘛，还有就是不能拿红包呢。
对吧？
很严格呢。
所以，在那里面做是很困难的。
不过果然，一流的男优志美香小姐，在那之中也能巧妙地钻空子。
你看，只在方便的时候才说一流。
那个啊，是坏人才说的。
说你是个男人吧，说你是专业的吧，说你是一流的吧？
那，就别自称啊之类的。很多啊，说你是个男人。
早上好。为什么要逃？
哎呀，为什么那么拘谨啊？好害羞。
不，那个...完全不知道内容是什么。有点紧张呢。
是第一视角拍摄。
明白了。已经够了。
那么，走吧？
好的。
走错路了呀。
让人吓一跳呢。
诶？
吓人，吓人一跳呢。
正殿的眼睛……还是什么时候？
嗯？
13点。
嗯。
但是，超过了15对吧。
15以上？
嗯。
还是，12。
已经习惯了吗？
大约300米前方，有左转专用以及左转专用车道。请注意。
因为内容每次都不一样。
真的，感觉就像把第一支原样冷冻保存了一样呢。
冷冻保存？
嗯。原封不动。
那么，在那超过15部的作品里，最让人兴奋的做爱是哪一部呢？
兴奋？
诶？兴奋？
是什么呢？
不是最近说的那种兴奋啦，
嗯。
啊，什么嘛那是，害羞掩饰？
不，不是。
突然来了个，啪一下，这样，很激烈的片子，デジ酱。
デジ酱？嗯，是这个吧？
是这个？
嗯。
这个最让我觉得，有点那个，好厉害，真厉害。
是吗？诶，厉害是指怎么个厉害法？
人数之类的，
啊，颜射？
颜射之类的。
有多少人？颜射。
诶？
多少人？
15？
15？啊，对，很多呢。
然后，10个人的，口交。
叫什么来着？口爆？口爆？
到目前为止有12次口爆呢。
是的。
所以，为了这个做爱，在找各种人吧。
要找到呢，大家。
至今为止5个人，
然后？
那个呢，花了大概4个小时哦，那个。
啊，真的吗？5个人？
5个人花了大概4个小时哦。
我，这次10个人，
诶，那个真的很快吗？
大概1个小时。
不过据说，那个，没花到1个小时吧？
诶，10，10……
啊，来了呢。
诶？
因为拍爱情写真，好久没来了。
唔嗯。
我，之前，
嗯。
因为拍摄来过。
嗯嗯，嗯嗯，那个，那个。
啊，不过别的地方。
私人时间呢？私人时间呢？
完全没有呢。
总觉得，好厉害，有点，东张西望的。
写真的拍摄。
啊，是来拍写真的啊。
是的。
诶？好近。
小姑娘，现在就剩我们两个人了。
不，等一下。
哇，脸好可爱。
好近呢。
那个，在看书吗？
诶？
在看书吗？
啊，不过，最近没看。
没看？
嗯。
最近在做什么呢？
唔嗯。
经常唱唱歌什么的。
唱歌什么的？
嗯，唱唱歌。
卡拉OK？
卡拉OK之类的。
会去卡拉OK啊。
是的。
那么，
唱什么歌呢？
不，各种各样。
抒情的比较多。
抒情？
诶？
像加藤美里屋那样的？
会唱仓木麻衣的歌吗？
啊，有点，那个，稍微……
啊，情况？
是的。
今天是安产日。
嘿，那我来帮你全部吸出来吧，那个。
喜欢吧，那种的。
这样哦。
请坐在这里。
真的好远……
这完全是不同的房间。
那个不能开呢……
里面的人会吓一跳吧……
为什么，在说什么呢？
诶，等等。
诶，等一下。
不小声点吗？
路面上不是有画画的文件什么的嘛。
诶，不，等一下。
我知道的，那个。
那个，我去看看情况。
哎呀！
请等一下啦。
啊——是这个啊！
怎么了？
假的？
呜，不错啊！
不要啊，不要啊！
想冲澡吗？
是的。
想冲澡！
有多想冲澡呢？
我也很棒呢，想画冲澡前的小穴哦。
不行。
想舔来舔去。
因为还有点残留，
想吸出来吗？
我想吸出来的心情，和想插进去的心情，哪个更强烈呢。
来展示一下吧。
想插进去。
因为觉得可怜所以算了吗？
等等，想插进去。
诶？什么？
想插进去。
诶？是这样吗？
我知道的，新手。
真的。
真的不要，真的不要。
不行，不行。
这个，独家新闻来了。
诶？为什么？
因为对方说不要，果然。
日本的淑女就是这样哦。
真的不要，真的要生气了。
生气了，生气了，生气了。
舔了臭鸡巴。肯定超级臭的。
肯定超级臭的。
把脸转过来，闻闻这黏糊糊的地方。
看，臭吧。我很有自信。稍微闻一下。
要去哪里？
闻一下试试。
这里，这里臭。
臭吗？臭吗？
是什么呢？第一次？
再喷一次。再喷一次。
最后，最后。很难喷出来哦。
臭吗？
为什么要喷呢？
有点雾蒙蒙的呢。
果然是因为色情才射出来的吧。
还要继续吗？
等等。
太色了。
让我模仿一下。
模仿一下。
不好意思。还没冲澡。
好色。
露出好色的表情了呢。
嗯，冲澡。
嗯？
可以冲澡。
呀！
不行不行。有回音呢。
受不了。
诶？为什么？
果然，不说“不要”的话就会很兴奋。为什么呢？
真的吗？
为什么呢？
你看，你看，你看。
嗯——，等等。
为什么这么精神？
因为布（你）讨厌。
诶？
如果我不讨厌你，我就不会硬起来。
但是，酸酸的，
嗯。
真的，酸酸的。
诶？
手上的味道，可以闻吗？
一次，一次一点点。
是这样吗？
那，闻闻腋下的味道，闻闻腋下的味道。
太好了，太好了。
腋下的味道。
感觉有点潮湿。
受不了。
来，腋下。
不要！
厉害。
真是，好害羞。稍微。
笑呵呵。
布，不光滑。
喵。
羽毛。
有点，出汗了呢。
喵。
登机。
有点睡不着。
原来如此。
有什么不同呢？
嘿，做什么好呢？
有脂肪进去。
哇。
不要揉。
得守护才行呢。
太好了。
诶？
高野安？
这个？
护发素呢？
没勾住吗？
哎呀？泵？
这个？真的吗？
诶？这个能用吗？
嗯嗯。
我以为会勾住什么的。
我还想着用护发素洗身体呢。
稍微，稍微，稍微，稍微，稍微。
哎呀？
诶？
这个没有吗？
啊，没有。
没有地方可逃。
那倒不错。
好好好。
好香。
是身体乳。保湿。
保湿？
要涂吗？
涂的是哪个牌子的？
大概，粉丝们想看这样的东西吧。
不，完全没有。
啊！
原来如此，涂的是这个啊。
还有两管。
诶？
还以为涂的会是那种很贵的。
比如Jill Stuart那种。
如果有的话就好了，我自己不会换。
嘿。不错呢，这种地方。
诶？
感觉，不错呢。
好吗？
嗯。好，好，好，我觉得好。
完全没有，怎么说，穷酸相。
穷酸相？
这边要画吗？
嗯？老大爷，既然胸部都已经看到了，再过来一点啦。
想刷牙？
诶？
想刷牙啊。我刷了哦。狡猾？
刚才刷了吧。
没刷牙。想亲，想亲嘴。
巴德，巴德，巴德。
好色。
刚才的身体乳。
嗯？
太映出来了。
躺下看看，咕噜一下。
不要不要不要。
要说：“我是桐岛爱理，14岁。”
什么？
诶？一来这种复古的爱情旅馆，就会有种像是什么缘起一样，变成那种氛围了嘛。是的。
我是桐岛爱理，14岁。
14岁？
嗯？我是桐岛爱理，14岁。
绝对看不出来。
做吧，做吧。
好的。
如果把妆卸了就能看出来了。你化妆技术太好了嘛。
化妆技术太好了。
因为化妆技术好，要是素颜的话看起来就像14岁哦。
说看看。
我是桐岛爱理，14岁。
隐藏摄像头，为了伪装。
12人份口交，多久来着？
一个半小时？
不知道。大概一小时左右吧。
“左右”？
12人份口交，多少人完成的？
多少人完成的？
啊，多少人？
12人份口交是10个人完成的哦。
我问了化妆师，她说大概一小时左右。
诶！？
嗯。
已经，已经这样了呢。这是要回去了吗？
就是那种感觉。
好害羞啊。
有过吧？14岁的时候。
这个嘛，14岁。
有过吧？
没有跳过吧？从13岁到14岁的时候。
是的。
嗯。
但是，14岁的时候在做什么呢？
在口交吧？
是的。
讨厌。
要你说吗？
嗯？
什么样的？
桐岛爱理，14岁。
嗯。
要乳交吗？
做不到啊。
嗯？之前做过哦。
嗯？
之前没做过吗？之前做过的。
就这点？这么小的吗？
嗯。这就是所谓的“大叔情结”吧。
啊，那么，稍微。
大叔什么的。
已经36岁了嘛。
诶，真的吗？
嗯。
完全看不出来。
是的。
啊，要做吗？
这样？
对对对。
这样很舒服呢。
舒服吗？
嗯。
乳交嘛，那个，
比起真正的胸部，假胸反而，
更紧实。
不太舒服。
这种感觉吗？
这里不够硬。
大概这里要硬一点才行吧。
这里？
不过嘛，假胸反而更舒服呢。
不是假胸。
好色哦。
啊，穿着内裤！
诶？
穿着内裤哦。
等一下。
没事吧？等一下。
没事。
啊！等一下！
好的，放进去。
放进去试试。
诶？
马上就放进去吗？
嗯。
啊，好小呢。
请一直用力插到底。
稍微休息一下。
请等一下。
不要。
帮忙润滑，
进行口交，
还有插入之类的，因为讨厌那些。
因为讨厌？
讨厌啊。
好色，小穴湿了呢。
稍微放进去点。
稍微用手引导一下，就会滑进去了。
噗嗤噗嗤地插进去。
为什么？
稍微，
更喜欢真实的。
嗯。
等一下。
我还没做好心理准备。
嗯。
嘿咻。
没事吧？
不行吗？
先拔出来一下？
好的。
你看，好厉害。
色色的。
你看，
你看，两根。
没出来吗？
不对，没出来。
继续吧。
诶？
继续吧。放进去。
自己来吗？
嗯。
为什么是入会呢？
感觉被记录下样子有点害羞。
为什么？
反正已经贴了十几根了不是吗。
不是，就是感觉这样…
两个人单独来付吗？
嗯。
嗯…
感觉有点讨厌呢。
怎么样才会被拍到脸呢？
被拍到脸。
诶？
嗯…
好奇妙的感觉。
诶？
这样动的话就会这样。
好像没有男人在上面女人在下面这种情况呢。
诶？
好色。
好色呢。
那么，这边的。
诶？
仔细停下呼吸看看。
为什么要闻气味呢？
你试试看模仿一下。
啊哈。
自己的小穴。
嗯…
啊…好舒服。
好舒服。
哈哈哈。
吓我一跳。
哇…
糟了，这样要射出来了。
哈啊…
嗯？
要射出来了。
嗯…
变硬了。
乳头？
乳头。
嗯…
可以了可以了。
诶？
啊…
刺进去了。
你的左手在干嘛？
诶？
左手那是什么姿势？
没有，没什么。
那个，因为弄得乱七八糟了吗？
嗯。
用我的身体擦干净。
啊…
啊…好的。
为什么表情这么用力？每次都是。
要换姿势吗？换姿势吗？
只有女孩子会这样。
嗯。
啊…
啊…扭到了。
啊…不错呢。啊…
对，手撑在前面。
对，漂亮。
啊…
呼…
动一动。
对。
诶？
小吉还没做过地面上的吗？
不太做。
攻击型的？
背上的肌肉好厉害。
啊，真的吗？
啊…
嗯…
嗯？
好近。好近，好近。
好可怕。
声音听不到对吧？
哎呀，不知道。
你知道吗？
诶，我还在意那个呢。
声音不好听吗？
没关系。
嗯。
真的好可怕。
就那么害羞吗？
嗯。
到这里来。
啊…
为什么不行呢？
嗯？
对不起。
啊…
嗯…
好单纯呢。
想射在上面吗？
诶？
怎么样？
怎么办。
嗯…
让我看看，插进去的样子。
让我看看插进去的样子。
嗯…
看你的觉悟了。
诶，为什么？
嗯…
嗯？
诶，什么？
诶，不，搞不懂。
哈…
啊…
我也是。
表面…
多谢款待。
好多飞过来了。
好厉害，好多飞过来了。
啊，好厉害！
到处都是…
汗水好多。
来做清洁服务吧。
清洁服务？
啊，我想弄到头发上。
啊，是在搞公平分配啊。
诶，清洁是公平分配吗？
好了。
感觉更刺激了…
变得更刺激了对吧？
所以，虽然不好意思，但我没选公平分配而是选了清洁服务…
啊，这样啊。
清洁服务…？
只是用手服务的意思。
因…因为射完之后再被弄会觉得很痒…
为什么你玩得那么开心啊！？
诶？现在，不是那个意思吗？
啊，是那个意思，是那个意思。
啊，好像很喜欢画画呢。
嗯，是很喜欢画画呢，但是。
是什么呢？
小胖。
为什么要画画呢？
每次结束后，你都在做什么呢？
每次？
诶？
比如枕着胳膊睡觉，或者一起睡之类的。
怎么说呢，感觉是很久以前的话题了呢，小胖。怎么样呢？
最开始，出道的时候有过的吧，这个。
从那时起，在那之前也没有，在那之后也没有过。
会被问到呢。
真不可思议呢。
会被问到。
不过，你已经觉得没必要再谈恋爱了吧？
怎么说呢，如果谈了恋爱，大概会辞掉这份工作吧。我是无法兼顾的类型。
那么，还是跑到最后比较好呢。
嗯，直到引退为止一直跑下去。
跑下去比较好。
因为，出道的时候，最开始交往的那个男孩子，大概多久没做来着？
大概多久？
做爱。
嗯，大概那么久，没做。
那个，怎么说，交往了…
一年左右。
哈，连手都不让碰呢。
你记得好清楚呢。
没有，因为太震撼了。
是啊，他忍耐了很久呢。
很想做，很想做。会接吻吧？
不，接吻也是，过了挺久之后的事。
过了多久？过了挺久的。
诶…但是，半年以上吧，那个，一年吗？完全不记得了。
接吻就等了一年！？口交呢？
口交，做爱。啊，没做过。
诶，没被怀疑过吗？
诶？
比如，怀疑你是不是男人之类的。
不至于，是的，嗯。
不，大概，怎么说，因为防卫心很强吧。
那么，约会的时候会这样，嘤嘤地摸胸吗？
绝对没有。
放弃的人，就像是会分手那样吗？
嗯…怎么说呢。
可能有种让人别靠近的气场吧。
明明在交往？
什么？怎么回事？会牵手吧？
牵手倒是，会。
比如等电车的时候，不是有站台那里的长椅嘛。
一直待在一起，稍微有些肢体接触倒是有的。
大概就那样。
男人，会勃起吧？小鸡鸡。
不知道。
那他怎么办的？
不射精不会平复下来吧？
不知道他是不是回家后自己解决。
很辛苦吧？
每次再做的时候，那家伙今天又没让我做，下次一定要分手之类的。
但是，好像在射一次之前又离不开的样子。
然后，结果做了大概三个人？
嗯…那个，两个人，和最初交往的人分手后，又复合了，像是三个人那样。
啊，这样啊。那其实是两个人。
然后，因为觉得两个人有点不好意思，就说了三个人。
嗯…
诶，第二个人是多久之后做爱的？
啊，但是那个正好相反，怎么说呢，第二个人相当积极主动呢。
在那方面积极吗？
那方面倒不是，但是很快就想来家里之类的。
我觉得不要…
诶，然后，大概多久？
一个月。
不，三、四个月。
三、四个月？那样也等了吗？
还是说。
但是，变快了呢，半年内。
做了之后，马上就分手了吗？
不，倒不是马上。
做了之后，多久分手的？
嗯…但是一年以内之类的。
啊…但是还挺长的呢。
两个人都是日本人呢。
好厉害。
这个，一直在流动，好在意呢。
是啊。
这个，坏掉了呢，这个。
好可怕，这个，已经，不，那里听不到。
啊，是吗。