爱美小姐是客舱服务员
她放假后离开家,然后回到家,给我口交。
这就是我们在一起的方式
今天是她回家的日子
她的口交是最好的
我回来了
我能进来吗?
当然
谢谢
我把我的行李带回去
没问题
打扰了 打扰了
爱美小姐,你的航班怎么样?
和往常一样
原来如此
想吃点什么吗?
不,我没事
不,谢谢
但真的,我的腿累了
我的腿好累啊 腿好累啊
爱美小姐 如果你愿意 我可以帮你按摩腿部
真的吗?
对
那我就交给你了
明白
感谢一直以来的感谢
交给我吧
可能会发臭
这不是真的。
真的吗?
我的意思是
我实际上是在奖励你 闻到这么漂亮的女人的气味
请让我摸摸你
那请便吧
感觉真好
你按摩的功夫真好
就在那里,感觉很好
这里?
哦,是的。
我要你更努力一点
感觉真好
你很厉害
谢谢
感觉很好 我喜欢那个地方
是的,就在这里。
是的,就在这里 哦,是的,太神奇了
然后是老二的后背
哦,是的,就在这里。
感觉真好
那太好了,我们走
外面怎么样?
不错
这是最敏感的部分,闻起来很臭
你确定吗 你应该自己去闻闻
让我们试试这个。
别闻到
你的脚好漂亮
是的,就在这里。
你真厉害
你真可爱
不错
它是如此的好。
感觉真好
我很高兴能摸你的脚
是的,就在这里。
感觉真好
哦,是的。
哦,哇。 哦,哇。
感觉真好
等等 爱美小姐
我觉得按摩没问题
那是
你喜欢它,不是吗?
把你的舌头伸出来
你兴奋了吗?
好吃吗?
我快疯了
阿姨,我想这样做。
你很期待这个,不是吗?
对
请做很多。
这么难。
自从我周二打电话给你 你就一直存起来了 对吧?
是的,我一直试图保持它。
好样的
你的老二这么硬
这太难了。
真不敢相信你竟然这样对我
你想让我这样摸你吗?
对
哇,它看起来好棒。
我碰它就会发疯
你抽筋了这么多。
哦,是的。
别动
很难摸,对吧?
感觉真好
它抽动得太多了
你碰我,我快疯了
这个怎么样?
哦,不。 呵呵,不。
还没舔呢
你想让我舔舔吗?
是的,请。
好吧,我说...
请。
你想让我舔舔吗?
感觉好吗?
哦,不。 呵呵,不。
你已经忍了这么久了
不知道舔那么久会怎样
没有
我在想如果我舔你,会怎样
好可爱
别再说了
没有?
你想要它,对不对?
但感觉太好了
像这样?
你真的很敏感,呵呵。
你太过分了 过来
站在这里
真有趣,你觉得呢?
好可爱
如果我这样摸你,会怎么样?
我纳闷。
会发生什么?
我快疯了
是吗?
我还没说完呢
摸你的乳头是不能被刺激的
我听不到一个人的声音
特别是像你这样的可爱女孩
再喊大声点
大声点
感觉很好,对吧?
你喜欢它,对不对?
好可爱
你看起来好开心
我身边的人
我喜欢被叫作那样
所以你应该叫得更大声点
感觉很好,对吧?
不是吗?
感觉真好
哦,是的。
你喜欢吗?
好可爱
伸出舌头
再多做点
好吃吗?
哦,是的。
这是什么?
有点湿
我忍不住了,我忍不住了
哦,我...... 哦...... Oh.
这是什么?
看看这个
哇,你真厉害
闻起来好香
闻起来好臭
它没有。
我喜欢这味道
我能闻到你的精子
真丢脸
你毕竟是个男人
穿内裤感觉很好吗?
哦,是的。
没有
我受不了了,我无法忍受
我喜欢这种味道
我要爆炸了!
不! 不!
还没有,坚持住
我办不到!
如果你爆炸,我会杀了你
不,不要这样做。
对不起,我太难过了
我一直努力工作 我想我会湿透的
令人惊叹。
你的预食品尝起来真好吃
它又滴水了 水又滴了
来吧,倒给我
给我
哦,不。 呵呵,不。
你为什么这么湿?
你这样取笑我。
是因为我在取笑你吗?
你真的做到了,你真的做到了,你真的做到了。 You really did it.
你的蛋蛋都满了
嘿,站好点
站稳了
天啊,你真会说话啊
我还没碰你的老二呢
你连站都站不起来?
妈的
你想让我舔舔吗?
我想,但我不能这样做。
你不能吗?
我想看它。 。 。
来,再用力点
这太难了。
哇,这太难了
我觉得我取笑你太多。
对
我不能
你不能吗?
我想我该开始吸了
天啊,别试图逃跑
你不能吸得这么难
你会让我窒息的
美月美月
我已经忍不住了
不,你必须再忍着点
不! 不!
坚持住
我撑不住了
你为什么让我拿着它?
握住它就能保住很多
你真烦人
你周二投弃权票,是不是?
你不能这么做
对不起
没有
你的精液真美味 来,来
你太固执了
你还好吗?
再见
谢谢你邀请我
你们俩什么时候认识的?
那是很久以前的事了
真的吗?
对
你等了很久了,对吧?
我知道你有。
但是
来吧,没事的。
你们彼此了解
我不能说
为什么?
她是我的高年级生
我把她介绍给你
这是一个特殊的关系。
什么 她不是你的女朋友 对吧
不,她没有。
我告诉你
但你得告诉我她长什么样
我不擅长模特
告诉我!
你是二维模特!
我不在乎你 但我不在乎艾米和我
好吧,我明白了,我明白了。 \ NFine,I get it.
但我知道你所有的秘密
这样可以吗?
这就是你想要的吗?
嗯
对了,你叫什么名字?
她叫艾米,对吗?
是的,这是艾米。
我不想说
对
总之,你打给她了
我没有
爱美小姐人很好
她只有在我休假时才来我家
她不给我打电话。
她一直打电话给我
这是一个特殊的关系。
但如果她不叫你打给她 你可以打给她
不 不 如果她不回答 你就得放弃
如果她不回答,你必须给她打电话。
不,不,不,不。 不,不,不。
为什么?
她叫你放弃
我让你放弃
如果你答应她会放弃的
但我不会去的 由美先生
我知道了。 。 。
但是
我们停下来吧
没事
我会告诉大家的
我就写下来
写下来就行了
打电话给她
我会写下来的
这个
你确定吗?
我理解,我理解,我理解,我理解,我理解
如果你不精液,我会放弃。
我不会去精液。
我知道了。 。 。
别害羞
怎么了? 发生什么事了?
你这么害羞。
你打给我是因为你很忙?
对不起
我在和一个朋友喝酒
她是我的高年级生
嗯
我在想我们能不能一起喝酒
她让我这么做的
嗯
对不起 我真的很抱歉
很抱歉打给你
我真的很抱歉。 。 。
什么? 什麽? What?
我现在就走
我马上去
请照顾我的妻子
你可以用我的饮料洗澡
再见
是的,谢谢你。
看见没 我说过了
你只是没有自己做。
我想是的,也许吧
你办到了
玩得很开心
你没有洗澡,所以你需要买一个。
哦,我...... 哦...... Oh.
你喝了很多酒吗?
你买什么?
我想我喝了很多酒。
原来如此
我们走
是的,我们走吧。
我没想到你会回家
你没有?
我只是很幸运的时机。
但你说过如果时机合适你会来的
是,但是
我觉得你喝了很多酒
哦,我...... 哦...... Oh.
我必须走了。
我进来了
阿玉,阿玉
我在这里。
对不起
嗯
真的想见我
不是你,你想见我吗?
什么? 什麽? What?
哦
毫米
我很高兴。
我今天好色欲
什么? 什麽? What?
谢谢你邀请我
爱美小姐
请进
这是我的高年级生
我是雄基,很高兴认识你
很高兴见到你。
你是艾米吗?
对
谢谢
我买了些饮料
我能吃点吗?
当然
我没想到你会来
真的吗?
我只是在想你罢了
普鲁蒂?
她要离开,我给她打电话
哦,我...... 哦...... Oh.
你们两个太紧张了
谢谢
对不起,我们先开始喝酒的
欢呼声。
它是如此的好。
我很高兴。
你不是很忙吗?
我今天休假一天。
这是罕见的。
我真幸运
我无聊得无聊得无聊得
很高兴你邀请我
你是如此性感。
有人告诉我,我看起来像一个模特
对不起
真的吗?
你说的太多了
我真的看起来像一个模型。
真的吗?
我很尴尬
你很有时尚感
这是我最喜欢的品牌
真的吗?
我认为它非常成熟和好。
你也很厉害
真的吗?
你太棒了,你真厉害
什么 真的吗
谢谢
对不起,抱歉我迟到了
哦,谢谢
我可以把这个放在你旁边吗?
给
我想我在摸东西
你注意到了吗?
我做到了。 我做到了。
闻起来好香
我总是在这里放香水
哦,我明白了。 哦,我明白了。
你觉得是什么香水?
我真的不 喜欢那种东西。
但你闻起来好香
我不认为我做过这种事
这是什么?
闻到味道了吗?
不 我喜欢香水
我只是想知道它闻起来像什么
我不认为我做过这种事
是洗发水的味道吗?
我想是这样。
但我不确定
闻起来像肥皂
对不起
嗯
对不起,如果它闻起来像肥皂。
这不是肥皂的味道。
真的吗?
什么? 什麽?
什么? 什麽? What?
这只是我的想象力。
我做了什么吗?
嗯
你也闻到我了吗?
我觉得新鲜的
对不起,我戒酒了
我想多喝点
我要去喝酒了。
你是如此性感。
你喜欢喝酒,不是吗?
你是最好的 由美先生
这是最好的了 谢谢
谢谢
你真漂亮,你看起来很漂亮。
你比香肠好
真的吗?
你当时在想什么?
什么? 什麽? What?
你们俩似乎相处融洽
我不知道你在说什么
我只是试着相处
以后我们好好相处吧
是的,我很乐意。
很高兴你们相处融洽
谢谢
我要去厕所了
再见
对不起
过来
我们坐下吧
你确定吗?
希森,你去厕所了
哦,是的。
嘿 嘿 Hey.
你当时是什么
是吗?
谈论我?
好
我在问你是否有漂亮老婆
还有什么?
嗯
我不认为我已经做了很多。
你想把我怎么样?
什么? 什麽? What?
你打给我是因为你想,对吧?
我只是想相处。
你愿意和我相处吗?
当然
这是什么?
你喝醉了吗?
我没有
我知道了。 。 。
对不起
由由由由纪
你真可爱
什么? 什麽? What?
嗯
你比佑美还可爱
你在干吗?
你真可爱
什么? 什麽? What?
刚才
怎么了? 发生什么事了?
你醉了,你醉了,你没醉
你太固执了
嗯
我能抽个精液吗?
你打给我是因为你想,对吧?
我真的很想,但是
把你的舌头伸出来
对
你知道我是什么样的女人,不是吗?
我做了 对不起
但我没想到会这么突然
他妈的,为什么?
春美
你挡路了
你的老二大吗?
不,这是正常的。
你的乳头敏感吗?
感觉很好
原来如此
那我慢慢来
不过我喜欢这样
什么? 什麽? What?
哦!
哇,它是如此大。
对不起
你很有动力
哦,是的。
我很尴尬
没事
哇,你这么大。
你闻起来好香,过来
像这样
我爱你的老二
秋美
太多预选了
你拿着它吗?
你真漂亮,你看起来很漂亮。
它是如此美味。
如此美味。
这么大
春美
也摸摸我
哦,是的。
你的奶子真漂亮 很漂亮
是的,就是这样。
更抚摸我
哦,是的。
舔我 舔我 舔我 舔我
哦,是的,感觉真好!
哦,是的。
你舔得那么厉害
就在这里。
我能再舔舔你吗?
舔我多一点
对
哦,是的。
是的,舔我。 舔我。 舔我。
抚摸我
哦,是的。
哇,你真厉害
对
舔我 舔我 舔我 舔我
感觉很好
是的,在这里。
令人惊叹。
舔我多一点
哦,是的。
感觉真好
舔我多一点
它是如此的好。
我高潮了! 我高潮了! 我高潮了!
嫂嫂
再舔我一点
感觉真好
我高潮了,我高潮了,再舔我一点
我高潮了 我高潮了
感觉真好
我要放进去
我把它放进去了
怎么样?
它是如此的好。
你喜欢吗?
感觉真好
感觉很好。
我喜欢它。
哦,爱咪。
这么好。
啊,这么好。
感觉真好
我再也受不了了 我受够了 I can't take it anymore.
哦,是的。
你能感觉到吗?
感觉好吗?
对
是的,我有一个高潮
春美小姐
我无法阻止自己
哦,是的。
是的,他妈的我。
是的,是的,是的,是的!
感觉真好
由美
说完了吗?
感觉真好
哦,是的。
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
对
我要达到高潮了
给我,给我嘴
我高潮了 我高潮了
嘿,你没那么厚
什么 对不起
我喜欢更厚的
对不起
下次你要给我弄厚点
好吧,我明白,我明白,我明白,我明白,我明白,我明白,我明白,我明白
你在干嘛,喜玛莉?
过来
对不起,我还有工作要做,我回家
对不起
请坐
好吧。 好吧。 好吧。
你在看,不是吗?
你和你的高年级生上床了吗?
怎么样?
我太兴奋了
但你没有操我
你兴奋起来了?
就是这样
哇,你真厉害
对了,由纪,你没有精子
你什么意思? 你什么意思? 你什么意思? What do you mean?
我还没吃够精子呢
哦,我的上帝。
冰梨先生,今天你可能保得够多了,对吧?
你这么硬。
和我做爱后,你真难受
对不起
你真可爱
我还没喝够
把你的精液给我好吗?
这太难了。
我以前舔你的鸡巴 像这样。
哦,我...... 哦...... Oh.
你在盯着我看
我以为
你是我唯一的爱咪
这不是真的。
然后
让我也来
没办法。
为什么 我总是这么做
对你来说太早了吧?
我爱你胜过任何人
我的性生活怎么样?
是什么让你最饥渴?
我也为你做了同样的事
我想这还不够
我会让你感觉好起来的
请让我也这样做。
暂时不要中弹
感觉真好
我高潮了,我高潮了,我高潮了
我就知道,我早知道会这样
你的精液
太厚了,我喜欢它。
有没有人有更大的鸡鸡?
介绍我认识一个大个子的家伙
我再给你你的精液
我会吸出来。
你要我吸吗?
对
我现在要回家了
再打给我
再见
这很有趣。
中田先生,你真幽默
他不给我打电话。
为什么?
他有段时间很尴尬
他有一段时间很尴尬吗?
这么说很奇怪
他是个吓人的家伙
你为什么害怕?
你在所有事情上都是个大人物
有什么这么大的?
他总是生我的气
我很尴尬
我尊重他作为一个人。
我想要它。
你真有趣,你觉得好笑吗?
你大了,你的身体又大了
真的吗?
哦,我的上帝。
爱美小姐,你也是吗?
你要求太多了。
什么? 什麽? What?
你的鸡鸡很大
你可别这么说
有人叫我给你介绍一个大人物
你怎么能这么说?
真丢脸
对不起
我和俱乐部会员在洗澡
谢谢你带我来这里
什么? 什麽? What?
我很好奇,你觉得呢?
嘿 嘿 Hey.
你让我很惊讶
哦,我...... 哦...... Oh.
你是什么样的人?
我只是
结衣先生
请为我做同样的事情
以后再说吧
好吧,我们到那边去
我们一起玩吧
真的吗?
这是我的房间
单单
希森吗?
希森岛
没事的
她喜欢这样
这个?
嘿 嘿 Hey.
等待,等待,等待。 等待。 等待。
单单
啊,嘘
她就在那里。 她在这里。
给我看看
嘿,你在做什么?!!!
我不知道该怎么说
你想停下来吗?
不,那是
你想做到这一点,呵呵。
脱下来
Nakata 中田
在哪里? 在哪里? 在哪里? 在哪里?
我的乳头
乳头?
我还没舔它们呢
我还没舔你的乳头呢
真丢脸
否 无
尴尬吗?
没错
这个怎么样?
你不觉得尴尬吗?
对
你有敏感的乳头,不是吗?
我会搬走的
令人惊叹。
我想看看你的鸡巴。
我撑不住了
你这么硬。
我能脱下来吗?
你想让我再摸你的乳头吗?
那是
你更喜欢这个,不是吗?
我不能脱下来
我想看它。 。 。
天啊,你关灯了
哇,令人惊叹。
我想像这样享受
我想看它。 。 。
我能脱下内裤吗?
我从没见过这么大的公鸡
挡路了
什么? 什麽? What?
这是什么?
请不要看。
这么大啊
这是惊人的。
我想我会有很多精液的
你的乳头有多大?
你的蛋蛋都满了
这是惊人的。
你睡了吗?
不,呃,是的。
原来如此
我帮你把它拿出来
这是我第一次这么做
中田,你现在的处境很尴尬
我能看见你的屁眼
你的腿张开,真尴尬
我也想舔这个
感觉很好
是吗?
我会呻吟的
我想听它的声音。
我想这样做。
你真厉害
这就是魅力所在
我该怎么办?
好吃吗?
吸出来
我也想感觉很好。
哦,我的上帝,我能感觉到它。
感觉很好,尽管你没有穿内裤
我也是,也来舔我
是的,在这里。
是的,就在这里。
啊
哦,我有一个高潮。
你想看吗?
我要你的老二插进我体内
感觉真好
它在磨擦。
这么好。
擦得这么擦
要我放进去吗?
就是这样
再求我一点
请。
请放进去
我也想放进去
我想知道如果我放进去会怎么样
这么大,哦,是的!
哦,是的。
多么棒的鸡巴。
这么大啊
它是如此的好。
哦,是的。
这感觉也很好。
怎么样?
它摩擦着我。
你喜欢吗?
哦,是的。
我高潮了,我高潮了,我高潮了,我高潮了。
感觉真好
我们还没完呢
哦,是的。
这真是太棒了
我停不下来
是的,继续推进。
是的,就在这里。
哦,是的。
我高潮了,我高潮了,我高潮了
哇,你真厉害
感觉真好
哦,是的。
更他妈的我。
是的,就是这样。
像这样?
哦,他妈的!
从后面他妈的我。
更抚摸我
放进去
哦,是的。
哦,是的,感觉真好!
哦,是的! 哦,是的!
更多,更多。
是的,就在这里。
哦,是的! 哦,是的!
我又高潮了,我又高潮了
接下来你想做什么?
我能再跟你上床吗?
你想更操我吗?
你想从后面干我吗?
中田,你喜欢后面的吗?
哦,是的。
感觉真好
是的,就在那里,更多,更多,更多
哦,是的。
你喜欢在乳头上,不是吗?
感觉真好
你喜欢吗?
你之前甚至都没碰我
我快要高潮了
你准备要射精吗?
还没有。
没有
从前面他妈的我。
哦,是的。
我喜欢它。
中田,你真粗鲁
哦,是的。
我快要高潮了
你准备要射精吗?
你知道放在哪里吗?
你知道在哪里精液吗?
我的嘴
是的,把它给我。
如果你不精液,我不会原谅你的
确保你精液。
你能给我看看你的舌头吗?
给我
哦,是的。
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
给我
令人惊叹。
喜玛莉,你在这里,对不对?
进来吧
对
你在干吗?
我只是在听着
你知道我在说什么吗?
中田,你现在可以回去了
好吧。 好吧。 好吧。
再见
由美先生,我也是
你别碰我
过来
你在看什么? 看什么看? 看什么看? 看什么看?
原来如此
这是你第一次看到我裸体吗?
对
我想这样做。
来吧。
你不能这么做
我不能那样对你
既然你把你的大鸡巴给我,我就照我之前说的做
我会让你感觉很好
我和中田在你的房间里玩得很开心
在你房间
我想再来一次
感觉如何?
令人惊叹。
由美先生,你真厉害
感觉真好 你的老二又大又硬
感觉真好
请不要这样做。
你在窗外偷听我的呻吟,对吧?
你在听我说话 你的老二越来越硬了
你变得角质了吗?
当我和另一个男人上床的时候
这太难了。
你还好吗?
你再这样我就高潮了
你今天会跟平常一样吗?
我就知道,我早知道会这样
你的精液毕竟是最好的
请原谅我
你会像往常一样精疲力尽吗
你会在我嘴里多加点精液吗?
结衣先生,我想跟你一起做
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
哦,是的。
哇,你来了这么多。
我想和你做爱
很高兴再次见到你
很高兴你来了
当然,我会再来的
我真的很开心。
真的吗?
很高兴你又给我打电话了
我不能说我跟你做过很多次
我爱你这么多。
真的吗?
我也爱你的老二
谢谢
你真可爱
我可爱吗?
你看起来棒极了
你喜欢吗?
哇,你真厉害
很可爱,对吧?
对
你是如此性感。
真的吗?
哇,你真厉害
怎么了? 发生什么事了?
你们俩今天尽力了
是的,当然
我真的为你兴奋。
由纪君,如果你和上次一样 我不会原谅你的
是的,我没事
喜麻君,你真的很硬,不是吗?
我不是很兴奋
我想看它。 。 。
当然
哇,我从你的裤子看得出来
这太难了。
这就是我喜欢的
哇,你真厉害
你说的对
我让你碰我
请。
你要我摸你吗?
对
请。
晚点 好吗?
迟些?
我想和你多谈谈
我要你抚摸我
我想找点乐子
但是
嗯
我想这样做。
最近好无聊啊
我想找点乐子
哦!
我带了件好东西
我带这个是因为我要你穿
于是我把它带来了
我想这对你来说是完美的
这是什么?
请戴上它
请。
我也一样。
好可爱
这是什么剧本?
这算哪门子戏?
这是艾米的。
这是给你的
我自己来做
我,我是这个邪恶的人吗?
我总是这样子
不可能,我很好心
他很亲切
花田,你真可爱
但如果像你这样可爱的女孩来
我会兴奋到把你们俩都杀了
我可能会死
我不管你死不死
我要更多钱
我要你吸我的精液。
你想让我吸你的精液来杀了你?
求你了,我要你杀了我
你想让我杀了你?
拜托,把我吸出来
把我吸走然后杀了我?
我想我会是那个做的人
谢谢!
我不想让他看到我变了
咦?
那我往这边看
我也会做
别看
对
我不会看。
泰达!
你可以看的到。
哦,哇。 哦,哇。
怎么样?
你穿起来真好看
可爱吗?
对
这是惊人的。
很可爱吧?
不 我要你看着我的脸
对不起
哇,你真厉害
看看这个
你在哪里找到这个的?
只是
我的意思是,我已经看到了它在互联网上。
只剩下一个了
哇,你真厉害
太不可思议了
我在拍卖会上买的
看到这个我就好奇了
真的吗?
你要帮我脱下来吗?
我想是这样。
请。
你会去的。
我可以接受的 来
我要拿下来了
爱美小姐
请轮流坐
今天由我领导
我已经忍了这么久了
由美先生,你能再多做点吗?
结美先生
我现在也很努力
嗯
我只是期待它。
Yuki -kun,保持安静。
我还没看过呢
我越来越无聊了。
你是如此性感。
结衣先生,请不要再想我了
嘿,多做点
我想舔舔你的阴道
我很快就要高潮了
更抚摸我
哦,是的。
我也想舔你一顿
对
哦,是的。
更多,更多,更多。
是的,就在这里。
这么好。
我要达到高潮了
嘿,让我们一起做吧。
我也会做
你在舔我吗?
我很兴奋
好吃吗?
我的脚好吃吗?
闻起来好香
你这么硬。
你闻起来好香
谢谢你的辛勤工作
你不累吗?
我很兴奋
我越来越兴奋了。
舔我多一点
就在这里。
就像我一直跟你一样
舔我 舔我 舔我 舔我
你这样舔吗?
哇,你真厉害
你真厉害
我想和你做爱
小雪,你真了不起,我要高潮了
我会让你感觉更好
哦,是的。
怎么样?
太不可思议了
你喜欢吗?
我好累,我好累,我好累,我好累,我好累
我给你看样东西
帮我脱下来
像这样,对吧?
我把这个脱了
好可爱
哦,哇。 哦,哇。
如果你把它传播得那么多,会很丢脸
哦,由美。
哦,是的。
我能看见一切
我要更多钱
你在干吗?
哦,是的,就在这里。
哦,是的。
是的,这就是我有一个高潮, 我有一个高潮,我有一个高潮,我有一个高潮。
我的阴道怎么样?
实在是太棒了
哦,是的。
就是这样
继续磨
哦,是的。
哦,就是这样。
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
我高潮了,我高潮了,我高潮了
哦,不。 呵呵,不。
哦,是的。
哦,这是如此好。
你还好吗?
你们俩开得太快了
轮到我了
我会把所有东西都吸出来
麻烦你全吸出来
请!
请你把我吸走
我吗?
我要把你吸出来
你太激动了,哈。
我的身体好红
你喜欢这里,不是吗?
我也一样。
你这么硬。
哦,是的。
令人惊叹。
比往常大了点
请舔舔吧
请。
哦,哇。 哦,哇。
我爱你的老二
哦,是的。
我被吸了。
我快疯了
我要被强奸了
你在干吗?
什么? 什麽? What?
脱下来
哇,你今天真的很难过
你要去哪里 看着我舔你
我要达到高潮了
春美小姐
哦,是的。
也请帮我
我按顺序排好队了,请也帮我
你这么硬。
哦,是的。
哦,哇。 哦,哇。
这么好。
嘿,你现在不想操我吗?
对
我想他妈的你。
由纪,请让我来
不,我只是问。
没有
我一直想这么做
我想他妈的你。
请。
我会让你感觉很好
你真的想操我吗?
对
我的老二感觉真好
请。
我想他妈的你。
求你了,我求你了,我求你了
我求你了 我求你了 我求你了 我求你了 我求你了
我想他妈的你。
我想更操你一点
对不起,我不得不报复 前一天。
我大老远跑来找你
我绝对会得到它。
我绝对比你更难
我想我还想多一点
再多一点?
我爱你,M女士
求你了 我也爱你
你这么硬。
我爱你
我也爱你
拜托,别再取笑我了
哪一个
我应该
用它做吗?
缩略
卡米
- 不,没有
嗯
哦,我...... 哦...... Oh.
对!
我们还没完,对吧?
什么? 什麽? What?
什么 什么 什麽
我简直不敢相信
看着我
但是
我高潮了,我高潮了,我高潮了
还没有。
没有
拿着它。
还没有,还没有。
不,不,不,不。 不,不,不。
请看着我
请,请。
我要放进去,未经允许不要放进去
有了这个
终于进去了
哦,我...... 哦...... Oh.
我的阴道怎么样?
这么热又滑
感觉好吗?
你说你想这么做
你终于进入我体内了 你快乐吗?
把手放下来
是的,是的,是的。
不要动臀部。
我想我在你的体内
我快到了,我快到了
你还没精准呢
对不起
我要达到高潮了
你还想要吗?
你想搬家吗?
可怜的东西
感觉真好
拜托 让我操你
我为你感到难过
我要达到高潮了
不,你必须保持克制。
我办不到
为什么不呢?
我高潮了,我高潮了,我高潮了
哦,他妈的。
感觉好吗?
令人惊叹。
暂时别抽
我再也忍不住了 忍不住了
我高潮了! 我高潮了! 我高潮了!
你真无聊
哦,是的。
看着我,我让你感觉很好
更他妈的我。
哦,是的。
是的,就在这里。
放进去
是的,别动,我动
是的,就是这样。
姐夫,你真厉害
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
春美,感觉真好
我也想操她,我还想操她
哦,该死。
我也想操你,我还想操你
哦,是的。
让我操你
我想做个精液
请。
你想做精液吗?
请攻击我
你要我来吗?
再来点,给我做精液
我高潮了,我高潮了,我高潮了,我高潮了。
好可爱
我想让你精液。
你真厉害
让我精液。
你又搬家了吗?
感觉如何?
你看见我的精液了吗?
我很兴奋
你想操我吗?
全部都收进去
哦,是的。
哦,哇。 哦,哇。
感觉真好
哦,是的。
我高潮了,我高潮了 我高潮了,我高潮了
妈妈,碰我。
哇,你这么大。
我想把你看成另一个人
你太有侵略性了,我太高兴了
哦,是的。
你会让我感觉更好吗?
是的,就在这里。
你抽精了吗?
这是如此的好。
但是
哦,是的。
感觉真好
哦,这是如此好。
哦,是的。
我有一个高潮,我有一个高潮, 我有一个高潮,我有一个高潮,我有一个高潮。
我好开心
哦,是的。
是的,把它给我。
告诉我你的精液
哦,是的。
哇,你真厉害
感觉好吗?
哦,是的。
更多,更多,是的,那里
我高潮了 我高潮了
我高潮了,我高潮了,我高潮了
对
哦,是的。
我高潮了,我高潮了,我高潮了,我高潮了。
我一直拿着它
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
放进去
哦,是的。
这太疯狂了
你在干吗?
屁股动起来
嘿,我感觉太好了
哦,是的。
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
是的,是的,是的,是的。
哦,是的。
是的,是的,是的,在那里!
过来
是的,是的,是的。
他妈的我更深。
哦,是的。
像以前一样操我
是的,是的,是的,是的。
哦,是的。
我没时间休息了
快点,动动你的臀部
我停不下来
我还不满意
我会做到这一点。
对
是的,是的,是的,是的。
等你们要下精液的时候告诉我
我能抽个精液吗?
没有
拿着它。
对
是的,就在这里。
哦,是的。
哦,我有一个高潮。
哦,该死。
这次你表现得很好
是的,这是伟大的。
我很高兴。
我一定会射杀你体内的厚精液
我想要更多你那厚厚的精液
我会给你的
请。
令人惊叹。
你会拍更多吗?
跟往常一样?
你能大声点吗?
你很擅长这个
你想做什么立场?
当然是传教士
传教士?
我让你忍受了很多
没事,放进去
哦,哇。 哦,哇。
哦,是的。
这么好。
你喜欢吗?
是的,就在这里。
感觉真好
哦,是的。
是的,就在这里。
就在这里。
哦,是的。
感觉真好
我高潮了,我快高潮了,我快高潮了
哦,我有一个高潮。
你知道该放哪里吧?
是的,我会给你全部
暂时不要中弹
真是浪费
别忘了
你脸上还有更多
哇,你真的很喜欢它。
你在干吗?
咦?
你还能保精,对吧?
但我刚来
我还是很努力
我一点都不满意
什么? 什麽? What?
你能休息一下吗?
什么 你在说什么
你再这样下去,我就死定了
我叫你别说了
什么,但是
但我却
我无法呼吸了
你不是说想死吗?
我做到了,但我不想继续。
好吧。 不错。
5分钟怎么样?
5分钟,好吗?
5分钟?
5分钟没问题吧?
没有?
是的 我会尽力的
谢谢
我渴了。
我想喝酒。
你可以喝精子
不,我不能这样做。
我不介意是杯子还是罐子
我会怀孕的
我渴了。
在SubtitleNexus.com寻找更多字幕