麻里亚 麻里亚姐姐
好久不见啊
长高了吗？
算是吧
已经长大了 明明以前比我还要矮呢
没有
你现在有多高呀？
大概175公分左右吧
这样啊 长得很大呢
成长得这么出色 姐姐也很开心喔
怎么了？
啊 没什么事
难道是胸部？
不 不是
怎么啦怎么啦 是胸部吗？
没有啦 就是那回事
怎么啦 真可惜
与其说是可惜 不如说是
总之先洗一下吧
好呀
麻烦你了
请坐
难道说看见了吗？
是不是有点太短了呢？
感觉裙子也很短就是了
比起那个
小 小 小穴？
什么嘛
竟然变成这么出色的大人了
明明以前看到姐姐平常的裸体都没有半点兴趣
现在姐姐我放心了
麻里亚姐姐的
裸体？
对 姐姐的裸体
等等 麻里亚姐别捉弄他啊
什么嘛 没什么好害羞的吧
姐姐可是很开心喔
真的变得这么出色了
是这样吗？
啊 不是 那个 这是 那个
啊 那姐姐我就先走了喔 客厅是在上方对吧？
那我打扰了
稍微等一下 沙奈姐你等等
干嘛？就那么想看姐姐的屁股吗？
虽然给你看也没关系 不过要跟父母保密喔
才没有 不是那个意思
唉？他不是在看着我们吗？
是再上面一点吗？
一直看着也没关系啦
不过要认真地盯着 别让他从楼梯上掉下来喔
话说回来 麻里亚姐姐？
什么事？
姐姐她穿成那样跑到我家来了喔
是这样吗？有哪里不对劲吗？
啊 不是 没有觉得奇怪
只是担心会不会被人偷瞄而已
我觉得应该不会被人看到吧？
啊 原来如此
不过最近姐姐跟男友分手了
所以现在没什么人会看见的地方
这样啊
不知道有没有人愿意去看呢
开玩笑啦
那麻里亚我去准备饮料
谢谢
等等 要做什么好呢
麻里亚姐姐
喝茶可以吗
啊 茶？
麻里亚姐姐等等
有茶对吧
与其说是茶 不如说是贴身用品
唉 贴身用品？
不是 那个
什么事？
意思是说麻里亚姐姐的胸部不行？
想要更大的？好过分喔
啊 不是 大小
不是这个问题
是胸部碰到的地方才是问题吗？
宅男演员君你个色鬼
等等 姐姐不要捉弄他啦
咦？宅男演员君 对不起喔
因为宅男演员君的反应太可爱了
不小心就捉弄起来了
但是这边看起来很开心喔
咦？这边？
啊 不是 这里是那个 那个 等一下 姐姐
怎么了？这是什么？怎么了吗？不是 那个
看起来一直都很开心嘛
不 不是 我才没有 那个
自然而然的
自然而然？宅男演员君果然已经变成了出色的大人呢
唉？没有那种事
姐姐我好高兴喔
啊 等一下姐姐 那个
怎么了？难道说你喜欢这个吗？
不是 我才没有喜欢
唉 是讨厌姐姐吗？
不 不是 那个 被那样刺激的话
被刺激的话会变成什么样子呢？
不 不是
宅男演员君 这里 被刺激的话会变成什么样子呢？等 等等 那个 那个 那个
要出来了？什么要出来了？告诉我嘛
那个
啊 等一下姐姐
被摩擦到了？
不是 那个 虽然是被摩擦到了
宅男演员君的成长得很出色的这里
不 等等 姐姐你 你在说什么呢？等一下
我只是问你在姐姐的大腿上有没有被摩擦到而已
虽然是被摩擦到了
不是 这种事情稍微有点
什么？
没有
你不开心吗？
不是 我很开心
不会开心吗？
我才不会开心呢
对吧
不对 这种刺激太强烈了
啊 沙未姐姐抱歉
哎呀 跑掉了
果然穿上这件运动短裤是正确的选择呢
感觉会很好玩
好兴奋
宅男演员君
你在打扫吗？真了不起呢
啊 因为有沙未姐姐在所以我在打扫而已
就算是这样也很了不起嘛
啊 是这样啊
那么 我就
抱歉
跑出来了
等 啊 沙未姐姐
不要突然脱衣服啊
因为流汗了所以想冲个澡
有点紧的裙子 宅男演员君
这身打扮让你兴奋吗？
光是听着就觉得不妙啊
刚才肉棒都勃起了呢
不是 不是
话说回来 沙未姐姐
你平时也会穿那种色情紧身衣吗？
只有今天比较特别吧
能让宅男演员君高兴
真是太好了 是姐姐我啊
好开心
看得很入神嘛
不 不是
你很喜欢对吧？
那宅男演员君
帮忙冲澡吧
拜托了 宅男演员君
要温柔地洗
好
那么 沙未姐姐 我来帮忙洗
好高兴
下面也
好厉害 好多泡泡
好久没做色情的事了
好舒服
能看见吗？
非常顺畅地冲洗干净了呢
我来帮你搓一搓这边的泡泡吧
碰到舒服的地方了
好热
屁股上的沙拉变得好敏感啊
好厉害
再多帮我洗一洗？
好的
真开心
啊 果然那边也要洗
好厉害
果然前辈喜欢的地方是屁股吗？
确实呢
啊 脚有点累了
转眼间就变得这么干净了
希望你再多洗一会？
等等 要冲水吗？
啊 好舒服好舒服好舒服
拓也很擅长洗澡呢
超级舒服的
拓也很厉害
我去继续打扫了
诶？要出门吗？
加油
啊 累死我了
啊 麻美姐姐？
难道说
射完一发之后累坏了？
不 我才没有在自慰呢
真是的
不是 只是在打扫而已
等我一下
口渴了？
不 只是口渴了而已
那姐姐来喂你喝茶吧？
诶？啊 不过
好喝吗？
不 虽然是很好喝啦
姐姐 这个
我还没买过这种东西
再续一杯？
诶？不是
诶？
恢复精神了吧？
太好了
姐姐我肚子饿了
又硬 又大又粗的东西？
你想吃吗？
诶？
又硬 又大 又粗的东西？
不过阿宅君的话应该有带吧
诶？啊 不是 那个
不 我才没有带什么又硬又大的东西
宅男阿宅 你这个骗子
等
啊 等一下
啊 哥哥
宅男药？
不是有吗
不 不是 那个
这个是
诶？这是什么？
什么东西？
怎么说呢
不是用来吃的东西啊
那
我之后可以不用含这个了吗？
诶？你说要继续含
怎 怎样？
你明明知道的 却这么闷骚吗？
不是 那个
原来宅男君是闷骚色鬼啊
不 不是那样的
那个
屁股被摩擦着 有点
怎么啦？
又硬又大的东西要怎么样了？
不要再说了
你看 你这不是有嘛
骗人的吧 等一下 等一下 等一下 这个乳头
好厉害 宅男君的
啊 等 等一下 还有这边
宅男君 这里呢？
姐姐我的胸部很软吗？
非常的光滑 而且还很柔软
多摸一摸
怎么了？
那个
乳头被姐姐的色情身体吸引着
要露出来了吗？乳头
来 多摸一摸
啊 好色情的抚摸方式
诶？好厉害 乳头硬邦邦地勃起着
好厉害 变得更硬了
再靠近一点也没关系
好厉害
来 多摸一摸
好厉害 超级白又漂亮的
真的吗？我好开心
宅男君你真是个色狼
看着我的胸部就想舔了吗？
我想舔了
可以哟
尽情地舔弄吸吮吧
这边也要？
非常地
好厉害 好敏感
是姐姐的身体啊
胸部和嘴唇都好柔软
很柔软？
好厉害 好舒服
还想更仔细地看姐姐的小穴
想看吗？
要看吗？
可以看哟
那 稍微往这边靠过来一点 把腿抬起来让我看看
把腿抬起来？这里吗？
对对
好害羞啊 宅男君
腿张得那么开
好厉害 连屁股的洞都看得一清二楚
我能看到
抖动得很剧烈呢
好色情的表情
姐姐变得非常想要色色了
宅男君可以随意哦？
可以
湿漉漉的 小穴
湿漉漉的 感觉不错呢
手指进来了？
好厉害
里面怎么样了？
啊 好厉害
被手指夹紧了
姐姐的小穴里会痛吗？
非常温暖哟
让我变得舒服吧
要去了 要高潮了
那转向这边
要再看仔细点？
好
姐姐你自己稍微掰开一点
这样吗？
啊 好厉害
比刚才看得更清楚了
仔细看看吧
真的好厉害
姐姐的小穴非常漂亮呢
很漂亮？
脸蛋漂亮的人 小穴也会变得很漂亮
你在说什么奇怪的话啦
因为姐姐的
非常漂亮呢
别说那种话了 快点让姐姐变得舒服吧
啊 那里好舒服
暖呼的
阴蒂好舒服
尽情地摩擦吧
要掰开咯？
嘴巴也
啊 好厉害 比刚才插入得更顺畅了呢
能看见正在进去的样子
朝美姐姐的小穴里
被小高中生的手指整根插进去了
啊 好厉害 连子宫都颤抖起来了
好舒服
要插进去咯？
啊 两根都要插进去了吗？
插进来吧
啊 要开始动了
啊 那里
好舒服
好舒服 又要去了
好色
好吃吗？
好好吃
黏糊糊的？
很美味的哟
变得非常敏感了呢
啊 好舒服
啊 黏糊糊的好厉害
湿漉漉的呢
好舒服
隔着内裤就可以了吗？
想让你直接吃掉我
唉 可以吃掉你吗？
想让你吃掉我
明明刚才还说了不是用来吃的东西？
不 但是想让姐姐吃掉 我想被姐姐吃掉
好厉害 已经变得一塌糊涂了
话说感觉好厉害
舒服吗？
好舒服
稍微有点难受 好像要忍不住了
我现在的姿势很夸张哟
好舒服
这里
啊 那个 姐姐我有件事想拜托你
什么事？
那个 能不能用姐姐的脚
摩擦一下你的鸡鸡呢？可以吗？
果然穿着这个来是正确的呢
啊 好厉害 硬邦邦的
啊 滑溜溜的
好舒服 那么 被撸动鸡鸡的感觉舒服吗？
用脚来做也很舒服
我的小穴也变得好厉害
看得一清二楚吗？
啊 一直都是硬邦邦的呢
因为姐姐的姿势很帅气 所以平复不下来
好开心 能让你这么兴奋
对了 可以试着用姐姐和姐姐的胸部来摩擦吗？
可以哟
啊 好厉害
顶出来了
鸡鸡好厉害
舒服吗？
很舒服
鸡鸡不会难受吗？
插进这么小的缝隙里
非常契合呢
真的吗？
出来了
乳头也
摩擦一下吧
啊 好舒服
不要那么激烈地攻击啦
硬邦邦的鸡鸡
但是姐姐也想被攻击一下姐姐的屁股呢
诶 要被攻击吗？
怎么攻击？
那姐姐就用手抵住那里
这样吗？
这边这边 好厉害
屁股也很有弹性
舒服吗？
可以尽情地摩擦
要插进这里面吗？
真是个变态
所以说
好厉害
就这么喜欢紧身衣吗？
好像有点被鸡鸡弄坏了一样
你能这么兴奋姐姐也很高兴
舒服吗？
不可以这样射出来哦 诶？
但是这个也太舒服了 不行的啦
那 可以插进姐姐的小穴里吗？
把鸡鸡插进姐姐的小穴里吧？
进来了
好大
舒服吗？
太激烈了啦
稍微往这边 试着放下来
诶？放在哪里？
这样？
那要插进去咯
好厉害
插进来了好多
啊 好舒服
好舒服
好厉害
啊 好厉害
不行了
啊 这样子
力气好大
好色情
好厉害
姐姐的屁股也
最棒了
好厉害
把鸡鸡插进来吧？
再多动一点嘛
可以动了吗？
动起来吧
屁股
让姐姐看看你的胸部
啊 那里
那 那里好舒服
继续插进来
好舒服
完全暴露了呢 姐姐看得到吗？
那这个呢？
白色的鸡鸡
好厉害 好舒服
好舒服
啊 要去了
再插得激烈一点
胸部也好漂亮
啊 很漂亮？
非常漂亮
啊 好舒服
好舒服
变得更加舒服吧
要去了 要高潮了
啊 要去了
啊 好厉害
射出来好多
对吧
射出来很多呢
射出来了
白君 因为欲求不满的姐姐而幻灭了吗？
姐姐我
最棒了
那
只做一次的话不觉得太浪费吗？
还能再做吧
再 再来一次 不对 想做几次都行
好
久违的咲菜姐姐
久违的白君 过得好吗？
哎呀 咲菜姐姐还是一如既往地精力充沛
真是久违了呢
咲菜姐姐无论何时都很精神
真的好久没见了呢
啊 是啊
长大了呢 咲菜姐姐我很高兴
是吗是吗
咲菜姐姐也变大了
啊 没事
诶？什么事？
刚才你一边看着咲菜姐姐的胸部一边说了吧
猪崽君这个色鬼
不 不是那样的啦
你看吧 你个色狼
对了 我给你倒茶好了
啊 抱歉啦 突然就把你抱在怀里
没事没事 因为太高兴了一不小心就抱住你了
猪崽君怎么了？
啊 不是
那个
认 认识这么久之后再问你也有点奇怪
就是
可以哦 尽管问姐姐吧
那个 咲菜姐姐我
一直
就是这个样子吗？
诶
感觉这种打扮很奇怪吧
虽然是觉得悠太有可能会这样所以才特意换的
诶
很奇怪吗
不过
也不是很奇怪啦
总之先进来吧
啊 谢谢
打扰了
啊 塑料瓶
我去拿一下
对 对了 对不起
给
打扰了
好久没被男人这样盯着看了 真让人兴奋
今天应该会很开心吧？
打扰了
啊 你等一下
手洗得挺脏的呢
反正住在哪里的姐弟也不会打扫干净吧
姐姐要努力一点才行
这里一片漆黑
脚底会变成一片漆黑的
啊 等下帮你清理一下
要是觉得清理很麻烦的话
就得找个能帮忙清理的女朋友呢
没有啦 我也没交过女朋友
啊 什么事都没有
这样啊
那我可以拿走这个吗？
好
谢谢
你要帮忙清理吗？
毕竟弄得很脏嘛
才不想要像沙奈姐姐那样的女朋友呢
你在说什么呀
要是女朋友不行的话 当你老婆也行啊
话说这个还得好好努力才行呢
顺便问一下 你该努力做什么好呢？
要努力做什么？
毕竟我既不会做饭
也没办法打扫卫生
那我们就一起学习吧
你要教我啊
你有学习的勇气吗？
沙奈姐姐会变得不是姐姐而是你的妻子的
要来做吗？
好
真是个辛苦的家伙呢
那之后我会告诉你弟弟们的
什么？
说我还没打扫干净
要好好地跟他们说
你们也要做好准备
我会加油的
顺便问一下 沙奈姐姐有男朋友吗？
你觉得呢？
没有
为什么这么直接就回答了？
因为我有啊
到底哪里好了？
出轨啊
你们还没交往吧？
不是情侣吧？
有老婆了
我到底什么时候成为你的新娘的呢
是从什么时候开始的呢
真是的 别说这么荒唐的话啦
总之就先这样吧
那我等下会帮你打扫干净
那我们出发吧
好
姐姐我口渴了
去帮他拿个毛巾吧
好
上面的某处应该有毛巾 下面的某处应该有毛巾
我可以看看吗？
没有毛巾吗
没有呢
没有啊 那下面的架子里有吗
上面和下面都有
那下面呢？
没有啊
没有吗
什么都没有呢
这里好像有个看起来很好吃的东西
变态悠太君是想要吃沙奈姐姐的屁股了吗
怎么了？
看起来好好吃
好好吃？
那么直勾勾地盯着看
不是的 不是的
什么不是的？
确实呢
沙奈姐姐的身体看起来很好吃呢
乳头被看到了
变态悠太君
好像还没有吃过女孩子的身体吧
不是 那个
女孩子的这里啊
热乎乎又滑溜溜的 超级好吃的
沙奈姐姐要被吃掉了呢
哎呀 抱歉抱歉 不要打扰我
真是的
悠太君抱歉 来吧 来吧
顺便和大家亲一下
和大家？
约会？
怎么了？
我的初吻啊
哎？初吻？
沙奈姐姐的初吻被夺走了呢
好好吃
可以哦 那我开动了
不许看这边
全部看着我
你看 我用嘴巴
来 揉胸部
我的胸部
很软吧？
是你妻子的胸部
说不定会变成那样呢
你看 你们在干嘛啊
等等 得把衣服脱掉才行
姐姐我出汗了
帮我洗个澡吧
随时都可以
这里吗？
能帮我冲一下吗？
一边被打湿 一边这样好舒服
对不起 我这么变态
啊 那里好舒服
啊 不妙
啊 这个
那里不妙
啊 已经要去了
啊 去 了 去了去了
啊 去了
再多做一点
我一个人根本满足不了
啊 那里
啊 那里 好舒服
去了 去
啊 那里
好厉害
啊 好舒服
那里不行
啊 要去了
啊 去了去了去了去了
被童贞双胞胎弄到高潮了好多次
这次
姐姐我会让你好好爽一下的 在床上等我
我回来了
你也在等我吗？
喂 你太积极了啦
我才没有积极呢
早上好
超级轻松的嘛
已经是吧
已经是？今天没穿内衣裤啊
很闷热不是吗
要不要去洗个澡？
不用了 后面就好
要不要帮你脱掉裤子？
随便你弄
今天可以随便你弄喔
会很紧的啦 姐姐
可以吧？随便你弄吧
奶子好吃吗？
果然还是很好吃
好吃吗？
最喜欢了？最喜欢了
已经变大了嘛
没错
啊 等等
什么？
好厉害
只能说好厉害了呢
只能说好厉害了吗？
姐姐的乳头总是会硬起来呢
对 姐姐的乳头总是很快就变硬
其他男人也是这样吗？
不知道耶
唉？
其他男人也是这样吗？
不知道耶
这么在意那里啊
好在意
我的东西呢
已经很在意了？你也太快了吧
你看 稍微变硬一点了
变硬了
除了我以外不会有别的女生给你做这种瞬间射精吧
说不定
是因为爱着对方才会这样
这样很舒服吗？
好重
你从哪里学会这种事的啊？
唉 你也学会了？
姐姐真是不可思议
已经不行了
骗人
这不是张得很开嘛
那个 稍微
确认一下前面有没有其他男人
到底进去哪了？
确认一下前面的男人
有没有变大了
啊 等等
眼睛都湿了
姐姐 我可以帮你把这边的衣服脱掉吗？
好
果然姐姐
很熟练呢
才没那种事呢
我特意不问他经验人数
是因为这样吗？
什么嘛 你喜欢比较短的？
是小穴
我还以为你会一直盯着屁股看呢
啊 这样啊
不对 是两边都是小穴
意思是两边都要看吗？
对啊
没错
屁股的洞有那么大吗？
不 不对 不是那样的
你是喜欢屁股上的洞啊
不是那样
姐姐觉得很舒服吧？
刚才明明说了喜欢
难道打算躺在这里睡觉？
OK
不行哦 姐姐
不睡觉就马上做这个？
有什么事吗？
姐姐的胸部好难舔 对不起
作品里经常被要求摆出这种姿势对吧？
才没有呢
你已经习惯了啊
不是那样的
如果是外行人的话大概不会摆出这样的姿势
才没那回事呢
抱歉
没事哦 说了很多呢 向姐姐撒娇的样子
现在？
因为 这个很好吃吧？好吃吗？
但这边的更好吃
哪里好吃啊？
啊 你能帮我拿一下这个吗？
拿着吗？这样吗？
你真是个乖孩子
好色
那种男人很少见
男人都一样啦
真的吗？
为了看这里才这么努力工作的
平时在店里的时候就总是看到这种样子啊
对
真的吗？
很变态嘛
一边妄想
是不是长着毛啊之类的
你真是个变态
女人不也是这样吗？
那个人的鸡巴长什么样啊之类的
好冷
都冻僵了
小穴都湿透了啊
你在说什么啊？
诶？小穴都湿透了？
小穴都湿透了啊
不妙
啊 不妙
啊 要去了
啊 去了去了去了
我会把那个剪短的
诶？
会剪短一点的
那你来帮我砍树吧
想要你来帮忙砍树？
帮我砍树
作为纪念 我会好好看着的
作为纪念 会好好看着吗？
那从今天开始就是你的新娘了
从今天开始就是你的新娘了？
啊 你要对我做什么？
你想被怎么对待呢？
诶？
至今为止的人生里 土下座的技术
我可是很严厉的
你在说什么啊
你啊 说了好多奇怪的话
诶？我虽然是处男但很严厉的
你在说什么啊
感觉 很可爱啊
因为很可爱所以给你十分满分
毕竟你不是只有可爱的天使嘛
对 技术还不错
要是有时候能对我说最喜欢你了就好了
对谁说？
对老公
我没有老公嘛
怎么了？
我 我说我
受伤了吗？
没什么大不了的
好厉害啊
感觉都快要戳破内裤了
美香你快点
已经忍不住了啊
是啊 快一点
现在是减十
处男在说些什么啊
从肉棒竿部开始舔呢
舒服吗？
怎么说呢
你在逞强吗？
舒服吗？
因为
光是被舔脸就很有优越感呢
你在说什么啊
我的肉棒正在被美香和美香含着
想象不出来吗？
这就是被舌头舔的感觉
毕竟是第一次嘛
每天我回家都会帮你舔 这是我的工作
每天我回家都帮你舔吧
想要我每天帮你舔吗？
那可要好好学会清洁呢
诶？
学会清洁
让姐姐帮你全部做完
当然是要好好学习的啊
这样啊
美香 我有个想尝试的东西 嗯？你说什么？
不知道能不能做到
可以哦 很舒服吗？
应该可以吧
感觉被支配了呢
难度太高了吗？
胸部好像不太够呢
马上就会变大的
不会啦
会的啦 会吗？
没什么 我只是打算这样而已
但是果然
总感觉
把这边
站起来
啊对对对
像视频里那样做了
一直在看这个吧
能看到小穴和口交
真的
好厉害
我也想舔小穴
够不到
这个够不到吗？
没问题吗？
能感觉到吗？这边可以哦 这里
下面？下面 什么意思？下面？
不是有两个洞嘛
下面不行啦 上面是这里
上面
小穴在下面吧
咦？什么意思？因为下面会变成屁股的吧
屁股怎么可能动啊
怎么说呢 是这边啦 摸摸这边
就这样 插进来吧？
全部都插进来了呢
处男毕业的耳朵和
怎么样？沙苑姐姐的小穴
不要再摸别人的啦
什么？
要把我的鸡巴弄成你小穴的形状吗？
要做吗？
要上了哦？
来吧 这里
好舒服
舒服吗？
喜欢
最喜欢了
插到深处了
就这样做吧
舒服吗？
好舒服
那里 不行
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
要变成小穴了
不行 那里 下面会高潮的啦
三明治
已经忍不住了？
已经忍不住了呢 哥哥 稍微
可以吧？
这个状态？
把这个拔出来看看
这种的也要？
朝向这边
好舒服
不妙
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
舒服到差点就高潮了
太舒服了吗？
姐姐来继续最糟糕的技术吧
谁会做那种事啊
要插进来了
深处好舒服 好舒服
要输掉了
就这样朝向屁股这边
屁股？
想去屁股里
真厉害呢
又要去了
想用后背位
后背位？
啊 不行 不可以那样
好厉害 马上就要高潮了
要去了 要去了
啊 要去了
好厉害
真是纪念呢
连在一起了
两个人一起？
对
那里 好舒服
要去了 要去了 要去了
这边呢
姐姐也好舒服
脚伸直
啊 好舒服
屁股也是吗？
才没有那么舒服
姐姐
可能会高潮
啊 要去了 要去了
变成我的形状了吗？
变成你姐姐的形状了？
想看看你的脸
结果呢？
好厉害
好舒服 好舒服
好厉害 突然就射了好多出来呢
抱歉
突然就高潮了吗？
真是没办法呢
抱歉
射了好多出来呢
舒服吗？
姐姐也很舒服
那
我这边多少？
一半
还有一半不够吗
大概一半吧
一半
那么
要加油
还没好吗
真是慢死了
不好意思
早乙女
太好了
理 理由什么的都没有
这应该锁上比较好吧
太好了
我还以为谁也不在呢
早乙女好久不见了
过得好吗？
虽 虽然过得很好
但理由什么的都没有
早乙女怎么了？
什么？
总之先让我进去吧
怎么了吗？
运动锻炼？
啊 不 没 没什么
诶 你刚才在打扫吗？
很不妙呢
对了 我也来帮忙
诶？
拿着这个
不用谢
好久没有像这样打扫了
要开始了
怎么样？
打扫干净了吗？
诶？嗯 还算干净
啊 不 不是
已经很干净了
谢谢你 你有好好看着吗？
诶？那我再来一次
要好好看着
预备 开始
这次到另一边去
来了
好
变干净了吗？
那
带我去我的房间吧
诶？啊 这样的话 理绪姐的房间是在上层吧？
上面？上层是那边来着？
啊？姐姐住的房间是二楼？
啊 不不不 是三 三楼
是三楼
发什么呆 在看哪里呢？
当然只会看理绪姐而已啦
因 因为就在我眼前嘛 所以说
虽然想让你告诉我姐姐住哪里
算了 第三楼？
上楼的那个房间？
我知道了
谢谢你帮我拿包
啊 那有什么事的话 我会说的
知道了
好热的东西 不知道是不是因为太阳晒着
这是什么？
野药吗？
早贵君 好厉害 变得一副雄性的样子了
被你那样做的话
感觉兴奋起来了
变得超级烫的
不行 我昨天已经用自慰从处男毕业了
今天 早贵君也要 早贵君也要 让他睡在这里
真是的 我这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
不妙 一直说这种话 今天又得自慰才行 唉？
早贵君？等等 有什么事吗？
啊 那个 那 那个
那个 那个 早贵君的样子
抱歉 我像在自己家一样放松过头了
不是 那个 虽然被放松是另一回事
但那种举动刺激感太强烈了
难道说 早贵君还是处男？
啊 果然是这样
啊 唉？不 不是吗？
早贵君好可爱 是处男吧？
那个 姐姐来帮你毕业吧 你看
不是 等等 这 这个 不对 不是这样的吗？
早贵君好可爱 心跳加速了 心跳加速
唉嘿 能够继续做真是太好了
啊 痛痛 怎么了吗？处男君
不对 是早贵君 怎么啦？
很害羞吗？那我来帮你转过去
没关系的喔 因为这孩子一开始就还是处男嘛
真可爱呢 该怎么办才好
不 我 我 那个 还不是处男喔
啊 是这样啊
那 好 早贵君你这个色鬼
咦？不 不妙 等等 啊
真是的 你的反应好可爱
对啦对啦 不是处男呢
那么 就先吃饭吧
给你 咦？不是 那个 等等 等一下喔？姐姐 啊 等等我
怎么了吗？该不会这也是你第一次接吻吧？
很美味呢
那 我们来吃饭吧
接下来 咦？姐姐
你在干嘛？这边 来 快吃吧
不 那个 这样我会生气啦 不快点吃的话
来来 快吃吧
不 对喔 对处男来说没办法做到这种事吧
不 所以 我不是处男啦 如何？
很好吃吧？很好吃
你还在吃对吧？
咦？还没？那 接下来
咦？等等 抱歉 等一下 那么大根的
来 快点 快吃啦
啊 等等
你看 你的血管都浮现出来了 快点吃啦
不是处男的话就能吃了吧？
来嘛 不快点吃的话我会生气喔
那 那么 我开动了
等等 不要顶到我里面啦
如何？好吃吗？
好好吃
莉亚姐都脏了
我去洗澡了喔
咦？啊 抱歉 早乙女小姐 可以帮忙吗？
那我们去洗澡吧
那你来冲掉弄脏的地方吧
好舒服
像是这附近 还有这附近 都很舒服？
还有 我觉得这附近比较不错呢
鸡鸡 变得越来越胀了
是吗？
明明今天才刚洗完而已
是 是这样吗？
有变得越来越干净喔
还有 鸡鸡的 污垢 有变得更干净吗？
等 等一下 我会冲掉的
莉亚姐 那个 在洗澡的时候 再多把刚才的粉末
沾上去吗？
这样的话 就会变得更色了 请再多冲一下吧
小穴要坏掉了啦
啊不妙
姐姐的手 好痛喔
什么都喝不了？
对啊对啊 因为没办法看向这边嘛
好 好热喔
总觉得好像还有残留的污垢呢 真不妙
再多冲一下吧
等 等一下 你们这些家伙 是 是粉红色的吧？
来 再看仔细一点
啊不妙
好厉害 好厉害 顶到好厉害的地方了
不妙 不妙 要好好看着喔 这个好厉害 啊 肚子要去了
要去了 要去了 要去了 要去了要去了
越来越粉了
那 那么 那个 我们会在客厅等你们的
我知道了
男孩子啊 真的最喜欢做爱了
虽然 我也最喜欢就是了
久等了 还要再继续吗？
不
跟这几十年比起来 那个 完全没办法比这几分钟更久
也就是说 你果然还是处男嘛
啊 对不起
可以喔
姐姐会好好教你的
对 这个好长喔
很软吗？姐姐的胸部也非常柔软 很舒服吧
那来 到这边来吧
咦？再继续？
可以随你高兴的揉姐姐的胸部喔
真的可以吗？
那么 我想再多揉一点胸部
可以吗？
内裤也要
想让你尽情揉我的胸部
尽情 尽情地揉吧
姐姐的胸部又软又舒服对吧？
非常舒服喔
好可爱
随你高兴的尽情揉吧
啊 不妙
姐姐我也想亲亲
对吧？
你以为早乙女很擅长亲亲吗？
啊 因为我看过很多那种视频喔
你有学过啊
真了不起呢
真的吗？
那么 我会让你看更多我学到的成果
尽情地让我们看看吧
好厉害 怎么变得更硬了？
没错
这样子会让女孩子兴奋起来
乳头越来越硬了
啊 真的啊？
因为早乙女很擅长揉胸部
兴奋起来变得这么硬了
好厉害 很硬吗？
啊 不妙 姐姐也非常兴奋
你一兴奋这里就会变得黏糊糊的吗？
要确认看看吗？
啊 不妙不妙 疼
怎么样？变得黏糊糊的了吗？
油光锃亮的
被早乙女揉胸部之后 这里也变得黏糊糊的了
想摸摸看吗？
可以喔 怎么样？
黏糊糊的 很温暖吧？
好厉害 又温暖又黏糊糊的
早乙女真的很擅长这个
早乙女的手指真的非常舒服
女孩子那里会很舒服喔 那里叫做阴蒂喔
听过很多次了 阴蒂
多摸摸姐姐的阴蒂吧 好舒服
除了姐姐以外的阴蒂
不过不能摸喔 来吧
一摸阴蒂 小穴就会变得更湿喔
感觉怎么样？
手指真的能插进去吗？嗯 想要你插进去
啊 动得好厉害
小穴 在里面颤抖着
好厉害
早乙女真的很擅长这个呢
好厉害 这样的话 我就想借用一下了
难道说 你喜欢这种的吗？
超级喜欢
真可爱
看来你对姐姐的一切都很喜欢呢
话说回来 我也因为被你摸了脚 变得越来越兴奋了
现在感觉小穴在收缩着 超级舒服的 所以要收紧了
啊 那里不妙 好厉害 尽情地做吧 好舒服
啊 好厉害 又要去了 被早乙女弄高潮了
要去了 要去了 要去了要去了要去了要去了要去了要去了
让她高潮了
这样一来早乙女也算是能独当一面了吧？
真的 姐姐 我也想从后面尽情地看着你
我也一直在看着哥哥的屁股
来 张开屁股 给你看看吧
变态 你看 就是这样才好
没错 太棒了 不是这样就好 而是这样才好
被看到的话 真的会忍不住的 啊 好厉害
店长 把你的一切都发泄到姐姐身上吧
啊 不妙
店长的舌头 在我的肚子里面好舒服 这个很舒服
啊 不妙 要去了
要变成笨蛋了 又要去了
啊 要去了 要去了 要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了
姐姐 姐姐 我还要 我还想要
这个 尽情地 尽情地揉吧
明明是在和小穴做爱 被这样舔着屁股却兴奋得停不下来 好舒服
要去了要去了
姐姐 就这样面朝这边 用脚帮我摸一摸好吗？
想让你用脚帮我摸一摸吗？
啊 好舒服
好厉害 脚掌好舒服
因为你鸡鸡从姐姐来的时候就硬邦邦的了
姐姐的脚好舒服
用姐姐的脚帮你尽情地撸一撸
但是被这样一直撸的话会射出来吗？
不行哦 你看 变态君
再多忍耐一下才会更舒服
来 张开嘴巴 好吃吗？
要射了？不妙 姐姐我不行了
不是都说不行了吗？快点 我会给你做很多更舒服的事情的
再多做一些 各种各样的事 好舒服好舒服好舒服
如果连这种程度都忍耐不了的话 就没法继续做下去了
是的
很舒服吧 不用忍耐 尽情地发出声音就好
想要你也用脚夹住我的胸部 好舒服
你看 在被姐姐的脚撸着鸡鸡哦 好厉害 好舒服
你的鸡鸡非常硬邦邦的
再多做一些 再多做一些 不妙 不行 好舒服
我也想要更多地了解你鸡鸡的事情 再多告诉我一些舒服的地方吧
不知道 全部都很舒服
感觉我们两个人都好舒服 脑袋好像要变得奇怪起来了一样
被姐姐的嘴巴撸着鸡鸡的感觉怎么样？
姐姐也非常舒服
只是舔着就已经非常舒服了
姐姐
那 那姐姐的也要舔了
想要舔了吗？
姐姐的小穴怎么样？
湿漉漉的吧
好臭
和你舔的时候 小穴一直都是湿漉漉的
是不是又快要高潮了？
已经够舒服了啦
为什么啊？
不然就没办法处男毕业了哟
不行 不妙啊
不妙 已经忍耐到极限了
现在不想高潮
想要被宠物君的鸡鸡弄到高潮
姐姐也想快点去
那 你知道该插哪里吗？
啊 进来了 进来了
好厉害 好温暖
非常舒服
宏斗君 恭喜你处男毕业了
在姐姐的小穴里毕业了呢
啊 好舒服
这样我们就只能结婚了
要对姐姐负起一辈子的责任
宏斗君 最喜欢你了
我也最喜欢宏斗君了
要被宏斗君的鸡鸡弄到高潮了
要好好看着我高潮的样子
去了 去了 去了去了去了去了去了
知道了吗？
小穴缩得好紧
宏斗君可以随心所欲地动
啊 不妙
刚才还是处男 这根鸡鸡好不妙
好厉害
因为没有被任何人用过 所以非常硬邦邦的
啊 不妙
要去了要去了
去了去了去了去了去了去了去了
好厉害
我们的相性真的很好呢
超级舒服
啊 超级舒服的
我也非常舒服
还不够吧？
等 不行 感觉要射出来了
小穴深处也变得湿漉漉的了
啊 只是这样就已经很舒服了
不要摸我的胸部啊 宏斗君
好 对不起
姐姐那里是舒服的地方
小穴好舒服 小穴好舒服
深处有弹性的地方吗？
姐姐那里很舒服吗？
一直不停地顶撞的话 会变得更加喜欢宏斗君的
啊 不妙
小穴深处在一缩一缩的
又要去了 要去了 去了去了去了去了去了
啊 好舒服
姐姐也非常舒服呢 不妙不妙
宏斗君 想要随你喜欢地使用我的小穴吗？
尽情地顶撞吧
啊 好厉害 黏糊糊的 湿漉漉的 嘴巴好敏感
啊 好厉害
我竟然可以做到这种事 太厉害了
超级舒服
啊 好舒服
喜欢 要去了 去了去了去了去了 啊 要高潮了 去了 去了去了去了去了 姐姐已经变成宏斗君的鸡鸡的俘虏了
要去了 去了去了去了去了 姐姐已经变成宏斗君的鸡鸡的俘虏了
想要更多地品尝宏斗君的鸡鸡
姐姐 姐姐的小穴也太舒服了
好开心 用姐姐湿漉漉的小穴尽情地撸动
果然 小穴收缩得太紧了 小穴一直夹紧着鸡鸡
啊 这个好舒服 又要去了 姐姐又要高潮了 去了去了去了去了 啊 不妙 实在是太舒服了
啊 不妙 这个好舒服 姐姐又要高潮了 去了去了去了去了 啊 不妙 实在是太舒服了 姐姐腰停不下来了
啊 又要去了 去了去了去了去了 啊 又要去了 去了去了去了去了
去了
高潮了好多次 好舒服 啊 又要去了 去了去了去了去了
就像刚才那样 用姐姐的小穴温暖身体 好舒服
啊 出来了 去了去了去了去了 啊 不妙 实在是太舒服了 姐姐腰停不下来 去了去了去了去了
啊 这个可能很舒服呢 宏斗君
不妙 这样弄姐姐也会爽到上天堂 去了去了去了去了 啊 不妙 实在是太舒服了 姐姐腰停不下来 去了去了去了去了
用手握住鸡鸡 再快一点 再快一点
好舒服喔 去了 要去了 去了去了去了
姐姐 你看这个 用手指仔细看看吧
等一下 为什么我会做到这种事啊
明明小穴都已经被侵犯了却还在高潮 马上又要去了
啊要去了 去了去了去了去了
你也太厉害了吧 姐姐的脑袋
等一下 等一下啦 真的好舒服
明明不想要变成这样的 又要去了 要去了要去了
啊对 我也快高潮了
我也是 第一次体验到这么舒服的 连续高潮做爱
实在太棒了 感觉这辈子都不会再有第二次了
啊糟糕 脑袋开始变得一片空白了
要去了 去了去了
那边也好爽啊 姐姐我最喜欢你了
姐姐我也喜欢你
能够和你做爱真的太幸福了
不过真的很舒服呢
真的吗？要射了吗？
可以喔 我会全部接下来的 你就尽情地射出来吧
啊 要去了
啊去了
你的精液真的好温暖啊
刚才真的超爽的
你还射得不够对吧？
因为这些可是留存了十多年的精液啊
那么就再来继续做吧
不说话了 去床上吧 来把床铺拿过来吧
你会帮我拿吗？好厉害
那我们就先进去吧
唉？等一下 这是怎么回事啊？
你醒了吗？你确实是醒了呢 那我们就先睡一会儿吧
不是 你刚才叫我们睡一会儿？
好啦 快过来这边
不是 我只是
不是 就算只睡了一小会儿也太可怜了吧
你怎么动摇得那么厉害啊？
不是 你这是怎么了？
该不会是又变大了吗？
不 才没有那种事呢
可是真的很厉害喔 你刚才很舒服对吧？
唉？我明明都还在睡梦中的 你刚才做了更加色情的事情对吧？
唉？不是 那个是因为
快坐到床上去啦
唉 不是 我想先坐一下
真拿你没办法 快点来做更多色色的事吧
不是 我只是
要做什么呢？
这个就交给我吧
好 明明知道我们会做些什么的
对吧 你不是想看小穴吗？
唉 不是 那个
唉？完全没有抵抗呢
啊 是这样吗？
你看起来很开心嘛
对吧 很开心的样子
不是 那个
已经把鸡鸡插进小穴里了呢
那倒也是
难道说你想再多看看大家的小穴吗？
唉？没办法呢 好 那么就是这样 我发现你从刚才开始就一直在偷看我们的小穴
唉？不是 这个有点
你是个色狼吗？不 没有
那给你看看我的小穴吧
唉？啊 怎么样？
这是你第一次看到我的小穴对吧
虽然确实是第一次
真的让你很兴奋吗？
不是 不过 碰到了
碰到了吗？不是 不是 这个是第一次
你很兴奋嘛
我的呢？
又来了哦 新的小穴
我最喜欢小穴了
这样啊 好厉害
你们超级合拍呢
高木君真变态呢
没有那种事
乳头也勃起得好厉害
不 那个
那个 我擅自说出来了
你很开心？不是 你满脸通红的嘛
不 因为有点害羞
原来你最喜欢被拍打屁股了啊 一直都没有动过吗？
一直都没有动过 不 那个 果然还是有点
不会逃跑呢
稍微高潮了一下
拍打你的屁股
好厉害 好舒服
幸福吗？好厉害 有种充满压力的感觉
是吗？好厉害呀 是不是高潮了呢 被小穴弄得发抖了呢 好厉害 好舒服
你喜欢小穴对吧
一脸开心的表情
对吧 笑眯眯的
哪个小穴最棒？
哪一个？
唉 那个有点难选
为什么啊 一二三地点头？
咦？那个？
停下来了
果然还是做爱最棒
第一？
麻美是第一名
啊 第一名啊
谁是第一名？
只是做了一次爱就那么喜欢啊
唉 那么舒服呀
这边呢？
我问你哦 你也很喜欢胸部对吧
这边哪个最喜欢？
不过
这个？
尺寸和长度都不一样
有点难分别选呢
选？来 仔细看
这个软弹的 我的也
啊 不过这边也好棒 乳头都不一样
那不是当然的嘛
你表情超级色情呀
鼻子越来越下流了
是这样吗
H的表情 H
变态
什么？又想要屁股吗？
真拿你没办法呀 来吧来吧
屁股
你最喜欢哪个部位呢？
那个 屁股
已经全都选不出来了
哪里哪里 优柔寡断的地方不行呀
就是嘛 再多选点屁股吧
不过果然还是享受了屁股的浅见姐姐最好
唉 真的吗？
这个屁股很棒啊
不过纱凪姐姐和理惠姐姐要是能让我插进去的话
说不定会喜欢上她们呢
也就是说全都被肉棒决定了？
果然还是要品尝一次才行
好厉害 已经快高潮了呀
想再多享受一下屁股吗？
我想再慢慢地享受一会儿
慢慢地？
我有个提议
什么？什么？
想做个阳具
阳具？
咚咚咚的声音？对
唉？你怎么知道的呀 从理惠姐姐开始
那中间呢？浅见姐姐
中间
这样吗？
这就是你想做的事吗？
屁股好有感觉
很羞耻啊这是什么呀
我想骑在上面啪啪啪
你在说什么呀
你怎么一直在想着理惠呀 真可爱
不是 因为三个人的屁股都很漂亮
这样看的话哪边比较可爱？
理惠姐姐的最漂亮
唉为什么呀
为什么为什么呀
因为能看得最清楚
为什么呀
也看看这边
那 浅见姐姐的
我也要好好看
那按顺序来吧 按顺序？从下面开始
全部仔细地看着 只是看着就好了吗
那就摸摸看 确实触感方面也要好好记住
唉谁在被摸呀
加奈小姐？我在呢
我也想摸
唉等一下
我说加奈小姐你这是怎么了呀
因为只有两只手而已
只有我一个人啊
那浅见姐姐的 来了 已经走了吗
来比较一下吧
唉 但是大家的手都很光滑
摸起来非常舒服
果然还是要从上到下比较呢
不只是用手 脸上也确认一下触感
唉 现在在哪里呀
等一下
喂 有点色过头了
被闻了好久
啊 被闻的好厉害
这个要一直做下去
有点
实际上屁股的弹性也
喂 等等
太紧张了啦
理绪酱你也太紧张了吧
稍微调整一下耐久性
耐久性是指
啊 对
那差不多可以了
屁股已经确认过很多次了
屁股？
稍微从美波的嘴巴开始
唉 要怎么做
按顺序来吧
你在干嘛呀
摸摸
感觉好下流
好厉害
变得这么色了呀
咦？什么 还要继续吗
真是优柔寡断呢
唉 等等 这种的选不出来啊
对了 我想再做一件事
什么事
突然写下来了
写什么呀
三个人朝向我这边躺下来吧
躺下来？
这边比较大？
和皮革一样？这样吗
然后把两个人的腿各抬起来看看
啊 是像这样对吧
小穴被盯着看
小穴好不妙呀
能清楚看到吗
能看得很清楚
怎么样 三个人的小穴
有在仔细地看吗
每个人都有
这个姿势很容易看清楚
能被这样比较还真是奢侈呢
真的呀
怎么样 我的小穴
等等 被那样盯着看好害羞呀
啊 终于来了
我以为已经看腻了
怎么样
不 麻美姐姐的 不管什么时候看都觉得新鲜
再多看看
我也想看看脸 用我的口令把腿张开合上
唉 太好了
预备
怎么样
那合 合 合上吧
你在说什么啊
预备
阿高你也太好搞定了
合 合上吧
预备
已经够了？
干杯
辛苦你了呢
辛苦了 尿真多呀
能在这么近的地方尿真是太好了
这个姿势也好厉害 屁股都抬起来了
一直盯着看
对吧 一点声音都没有
我最喜欢的鲍鱼排看上去很好吃
鲍鱼？不是桃子吗
不过 三个人的屁股像桃子一样漂亮
对吧
一直在抖动 拍摄下来了
那么机会难得 我们来收集三个人的桃子吧
唉？收集？
要收集吗 一直说奇怪的话
吃的时候的 麻澄姐姐的桃子
好吃 软软的很好吃
这边也有好吃的桃子
稍微年轻一点的桃子
可以吗
但是我想吃吃看
唉 这样啊
沾了好多在手上 很黏稠吧 好厉害
好厉害 黏糊糊的
你也很享受呀
对吧
真奢侈
旁边的桃子也摇晃得好厉害
那么 我要开始吃大块的了
咦？桃子能吃完吗 那么多
一口气吃掉
不可以剩下来哦 摸完就要吃掉了
但是三人份有点 不太妙
就算有桃子残留也必须吃掉
今天会努力吃的
话说回来 三个人的屁股都软软的 看起来好好吃
很享受呢 真的非常享受
三个桃子的香味真的好厉害 好幸福
诶 高岭君好奇怪啊 你睡着了吗？睡死了吗？
是不是还在做梦啊
从梦中醒来就已经硬邦邦的了
这样啊 鸡巴也硬邦邦的呢
确实
三个人的也好好吃
啊 我有一个请求
什么请求
我希望你能帮忙收割我的香蕉
诶 来这边吧
感觉已经到了正合适的吃的时候了
是不是变得很粗了？成长了吗？
真的吗？成熟了
学校里夏季的香蕉 不是用脚去收割
大家一起用脚去收割吧
啊 是用脚去收割吗？
硬邦邦的呢
啊 好厉害
很热吧？非常热
诶 非常的热 要腐烂掉了
可能已经腐烂掉了
那我稍微收割得快一点吧
我来帮你挖一挖给你营养
啊 往那边去了
啊 弯下去了
从我这里掏出来了香蕉
喂 不要逃啊
拜你所赐 变得有活力了
好开心
形状完全看出来了
来吧来吧来吧
机会难得 我想直接让他收割啊
诶 那就
用内裤？皮？
用皮来呢
内裤也可能刚好合适
不要藏起来
但是 有点害羞
不要紧的
那我先脱掉内裤吧
啊 明明我刚刚才做过
好害羞
那个 果然在三个人面前的时候会有点
什么什么？
诶 什么什么？听不清啊
那个 果然在三个人面前的时候会有点紧张
那个 在三个人面前的时候会有点紧张
是吗 你很紧张吗
硬邦邦得都让人觉得你很紧张了
对吧
不是 那个
但是这边的尿道口也变得硬邦邦的
真的？感觉脸开始红了
啊 稍微帮我收割一下葡萄吧
诶？要收割吗？先去收割吧
那我也去收割吧
收割
那么 咲菜姐姐就用嘴巴收割我的香蕉吧
用嘴巴？真是的
变成吃的时间了呢
哈 嚼嚼
香蕉怎么样？
吃的时候不停地舔呢
全身都完全成熟了呢
诶 表情看起来很开心的样子
小由笑真的可以吗？不用舔了
诶 我想吃
可以哦 你先吃吧
我想先尝尝味道
请尝尝吧
这到底是什么味道啊 我也不知道
我觉得应该很好吃
哇 好厉害
我还是第一次看到吃起来的样子
啊 颤抖得好厉害
舒服吗？
哈 开玩笑的
告诉你香蕉哪里敏感吧
对 就是那里
真的？那里？
应该和香蕉没有什么关系吧
其实是有关系的
不然的话吃起来会
好厉害 吃得真不错
再含深一点
诶 好狡猾
好厉害啊 阿宅君
被含到最里面了
怎么样？
这个好舒服
肉棒
还没好吗？
要换我吗？
那我也来吃吧
真是的
我的香蕉 我开动了
好舒服
已经硬邦邦的了
硬邦邦的比之前和我做的时候还要硬吧
诶 是这样吗
才没有呢
那来吧 我也一起帮你摸摸
诶？我也要舔这边吗
会变得更硬的
真的假的 比刚才还要硬
我开动了
身体一抖一抖的
好厉害 好舒服
越来越大了
宅君不是还有其他想做的吗？
诶？
因为你是变态？
对啊
拜托我看看吧
啊 对了 今天难得有三个人
我们三个人一起把我的香蕉包皮垢弄脏吧
诶 三个人一起？
来吧
真是没办法呢
别闹别扭呀
毕竟很厉害嘛
哇 真厉害
好厉害
用我们三个人的胸部
胸部？
把包皮垢给揉下来吧
诶 真的能做到吗 有点不太够呢
不知道能不能做到
啊 好难呀
好难
我戳 我戳
戳到了吗
这个真的戳到了
我的胸部也湿漉漉的
哇 好舒服
不要动鸡鸡呀
啊 三个人的胸部都湿漉漉的了
一个人的话 你看
一个人的话就能做到
好厉害
你看你看
有好好地弄湿呢
满足了吗
那么 虽然三个人的胸部已经满足了
但是还要再多揉揉屁股才行呢
你很喜欢屁股呢
真贪心
诶 没关系的 再来揉一揉我的屁股吧
啊 好厉害
鸡鸡快要窒息了
啊 已经硬邦邦的了
被夹得好紧
女孩子的屁股好舒服呀
热乎乎的东西顶到我了
好厉害 这个
鸡鸡不难受吗
很高兴啊
高兴的样子
我知道你在高兴
因为是大叔嘛
毕竟是大叔呀
被这样的鸡鸡夹住肯定会高兴呢
屁股摩擦着好舒服
变得超级有感觉了
差不多要没有残余地射出来了
好厉害 鸡鸡在里面一抖一抖的
发出了超级色情的声音
比刚才还要激烈 好舒服
武哥的鸡鸡变得越来越硬了呢
鸡鸡都胀起来了
怎么办呢 武哥
这个 积攒了很多吗
积攒了很多
也是啊 因为
因为刚才一直在做色情的姿势嘛
积攒了很多精液呢
积攒了很多 感觉要爆发了
想射出来很难受对吧
可以射吗
不妙啊 已经差不多要
好激烈
鸡鸡胀得鼓鼓的
不妙？已经
感觉要爆发了
你看 在看着你
三个人在看着你
已经不行了 要出来了
啊 出来了
射出来好多吧
三个人一起高潮了
出来了好多呀
好厉害
喝掉啦
咦？为什么 不要拿走
但是我想要啊
我也想要啊
你们可以喝掉这边的对吧
也给我喝香蕉牛奶吧
好开心 然后呢 然后呢
已经出来了对吧
快点再多做一点呀
刚才射了很多进来呢
喂 别喝了 快点