第二天
打扰了。
好久不见。
因为你一直没来。
我很寂寞。
好久不见。
真的好久不见了。
家里忙吗？
家里很忙。
忙吗？
不算太忙。
这样啊。
发生了一些事情。
发生了很多事情。
挺不容易的。
是啊。
今天啊，等一下。
什么？
我买了相机。
真的买了？
对，买了相机。
现在在拍这个吗？
现在？在拍。
开始拍了。
不用拍。不用拍。
因为不常见面。
想着偶尔寂寞的时候可以看看。
请不要拍。
为什么？
好可爱。
别拍了。
那种感觉也很可爱呢。
又要拍吗？
够了啦，别拍了。
超级可爱。
别拍了。
在拍哪里啊？
好害羞啊。
等一下，那稍微拍一下。
先放一下。
要拍是吧。
拍，拍，拍。
真的好久不见了，好开心啊。感觉有点兴奋起来了。
今天那个？
可以住下来吗？
是的。
我已经准备好了。
真开心啊。
你老公没问题吗？
他出差了。
到什么时候？
他说他明天早上回来，但谁知道呢。
那明天早上就要回去了吗？
嗯，算是吧。
挺好的啊。
大概到后天吧。
回来之后。
不好吗？
嗯。
这样啊。
他还是老样子，做些花心的事吗？
是啊。
前几天我把西装送去干洗了。
结果干洗店的人说在衣服里发现了这个。
原来是卡帕秀的名片。
他果然在搞事情。
是啊。
真是不太好。
而且一般来说，这种事都会藏着的吧。
肯定会藏啊。
藏起来。
他还把电话号码好好存着呢。
啊，真的吗？你都看到这一步了？
不是不是不是。
什么？
电话响了。
响了？
那时候名字就显示出来了。
这不就是铁证如山了吗。
真是没办法啊。
所以我最近在做外遇调查。
你在做外遇调查？
所以很忙。
原来如此。结婚真是麻烦啊。
很麻烦。
不要不要。
今天忘掉这些事吧。
是啊。
忘了吧，真的。
忘了吧。
诶，什么？那你们现在完全不亲热了吗？和你老公。
你觉得我们还有吗？
是因为不想才来的吗？
没有。
没有吗？
嗯，没有。
这样啊。
但你还想继续吗？比如和你丈夫。
已经够了。
真的已经够了。
果然结婚后就会变成这样啊。
没关系，拍张照吧。
你是觉得只要拍张照就行了吗？
真遗憾啊，明明喜欢那种事。
明明超喜欢那种事的。
再来一次。
今天啊，嗯，有点……
你不是之前说过要来的吗？
其实呢，我最近弄到了一些有趣的东西。
有趣的东西？
这是什么？
猫？
是猫，很可爱吧？
你觉得这是什么？
好可爱。
等等，这是什么？
就是这个。
猫？
是猫吧，很可爱吧？
这是老鼠啊。
啊，老鼠。
吓我一跳。
等一下，什么？
这是什么？玩具吗？
这个啊，是玩具。大人的玩具。
这些全部？
猫猫猫。
我要做衬衫。
要做衬衫吗？
嗯。
毕竟我是个厨师。
真厉害。
你看，看到了吗？你看。
看到这种东西不会有点兴奋吗？
要不要试试刚才那个东西？
要不要试试刚才的玩具？
老鼠。
要不要试试老鼠？
最近一直没做那种事吧？
舒服吗？
很舒服。
这边呢？
这个怎么样？
震动比想象中强。
很强？要不直接试试？
啊？
直接试试？
舒服吗？
很舒服。
等等，等一下。
你更喜欢哪种？
稍等一下。
很舒服吧？
好舒服。
还有更厉害的哦。
什么？刚才没看到那个。
这边呢？
别拿走。
看看这边。
能看到自己色色的表情吗？
看不到。
好舒服。
舒服吗？
这边呢？
这边也试试。
这边是哪边啊？
好舒服。
舒服吗？
嗯。
嗯……
糟了。
快要不行了。
嗯……
指甲好痛。
不痛。
比指甲好。
嗯……
指甲在收紧。
不痛吧？
好痛。
舒服吗？
很舒服。
谢谢。
再说下去我就要亲你了。
要去了。
好厉害。
看着我。
我看不到。
啊？
你看。
你看，出不来啊。
舒服吗？
很舒服。
要进来吗？
嗯。
我进来啦。
啊。
来，自己试着动一动。
不要。不要。
让我看看色色的地方。
嗯。
啊。
动不了。
动不了吗？
那，我们来做这个吧。
拿着这个。
拿着，来。
想要更舒服一点吗？
想更舒服一点吗？
想做吗？
来，过来这边一下。
来，稍微把屁股露出来。屁股。
来，试试放进去。那个。
舒服吗？
真厉害。
已经去了吗？
这边。转过来看看。
真厉害。
下面也完全打开了。
再多露一点。
已经进去了。
开心吗？
开心。
可以吗？
可以再多一点吗？
可以。
可以吗？
动不了了吧。
动不了。
啊。
舒服吗？
嗯。
够了...够了...
够了...
请稍微休息一下...
够了...够了...
喂！
是的，进来了。进来了。
你在看吗？
不，我锁门了。
诶？我想看看你上厕所的地方。
嗯，不行。
等一下！
等一下，不行不行不行。
我用了个小技巧打开了。
不行不行。不行。
我想上厕所。等一下。不行。
就一下下。
我想上厕所。不行了。就一下。
糟了糟了糟了糟了...
喂，接下来是拉的地方...
不要不要不要不要...
拜托了。
啊，等等等等，已经忍不住了。
嗯，拉出来不就好了。
是不是要变成形状了...
啊——等等等等！！
好厉害
有只蝴蝶。
飞散了。
可以了吗？再等一下？
等一下，得擦干净。
为什么？
必须擦干净才行吧。
把脚放这边。站起来。
别站起来。
求你了，站起来吧！拜托了。
请站起来。
不要，会被看到的。
什么？什么？什么？
这里到底在干嘛？
等一下！
你要打扫吗？
打扫什么的可以吗？
不用打扫什么的吗？
啊，湿漉漉的！
再往里伸一点，再往里伸一点。
再把脚伸进去一点。
不行不行不行不行不行！
差不多可以了！
要不要稍微冲一下？
诶，什么？
反了反了！
待在这里就行了吗？
等一下！
够不到！
再用力一点，再用力一点。
停下来了停下来了！
不要不要不要不要不要！
很舒服吧？
别让水淹了！
我不会停的！
够不到！
求求你停下！
停下！停下！停下！
我不会停的！
停下！停下！
啊！受不了了！
很舒服吧？
虽然舒服但不是这样！
晚安
得打扫一下了
这是什么？
是月亮啊
汽水？
是夏天呢
夏天
真不错，白天就能喝真好
真好喝
真可爱
好喝吗？
好喝
表情真不错
刚才是不是一直在蹭蹭？
在家是不是一直在蹭蹭？
是啊
在家不喝吗？
在家不喝
每次来家里你都会喝吧
在家不喝吗？
好温暖
不是温暖啦
今天还挺热的
好久不见，感觉很开心呢
嗯
你知道这个吗？
你知道吗？
不知道。
不知道？这个。
这个叫“钻沙”哦。
这个。
很烦吧？很烦吧？
像猫一样的东西。
啊？
像猫一样的东西？
这个一点都不痛哦。
真的吗？
不，骗你的。
你敲敲看。
可以敲吗？
嗯。
真的？
啊！
可能骨折了。
骨折了？
嗯。
都这把年纪了，还做这种事不太合适吧。
好吃。
明天就要回去了，真寂寞啊。
是啊，真寂寞。
要不就不回去了吧。
必须得回去。
嗯。
自己提出来的。
自己弄出来的
下巴真是危险啊
好喝
真厉害，像喝水一样
像水一样喝下去了
像宝矿力水特一样
颜色上
颜色
马上就会变成汗流出来吧
嗯？
什么？
因为好喝，酒
啊，嗯
嗯？
因为我妈妈，这个是湿的
为什么是湿的？
湿的
等一下，我要开始了
不要
怎么办
开始了，开始了
不是磁铁，不是磁铁
粘不住
粘住了
不可能吧
喝东西的时候总是会笑呢
就像什么都没发生一样，继续吧
来认真聊聊吧
我掌握了这项技能
掌握了？
不行啊
不行啊，有点在意了
是磁铁啊
磁铁
诶？像狗一样吧
再来一根吧
第二根
第二根，第二根
可以喝到第十三根
为什么第十四根不行呢？
我觉得有点危险
你还真是爱抠细节啊
好热
啊？你说热？
抱歉抱歉
刚才没听清
嗯？
不，我只是觉得胸部很漂亮
胸部果然很漂亮啊
不漂亮吗？
很漂亮吧
好热
热？这个？
没事，这里没空调
感觉舒服起来了
我也开始感觉舒服了
果然来了
可以说吗？
开玩笑的
好热
好舒服
这是我吧
那是我吧
好多汗，你看
自己摸摸看
真是好汗
好热
睡觉吗？
可以睡了
脸已经红了
这是什么？
很舒服
舒服吗？
咸的
咸的？
是汗吗？
是咸的呢
睡觉吗？
要睡了吗？
睡觉
是不是有点湿湿的？
睡觉吗？
睡觉
哥哥...
快要不行了...
要去了...
好痛...
痛...
哥哥...
稍微休息一下...
湿透了，马上就会进去的...
你看...
哥哥...
不行吗？
马上就来...
哥哥...
好舒服...
不要回去...
哥哥...
喜欢冰冰的吗？
喜欢吗？冰冰的...
也喜欢强烈的感觉呢...
可以继续吗？
继续...
还要？这个？
哥哥...
好紧张...
好舒服...
哥哥...
不行了...
好舒服...
哥哥...
能量...
好舒服...
腿...
有了
啊，好舒服
脚好痛
我感到疼痛。
对对，就是这种感觉。
请把脸转过来。
让我看看你感受到的表情。
好厉害...
腰力真强...
啊，好舒服...太棒了...
啊，好舒服...
好厉害...
啊...
啊，全都出来了...
好厉害...
真是有点厉害呢...
能飞到这么远吗？
对，飞出去吧。
请稍微飞远一点。
那，不好意思了。
手，喂！
手，喂了吧。
能飞到这种地方吗？
嗯，对对。
多洗洗胸部吧。
诶，为什么？
嗯，那个。
诶，什么？什么？
因为胸部大。
稍微坐一下吧。
为什么？
稍微洗一下试试？
只是碰一下。
我在洗呢，认真的。
只是碰一下？
只是碰一下。
只是在洗而已。
我要把它弄到相机上了。
不行啦。
诶，什么？那里，那里，那里。
要重点洗那里吗？
你喜欢这个吧。
好了，已经干净了。
好，再弄得更干净点。
不用啦，不用那么认真。
可以蹭一下吗？
新陈，可以蹭一下吗？
啊，啊，从背上开始。
从背上开始？
好帅。
感觉不舒服吗？
我还以为没有呢。
有感觉啊。
我知道了。
舒服吗？
很舒服。
来，把屁股抬起来。屁股，屁股。
这里吗？
好害羞。
让我看看你的脸。
这个好害羞。
你看，都翘起来了。
别这样。
得好好洗才行吧。
洗碗不太好。
我已经什么都不想做了。
就是不想做嘛。
不想做。
我都要退房了。
等等，等等，等等。
我只是在笑而已。
过来这边。
来，抬一下腰。
麻了。
不麻吗？
不麻啊。
我要伸手指进去了哦。
我要开始了。
等一下。
哭哭啼啼地接受了。
可以吗？
出来了。
没出来。
没出来吗？
别客气。
感觉真舒服啊。
可能已经不是洗碗了。
我洗得很认真。
真舒服。
舒服吗？
好温暖。
好舒服。
超级舒服。
这边，看镜头。
看这边，来。
不能全部得到吗？
嗯。
进去了吗？
全部。
好舒服。
拜托了。
好，开始吧。
我要舔了。
好舒服，好舒服。
舒服吗？
嗯。
超级舒服。
吃吧。
我喜欢那边的脖子。
你喜欢脖子吧。
我超喜欢那边的脖子。
喝吗？
喝。
好舒服。
嗯。
口罩？
喝吗？
喝。
我？
嗯。
走吧。
你会永远寻找我吗？
嗯。
感觉很好。
感觉很好吗？
接下来，我们去洗澡吧。
嗯。
洗澡感觉很好。
太好了。
还不能碰。
不想碰。
明明不想碰。
因为很久没碰了，所以想碰。
下次想碰。
下次碰吧。
我们转一圈吧。
嗯。
好了吗？好了吗？
已经好了。
好了吗？
等一下。
潜艇组。
那个有名的潜艇组。
已经没问题了。
嗯，这样不行。
如果感觉舒服的话，
咻！
嘘！
什么？
咔嚓
喂
喂，睡着了吗？
喂，喂，醒醒，醒醒
醒醒。
起床了。
喂。
为什么要骑电锯啊？
啊。
啊，可恶。
这脑袋怎么回事。
今晚就做我老婆吧。
把戒指还给我。
戒指在哪里？
戒指在的，在的。
就在这里。
就今晚。
只要这一瞬间就好。
就今晚？
嗯。
对不起。
我太兴奋了。
因为你太可爱了。
我有点困了。
但现在不困了。
我来帮你梳头发吧。
梳头发？
站起来。
我弄乱了。
你弄乱了？
是的。
感觉很好。
可以拿下来吗？
嗯。
我已经习惯被拿走了。
已经习惯了吧。
真厉害。
果然很厉害呢。
感觉很好。
早上。
果然感觉非常好。
有空吗？
动一动吧。
感觉好吗？
感觉很好。
晚安。
好舒服。
转来转去。转啊转。
晚安。
好舒服。
转来转去。
晚安。
好舒服。
啊。
啊，对不起。
能变得帅气吗？
这个？
对，就是这个。
怎么办？
是什么味道？
能做个吃播吗？
吃播。
好苦。
感觉不错。
感觉超棒。
兴奋了吗？
兴奋了。
感觉超棒。
这是什么？
不知道。
不知道吗？你没用吧。
没用。
没用吗？
不是掉了吗？
掉了吗？
是掉了呢。
啊，原来是这样。
什么？
一躺下就有点困了。
又要睡吗？
再睡一会儿。
就一会儿？
我回去了。
爱与厌
黑暗
不是
强烈
想要随波逐流
爱与厌
从黑暗中升起
向你
想要随波逐流
在你的鞋上
啾啾啾
在你的裤子上
啾啾啾 在你的戒指上
啾啾啾 在你的眼睑上
每天都要啾啾啾
爱爱爱
黑暗 黑暗
今晚 痛苦
想要随波逐流
爱爱爱
病愈之后
想要随你而去
爱爱
在你的背上
滋滋滋
你的下唇 啾啾
在你的指尖 啾啾啾
在你的眼睑上