你好。
滑。
你喜欢吗？
是的。
非常喜欢。
真的。
摩擦的时候。
摩擦的时候？
只是摩擦？
摩擦的时候。
渐渐地感觉。
舔是什么？
喜欢吗？
是的。
这么漂亮的人竟然会被这样攻陷。
这样的人？
真的很这样的人。
现在只听声音，点击一下吧。
感谢您的观看！
真的，都出来了。
嗯，真的很棒。
哈啊。
啊，删太多了。
我发现了这个孩子。
胸部真大。
稍微，很多。
啊。
出来了很多呢。
是的。
啊，亲爱的。
你好。
能再见到你我很高兴，我。
哎，我真的很想见你。
真的，很高兴。
啊，今天又穿了很棒的靴子呢。
是的。
嗯。
很喜欢的。
你是穿这个来的吗？
不，我是带到这套衣服的洗手间去。
啊，啊。
为了让我们兴奋起来。
是的，我带来了。
瞧。
也许没什么大不了的。
不，我觉得大家都在洗手间里勃起，搞得乱七八糟。
我觉得大家都在洗手间里嘿嘿嘿。
真的吗？
哎，真的很难受啊。
已经看过的人都知道，我回来和妈妈一起玩得很开心。
嗯。
真的很厉害呢。
如果平成时代真的出现了这样的事情，不，
令和时代出现了这样的事情那就麻烦了，真的。
嗯。
糟糕了。
皮肤已经很白了。
啾啾。
干劲十足的感觉。
干劲十足。
干劲十足呢。
是的。
请再让我看看最好的靴子。
啊啊。
等等，等等。
会擦到的。
啊啊。
太厉害了。
厉害极了。
超过三倍的八厘米。
感觉太好了。
嘻嘻。
哇哦。
差不多已经变得很紧了。
嗯，稍微等等。
逐渐变硬了呢。
这样可以吗？
啊，没问题。
摩擦摩擦睡着了。
啊啊。
啊啊啊，太厉害了。
你不是在碰吗。
没穿内裤吧。
没穿。
没穿哦，这个。
完全看不见。
穿得好好的。
穿了吗？
真的吗？
可以放在脚上。没问题吧？
真的。
穿了也就是说，
某种程度，
绳子一根也没有
只是跨在上面而已。
绳子呢。
更多，更多。
可以随意坐一会儿吗？
我还想再多看看靴子。
等一下，
请您跪下。
啊。
你真是个好孩子。
这样的孩子也可以给我吗？
哇。
啊，真的很棒。
等一下，等一下。
我想我会让您支持的。
就这样稍微支持一下。
我觉得很困难。
那么，我这样做。
等一下，等一下。
啊，真的很厉害。
啊。
真的吗？
脚疼。
阿卡西，没做到吗？
射里面了。
哦，给你。
今天也射里面了。
好，好，好。
我太喜欢你了。
啊啊，那里真的很棒。
我，回去了。
不可以。
啊，是吗？
我，可以让他稍微闻一下那里吗？
不是。
不错，你。
可以吗？
啊啊，真的很棒。
受不了了，快看。
这边，这边。
不是，稍微停下来。
停下来，太可爱了。
就这样。
啊啊，真的很棒。
啊啊，已经差不多了。
啊啊，我要给你施以折磨。
等一下，看起来像是在折磨。
请给我施以折磨。
不是，稍微。
请奉献折磨。
折磨。
给这家伙。
请奉献折磨。
稍微。
很难呢。
很厉害，很厉害
很难
我可以去你那边吗
不行，不行
不行哦，你没事吧
不行，没关系
拷问稍微试一下味道
啊啊
踢到了。肩膀脱臼了。
屁股在里面。
就这样做会更好吗？
这样可以吗？就这样解决掉吗？
没关系。
屁股在里面。
屁股是不能喝的
是的，不能喝屁股
裤子，裤子，刷子。
今天不说话。
舒服吗？
这里要睡觉吗？
不行不行！
不是一起
妈妈，你喜欢这个吧
这个有点
不盖上会稍微
生了很多呢
嗯嗯嗯
我在这里等着呢
啊啊啊啊
很舒服！
走！
啊！
我喜欢从后面被碰！
从后面
啊！
果然还是两根比较好吗？
两根比较好
这个人的阴茎可以插入吗？
不可能
再快一点，我拿出来
这次找100个人左右，一起出来
现在回去了
6天，现在是
真的很厉害
再快一点，我拿出来
“妈妈”
“这个，很下流。”
「啊啊，太厉害了。转圈。」
「啊啊，太厉害了。」
「啊啊，啊啊。」
啊，感觉真好。感觉真好。
太厉害了。
那里，那里，我喜欢。
再来一次，再来一次。
你，你。
教我的，真的
啊〜真厉害啊，草。
糟了啊。
我要睡了，草。睡着了会看到的。
好痛！
啊〜
我想感觉变好。
肚子饿了
下流
您真厉害
看到了
两边都能坐得下呢
坐得下呢
我开动了
你想体验情节吧？
吃过了
啊，太厉害了
好吃吗？
嗯
啊，果然很强烈啊
强烈守护着呢
啊，太厉害了
啊
感觉太好了
老婆看着这边
啊，可爱
啊，真厉害呢
熊吃得很香
感觉非常美味
排在一起呢
想和其他的阴茎聊天吗？
嗯
头露出来了哦
啊，要换了呢
啊，感觉真好
啊，老婆，边摸着那里边试试看
利欧，可以吗？
啊，感觉真好
啊，太激烈了
啊，不行了
啊，糟糕了
老婆，我要去了
怎么了？
不是想同时舔吗？
太厉害了，真贪心
真贪心啊，差点就被吃掉了
哦～
哇～，这个，没有了
感觉真好
一个个享受吧
啊，太厉害了
啊～
啊~嗯
想要试试吗？
嗯，想要试试
哦～太厉害了
哦～
早上好
哦！
啊~，好害羞。
啊~，不可以。
啊~，够了。
啊~，好可怕。
我要出来了。
啊~，来了。
啊~，来吧。
嗯。
啊~，老姿我也
啊~，感觉真好
我也要出来了
紧张得心跳加速
是的
下面露出来了
那么下面吗？
那么再下面一点
更多更多
来吧
露出来
感谢您的观看！
哇～…
嗯嗯～
我会给你10秒激烈地做
1… 2… 3… 4… 5…
6… 7… 8… 9… 10…
啊啊…
我很高兴
高兴吗？那要不要睡觉呢
看，按一下试试
太厉害了
这样就能睡着了
我看看你
看吧
啊啊…
啊啊，太厉害了
哎？
肯定有什么…
不过，真的很滑
嘿嘿嘿
看吧看吧，马上就要变得滑滑的了
真的太厉害了
你做得好，鲁弗拉。
更疼了，要睡觉了。
疼。
哦。
你说的那个滑溜溜的地方我看得到哦。
是的。
你现在的样子好害羞啊。
害羞得让人兴奋。
那我们再见吧。
刚才那个，现在还瑟瑟发抖呢。
我知道。
原来如此。
真遗憾。
把脚伸过来。
感觉真好。
超级硬邦邦的呢。
是的，就这样。
怎么办呢？
超级硬邦邦的呢。
啊，酥酥麻麻的。你喜欢这种感觉吗？
辛苦了。
请坐下。
感觉怎么样？
很愉快。
不过有点心情沉重。
还是觉得需要更多一点刺激。
就到这里结束吧。
今天就这样结束吧。
心情沉重。
我还想再继续一下。
就是这样感觉。
可能有点不够满足吧。
确实不够满足。
不过还有一点点。
结束了呢。
如果说不够满足的话，我已经准备好了。
请稍等，拜托了。
已经准备好了。
啊，稍微等一下。
啊啊，感觉真好。
不是，已经满足了。
啊，骗人的。
非常感谢您。
啊，等一下。
我已经全力以赴地说了。
哎，等等。骗人的吧，不会就这样结束了吧。
哎，毕竟已经结束了。
哎，但还在拍呢。
那么，再拍一次吧。
啊，稍等一下。
毕竟，不回去不行了。
嗯。
先生，我在等你呢。
没关系。
啊？
所以没关系。
真的吗？
没关系。
所以没关系。
妈妈，我肚子饿了，你想看看我的肚子吗？
我肚子饿了，你想看看我的肚子吗？
不可能了，不可能了，不可能了。
我想进去，我想进去。
放进的东西不够呢。
拜托。
我要放进去了。
放进去了。
拜托。
嗯嗯嗯嗯。
好吧。
为什么这么困难。
呼。
好吧。
这个，有点奇怪。
啊，不行。
不行，不行。
啊啊，糟了。
想要停下声音。
让声音停下了。