你好，只需要看着就行。
抱歉 有点太刺激了 我能不能自己做？
要在这脱衣服吗？
嗯 我自己来 请好好看着
诶？有点...
不太敢看...
请看着我。
诶？怎么胀得这么厉害？
你好美 看着就硬了。
有点...实在扛不住了...
已经胀成这样了...
天啊...太惊人了
感觉有点丢脸...
可以再靠近点看吗？
反正裤子都脱了 没关系的...
这个距离还行吗？
再近些。
再靠近点？
那这样呢？
再近点...
还要靠近？
太羞耻了啊...
现在够近了吗？
好厉害...
这也太巨了吧！
整个人都兴奋起来了...
光是看着它...就这么兴奋？
棒极了...好像快弹出来了...
下面挤得难受...能脱掉吗？
在这脱？
恐怕有点...
没事 我就看看
只看看而已？
请给我看看
天...太壮观了
只是看着哦...
光是看...
就胀成这样了
真不得了...
还满意吗？
太...太猛了
完全勃起了啊
嗯...好好看着
会让你更兴奋的
这样会让你兴奋吗？
是的。
真的吗？
靠近点。
靠近些？
那再靠近点...到这种程度如何？
还要更近。
更近？
再远可能就感受不到了。
感受不到？
那这样呢？
不贴近的话很难感知吧？
要再靠近些吗？
对。
那就到这个距离...
天啊...好近...
能闻到气味吗？
气味？
完全闻不到。
真的？
嗯。
试着闻闻看。
诶？
只是闻一下。
闻闻就行？
嗯 别碰到它。
如果只是闻的话...
它动得好厉害...
嗯。
有股好闻的气味。
这是什么？
你可以确认看看。
天哪...
试着拉长看看。
好惊人...
露出色情的屁股了。
你兴奋了吗？
只是看着就兴奋了。
太棒了...
不会拉断吗？好厉害...
真不得了...
太强了...
你整个人都超级兴奋了呢。
没错 继续看着吧。
硬得好厉害...
能被你这样触碰真开心。
天...滑溜溜的...
诶？还要？自己来？
突然好想再舔几下...
当真？
我已经能更忍耐了，所以还能再多坐一会儿吗？
好的哦。
就这样继续。
妈妈，能不能让我从这边看着你美丽的脸蛋来干？
是的。
对，只用嘴。
嗯。
啊，感觉要来了。啊，要射了。
啊，要射了。
啊。
嗯。
啊，不要这样啊。
你好。
今天也很热呢。
是啊。超级热啊。
真美啊。
没啦，没那么好啦。谢谢哦。
怎么了？有什么事吗？
嗯？什么？
那里湿漉漉的吧？
喂，等一下。
想要吗？快点。
看来很想要快点哦。请多关照。
喂，请停下来。
喂，等一下。
等等等一下。
喂，请不要这样。
啊？已经？
喂，等一下。
想要快点吗？
喂，等一下。太突然过头了。
等等。
请等一下。
太快了呢。
突然就这样。
怎么能直接插进来啊？
喂，等一下。
鸡巴在抽动了。
进去洗澡吧。
喜欢洗澡吗？
喜欢啊。
好舒服。
进去洗澡吧。
诶等等。
不要穿内裤。
不行，到此为止吧。
我不要。
就到这里。
诶不行。
我还想再做一会儿。
别急再等等。
我不要停。
你怎么了？
我还想要。
还想要吗？
嗯。
但真的该结束了。
不要停嘛。
继续做。
还想要继续吗？
要。
让我舒服。
嗯。
喜欢鸡巴吗？
嗯嗯。
喜欢。
想继续。
还想要。
是想憋在这里吗？
嗯。
你还没舒服够吧。
为什么这么说？
不能只顾着鸡巴，要从上面开始让我舒服才行。
嗯。
你是想让我全身都舒服吗？
嗯，想让你舒服。
你会让我舒服的？
嗯。
那试着推我看看。
把鸡巴插进屁股里。
边做边说屁股。
要边动边说屁股。
想要鸡巴。
想插哪里？
想插进小穴里。
该怎么办呢。
嗯。
还没满足吧。
还要？
让你更舒服些好吗？
到底该不该给你呢。
那么，来看这边。
嗯。
您很喜欢做爱吗？
喜欢。
有多喜欢？
多喜欢？
非常喜欢。
每天都想要的程度？
嗯。
您可真是个变态啊。
可能确实是变态吧。
我没有说谎啦。
既然是变态的话，应该能对着这里流口水吧？
这里？
真的可以流吗？
请流出来吧。
好厉害...
这边也要。
流出来呀。
嗯...
小爱...
再让我舒服一点嘛...
比起肉棒，用手指就够了吧？
诶？不要手指...我要肉棒...
你看起来爽到不得了呢。
是舒服...但更想要肉棒...
那我用手指让你爽翻天怎么样？
诶？
爽到不再需要肉棒的程度哦？
等等...这么夸张？
不行了...
说不要了是指不需要肉棒了吗？
嗯..
再好好伺候我一次嘛。
啊...
你不是已经舒服够了吗？
现在又想要肉棒了？
想...
我的手指不像肉棒吗？
舒服...可我还是想要肉棒...
好舒服...
就那么喜欢肉棒？
好喜欢肉棒...
我都说过好多次了啦。
还想要吗？
要...
那...让我更爽一点吧...
嗯。
真的这么想要吗？
唔嗯...
再认真恳求看看。
想要阴茎。
想插到哪里呢？
啊～想要插进小穴里。
嗯。
还不够呢。
看嘛，再靠过来些。
让我来舔吧。
要再靠近吗？
唔...好舒服。
嗯啊...太舒服了。
哈啊...太棒了。
天啊小穴全湿透了。
因为刚才弄得汁水直流呢。
是这里会疼吗？
肉棒都硬成这样了。
好舒服...
啊...
啊啊...
还想要吗？
想要。
好想要。
让我看看你想被插入的诚意。
嗯...
把我伺候舒服了就插进去。
啊...放进来了。
插进来了哦。
想被肉棒填满。
试着把腿张开。
是这里哦。
自己把阴唇掰开试试。
要我自己掰开？
其实是想被插进来对吧？
是的。
是这里？
其实很想要这个吧？
嗯。想要。
该怎么办好呢...
啊～不行了。好想被插满。
想被插进来？
想被插。
拜托插进来吧。
好想被肉棒填满啊。
已经插进来了哦。
好...
终于被填满好幸福。
舒服死了...
这次轮到这边了。
这里？
嗯。
脚也很忙？
啊~好厉害。
已经出来很多了，要停下吗？
嗯...不行。
舒服吗？
啊~好舒服。
啊~还在顶着。
请动一动。
嗯。
啊~太棒了。
你喜欢被插小穴对吧？
小穴很舒服。
啊...
应该没问题。
正在屁股上动着呢。
嗯。
啊...
啊~好舒服。
啊~太厉害了。
啊...
射在里面。
要射在里面吗？
想让你射在里面。
啊...
射出来。
这下满足了吗？
嗯。
满足了。
啊~好舒服。
啊~太棒了。
啊...
啊~好厉害。
啊~好舒服。
啊...
这个...感觉怎么样？
啊，是吗？
这样啊。
是便服吗？
没有啦 就是凑巧
凑巧
今天正好穿着而已
要帮我穿上的意思？
你就是在做这事啊
啊 好厉害
哇 太强了
啊呀...
所有的
全都喜欢吗？
嗯
脖颈什么的
脖颈？喜欢脖颈？
嗯
喜欢？
啊...
再来一次
再...再来一次嘛
就算慢慢睡着也没关系
不过毕竟是第一次 感觉好奇怪
是第一次吗？
嗯 初次体验哦
还是睡觉好了...
能看着你吗？
嗯 尽管看啦
完全不行了！
好可怕呢
都搞得乱七八糟了
结果高潮了
超级可怕的不是吗
闻到了药水的味道
是吗？
可以随便拿吗？
欸？因为被碰了所以拿走？
只是从上往下碰了？
喜欢这里？
嗯 喜欢
喜欢怎么碰？
要舔弄那种...
舔弄？
用手指不行吗？
想要舔弄？
想被舔？
诶～我该怎么办啊
在向我炫耀呢
想被舔吗？
嗯...想要...
求我来听听
请舔我...
哪种更舒服？
咦?两边都很舒服。
是这边吧?
嗯，两边都是。
这边会更舒服点?
选不出来。
您太太都像这样选择的。
要哪个位置?
啊、快要滑出来了。
啊、要掉出来了。
果然要脱落了。
这样可以吗?
下面是不是痒起来了?
哎...稍微有些发痒了呢。
觉得痒了?
把腿张开点?
再往前点。
哪里敏感?
这里。
这里?
是什么呢?
是这儿吧?
该怎么称呼这里呢...
因为怕说错部位名称...
像这边之类...
不喜欢这样。
哪里比较舒服呢?
那个位置。
这一带?
该怎么说才好...
好害羞。
好像没感觉呢。
想要直接进入吗?
别那样盯着看。
讨厌被注视着?
因为会很羞耻啊。
喜欢哪里?
这里。
手指要插进去了哦。
哪里厉害?
好舒服。
舒服吗?
容易就进去了呢。
觉得恶心吗?
两个人的...
如何？被我这样触碰...
很舒服。
马上就插进来了。
好舒服。
这么容易高潮的吗?
高潮了...
这么快就高潮了呢...
马上高潮了。
真的会睡着哦。
高潮了。
能在盒子里睡吗？
可以。
吓我一跳。
能让我更舒服点吗？
真高潮了呢。
舒服吗？
其实我也喜欢被惊吓的感觉。
不行。
不行了。
要进去了...
好想睡啊。
冷静点。
我真的会直接睡着的。
想舔这个吗？
想舔。
请让我舔。
一边被舔小穴...
要舔西尔克吗？
好啊。
不要舔。
可以舔着西尔克插进来...
疼...
肩膀都绷紧了。
难得有两个喷气盒子同时振动，太刺激了。
对不起...
请把盖子关上。
啊...真舒服啊...
实在太爽了...
为什么这么会弄？
为什么呢？
该不是因为做太多吧？
是这样吗？
最近常做吗？
两件一起可以吗？
贝拉真可爱呢。
试试同时享受两个？
好可怜的样子。
感觉如何？
正好有两种喜欢的...
请两个一起享用吧。
用膝盖发力。
能拿梳子吗？
嗯...
啊...流出来了...
啊，要来了要来了要来了。
啊，要流出来了要流出来了。
嗯，要出来了...
又要流出来了吧。
你可以把体重压上来了哦。
压上来后感觉越来越舒服了。
啊，自己在拉腰呢。
啊...好舒服...
哎呀，你刚才这么做了吗？
太舒服了...
这次请舔鸡鸡吧。
可是有两根鸡巴诶。
要让两边都舒服哦。
请含住鸡巴。
唔好多，两根鸡巴...
好忙啊。
忙得很快活对吧？
好幸福呢。
小鸡鸡...
鸡鸡该怎么办呢？
只用嘴可以吗？
想插进来...
插哪里？
小小穴里...
可以进这里吗？
里面...好烫...
很烫吗？
你兴奋了？
我太兴奋了...
毕竟有两根心爱的鸡巴嘛。
有两根鸡巴呢。
还有一根呢。
肉棒...
鸡巴真漂亮...
好舒服...
好羞人...
真舒服呢...
太舒服了...
太美妙了...
太爽了...
请随意动吧。
好舒服...
要疯了...
能看到吗？
好困难...
不行了...
好厉害。
腰扭得真好。
有两个吗？
想先集中精力做。
请您舒服起来吧。
还想我继续扭腰吗？
已经到极限了吗？
糟了。
还远远不够对吧。
射在小骚穴上吧。
射到小骚穴上来。
请射在我小骚穴上。
小骚穴都鼓起来了呢。
我会帮你顶进去的。
太棒了。
再来一次。
想让萨普莱泽的精液混进来。
混在一起了。
小骚穴好想要...
要直接顶到子宫口吗？
直接顶到子宫口了。
已经舒服过头了...
还能继续对吧？
已经不行了吗？
已经足够了。
可以露小骚穴吗？
露出小骚穴来。
快要射了。
小骚穴好空虚...
嘴巴都张开着。
小骚穴好想要...
太棒了。
这边也是。
小骚穴饿得发慌...
小骚穴在渴求...
小骚穴好想要...
小骚穴空虚难耐...
好痛...
背对我。
转过身去。
吐出来。
让我看你被舔的表情。
转过去背对我。
小骚穴好想要...
去沙发坐吧。
睁开眼睛。
喜欢喝茶吗？
喜欢。
舒服起来了吧。
可以对着我顶吗？
想让我顶得更用力？
怎么样？
有点...
好舒服
害羞吗？
害羞
实在太漂亮了
能转过去吗？
舒服吗？
舒服
不接吻不行呢
感觉如何？
怎么样？
舒服吗？
好舒服
舒服了吧？
忍不住了？
忍不住了
把背转过来
小骚穴想要
好想被干
压下去
压下去？
你可以舒服起来哦
没关系吧
没关系吗？
舒服起来了呢
开始舒服了呢
变得舒服了呢
真的完全舒服起来了
厉害
舔的方式真色情啊
这舔法太淫荡了
夫人，睁开眼睛
看着我
真美
转过来这边
这边也有呢
有根寂寞的小家伙呢
太棒了
舒服起来了呢
轮流舔过去
好吃吗？
嗯
舒服到受不了
试着放开手
只用嘴
涌出好多蜜汁呢
舌头会累坏的，舔这么多的话
能伸到最里面吗？
用手帮
左手也用上
太美妙了
这姿势真厉害
看着我
太棒了。
面朝我。
技巧超厲害呢。
太厲害了。
太爽了。
真是頂尖高手。
太猛了。
實在...太棒了。
不讓你躺下。
啾啾地吸。
會痛嗎？
不會讓你躺下的。
看著我。
好舒服。
小穴...
瘋了似地不停舔著。
舒服極了。
要衝刺了。
要來了。
加把勁。
太舒爽了。
快要射了...
可以射在裡面嗎？
把精液...
連同我的...
全澆在小骚穴上。
我也要射了。
可以射給你嗎？
這就賞給你。
小骚穴接好了。