快看这里 这里也变成这样了呢 毕竟从内裤的上面都能清楚地看到它勃起得很厉害呢
好厉害 好舒服
啊 变得越来越硬了 非常的色情
你看 啊 好厉害
好下流
你喜欢被这样的布料撸动吗？
喜欢
啊 怎么回事 有什么东西从前端流出来了 你看
啊 要滴下来了 啊 忍不住了
啊 好多忍耐汁
这些到底是什么啊
诶 越流越多出来了呢 越来越多出来了 越来越多出来了呢
好舒服
流出来这么多了呢 好厉害 流出来这么多了呢 好舒服
变得比刚才还要硬了 想要继续被吸吮
好舒服 流出来了 好厉害 流出来了 好厉害 流出来了 好厉害
都进到喉咙深处了
好舒服 真的好舒服啊
啊 好厉害 你喜欢被嘴巴撸吗？
啊 好舒服 不妙
又流出来了呢 真的好硬啊
好厉害 看这边 被看着就会有感觉
兴奋得更硬了吗？变得这么坚挺了
好舒服 脑袋也晕乎乎的
是不是有什么涌上来了？
喂 看这边 变得这么硬了呢
啊 好舒服啊
想要我继续撸吗？
好舒服 啊 好爽啊 好爽啊
好舒服 啊 好爽啊 忍耐汁流个不停
啊 好舒服 啊 好舒服 啊 好舒服
要给你拍下来了
啊 好舒服 要高潮了 要高潮了
流出来了 这么多浓厚的尿液呢
爽了吗？
爽 爽了吗？嗯
那 开始清理吧 要怎么做？好刺激啊
真的很不妙呢 真的太干净了
鸡皮疙瘩都快要掉下来了 太舒服了
脸变得有点羞耻了
毕竟是在这么厉害的姿势拍摄啊
美沙的身材也完全不一样啊
今天想尽情地做爱
想尽情地做爱所以才过来的
可以再说一次吗？
你看 鸡巴已经变得这么大了
马上就要射精了吗？
确实是快要射出来了
但是从乳头这里 能感觉到这里有很多疙瘩呢
好厉害 好舒服
是吗 是不是感觉更加疲劳了？
那里很敏感 好舒服
好厉害
确实呢
真是一对心胸啊
这里也有很多疙瘩
肚脐附近
哇 弹性太好了
好厉害 好厉害啊 里面也变得湿漉漉的了
哇 好厉害 好厉害啊 里面也变得湿漉漉的了
哇 淫荡地高潮过头了
好厉害 好厉害
你喜欢被舔哪里呢？耳朵和脸颊吗？
耳朵很敏感啊
不行 不行
耳朵很敏感啊 嘴巴也很敏感啊
鸡巴好舒服 鸡巴好舒服 脑袋晕乎乎的 好厉害
腋下 啊 好想看你被舔的时候的表情啊
我可以舔吗？
请舔我的眼睛吧
不行 不行
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 不行不行不行
虽然已经高潮了 但是 好爽
啊 射了好多出来
真是太厉害了
我还从来没见过这么性感的
不要闻内裤啊 冷静点 你也射太多了吧
诶？这不是已经湿了吗？哇 好厉害
哇 怎么办 等一下 之后就会变成一片黏糊糊的
等一下 哇 好多精液啊
啊 太棒了 太棒了
好厉害 好厉害 好厉害
这里是阴蒂吗？你的阴蒂不是很大吗？
诶 我喜欢那里
哇 手上有这么厉害的阴蒂真是太棒了
啊 不行 那里要进去了 要进去了
啊 进来了
啊 对不起对不起 进来了
好厉害 好厉害
哇 好幸福 好舒服
哇 湿漉漉的
我还没摸呢 你要自己摸吗？
哇 好厉害 乳头变得超级硬
乳头也勃起了
好厉害 好厉害
好厉害好厉害
变成一团浆糊了
好厉害
快停下来
诶？这是什么意思？
请你不要乱动 要好好地摸乳头
好厉害 好舒服啊
两个人一起被弄到高潮了
不行 我又要变成猪猪了 我也要变成猪猪了
要变成猪猪小穴高潮了
哇 好厉害 好厉害
好厉害 果然还是很厉害呢
啊 好舒服
稍微休息一下
不妙 刚才高潮了
你这是怎么了？
敏感度变得非常高了
啊 那里
好舒服
碰到舒服的地方了吗？
还要
等等 这样子
我喜欢这样的 但是高潮太舒服了
好舒服
啊 好舒服
不行
要射出来了吗？可以哦 射吧射吧射吧
不行不行 还要 我还想要
再多射一点
不行
啊 要去了 要去了
你应该很想被直接抚摸吧
这个非常舒服哦 来 抱紧抱紧
啊 你的小穴变得好厉害
在不停地抽搐着
子宫也在抽搐着 脑袋也在抽搐着
来 射出来吧
拜托了 拜托了
最后一次 不行 好舒服
摩擦摩擦摩擦
啊 要去了
再激烈一点 再激烈一点
不行 这个
啊 要高潮了要高潮了
啊 要去了
啊 好厉害 又射了好多出来
不行 小穴里面被射满了精液
美月 你先收下吧 我的小穴也要高潮了
那里 舌头伸进来了
啊 不行不行不行
要去了 要高潮了 啊 那里那里
叔叔？
不行不行不行 不行
那里不行
美月你也去吧
啊 不行 那里不行
等等
要去了 去了去了
啊 高潮了高潮了
好厉害 好厉害
不行 那样子不行
要去了要去了
好了 可以了 请吧
我也尽情地高潮了
感觉怎么样？
怎么样？舒服吗？
是的 非常舒服
啊 表情也变得好色情 稍微停一下
哇 又射了这么多出来
不止一发 还能射这么多 好厉害
好厉害 好厉害
好硬 好厉害
怎么样？舒服吗？
我也可以一起高潮吗？
这个硬邦邦的肉棒好厉害
也给我这边吧
叔叔的肉棒好大
两个人都喜欢
青濑小姐口交真的太熟练了
啊 糟糕 好厉害
那里好厉害
我也来
啊 这个好厉害
唉？可以吗？
啊 好厉害
鸡鸡射了好多出来
啊 糟糕 好厉害
啊 好厉害
可以吗？
还能看到呢 这个
在一抖一抖的
啊 好厉害
啊 糟糕
啊 这种的太舒服了
啊 舌头好像要伸进去了呢
稍微有点伸进去
鸡鸡好厉害 似乎快要被吞掉了
这个真的超级舒服
诶？叔叔也想试试看吗？
啊 不行 稍微等一下 屁股不行
啊 屁股不行不行不行 等等 不行的 不行不行不行
因为屁股不行所以小穴也要高潮吗？还是鸡鸡呢？
小穴 小穴和屁股同时高潮吧 请吧
我们俩一起
啊 这根鸡鸡 不行
太舒服了
那里不行 等一下 前辈的鸡鸡不可以吸
好厉害 好热
要把舌头伸进去吗？好棒 好厉害
啊 不行 里面不行 那里不行
啊 等等 不行不行不行 等等
去了去了去了
鸡鸡好厉害 好舒服
鸡鸡好厉害
屁股被鸡鸡填满了
不行不行不行 要高潮了
去了去了去了
等等 等一下
不行不行 去了去了去了 高潮了
好激烈 去了
好厉害 不行
要去了 又要去了
10 不行不行不行 那里
那里那里那里那里
等等
不要啊
不行 不要
高潮了 太舒服了
好舒服
不行 不行
不行不行不行 要出来了
好厉害 好厉害
好厉害
等一下
不行 里面不行
不行不行不行
去了去了去了
不要 不要啊 不行
好舒服好舒服好舒服
不行 先停一下
去了去了去了
不行 高潮了
这是什么啊
为什么
好厉害 好厉害 不行这样的
等等
不行 鸡鸡 鸡鸡不行
不行 不行
不要 等等 腰动得太激烈了
不行 等一下
我会高潮的 我会高潮的
等等 去了去了去了
不行
好厉害
不要 等等 好激烈 好激烈
不要 等等
不行 不行啊
我自己来 我会动腰的
好厉害 好厉害
好厉害 等一下 慢慢地插进来
阴蒂太硬了
鸡鸡太硬了 不行
去了
不行 不行 不要
等等 明明是那里
不要 不可以
果然还是要抽插
啊 等一下 不要 那里不行
唉？什么？
等一下 不行
鸡鸡进来了
等等 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害
啊 等一下 那里不行
那里不行 那里要高潮了
去了去了
不行 不行 等等 太硬了
鸡巴不行 鸡巴不行
好羞耻
都说不行了 好激烈
啊 不行不行不行
要坏掉了 要坏掉了
吞下去吧
已经要高潮了
继续抽插
不行了 要高潮了
不行了 不行不行不行
不要啊
要去了
去了去了去了
好舒服
鸡巴好舒服
色鬼
啊 好爽好爽
啊 好爽
已经不行了 要高潮了
要去了 要去了
好厉害好厉害 不行不行
好厉害 好硬
不行 那里不行
去了去了去了
啊 要高潮了
不要啊 再激烈一点
不行了 停不下来
要坏掉了
啊 去了去了去了
鸡巴好寂寞
你喜欢这样的吗？
是的 我很喜欢
我会用手帮你擦干净的
那你就尽情地兴奋起来吧
只是亲吻就变成这样了吗？
是的
好厉害
那我就用你最喜欢的这个
做更多让你兴奋起来的事情
已经变得这么硬了
轻轻地摸摸
啊 光滑的 被不停地摩擦着
好舒服
这样很舒服啊 你真是变态呢
抱歉 我就是个变态
完全没反应过来
内裤都要撑破了
啊 是你自己动起腰来了吗？
因为太舒服了 动起来了
想要我更加卖力地帮你撸吗？
那我就用手帮你撸个够吧
变得越来越硬了呢
哎呀 好像有什么渗进内裤里了
这是什么啊
忍耐汁流出来了好多 哎呀 好下流
内裤太紧了
想脱得受不了？
毕竟都这么硬了呢
啊 从内裤里渗出来了
好厉害 啊 好下流
我把内裤也浸湿了
你知道变成什么样子了吗？
从已经变得湿漉漉的龟头流出下流的忍耐汁了
看啊看啊 都垂下来了呢 好兴奋
拉出好多丝来了
擅自一抖一抖地颤动着
这个好厉害 有种下流的味道
忍耐汁从内裤里溢出来了
我帮你再找个更好的地方吧
今天也穿着内裤
隔着内裤的小穴里面 啊 被摩擦到了
被硬邦邦的肉棒摩擦了
真的好硬 太硬了就这样插不进去呢
摩擦着
舒服吗？
那我再帮你多摩擦摩擦吧
尽情地插进去吧
看啊 全都被包裹住了
忍耐汁又流出来了
好下流呢
我自己也开始兴奋起来了
肉棒的前端已经变得湿漉漉的了
喂喂 前端好像在一张一合的
我来帮你含住吧
刚才这里还被自己的鸡巴摩擦着
隔着内裤的小穴
越来越硬了
在拼命地舔着
我再压紧一点
一边舔 一边勃起得这么厉害
好厉害
越来越硬了
啊 忍耐汁又溢出来了 你看你看
一抖一抖的 不妙
我都知道你已经想要射出来了
啊 真下流
舒服吗？这么光滑的
被这样撸动着
啊 忍耐汁已经黏糊糊的了
舒服吗？
被这样撸动着 舒服吗？
是的
一直都很舒服对吧
已经硬邦邦的了 真不妙啊这根鸡巴
喂喂 你想要我怎么做呢？
用那个手套
想要你这样子撸动吗？
是
啊 忍耐汁又出来了呢
好厉害
不妙啊已经忍不了了
你想射出来吗？
要射了？啊 射出来了
好厉害 越来越多的出来了呢
再帮你绑紧一点
黏糊糊的浓厚精子射出来好多呢
啊 要射了要射了
啊 射出来了
啊 射了射了
辛苦了
今天非常感谢你
听完感想之后可以坐下来吗？
谢谢
感觉你今天穿的很漂亮呢
非常感谢
可爱地娇喘声真是让人受不了
今天的感想怎么样？
今天的感想 很开心
啊 非常感谢
有满足吗？
怎么说呢 有点恶心
怎么了吗？
那个
啊 非常感谢
今天也很开心 很兴奋
诶？会买吗？
那个 我有点事
来这边来这边
诶？不是 现在正在采访呢
没事的
诶？要买吗？会长真快
因为已经 那个
已经射了很多了 非常感谢
诶？真的吗？已经全部射完了？
是的
怎么了？怎么了怎么了？
不要 不要那样说啊
诶？有什么不满意的地方吗？
没有不满意的地方
等等 等等等等
这里也满足了吗？
那个
满足了吗
诶？那个
啊 等等
等下等下 等一下
讨厌 不是很硬吗
被摸的话会有点
稍微勃起了吗
不是 是你的错觉
不是你的错觉 毕竟这么硬
不不不
这个 我还想再摸一会儿
诶？可以摸吗
不如说已经在摸了吧
我还想再摸一会儿
诶？还想再摸吗
这个布料有点厚 脱掉吧
诶？不 我不能脱
怎么这样 不 真的
等等
因为这样的话就不好摸了
骗人 不是
不是 那个
什么？没事的
不是没事
碰到了
诶？刚才射出来了吧 好厉害
有点啊 感觉有点躁动起来了
不是 虽然说是躁动 但是你不是已经高潮好几次了吗
虽然高潮了 但最后还有点嗯的感觉
感觉 嗯 结束了
这么可爱的射精 真是非常糟糕呢
话说我还想再摸一会儿 把这个脱掉吧
不 为什么要脱啊
没事的 已经勃起了
已经勃起了所以没关系 反过来也把内裤脱下来 一二
不 真的太糟糕了
请脱吧
不要
我来帮你脱吧 哇 好厉害
明明射了那么多还能勃起成这样
不是 那个真的
总感觉满足了
诶？骗人的吧 都硬成这个样子了
但是 有点不妙啊 腰
好厉害 已经这么硬了
变得这么硬的话 很糟糕呢
兴奋起来了 已经可以了吗？
有点忍不住了
给我看这样的鸡巴的话
诶？不行啊这个
等等 太糟糕了
要喝吗？啊 糟糕
鸡巴在下面
诶 是吗 已经硬邦邦的了呢
我一直都想要这个
不妙 碰到了 不行不行不行 要去了
等等 腰动起来了
太糟糕了 要去了 去了去了去了
等等 太厉害了啊
不 太厉害的是你自己吧
是因为药效吗？
不要拍我
喜欢前端吗？
前端吗？虽然很喜欢但是
啊 太舒服了
虽然很舒服但是
突然拍下来就结束了
快看这边
什么？可恶 快看这里
好厉害 变硬了
要去了
啊 要高潮了
啊 去了去了
啊 去了
啊 糟糕
好厉害 好厉害
变得越来越硬了
我会用力夹紧小穴的
诶？这样吗？
啊 好舒服
去了去了
啊 好厉害 不妙
不要动 不行不行
诶？啊 停不下来
好厉害 已经完全进去了
啊 好厉害 不行 不要摩擦这里
太厉害了
有点舒服过头了
变得乱七八糟的
啊 要高潮了
好厉害
这边也要 站起来？能站起来吗？
太下流了
快点把这个给我吧
真的可以继续吗？
来吧
啊 好厉害 不行
不行 去了
地
继续搅动吧
好厉害
去了去了
啊 不行不行 要出来了
已经不行了
马上就会高潮的
不妙 要去了
要去了 去了去了
去了去了去了
好厉害
舒服的来了
啊 好厉害
等等 已经不行了
好舒服
又要高潮了
去了去了去了
忍耐汁
啊 很好
好厉害 好舒服
太厉害了
硬邦邦的鸡巴 好厉害
好厉害呢
好舒服
舒服吗？
高潮了 再多射点吧
让鸡巴变得更硬吧
用坚硬的鸡巴插我吧
啊 好舒服
声音漏出来了
好厉害好厉害
啊 好厉害
啊 变成这样了
妻子的 妻子的爱液也想喝
好厉害的样子
哇 都湿透了
啊 黏糊糊的小穴
明明已经射过好多次了 还想要
啊 好厉害
黏糊糊的 好好吃
好厉害 好厉害
啊 抱歉 太舒服了 要去了
啊 不行 停下来停下来
口水流得好厉害
已经不行了 好想要
啊 等一下
啊 好舒服 好硬 好舒服好舒服好舒服
要去了要去了
啊 射得好多
小穴湿透了
啊 不行
啊 这是什么
前端插进来了
啊 要去了
好厉害
不妙 不行
已经高潮了
不行 要去了要去了
好厉害 好厉害
要去了
太舒服了 腰停不下来
要去了要去了
啊 去了去了去了
变得黏糊糊的
啊 好厉害 顶到了
要去了 要去了
不行了 好厉害
不妙不妙不妙
等一下摩擦着
等一下 不行不行
要高潮了要高潮了
要去了要去了 不行不行不行
要去了要去了
好厉害 好舒服
脑袋里一片空白了
来吧
要去了 要高潮了
啊 好舒服
啊 好厉害 不行不行
要去了 要去了
好厉害 好厉害 好喜欢
不行了 要高潮了
好激烈 好激烈
啊 不行 那里不可以 不行不行不行
等一下
慢一点
不行 要去了
等等 等等等等等等
等等
感觉要坏掉了
不行不行
不行 不行啊
对不起 太激烈了
不行
为什么会这样
为什么会这么厉害
好厉害 好厉害
不行 不行 要去了 一起高潮吧
等等 等等 要去了
要去了要去了
啊 好厉害
射了好多
白色的液体射出来了好多
好开心
你还能继续对吧
要怎么办？不 已经
我会忍住的 一起高潮吧 啊 好臭