作者：JAV-Subtitles.com
喂，大叔？
是的，我在这里。
对不起，我听不见你。
这里的连接有点差。
公共汽车站？
你在公共汽车站接我吗？
嗯，好吧。
知道了。我会试着找到它。
什么？嗯，好吧。
是的，以后。
再见，我会等你。
好久不见。
啊咧，莉香姐。你来了。
不是叔叔来接我吗？
唔
我得照顾你...
别说了，我已经不是小孩子了。
所以你们现在都长大了。
啊，你被雨淋湿了。
你也是。
你认为它会停止吗？
嗯，我不知道。
你不冷吗？
我很好。
你现在有女朋友吗？
莉香姐，你有男朋友吗？
嗯，我不知道。
什么？
没有什么。
我喜欢别人，所以我说不。
那你喜欢一个人吗？
呃。
嘿，你一直盯着看太多了。
你想看看吗？
我可以给你看。
但是……如果我们被抓住了怎么办？
没关系。
反正每小时只有一班车。
而且雨下得很大。
触碰我。
想看更多吗？
那感觉很好。
感觉真好。
多亲一下。
触摸它。
在这里感觉好吗？
是的，那里的感觉真好。
这个好吗？
嗯，感觉真好。
那里。在那里。
舔我。
我又来了。
你就这么喜欢？
我喜欢它。
那种感觉很奇妙。我来了。
天呐，天呐，天呐。
你喜欢它吗？
我真的很喜欢它。
你越来越难了
这是因为我吗？
我太高兴了。
我要把你弄下来。
这个好吗？
感觉很棒。
舒服吗？
舒服。
莉香姐，你真好。
感觉还好吗？
感觉很神奇。
我来了，我来了。
你想要更多？
我想要更多。
等等，我就是这么过来的。
我喜欢它。
天啊。
我来了。哦，我来了。
就这样。
我会来的。我的天，我来了。
你又来了？
啊，那很好。
这非常好。
哦，我来了。
我也是。
让我们一起去那里。
上帝，我很接近。
他妈的。
雨停了。
巴士快到了吗？
我湿了。
谢谢你一路来到这里。
你不常来这里，所以丽卡一直想念你。
好吧，让自己在家。
是的，谢谢。
我们吃吧。
那么，你在东京交了朋友吗？
当然，当然。
没有什么比在家吃饭更好的了。
你的学习怎么样？
你赶上课吗？
我过得去。
同学们都这么聪明吧？
不是全部，但是...
是的？
是的。
哇，嘿。
他要醒了。
你在做什么？
情况不妙。
过来。
不要发出声音。
他会醒来。
我来了，我来了。
你来吗？
然后...
不。
没事，他在睡觉。
除非他醒来。
除非我们提前完成。
安静。
天哪，这里好热。
是的。
嘿，别看。
这不公平。只有男孩才能做到这一点。
你知道吗，我加入你。
我来了。
它变得如此混乱。
这里。
什么？
嘿，你会清理它吗？
你是什​​么意思？
你必须把它清理干净。
如果你这样呻吟，我们会被抓住的。
不，没关系。
现在干净了吗？
是的，现在是。
嗯，我把它还给你。
请。
如果我们保持这么大声，也许我们会被抓住。
那是一件坏事？
我不在乎。
妈的，我来了
我来了。
我们走吧。
是的。
弘树。
丽卡。
我可以加入你们？
当然。
天哪，弘树。你爱我的胸部。
丽卡，你的乳头...
他们越来越难了。
嘿，你和他们玩得太多了。
因为。
美好的。过来。
感觉还好吗？
感觉真爽。
我喜欢。
它又好又暖。
往上面吐口水。
更好的？
感觉很神奇。
你喜欢它吗？
你再也看不到你的鸡巴了，对吧？
哦，丽卡，我来了。
等等，我来了。
哦，这很好吃。
是啊，太好了。
今年的农场怎么样？
没有下很多雨。
考虑到这一点，你有一个很好的员工。
我正在打开它。
你要保持沉默。
我没办法。
我越来越近了。
我想吸吮你的胸部
当你玩我的鸡巴时。
当然。
哦不，这太难处理了。
不？
你喜欢它？
是的。
你的胸部又好又软。
我可以吗？
移到那里。
在那边？
我爸爸会注意到的。
他不是。
但有人会
听我们说。
没关系。
我爸是....
他们就在那儿。
所以不行。
你还想要我吗？
我愿意。
我可以躺下吗？
我忍不住呻吟。
这感觉真好。
拿住。
我会。
如果你那样动，他们会听到我们的声音。
你呻吟得那么大声。
因为。
那里感觉太好了。
他妈的，我快接近了。
我不能停止呻吟。
你会再来看我吗？
承诺。
再见。