（本片开始）
老实说
面对上司骚扰我已经到了极限
一直想着要递辞呈
最讨厌的男人
没想到会发生这种事
去拷贝
知道了
花宫
什么事
真香
换了洗发精吗？
没有
干什么
有脏东西
谢谢你
请多指教
我先走了
花宫
干什么
下星期要用的资料呢
请你加班做出来可以吗？
我在家里做就好
这样子会来不及啊
拜托你
因为这些资料急着用
可以吧
拜托你加班了
知道了
拜托你啰
真是太离谱了
这什么
来了啊
部长这是什么
别生气啊
话说回来
今天真香
我要走了
不要
好香
不要 好棒
不要
脱掉吧
不要碰我
安分点马上就结束
不要
不错喔
不行
别乱动
不要
不行
我会好好疼你的
怎么样
不错喔
脚张开啊
不行
要高潮了
你懂吧
懂吧
快吃
吃啊
为什么不听话
继续
乖乖听话
嘴巴张开
继续
张开
再一次
还没结束喔
还没结束
要插进去啰
不要
要高潮了
吃啊
不错喔
再来
不行
要高潮了
不行 要高潮了
舒服吧
不行
这什么啊
快一点吃啊
吃啊
继续
不行
要高潮了
不要
舒服吗？
继续插啊
舒服吧
转过来
不行
要高潮了
舒服
舔干净啊
上次联谊的妹子 超紧
真假
超紧
跟处女一样
真假
真的啦
超紧
满嘴黄腔的上司
没想到竟然发生这种事
青山
今天也很棒喔
不要这样好吗？
好痛
青山
没事吧
有受伤吗？
好痛
不要看内裤
穿这么淫荡的内衣
关你屁事
雨好大
真的
我接个电话
谢谢你
青山 怎么湿答答
怎么了
没事
等一下
为什么这么湿
因为下大雨
是喔
不要
又没有关系
不是那个问题
让我看看 不要
帮你弄干
每次都穿这么短
故意的吧 并没有
不要
别装了 不要
等一下
又没有关系
不要
湿答答
故意的吧 并没有
不要
反正没人来
真香
你真香
等一下 让我摸摸
不要
我是上司啊
不要 想违抗上司吗？
这样不行喔
故意诱惑我吧
没有
不错喔
不要
继续喔
好棒的屁股 不要
我一直都在注意你的内裤喔
男人都在看
不要
没有关系
屁股抬高
不要
好淫荡
干什么
你是想违抗上司命令吗？
怎么样
那就乖乖照做
嘴巴
伸舌头啊
快一点
不错喔 继续
我舔
好棒
继续
干什么
让我看看啊
不要 没有关系
早就想干了
好漂亮
有男友吗？
说啊
有没有
想要干吗？
怎么样
今天干劲十足吧
不要
开心吧
被上司青睐
让我看看
不要
好可爱的胸部
感觉怎么样
不要
不要个屁
我是上司
上司命令绝对服从
快摸啊
摸啊
像平常那样干
不错喔
继续
摸啊
表情很棒
继续
吃啊
快一点
摸吧
好棒
评价很高喔
很乖
张嘴
干什么
不错喔
继续
咬三小啦干
很好
继续
让我爽啊
好舒服
不要三小
不错喔
伸舌头
继续
好舒服
给你考绩优等
很好
好吃吧 肉棒
回答啊
怎么样
换我舔
舔小穴
不要
湿答答了啊
很想要吧
干什么
被上司摸很开心吗？
继续
毛真少
自己剃得吗？
怎么样
是吗？
让我看看啊
让我看看
湿答答
插进去啰
插进去了
好热
怎么样
脚张开啊
看着这边
舒服吧
怎么样
好淫荡
舒服吧
表情好可爱
不行
搞什么
高潮了吗？
舒服吗？怎么样
继续喔
轮到你了
帮我爽啊
继续喔
不错喔
自己动
继续
怎么样
好厉害
就是这样 自己动
干什么啊
不错喔
屁股抬高
抬高
让我看看
看到了
不错喔
看光光
这什么
不要
有没有洗干净
味道真香
我喜欢
下面呢
让我看看
要舔啰
继续
看光光
看着这边啊
别擅自高潮
要说出来啊
干什么擅自高潮
讲几次
怎么样
不行
搞什么
不错喔
转过去
要配合我啊
干爆你啊
让我看看脸啊
继续喔
真紧
看着这边
舒服吧
怎么样
快一点
到这边就没人会来了
继续干吧
吃吧
好舒服
不错喔
接吻
太棒了
那么
自己坐上来
脚张开
自己插进去
动吧
好舒服
继续
好棒
到这边来
这边
屁股抬高
不行
好舒服
叫这么大声 舒服吗？
别跑啊
过来
这边
脚张开
伸舌头
舒服吗？
感觉怎么样
说啊
说好舒服
我好舒服
可以射了吗？
不要 忍不住了
不行
好棒
好舒服
这样就能专心工作了
木下
前辈怎么了
那个 饭田前辈
饭田前辈怎么了
前辈
你在说什么
没事
搞什么
真没用啊
什么事
那个啊
你有男友吗？
放开我
没有吗？
是喔
那可以加班吗？
办不到
不要 为什么
不好意思
可以吧
反正没男友
饭田前辈 我要大叫了喔
不要
又没有关系
放开我
认真干啊
那个饭田前辈
是社长的儿子
在公司为所欲为
还一直对我性骚扰
原本一直很照顾我的前辈
最近也逐渐疏远
真的超后悔到这公司
但是之后的事更严重
超惨
超透明啊
不要一直看
没办法喔
对了 拿过来了吗？
就是这个
一直很想要
真是便利
随便就能买到
这个超有效的喔
要试试看吗？
等一下
干什么
不要
真香
等一下
好棒
不要
干什么
还是一样呢
放开我
我是上司啊
上司就能乱碰吗？
别太嚣张
炒鱿鱼喔
你是新人吧
很难找新工作喔
这个时期
要失业了喔
不要
囤积很久了
来做吧 不要
都看光了
脱掉
不要
怎么样
别乱动 不要
干什么啦 跟小朋友一样
这样不行
伸舌头
继续动啊
乳头硬梆梆啊
不要 很兴奋吗？
不要
超硬
辛苦了
桥本救我
我要走了
桥本 你懂吧
要3p吗？
快一点 不要
过来吧
不要
等一下
伸舌头
快舔
不错喔
会干吧
这边
也湿了喔
怎么样
让我看看屁股
不要
不要 等一下
好厉害
想要吗？
接吻吧
伸舌头
继续
换这边
压好喔
穿丁字裤喔
真的啊
好淫荡
舒服吧
不要
别再装了
不错喔
陷进去啰
感觉怎么样 不要
不要
换你舔
什么味道
好棒
你也真变态
可以继续舔吗？可以喔
舒服吗？
不要
还说啥
怎么可能停
你懂吧
怎么样
超级湿
真是的
不要
不要 湿答答啊
超级湿
感觉怎么样
这边吗？
舒服吗？
不要 还是里面
不要
好厉害 马上插进去
继续
好厉害
舒服吗？
要高潮了
高潮了喔
好淫荡
继续
就是这样
过来
坐好
继续啰
不行
要高潮了
伸舌头
好舒服
继续
轮到你了
快一点做啊
你舔屁股 可以吗？
继续
看着这边
好棒
换边
对 看着这边
往下舔
看着这边
吃进去
像这样吃
坐到桥本脸上
继续
要高潮了
又高潮喔
要奖励一下
舔吧
快一点脱掉
不好意思
木下
好舒服
手给我
好厉害
换这边
继续
眼睛睁开
打手枪啊
好舒服
好棒 好舒服
继续
好舒服
看着这边啊
对
伸舌头
糟糕
屁股抬高
站起来
继续舔肉棒喔
好舒服
继续喔
木下好淫荡喔
要插进去啰
不要
可以无套吧
舒服吧
好棒
要高潮了
手扶着桌子
脚抬起来
不错喔
感觉怎么样
不要
要高潮了
真是的
换你
好棒
可以接吻吗？
不行 要高潮了
坐到桌上
躺下
好舒服
要高潮了
吃进去 好厉害
好舒服
过来
自己插进去
继续动啊
要高潮了
交换
可以吗？
插进去吧
要高潮了
过来
看着这边
好舒服
舒服吧
要高潮了吧
要高潮了
过来
我坐着
自己动吧
还有肉棒喔
要高潮了
换你
可以吗？
坐上去
自己插进去
自己动
要高潮了
换我了
过来
趴着
帮我舔吧
好舒服
认真舔啊
你会吧
认真 看着这边
睁开眼睛
看着桥本
好舒服
要高潮了
过来
脚张开来
换桥本你插了
好舒服
糟糕
要射了吗？糟糕
要射了 要射了喔
要射了
射了
射了吗？
真假
换我了
转过来
脚张开
好舒服
要高潮了
高潮不断啊
这么舒服吗？
我也要射了
要射了