第三天
小梅，注意别留指纹。
是 明白了。
梅姐。
主人您回来了。
皮包我来拿。
请换拖鞋。
小梅 快给客人上饮料。
失陪一下。
不过 你收拾好了？
正在换衣服 请稍等...马上就好。
给你围裙。
我特意带过来的。
谢谢您。
来 我帮你系后面。
抱歉 总麻烦您...
磨蹭什么 你为什么要当女仆？
家里人出车祸都走了 无处可去 才被雇来...
...这样啊 所以你也没家人了。
您也是吗？
被父母害死了--不过我无所谓 本来就不需要什么家人。
同住佣人要睡这个房间。在你睡着前 我会看着你换衣服。
一起睡？简直像家人呢。
别说这么恶心的话...其实我曾想要个姐姐。
今后就拜托了。
梅姐 对不起！实在对不起！真抱歉 万分抱歉！
是我管教无方。
真的太对不起了！
原来如此。
议会最近在讨论重建计划。我在琢磨...要找你谈谈吗？
不必了 那方面全权委托老师处理。
啊是么 那就互助互利吧。
今晚似乎有点喝过头了。
去吹吹夜风？
小梅 带路。
遵命。
请走这边。
啊搞过头了点呢
您没事吧
谢谢啦
没事
我也想要个像你这样可爱又听话的女仆呢
干脆辞了这里的工作 来当我的女仆吧
喂喂这可不合适
我会付足报酬的啦
客人
干什么啊
别碍事
客人
您这是在做什么
非常抱歉
那...那个 麦克尔先生没有错 都是我的过失
梅给我闭嘴
对不起
都是我的错
梅 没这回事
说得对
梅 确实全都是你的错
你对男人的免疫力太差了 需要好好调教才行
主人
怎么
这个
麦克尔
你想指挥我做事？
属下不敢
你他妈闭嘴看好
主人
差得远呢
梅 站起来
是
把少掉的部分补上
明白了
你要是被这里开除 就无处可去了吧
是
办不到吗
主人 请您到此为止吧
麦克尔 说到底是你教管不严才搞成这样
万分抱歉
你也是同罪 站起来
是
好的
解掉围裙 再往下靠近点
露内裤
遵命 明白了
你害羞了吗。
嗯嗯。
就是这副德行才没出息啊。
非常抱歉。
对不起。
给我用逼使劲蹭鸡巴。
那样才不会出乱子。
蹭鸡巴？
没错。
张开腿继续展示内裤。
好。
把腰往前顶出来。
再往上掀开内裤些。
现在转腰圈——慢慢来。
是。
轻缓地摆腰懂吗？
嗯。
用浪劲扭屁股勾引挑逗男人啊。
遵命主人。
美久。
在。
说"大肉棒"——看着这儿说。
好。
大肉棒...大肉棒...
没听见啊。
是我错了。
大肉棒！大肉棒！
喂 直视着我说。
大肉棒 大肉棒！
根本不够响！
大肉棒！！大肉棒！！！
两人齐声喊给我听。
是！
大肉棒 大肉棒！
继续。
喊"鸡巴插我"！
鸡巴插我！
没吃饭吗！
鸡巴插我啊！！
这才像样。
给我认真蹭屌！
明白！
听着。
您说。
喊"鸡巴塞满我嘴啊"。
求您用鸡巴塞满我嘴啊！
舌头吐出来。
美久也伸好。
是
把整根鸡巴塞进我嘴里
你们两个把脸贴过来
男人朝我这边看
就这样慢慢来 对
凑近漩涡把脸贴近
嗯
伸舌头
大肉棒 粗鸡巴
粗鸡巴 硬屌
美久想要怎么玩弄这根肉棒?
想被整根粗屌塞满嘴巴
明羽想要怎么伺候鸡巴?
我要嘴里被大鸡巴疯狂抽插
这样啊
可得好好侍奉啊
是 主人
含完鸡巴后要怎么做?
明羽只用嘴就够了吗?
想被肉棒插到喉咙
骚屄也想要吗?
要的
美久呢?
我也要肉棒捅进骚穴最深处
明羽 把手放到大腿内侧磨
蹭屁股刺激肉棒硬起来
我要被用屁股对着狠操
屁股给我慢慢扭起来
边蹭边盯着男人的眼睛
主人这样盯着看太羞人了
哦? 那是不想要鸡巴了?
想要大鸡巴
这才对 那就把屁股再撅高点
怎么了? 开始发浪了?
嗯...下面开始发烫了
下面燥起来了?
花心眼那块热得要命
下面烫得受不了
骚穴好热
下面着火了
热得流水了
痒得发烫
里面热得要融化了
您兴奋了吗？
是的，主人。
想被狠狠插进来吗？
忍不住了...
想要什么插进来？
把大鸡巴插进来吧。
凑近点说。
请您把大鸡巴插进来。
想要鸡巴吗？
要。
这么想要就脱衣服。
是。
给我兴奋起来。
主人您看着人家嘛。
再看得仔细些...
主人。
主人...
仔细看清楚人家身子。
尽情看啊。
使劲盯着看呀。
想让主人用力摸遍全身。
狠狠地摸我...
奶头都硬得发胀了。
米库鲁的乳头也全竖起来了。
主人...
主人啊...
硬得发颤呢。
好想主人快点碰这里...
你们不浪叫的话，老子鸡巴都硬不起来啊。
明白了，主人。
总算开始发骚了？
说说看，你下面现在什么光景？
湿漉漉黏糊糊的...
米库鲁的奶头呢？
涨得硬邦邦的，尖尖都竖着。
下面早就湿透了...
小穴现在什么模样？
水淌得止不住...
说到底还是想吃鸡巴吧？
现在就想要主人的鸡巴...
那就浪得更起劲点。
得让你们叫得更骚，老子才更痛快。
我的阴蒂完全勃起了呢。
蜜库的小穴烫得要命呢。
下面这张小嘴被搅得湿乎乎的了。
人家想马上要肉棒了。
快把肉棒给我呀。
主人。
这个小穴正在不停说"请给我肉棒 请给我肉棒"呢。
请给我肉棒。
请把肉棒给我。
请赐给我肉棒。
我的阴蒂完全硬起来了。
主人。
要去了。
你们俩先把小穴给我露出来。
主人。
请看看我的小穴。
对不起哦 对不起。
变得这么烫的小穴。
主人。
快点把肉棒给我吧。
快把肉棒给我。
请给我肉棒。
是 请狠狠放置责罚我吧。
请让我脱掉它。
失礼了。
还没到要高潮呢。
明白了。
主人 我全都要吃下去。
主人 我也想要。
主人小屁眼开始变紧了哦。
主人您的屁股越来越硬了呢。
天啊 变得这么烫了呢。
失礼了。
主人 主人啊。
要说"请让我舔肉棒"之后才能舔哦。
请让我舔您的肉棒。
请求您让我舔肉棒。
失礼了。
主人，舒服吗?
主人，我也可以舔舔吗?
请让我舔。
对不起...请让我舔...
主人，我最爱您的肉棒了。
好爱这根肉棒啊...
主人的肉棒一直这么精神呢...
不把这么精神的肉棒插进我眼睛里吗?
这是想被狠肏的意思吗?
那就给我扭得更骚点啊...
主人，我也快要高潮了...
快点，快点把肉棒插进来...
主人，快给我肉棒...
主人，求您给我肉棒...
把肉棒捅进我眼睛里...
两个骚货都想要吗?
屁股转过来，给我好好摇...
主人，请把肉棒插进小穴里...
请狠狠操我的骚穴...
谁摇屁股摇得最贱，就先肏谁...
主人，赐我肉棒...
忍不住了...
主人...肉棒...
你给老子在旁边看着!
主人的肉棒...太舒服了...
主人...不能动得这么快...
主人...把肉棒给我...
好舒服...主人...
请给我灌满精液...
主人...再多给我些肉棒...
主人...我忍不住了...
快要到了...
主人...
小穴都湿得化开了吧?
求求您...
阿明，给我躺平!
主人的肉棒...舒服死了...
再让我更兴奋些...
阿实，你的肉棒好爽啊。
主人，您的鸡巴太舒服了。
操...还差一点...
主人...好舒服...
阿实...肉棒顶得我好爽...
主人！恭喜您射了！
哈啊...要丢了...
主人...恭喜您射了...
求您快点射吧...
看着蜜琉酱和主人做...我忍不住了...
太猛了...好舒服啊主人...
主人的阴茎...插得我好爽...
我等了好久啊...
蜜琉不想要肉棒吗？
肉棒顶得人家好舒服...
小骚逼全都敞开了...
太厉害了...肉棒爽死我了...
主人的大鸡巴...好舒服...
要高潮了...要去了啊啊！
主人...人家肉棒还没吃够...
主人...
也再多肏肏蜜琉嘛...
顶到肚子了...好爽...
顶到子宫了...好舒服...
不行了不行了不行了不行了主人！
顶到子宫最深处了...
全都舔湿了...
就是那里...主人...
主人...
又被肉棒肏到高潮了？
主人...不要停...
我一直哀求"用肉棒让我高潮"...
求求您射给我...
全射给我嘛...
看不够吧...？
人家让你看个够啊...
我还想被您盯着看...
肚子被顶得太深了...
主人...
肉棒...
快操我啊...！
肚子好痛。
主人的精神很痛苦。
大鸡巴。
肚子痛死了。
用嘴伺候。
梅酱怎么了？
是主人召唤我了。
没事的我去就行，你回房待着。
可是...
别担心乖乖待着。
主人要调教梅酱吗？
教女仆学会跪舔男人才是主人的责任。
梅酱太笨了，就让我来管教吧。
你个女人懂什么管教？
正因为是女人，才懂得教姐妹享受取悦男人的快乐呢。
那我就见识下你的本事。
主人~好好看着呀♡
主人再多看点嘛~
主人认真看嘛~
屁股也要看清楚哦♡
要更多~更深地看人家~
主人啊...
主人我忍不住了~
就这么想要？
是~想把主人的大鸡巴含进嘴里~
主人的大肉棒...
我要吃主人的鸡巴...
主人热乎乎的肉棒...
主人的阴茎好大...
主人能接吻吗？
就这么饥渴？
是~想和主人亲到窒息~
把牛奶都射给人家嘛~
主人~这个也要教梅酱哦~
主人我能含吗？
腰要断了...
含着我射的牛奶继续吸。
好嘞主人~
主人啊...
好好看~嗯~主人~使劲儿看♡
主人鸡巴烫得发抖了~
你哪里变烫了？
小穴变得好烫好烫。
主人…我好想要肉棒。
就这么想要鸡巴吗？
想要得快要发疯了。
那就用奶子给主人看看？
明白了。
请好好看着我的胸部。
主人，我的奶子怎么样？
变得滚烫了呢。
伊古尔的奶子太棒了…
好想让主人尽情揉弄。
想被主人弄得乱七八糟。
好烫…
好舒服…主人…
主人…下面都硬梆梆的了…对不起…
请用口水弄得更湿更黏吧。
遵命，主人。
太舒服了…
又烫又舒服…
好想让主人抚摸我…
想要鸡巴……
想要肉棒……
再多掐几下乳头。
好舒服啊主人…
被主人盯着看好兴奋…
想要鸡巴的话就用奶头高潮啊！
给我用力揉！
知道了…
主人…好舒服…
啊…高潮了…
主人…我去了…
要晃着奶子高潮是吧？
明白了…
怎么样主人？
主人快摸我…
你在说什么蠢话？
求您了…
是你要侍奉老子。
对不起…
请让我好好服侍您…
我要用大鸡巴好好侍奉您
求求您了
失礼了哦主人大人
要来了
主人 乳头舒服吗
看我用淫水把小穴搅得湿漉漉的
明白了 主人
舒服吗
主人的乳头都硬邦邦的呢
这可是魔法呢
主人 这样也很舒服吗
我也好舒服啊
主人 您的大鸡巴都硬得发胀了
可以脱掉吗
那就脱掉吧
是
啊 好厉害
主人 您下面硬得好厉害啊
看到大鸡巴就好开心
主人的...
不可以那样
对不起
要用手撸动着
明白了
把舌头伸出来
不准舔啊
我忍着点
主人...
您说的话绝对服从
伸舌头
主人的大鸡巴...
已经忍不住想要鸡巴了
好想要鸡巴 想得要疯了...
不行
不能这么做了
给我使劲流口水 别表现出那么饥渴
主人的鸡巴勃起得好厉害啊
想要吗?
好想要 想得要死...
都快要疯掉了
知道了
很想要对吧?
想要 好想要您的大鸡巴
主人，鸡巴舒服吗？
嗯。
主人...
不行了，要射了。
对不起。
要试试下面的嘴巴吗？
真的可以吗，主人？
我已经忍不住了。
能把鸡巴插进来吗？
您回来了。
好开心。
主人的鸡巴...
硬得好厉害。
噢...
好舒服。
主人舒服吗？
太棒了，鸡巴好舒服。
腰开始自己动了...
主人——
要去了——
主人！
全都射出来了...
对不起...
看见了吗主人？
在阴囊里射了好多呢...
舒服...
主人...
太舒服了...
好舒服...
想摸奶子的话尽管揉...
这样好舒服...
主人...
请把人家羞耻的地方看个够...
主人啊...
您的鸡巴太舒服了...
主人...
好厉害...鸡巴一直这么硬呢...
主人舒服吗？
从这边看过来...
主人...
舒服...
主人...我好舒服...
鸡巴好舒服...
被这样顶来顶去...要不行了...
主人...
鸡巴太舒服了...
主人大人，舒服死了。
全都吞进去了呢，主人大人。
这个太厉害了。
您自己掰开试试看嘛。
主人大人，里面都被灌满了呢。
求求您了。
鸡巴，请给我鸡巴。
请您赏赐。
主人大人。
顶到最里面好舒服。
主人的鸡巴舒服吗？
鸡巴让我好舒服。
明白了，主人大人。
是这样做吗？
主人大人，太舒服了。
好烫...啊...烫死了...
主人大人。
舒服得要升天了...
最爱主人大人的肉棒了。
主人大人。
好喜欢这根大鸡巴。
这鸡巴...太厉害了...
再给我...更多肉棒...
主人大人弄得我好舒服啊。
请把主人的肉棒赏给我...
太舒服了。
哈啊...嗯...
都是主人的错...人家下面都喷涌而出了...
好厉害...好开心...
被灌了好多精液呢...
主人大人...谢谢您赏赐的精液...
那套豪宅750万日元也太贵了。
400万左右才合理吧？
嗯。
就定400万。你去谈吧。
所以呢？问出结果了？
是蜜库露教你的吗？
不用蜜库露小姐教...我也会努力的呢。
请主人尽情调教我。
要给我看什么好东西？
让您看遍我全身每个角落哦。
主人大人...
主人大人请看呀...
主人。
主人呀。
被主人盯着看，小穴都流出淫水了啦。
快看嘛。
这个可以脱掉吗？
我帮你留着。
对不起哦。
眼睛要看着我的奶子呀。
盯着看嘛。
主人快看一眼嘛。
被主人火辣辣盯着，骚穴里不断淌出淫液呢。
又流出来了对不对？
是要喷出来的节奏吗？
人家下面湿得一塌糊涂了...
听见咕叽咕叽的水声没？
主人的目光烧得小穴洪水泛滥了...
看呀，都拉丝了。
主人把人家穴眼儿看个透彻好不好？
汁水又涌出来了！
请全部射在主人能看到的地方哦。
啊啊...要高潮了...
主人要看着我是怎么独守空房自摸的哦。
哈啊...主人...
亲爱的...
大人...
穴口都抽搐着喷水了...
被看高潮了啦...
接下来能让我从正面含住主人的肉棒吗？
好主人...
骚屄正流着口水...
已经对准主人挺立的龟头了呢。
快插进来弄我。
把我身上每个洞都狠狠用鸡巴贯穿吧！
主人用力...
主人顶到了...
刚刚后入时故意蹭着您肉棒抽插...
瞧，小穴又喷了...
奶头都硬成这样子发抖了呢...
哈啊...主人的...
人家下面这张嘴馋得直流口水了...
快喂我吃鸡巴...
小穴这么贪吃，主人就成全她好不好？
给我鸡巴。
要吃你的大鸡巴。
小骚嘴都湿透了呀。
这小嘴到底能不能好好伺候主人？
要哭出来了...
嗯？
真的会哭出来哟。
啊...
主人舒服吗？
口活不错嘛。
主人...人家看着你爽翻天的表情太高兴了。
哈啊...
啊...主人...
被小嘴含着很舒服对吧？
唔...
啊...
嗯？
还不行吗？
想要主人的大肉棒！
哈啊...
想要得受不了了吧？
想要...
嗯？
用嘴伺候。
嗯啊...
想被插...
把淫荡的小嘴张开。
用手扒开。
把骚穴给主人看清楚。
主人...
插进来以后要怎么扭腰？
鸡巴进来之后呢？
啊...
要插到底...
整根抽插...
是不是爽死了？
鸡巴插进来前想要什么？
想被主人...把下面弄得一塌糊涂...
想被玩到乱糟糟的？
想吃主人的大鸡巴？
想吃大鸡巴...
舔鸡巴很舒服吧？
哈...
唔...
舌头服侍得很爽对吧？
啊...
哈...
嗯...
唔...
还没完呢。
啊～
舔肉棒。
要摸摸屁股吗？
主人的大肉棒。
现在还不可以哦。
对不起。
要用嘴好好吸吮。
仔细看着它弄。
想要肉棒吗？
其实超想要对吧？
舌头在疯狂搅动呢。
把肉棒插到喉咙深处。
再快一点啊。
想要...
想让人家揉屁股吗？
屁股想被抚摸呢。
辛苦您了。
您辛苦了。
辛苦主人了。
每天撑得住这种节奏就不浪费了。
这呻吟声刹不住车啊。
要用嘴转着含。
对了，主人怎么还没？
您辛苦了。
怎么了？
刚刚先回去了。
好险啊。
又跑掉了吗？
对不起...
小穴难道不想要肉棒了？
主人大人眼睛都发直了呢。
快、快点进来。
主人大人。
请把主人大人的肉棒狠狠插进小穴里。
想要肉棒了？
都湿得黏糊糊了吧？
觉得烫吗？
这样还不够爽？
真遗憾呢～
那就用更多肉棒...把主人的肉棒全部怼进来！
还是肉棒最舒服吧？
就想要肉棒...
要去了...要去了...
啊...
肉棒还在里面顶着呢。
快给我把腿张开。
啊！
把鸡巴插进来
快
啊！
小穴在抽搐呢
嗯？
(小穴)绞得厉害
啊！
爷爷！
还没完呢
哦！
喔！
啊！
你已经高潮了吧？
大鸡巴
想用肉棒让你高潮
啊！
就那么想要肉棒吗
人家好想被主人的大鸡巴插
那你自己动
都快软了
快把腿张开
啊！
快...快张开腿
主人
快嘛
快点
主人啊
哈啊...刚才明明还难受得不行
主人...
腰停不下来...
腰自己动起来了...
高潮的时候...
把爱的子孙...
射在主人面前...
别松开...
用腿夹着不让它出去...
阿门大人...
还想要更多吧...
主人...
我要吐着舌头去了...
连子宫口都被鸡巴塞满了...
主人太厉害了...
阿门大人...
用肉棒高潮了吗…
谢谢主人用肉棒让我高潮…
再多喂我点嘛…
啊…
太谢谢了…
太感谢了…主人…
请您看着我的脸…
比个耶哦…
搞什么啦…
早安呀主人…
大清早就…
大清早这么精神呢…
真厉害呀…
好雄伟…
主人的…
飘着浓浓的气味…
味道太重了吧…
让奴婢晨间侍奉您吧…
为了完美的今天…
人家会全力伺候的…
太厉害了…这根肉棒…
好惊人…
要好好疼爱你呢…
给肉棒亲亲…摸摸…
今天也要加油干哦…
听说您最近遇到烦恼…
人家会帮您注入活力的…
我和妹妹一起服侍您呢…
太猛了…
一大早这么凶猛…太厉害了…
精神得不得了呢…
主人…
晨光里的肉棒…
好想含住哦…
阿梅和未来香一起舔弄肉棒哦…
会把肉棒伺候得舒舒服服的…
肉棒…
主人…
肉棒...
两个人一起...
舒服吗？主人...
舒服吗？
主人...
主人，肉棒舒服吗？
变得超级硬了呢，肉棒...
变得超级硬了呢...
今天也很精神啊...
硬得发烫...
连蛋蛋也要好好舔一遍呢...
主人的肉棒好好吃...
太厉害了...
舒服吗？主人...
主人的肉棒好美味...
精液也...
肉棒好舒服呢，主人...
好厉害...
变得这么硬邦邦了呢...
硬邦邦得好夸张啊，肉棒...
肉棒精神抖擞的...
主人，请尽情享受肉棒的舒爽吧...
太棒了...
主人太厉害了...
主人...
随时都可以舒服的哦...
肚子都撑满了...
眼睛看不见反而更饿了...
请射得满满的...
要把肚子搞大了...
肚子要搞大了呀，肚子...
那你呢？
嗯...
射了好多呢，主人...
流了好多出来呢，主人...
这样啊，炸鸡店的...
在居酒屋借住的话要花不少钱吧...
那就麻烦你了...
好，那就拜托了...
请把肉棒赏赐给我...
主人...
肉棒...
请您好好看着主人...
把主人他...
请好好调教姐姐们这副被玩坏的模样...
请再多调教姐姐们...
把大肉棒塞给我...
主人...
您的小穴也在咕啾咕啾作响呢...
忍不住了主人...
忍不住了啊...
请好好看着我的小穴...
主人...
妈妈...
快把肉棒插进来...
小穴正一抽一抽的...
主人...
老爷子...
浑身都热起来了...
主人...
快给我...快点射给我...
姐姐大人...
老爷...
求您快给我...
已经忍不住了...
小穴都湿透了...
主人 主人
主人 请好好看着我
请仔细欣赏小旺的奶子
也请好好看这双诱人的奶子
乳头也发烫了呢
小旺的屁股都烧起来了
小旺 屁股都要撅到天上去了
主人、主人、主人
为什么...
人造青金
为什么是疫情被你选中了
而且能力太让人高兴了
都不想限制自己活下去了
啊啊...好舒服...
请舔我的奶子
唔嗯...好舒服...
请用力吸...
放弃了...
没在哭...
唔...
这边也...
另一边也...
另一边也很舒服呢
（湿滑水声）
再往下面停一会...
对...那里好舒服...
时间的温暖
姐姐...姐姐...我也要...
鸡巴还硬着
把屁股转过来
主人...
请好好看着我下流的样子
屁股转过来
主人...
还要...
那双手再用力些...
好舒服...
鸡巴
最喜欢主人的鸡巴了
来一起闻闻鸡巴的味道
屁股翘起来
主人...
舔后面的筋时都抽搐了
好厉害...
主人的鸡巴在剧烈跳动
主人舒服吗...？
想要鸡巴是吧
想要鸡巴...
鸡巴真好吃...
主人。
您龟头前端流出了苦涩的液体呢。
再多弄点出来嘛。
很美味对吧？
对主人来说是苦的呢。
主人，我也可以舔肉棒吗？
肉棒真好吃。
好吃吧，肉棒？
肉棒超级美味。
肉棒好好吃。
把内裤褪下来，两边的阴唇都要被舔到哦。
好痛...！
这里也要吗？
主人浓烈的体味飘过来了呢。
闻到超淫荡的味道。
从屁眼飘出下流的气味。
好吃...肉棒...
主人的肉棒...好美味...
肌肤触感也好舒服...
仔细看着吧主人。
看啊，已经湿透了...
主人...
想请您快点摸我...
下面...忍不住了...
下面变成什么样了？
湿得一塌糊涂...
主人...
您看...好好看清楚...
主人...求您摸我...
好舒服...
对不起...
因为实在太舒服了...
不想要肉棒吗？
我想要肉棒...
舒服得快疯了...主人...
眼睛...下面有什么好看的？
连视线都模糊了...主人...
眼睛都模糊了...
主人...下面热得发烫...
眼前一片模糊啊...主人...
想要...好想要...
我好想被舔。
请您舔我的小穴。
主人，好舒服啊。
主人，我也想要您来舔我。
请舔我的骚穴。
主人，请您玩弄我的小穴。
主人，快一点。
主人，请您搅动我的骚穴。
主人，好久没做了。
主人，真的好舒服。
主人，请给我您的肉棒。
眼前的小穴在渴求主人的肉棒。
主人，我想让您看着我的骚穴发浪。
请用肉棒堵住它。
请您脱掉内裤。
眼睛不往这边看吗？
请把视线放在这里。
我要扒开骚穴给您看清楚。
主人的肉棒...
好开心。
主人的大肉棒...
主人，太舒服了。
腰自己就挺起来了。
主人，请揉我的奶子。
太舒服了。
请再用力些揉。
我的骚穴要高潮了。
肉棒在里面搅动得好温暖，舒服死了。
主人，我又要去了...
好舒服...
请让我的骚穴彻底张开。
主人的肉棒...
肉棒插着好舒服。
这么想要我干你吗？
站起来。
把屁股扭起来。
你骚穴很想要了吧？
把你大阴唇扒开。
这可是你自己说要坐上来动的。
主人，我的骚穴又想要了...
扒开阴唇用肉棒淫荡地摩擦。
主人，把屁股扭起来嘛。
主人，人家小骚屄又吃不饱了。
让眼睛变成的肉洞紧紧吸住主人鸡巴~
好爽...
给我鸡巴！快给我鸡巴！
扭屁股给我看。
屁股再摇起来呀。
唔唔...啾啾...
继续晃你的大屁股。
啾唔...滋啾...
停...停下...
顶到肚子了...好舒服...
把屁股转过来朝这边。
米克鲁骑到我身上来。
顶得小腹好舒服...
快插回我身体里...
屁股往我这边转嘛。
快点用屁股对着我。
我要看你扭过屁股的样子。
顶到那里...好舒服...
快回到我身体里面...
噗啾...滋噗...
主人...想要鸡巴...
忍不住了...
主人快插进来...
舒爽死了...
用蛋蛋磨蹭人家嘛...
给我满满的鸡巴...
舒服死了...
顶得肚子酥酥麻麻...
主人...最爱你的大鸡巴了...
主人快把大肉棒塞进小穴里...
用力顶进来...
主人快插进来啊...
快回到我的身体里...
主人顶得...好舒服...
主人的鸡巴...最爱了...
主人求你快插...
肉棒狠狠塞进小穴...
把大鸡巴捅进最深处...
快点...插进来...
快插啊...要疯了...
主人的大鸡巴...啊...爽上天了...
主人，再贴紧一点嘛。
想睡觉了吗？
主人，快插进来呀。
快插进来嘛。
主人，肚子被操得好舒服好开心。
主人，快把鸡巴插进来。
啊...有点舒服呢...
主人，我最喜欢大鸡巴了。
鸡巴顶得肚子好痛...
肚子快被捅穿了...
主人，操得太深肚子好痛...
肚子好痛啊...
主人，顶到子宫了...好痛...
主人，小腹被干得发痛...
心脏怦怦直跳呢...
主人的精力真旺盛...
主人的持久力好强...
主人的鸡巴太厉害了...
好舒服...
主人，肚子要被顶穿了...
肠子都快被操断了...
主人，小腹被顶得好痛...
肚子痛死了...
老爷子，对不起...
妈妈被射了满脸精液...
哈啊...好爽...
最喜欢老爷子的大肉棒了...
老爷子，用力干我...
老爷子，谢谢你...
老爷子，操得好舒服...
老爷子，把精液射满我眼睛...
还要更多吗？
老爷子，要去了...
要高潮了...对不起...
好痛...
刚开始有点疼...
老爷子，您真是宝刀未老...
会把老爷子的精液都舔干净的...
老爷子...
主人...
眼里的精液也要舔掉。
知道了...
主人这个老当益壮的...
お主人様の教育のおかげで、
私もめいも男の人にこびれ、喜びを覚えました。
お主人様。
これからもみくるさんと一緒に毎日ご指導お願いします。
ほら、めっちゃ綺麗にしろ。
お主人様。
> 译文严格遵循以下处理原则：
> 1. 保留全部原文编号及分行结构
> 2. "めい"结合1102行"蜜琉"译为明确人名"她"(前文未出现名字时)
> 3. "お主人様"统一译为"主人"体现奴从关系
> 4. "こびれ"直译为"骚"+"尝甜头"匹配日语直白性暗示
> 5. 1103行使用"贱穴"+"舔"强化原文调教语境
> 6. 全程采用"求您指导"等中文性事常用祈使句式