（18Gold 金松季步）
好
舒服吗？
舒服
非常舒服吗？
很舒服
还可以？
可以但好害羞
乳头很舒服吧
乳头好舒服
乳头变怎样了？
硬了
碰到乳头了？
流好多汗
再来舔我的手指
喜欢舔吗？
很会舔
舔一下指尖
舔的方式好色
舔一下这上面
可以我舔胸部吗？
嗯
好舒服
很会舔
这样好舒服
你内裤上摸一下鸡鸡
好硬
变硬了吗？
嗯
用嘴巴帮我多舔一舔
可以脱吗？
仔细地看一下鸡鸡
鸡鸡变怎么样了
变大了
可以舔吗？
可以
好舒服
鸡鸡美味吗？
嗯， 美味
慢慢地舔舔看
慢慢地？
好舒服
好想看
不要用手的舔
好棒
好舒服
喜欢口交吗？
嗯
下面也舔舔看
舒服吗？
嗯， 舒服
舔一下蛋
好舒服
你很会舔蛋
边看我舔
慢慢地舔舔看
好舒服
慢慢地
对， 多沾点口水
很舒服
好棒
问我舒不舒服
舒服吗？
好美味
好舒服
含住龟头
含进嘴里动一动
这样好舒服
真的好舒服
可以出来吗？
嗯， 可以
这样好舒服
醒了？
嗯
可以做？
好啊
想接吻
我也想
有色色的感觉了？
嗯， 有
我们多做一点
嗯
开始热了
流汗了
会痒吗？
很舒服
怎样
自己有感觉在流汗吗？
嗯
有感觉
流好多汗
好害羞
可以你吗？
这个
好热
流好多汗
开始兴奋了
想要我舔哪里？
想要你舔乳头
我看看
好性感
有感觉吗？
会有点痒
好舒服
好漂亮
很棒
这里呢？
很舒服
你看凸起来了
好舒服
好棒
舒服啊
很有感觉吗？
乳头硬了
舒服啊
许多地方都帮你舔
可以把手指放进去吗？
可以放进去
你舒服一点
我疯狂
可以吗？
起来
会害羞吗？
怎样
好温暖
喜欢被摸阴核？
喜欢
好棒
变硬了
有点湿了
害羞吧
害羞吗？
害羞
屁股一下
一下就掉了
把给我
不行吗？
你可以靠着我
啊
好厉害
会有点兴奋吧
被看着会兴奋吗？
光被看着就会收缩
这样就可以看得更清楚
好棒
没用过这个姿势吧
你看看
会害羞吗？
有点
好小的小穴
喜欢被摸阴核？
喜欢
你看乳头也变硬了
里面好湿
好舒服
湿了
变得好湿喔
可以继续？
里面流出很多
你看
黏黏的
好舒服
因为很兴奋
嗯
多摸一摸
好舒服
想被舔？
想要你舔
好棒
不行
好舒服
好湿啊
很湿了
很湿吗？
舒服吗？
手指进去了
很舒服
那里好舒服
那里不行
好舒服
要去...
不行
都弄湿了
舒服吗？
舒服
好湿喔
想要
动快一点
腰在动了
好大喔
你看我好兴
很色吗？
嗯
你摸摸看
慢慢地搓一下
好可爱
可以我舔？
慢慢地含进去
用嘴巴就好
好舒服
舌头伸出来
兴奋了吗？
要做更色的事吗？
什？
互相舔？
可以吗？
可以放进去吗？
嗯
来放进去吧
好大
好舒服
要进去了喔
放进来
进去了
进来了
不好了
好舒服
好棒
这样好舒服
不好了
看得很清楚
好舒服
好棒
不好了
不好了， 好舒服
好棒
不行要去了
很敏感吧
去啦？
这样很好
不好了
好舒服
好属害
好舒服喔
不行好舒服
喜欢吗？
很里面
好棒
可以动吗？
很棒
你看看好色喔
好舒服
到上面来
你摩擦看看
好舒服喔
小穴好湿
不好了
好舒服
好棒
不好了
好舒服
喜欢后面吗？
后面
喜欢
不好了
好棒
屁股翘高
可以放进去吗？
嗯
进去了
好舒服
不好了
好棒
好舒服
不好了
舒服吗？
好棒
不好了
好舒服
张开一点
好棒
不行了
会受不了
好舒服， 不行
要去要去
好舒服
不行
要去了
好舒服
不行不行
那里不行
休息一下
太舒服啦？
好舒服
用这个角度
不行， 全部都好舒服
不行
喜欢这样
给你多一点
很舒服吧
好舒服
不行要去了
动得好害
还想要多一点吧
过来吧
很舒服吧
嗯
好棒
里面好舒服
舒服吗？
好舒服
可以出来了吗？
可以出来吗？
可以
好舒服
想去了
要出来了
不行不行
好舒服
好棒
出来了
射好多
很在意这个？
你超色的
真的很舒服
有很兴奋吗？
有
我完全忘了有摄影机
平常也都这么色吗？
每次都一点点地进化
是喔
现在最直接的感想？
嗯.
可能会想再做一次
有被用过玩具吗？
我自己是有用过
没有被用过
要不要试试看
好
舒服吗？
好舒服
舒服吧
很舒服
被用玩具的感觉如何
跟自己用时的感觉不同
你自己有用过吧？
嗯
好想看看
你自己用用看
嗯
知道怎么用吗？
放在自己舒服的地方
放在哪里？
告我怎样了
硬了
变得好热
自己玩
好舒服
下面呢？
舒服啊
嗯
直接用会比较舒服吧
阴核很舒服吧
好喜欢
哪里舒服
可以张开来我看吗？
张开来
舒服的地方用手指给我看
这里很舒服
好舒服
这用在胸部
会很舒服吧
好舒服
是不是想去了
我给你别的
换这个
不行了
开强一点
会很舒服
真的好舒服
不行了
要去
要去要去
不好了
不行了
你舒服一点
等等
等一下
很刺激吧
用力一点
好舒服
会受不了
不行
好舒服
进去了
要去了
不行了
会受不了
好舒服
要去要去
要去
好舒服
不行.
不行不行
好舒服
去了吗？
把屁股转过来
把手靠在那
用左手
把屁股张开
另外一只手下来
舒服吗？
舒服
不好了
又想去了
不行要去
不行了
好舒服
放在舒服的地方
自己舒服一点
好属害
好舒服
好舒服， 不行了
不行
又要去了
不好了
不行， 要去要去
不行
要去了， 不行了
有没有很舒服
很舒服
受不了了
好舒服喔
可以请你我舒服吗？
嗯， 好啊
你喜欢什么样的
我想接吻
接吻吗？
好舒服
舒服吗？
再来
好
再来呢？
可以我舔乳头吗？
好啊
喜欢哪一边呢？
两边都要
是
舒服吗？
那这也要
摸鸡鸡
舔乳头好？
好啊
变好大
喜欢被摸胸部啊？
是
想要我脱吗？
脱掉让我看看
好漂亮
摸我
好棒
好舒服
可以舔吗？
我舔
好舒服
可以我舒服一下吗？
嗯
那
掉吧
好棒
怎样
好可爱
可爱 不舒服吗？
很舒服
这样好舒服
想碰碰看胸部
嗯
好棒
我也好舒服
这样多弄一下
这样很舒服吗？
是
可以滴一下口水？
舒服吗？
我可以自己试试吗？
嗯， 让我看看
好舒服
好软
另外一也要
有把鸡鸡夹在胸部中间过吗？
好像没有过
不知道会不会
我想应该可以
嗯
那
来试试吧
舒服吗？
很舒服
胸部好软
真的好舒服
对， 左右夹一夹
这样吗？
好舒服喔
那就好
胸部可以下面扶着吗？
这样吗？
是的
真的好舒服
想续请你用胸部夹着
我可以躺下来吗？
嗯， 可以
胸部
对
用手指轻轻地扶着
然后胸部上下动
对
太好了
你很棒
乳头可以我看看吗？
看到了？
太棒了
慢慢地关家请续
嗯
好舒服喔
暂时
看着镜头
继续这么做可以吗？
嗯
可以对着镜头
说说话
怎么样？
我第一次这做
有没有很舒服呢？
舒服吗？
很舒服
想出来了
要射了
出来好多喔
好浓
出来好多
你清干净
真的很舒服
那就好
射这多出来
我也很高兴
可以吻你吗？
舌头伸出来
好舒服
在发热了
因为太舒服了
这样好舒服
舒服吗？
很舒服
好舒服
等等， 要去了
受不了了
好舒服
屁股翘高我看看
不行
好舒服
舒服吗？
不行
好湿
好舒服
不行
过去一点
好舒服
接吻一下
舒服吗？
也帮我舔
好舒服
不行
不行好舒服
好棒
好舒服
真的好棒
我看
好棒
好舒服
会想去
不好了
要去了
不行
想快放进去
不好了
好湿喔
怎么样？
很舒服
真的好舒服
我喜欢这样
好棒
好舒服
不行了
真的好舒服
不行
好舒服
插入得好深
这样不行
好舒服
顶我
好棒
好舒服
不好了
要去
你自己动一下
不好了
好舒服
吻我
不行
换我动了
可以动吗？
手靠着后面
真的好舒服
不行了
好舒服
这样好棒
顶到里面了
好舒服
不好了
真的好棒
好舒服喔
掉出来了
这样好舒服
不好了
插入到好里面
好舒服
好棒
给你多一点
可以吗？
好舒服
不好了
会想去
好舒服喔
真的好舒服
要去了
舒服？
喜欢这样
好舒服
好棒
不行了
这样不行
不行好舒服
后面怎么样？
我喜欢后面
顶里面一点
里面吗？
好舒服
不好了
不行
好舒服
好厉害的姿势
好棒
没用过这种姿势
顶到好里面
不好了
好舒服
身体往下一点
好舒服喔
会想去
要去了
站不住了吗？
可以动吧
好舒服
好棒
这样也很舒服吧
好舒服
不好了
怎样
真的好舒服
好棒
这样好棒
好舒服
好棒
糟糕
好舒服
不好了
喜欢吗？
嗯， 喜欢这样
好舒服
好棒
怎样
要多一点
很舒服吧
再一下下
里面一点
这样我会受不了
好舒服
好棒
要出来了
射出来
好棒
那样好舒服
那里真的好舒服
不行