我感到很紧张
深呼吸吧
还是很紧张
要开始了啊
我会尽量放松的
之前都是当写真偶像
不知道能不能好好表达
性感的部分
带着期待与不安
很多感情混杂在一起
我会加油的
不知道拍完会怎样
被大家看着很害羞
但又希望给大家看
最真实的自己
很紧张
请大家用色色的眼神看着我吧
麻烦你了
有拍到吗
是第一次拍AV
很紧张
待会要初脱了
不知道会怎样
是
准备好了
我要去了
谢谢
我是梦川绘麻
还没有实际的感觉
混杂着很多感觉
之前都是当写真偶像
是第一次拍AV
很紧张
常看AV
有喜欢的女优
一直对性爱很有兴趣
会啊
就...
从很小的时候
怎么开始的吗
真害羞
在网络上有看到
是啊
自己觉得啊
会想象自己是色色的感觉
当然有妄想啊
很紧张
S还是M吗
比较偏M吧
喜欢被用言语挑逗
有记得一点
4年半左右
很害羞
但希望让大家看看
好的
谢谢
喜欢的部分吗
耳朵还有痣的部分
好的
像这样
对耳朵很有自信
敬请期待
是的
是I罩杯
应该是吃起士的关系
胸部大的人好像都喜欢起士
一开始是B
高中开始一直变大
好的
很害羞
谢谢
很紧张
很害羞
像这样
好的
就...
有点兴奋
很害羞
这样吗
好害羞
都湿了
知道这是什么吗
跳蛋
紧张吗   嗯
好的
真可爱
开始咯
让我看看脸
耳朵很敏感吗
流汗了
好好看着我的腋下
好害羞
再帮我揉揉
不要
站起来
脱掉吧
真美
好害羞
自己有看到吗
好舒服
要高潮了
不是很害羞吗
好舒服
要高潮了
湿嗒嗒
屁股抬高
不要
坐上来吧
好舒服
要高潮了
真棒
看这边
像这样
夹夹看吧
腿张开
很想要
好舒服
给我吧
好棒
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要射了
要高潮了
刚才如何
这样啊
很害羞
那是什么啊
湿嗒嗒
第一次这样
很猛喔
要去冲澡吗   嗯
辛苦了
比较不紧张了吗
嗯
谢谢
没有啦
是的
很兴奋
既害羞又舒服
就是啊
很敏感
平常会穿这类型的衣服
象是冰淇淋或是香蕉
香肠什么的
就是啊
刚才舔真的了
完全不同
还是很害羞
好的
很好吃
一次两根吗
很舒服
好棒
第一次这样
甜甜的真好吃
真好吃
好棒
黏嗒嗒
要射了
精液
很开心
脸上都是精液
穿的很下流喔
这样会想要吗
嗯
再让我看看下流的样子吧
舒服吗   好舒服
奶头硬了喔
硬了
奶头硬了
湿了吗
好害羞
再多加一点
再多加一点吧
很想要
想要吗
好下流
变透明了
不要
好害羞   很害羞
好舒服
好害羞
手指插入吗
插进来了
不要
揉揉吧
又硬又热
好棒
要高潮了
让我舒服一下吧
帮我脱吧
真舒服
如何啊
在摩擦肉棒
想做吗
好吃吗
很敏感喔
过来这边
摩擦一下肉棒吧
顶到了
好想要
插进来了
好舒服
要高潮了
插进来了
好棒
好舒服
摩擦得好厉害
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
射出来吧
好舒服
要射了
舔干净
好舒服
没力了吗
舒服吗   嗯
很棒喔
知道柔软度是一样的吗   嗯
胸部比较软吧
但是这里有肌肉
胸部要柔软多了
待会是最后一幕了
大家觉得如何呢
一直都很紧张
很多第一次的经验
很多让我惊讶的事
女优果然很厉害
没想到我也会有参加的一天
自己都很惊讶
我会好好加油的
希望最后一幕大家会看得开心
我要上咯
初次见面
请多指教
真棒
很紧张   紧张吗
3个人   没有试过吗
没有
所以很紧张啊
好紧张
但也很舒服
喜欢下流的事吗
真棒
好好揉揉
好棒
用力一点
如何啊
耳朵很敏感啊
真下流
好害羞
在揉奶了
真可爱
看看屁股吧
真棒
抬高一点
让我好好看看
被看到小菊花了
要掰开吗
不要
好害羞
同时亲亲吧
真棒
可以揉揉吗
再帮我揉揉吧
好舒服
真棒
很舒服吧
小穴好舒服
摸摸看吧
好硬啊
直挺挺的哦
顶到好多地方
有含过吗
另一边也揉揉
第一次这样吗
真舒服
另一边也试试啊
好好舔
真好吃
有几根啊   2根
好棒
两边都顶到了
真柔软
好棒
肉棒如何啊   变硬了
硬梆梆的喔
真棒
喜欢被舔吗
那里好舒服
好棒
喜欢被舔吗
好舒服
自己揉揉
真好色
这里吗
好舒服
好棒
要高潮了
可以摸吗
舒服吗
好舒服
有两根肉棒喔
真棒
好舒服
有含的时候同时插入过吗
是第一次
好舒服
很舒服吧
好棒
好舒服
坐上来吧
看这边
好棒
插进来了
喜欢
好舒服
自己试试
好棒
好舒服
第一次用这个姿势
屁股抬高
好棒
好舒服
就是这样
要被插坏了
好舒服
要射了
一直在看小菊花哦
自己揉揉
好舒服
好棒
要射了
射出来吧
还好吗
第一次3P舒服吗
第一次做这么多下流的事
变得很下流的感觉
这是好事啊
下次还想试试
喜欢上下流的自己了
虽然很害羞
但也很开心
辛苦了
谢谢你