真的没问题吗？
真是个很好的孩子。
药起效了吗？
很大。
你老公不碰你吧？
他不碰我……
没事吧？
你兴奋了吗？
我很兴奋。
你下面已经热了。
怎么样？
你真色啊。
肚子鼓鼓的。
你老公去上班的时候，你在自慰吧？
让我看看你怎么自慰。
你自己拿着吧。
来，自慰给我看看。
来，坐起来。
张开腿自慰给我看。
感觉舒服吗？
一边闻着阴茎的味道一边自慰给我看。
真厉害。
使劲闻闻阴茎的味道。
看着我。
真厉害。
味道不错。
想舔阴茎了吗？
我想舔。
你是不是也想舔了？
差不多该给你了。
闻闻小弟弟的味道吧。
哦，真舒服啊。
想要小弟弟吗？
到处都是淫荡的声音。
闻闻看小弟弟的味道吧。
怎么样？
小弟弟很适合你的脸。
你不是在舔主人的小弟弟吗？
怎么样？
为什么好久没见小弟弟了？
好吃吗？
为什么往这边看？
腰都软了。
你真是个变态。
想要精神吧？
看这边。
小弟弟都竖起来了。
腰都软了。
想要精神点吧？
腰都要断了。
把手伸出来试试。
看这边。
我会让你喜欢上药的。
你吃药等着了吗？
好了好了。
寂寞了吗？
你想要我怎么做？
请把手伸出来。
想让我碰你的阴蒂吗？
再多求我一点。
求你了。
让我看看你色色的脸。
好舒服。
舒服吗？
露出你那猥琐的表情吧。
把腿张开。
自己把腿抬起来。
变态。
别这么快就结束。
别擅自结束。
想继续吗？
想继续。
可以继续。
还想继续。
我还想去。
你可以去。
试着朝镜头走过去吧。
一脸猥琐的样子。
我去。
要走了吗？
都变成芒果了。
没关系。
要走了吗？
去芒果那里吧。
药吃太多了。
过来吧。
变成傻瓜芒果了。
去吧。
要往这边走吗？
停不下来。
停不下来啊。
去吧。
别走。
真开心啊。
这次我来让你舒服。
为了让你这么舒服。
往这边来。
休息吧。
一边摆着猥琐的姿势。
你没和赞卡做过吧？
过来。
喘不过气。
我吃饱了。
你吃饱了吧？
要不要把你的小穴塞满……
我要塞满你……
啊！
出题，开始！
啊，走吧……
啊！
好舒服……
呵呵
快起床
肚子好舒服啊
吃饱了吗？
我会回来的
啊…
感觉真舒服。
我觉得很舒服。
感觉很舒服。
多动动会更好。
我马上要睡了。
喂...看起来好痛...
这是我养的猫。
我会让我的猫来照顾我。
嗯，猫很懂我的心情。
我想要一只健康的猫。
今天被猫吓了一跳。
宝宝发现了畸形。
宝宝似乎变得非常畸形。
如果诊断出自己畸形，宝宝也会变得畸形。
同时，宝宝正在经历不同的体验。
相反，当自己变得畸形时，宝宝却露出了笑脸。
啊啊啊啊。
好痛……
好痛，好痛，好痛！
再来一次……
再来一次，再来一次……
请再休息一会儿……
请休息一下……
再来一次，再来一次……
我正在吃药并搜索。
我要射在你肚子里。
我要射满你的肚子。
因为我想被别人的精子射进去。
请射满我的肚子。
请休息一下。
再来一次，再来一次...
我要把它弄到你肚子上。
出来了，出来了。
真是出了好多啊。
真是个好狗狗。
你马上就会觉得很舒服吧？
很舒服。
嗯。
看。
我要打开开关了。
非常强。
碰到的话会那么...
非常舒服。
嗯。
好舒服。
超级舒服。
嗯。
这边也是。
超级舒服。
太棒了，太棒了。
太棒了。
好舒服。
这里好舒服。
直接对着头的话，感觉会疯掉。
会睡着吧。
啊！
好舒服。
感觉太舒服了。
再看一下。
好舒服。
啊，感觉太舒服了。
又要说出来了。又要说出来了。
嗯。
从后面出来。
好舒服。
爱子。
哈啊哈啊...
停不下来。
停不下来了。
不要停，不要停。
哦。
好舒服
等一下
等等，等等
要去了
要去了，要去了
啊，好舒服
里面好热
怎么办，又要去了
又要去了
只剩下这么多了
马上就要结束了
紧紧地抱着
啊
又要睡着了
哦
好舒服
啊，慢一点
慢一点
慢慢来
好舒服
啊
啊，好舒服
宝宝要经历很多辛苦。
还没好吗……
请再休息一会儿吧……
好痛！好痛啊！
好难过啊！
请再休息一会儿吧……
你到底在做什么？
你的孩子能保持平衡吗？
你在意你全身的伤吗？
是的。
什么？
我还没习惯。
啊。
不过，我已经习惯了。
妈妈，路上小心。
不能走！
我要走了，我要走了，我要走了，我要走了。
是幼儿园。
幼儿园！
没事吧？
幼儿园。
妈妈。
你想要什么？
幼儿园。我想要幼儿园。
真讨厌。
舔的方式真恶心。
没关系。
有空。
再来一次。
请放进来。
是什么样的阴部？
想要放进淫荡的阴部里。
阴部发出了奇怪的声音。
舒服的地方要蹭一蹭。
要去了要去了要去了。
不要蹭。
不要那么用力。
阴部。
在舒服的地方蹭。
好舒服。
拉紧肛门。
要去了。
不要摩擦。
我想要你进来。
好痛。
睡着了睡着了睡着了。
要去了要去了要去了。
要去了。要去了。
好痛。
好热。
好舒服。
睡着了睡着了睡着了。
小穴。
口交好舒服。
因为能说很多话很开心。
想要吗？
怎么样？