主人，今天您会让我舒服吗？
您在做什么呢？
如果是主人您要做的事……
无论您做什么都可以吗？
您为什么要这么做呢？
这个……
看吧……
感觉非常舒服。
主人……
感觉非常舒服。主人……
已经变得很热了。
为什么要让我变热呢？
因为主人您让我感到舒服。
没关系。
看吧，这样好吗？我该怎么做才好？
这样真的可以吗？我该怎么办？
主人竟然这么...
主人...
谁说可以的？
我更喜欢了。
把蝴蝶结解开看看。
对我说点什么。
主人...
让我更兴奋一点。
你看。
请再用力一点。
主人...
您会舔那里呢。
我真的很开心。
可以打开吗？
看。
想去吗？
我想去。
求我看看。
我可以去吗？主人。
请用主人的舌头让我去。
用主人的舌头……
请让我去。
对不起。
主人……
来，仰面躺下。
好的，主人。
主人……
您在做什么呢？
我在仔细涂抹呢。
你想让我把这个放进去吧？
是的，希望主人亲手放进去。
感觉有点舒服呢。
有什么请求吗？
对不起。
来，站起来吧。
慢慢看着荞麦面，自己跨上去吧。
好的，主人。
可以放进去吗？主人。
慢慢放进去。
感觉非常舒服。
你想让我看得更仔细些吧？
好的，再来。
请主人好好看看我进入的地方。
请再多看看。
我可以进去吗？主人。
大胆一点。
请主人看着我进去。
主人，您能看清楚吗？
看得很清楚。
肚子咕咕叫，感觉很舒服。
非常舒服。
忍住，忍住，大胆地进去。
好的，主人。
肚子咕咕叫，感觉很舒服。
主人。
请允许我进去。
慢慢来。
肚子咕咕叫，感觉很舒服。
谢谢您，主人。
肚子感觉很舒服。
请看看更舒服的地方。
主人。
表情不错。
屁股。
你看。
好痛，主人。
好痛，好痛，好痛。
肚子叫起来感觉真好。
主人。
你看。
已经做不出表情了。
已经好痛了，主人。
主人。
请把我的肚子彻底清空。
好痛。
就算去了也不会原谅我。
已经好痛了。
感觉好难受。
请把屁股拔出来。
还要继续。
好痛。
可以伸展一下屁股吗？
今天穿得也很漂亮呢。
谢谢您。
你是想让我好好欺负你吗？
肚子叫得让我觉得不舒服。
你不是想让我疼爱你吗？
好痛。
已经痛了。
请把腿张开。
脚踝在响。
还没响吗？
可以伸展一下臀部吗？
可以。
感觉不舒服。
可以伸展一下臀部吗？
好痛。
请再欺负我一点。
这次请让我的身体放松。
我想让你摸我的屁股。
真的很伤心。
我想让你拉我的屁股。
你想再拉一点吗？
是的。
我想让你拉我的屁股。
感觉不舒服。
我想让你摸我的屁股。
你在舔哪里？
在舔栗子。
想让你摸摸我的屁股。
好痛。
谢谢。
好温暖。
温暖吗？
好困。
你想让我做什么？
让我看看你在舔什么。
想让你拉伸我的头。
好痛。
发生了什么？
我想让你舔我的屁股。
你想要我做什么？
我想让你好好吸气。
我想让你吸气。
好痛。
我想让你舔我的屁股。
你想让我怎么做？
我想让你再舔一次我的屁股。
好痛。
我饿了。
你喜欢痛吗？
是的。
感觉非常好。
我想让你舔我的屁股。
你想让我怎么做？
你有反应吗？
我想让你舔我的屁股。
感觉舒服吗？
非常舒服。
我想让你舔我的屁股。
你想要我怎么做？
非常舒服。
我想让你舔我的屁股。
你想要我怎么做？
非常舒服。
我想让你舔我的屁股。
感觉非常舒服。
你想让我怎么做？
请再往关键的地方来一点。
你自己也醒醒吧。
好的，爷爷。
醒醒吧。
感觉超级不舒服。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
请不要担心。
什么？
我是真心说的！
好痛。
爷爷！
痛...
啊啊啊哈哈哈
不舒服吗？
感觉非常不舒服。
你还活着吗？
是的，我还活着。
活着，活着，活着！
再活一会儿的话……
让我流血。
是的，我还活着。
你也喜欢这样吗？
但我是这样的……
好好吸气。
吸气。
请休息一下。
好的，对不起。
吸气。
我会从更后面帮你吸气。
拜托了，主人。
请休息一下。
吸气。
来，我会帮你放在胸口。
请休息一下。
请再休息一会儿。
吸气。
吸气，主人。
请不要砍掉我的脚。
主人...
请吸气。
请喝点温水。
主人，感觉舒服吗？
很舒服。
请喝点温水。
谢谢。
非常舒服，主人。
请吸气。
感觉很舒服。
主人。
我想要主人的礼物。
接下来请只用嘴来让我活下去。
好的。
我非常喜欢主人的礼物。
感觉舒服吗？
主人的礼物刺在我的胸上。
感觉很舒服。
谢谢。
请再激烈一点。
好的。
怎么样？
很好。
希望您能感到非常舒适，主人。
好的。
请再多喝一点。
我想要主人的礼物。
好的。
请喝饮料吧！
豆腐非常美味。
你的声音太大了。
我想吃天空。
嗯，真好吃。
主人。
您这样一直盯着我的身体看呢。
是的，主人。
主人...
怎么样？
你可能是有点下流...
恭喜您。
主人...
可以摸一下吗？
主人变得这么硬，我很开心。
不痛吗？
很舒服。
好累啊。
可以舔一下吗？
看起来很好吃。
感觉如何？
很舒服。
能让您感到舒服是我的荣幸。
嘴里已经涨得满满的了。
用你的大胸夹住试试。
可以夹住吗？
失礼了。
您要解开它吗？
我的胸部，感觉怎么样？
柔软又舒服。
我是属于主人的。
胸部在膝盖上也会越来越大。
可以用这个硬硬的东西玩弄我的乳头吗？
可以。
用你的大胸夹住试试。
要开始了。
主人，我想要您家里有很多东西。
想要很多吗？
是的。
在那之前，先让我玩玩这超棒的身体吧。
很好。
脖子怎么样？
脖子感觉很舒服。
感觉很好。
胸部。
是的。
真是累坏了...
好的，没问题。
很想睡觉。
哇，这真是太棒了。
肚子好痛...
肚子痛...
好痛...
屁股好痛...
啊，屁股好痛...！
这真的很好！
这真的让人感觉很舒服！
救救我...
虽然感觉不舒服...
好痛...
已经开到这种程度了...
好可怕好可怕...
好舒服...
希望你能相信这个...
过来这边...
带着羞涩...
要进去了...
好舒服...
非常舒服...
停不下来...
好痛...
感觉真舒服...
今天你们要把平时一个人偷偷享受的样子展示给我看。
好的，主人。
别害羞，尽情放纵给我看吧。
好的。
要试试吗？
尽情释放吧。
好的，主人。
你们可以舔吧。
如果是这对胸部，我自己也能舔到。
好累啊...
好好。
如果主人看着我们，这会是非常珍贵的时光。
要试试用吗？
夹在胸部里...
夹在胸前让我看看...
谢琳大人，感觉如何？
不错...
蹲下...
必须蹲下来看看。
看得很清楚呢。
谢琳大人...
肚子好痛...
请用力挺出来哦。
谢琳大人...
您看到了吗？
肚子好痛...
请用力挺出来哦。
谢琳大人...
肚子好痛...
今天为了让你们玩得开心，我叫了很多同伴过来。
请好好疼爱他们吧。
肚子好痛...
请把手伸出来。
你们是萨姆利卡因吧？
你们喜欢娇琳吧？
肚子好痛...
你们是温柔的好孩子吧？
肚子很痛吧？
肚子好痛...
我还想要更多的舔舔...
肚子痛吗？
请让我再努力一下。
肚子好痛...
下一个男人请躺下。
请把屁股转向这边。
谁想舔？
请躺下吧。
看看脸。
把腰再挺出来一点。
试着像男人的舌头那样做。
想看吧，再多一点。
慢慢把内裤脱下来看看。
嘿咻，伸长了。
用力挺出来。
一直张开，再靠近一点。
用力张开。
来吧，想舔的家伙。
请试一次看看
请再来一次
可以了吗？
请再试一次
哥哥，请随意
很多次
可以马上躺下
好，开始
可以了吧
开始
用你的嘴
过来
用这个嘴
试试背对背
随你喜欢
很好吃
用力地
好的，晚安。
晚安。
再多说些话，发出更淫荡的声音。
第一句话是这对父母的爱情故事。
然后快点把妈妈和苹果打倒...
这两句话非常紧张。
妈妈呢？
妈妈要去哪里？
去哪里？
从这里...
哥哥...
还活着吗？
还活着...
妈妈要去哪里？
要去哪里？
爸爸要去哪里？
爷爷要去哪里？
要去哪里？
妈妈要去哪里？
爸爸要去哪里？
爷爷要去哪里？
请拿这个刺她的背。
妈妈的贝壳断了。
请吸一下。
我暖和了。
好的，辛苦了。
辛苦了。
非常好。
我饿了。
请不要屏住呼吸。
来，站起来看看。
慢慢来。
来，你看。
该怎么办呢？
有什么东西在。
不是挺好的吗？
来，试着回来吧。
请回来吧。
来，要不要换一张不同的表格？
请靠近一点。
请回来吧。
再帮我一次吧。
来，来。
请再帮我一次。
纸本 希
纸本希 大家请订阅MeseMoa频道！
纸本希 我回来了～
纸本希 恭喜你！
爸爸睡觉的时候，请你大声叫喊并哭泣。
爸爸睡觉的时候，请一边叫喊一边哭泣。
对不起。
对对，对不起。
怎么了，可爱的人？
什么，什么？
不好意思，我肚子疼。
不好意思，对不起。
肚子疼。
不好意思。
请看着。
是四个字呢。
可爱！可爱！可爱！