不打招呼嗎
主人
伸舌頭
喜歡這樣嗎
好好看著
舒服嗎
很舒服
好好說出來
對不起
好好看著
只摸胸就滿足了嗎
我還想要被摸
不說怎麼知道呢
好好說出來
小穴也想被摸
屁股翹起來
一根不夠吧
胸部
裡面怎麼樣
很舒服
還有這邊
好舒服啊
哪裡舒服
這裡嗎
裡面舒服
主人
要出來了 不行啊
不要啊
住手啊
過來
謝謝
屁股翹起來
好好做
腰低一點
喜歡小穴嗎
我要舔了
不要嗎
不是的
好好扶著
怎麼樣
進去了
還要吧
好好口交
看著臉
不做了嗎
很舒服
好爽啊
要去了
不行了
那裡
要去了
又要去了
不行啊
站起來
去了
停下來了
不要了嗎
繼續啊
過來
張開腿
還不夠呢
要去了
去了
不行啊
要去了
好舒服啊
我去了
不行啊
不要啊
要去了
去了
主人
今天做什麼
會做很多
拜託了
想怎麼做
撫摸我
好舒服啊
好爽啊
很舒服
要更用力嗎
更強烈點吧
好舒服啊
好棒
變得很舒服
好爽啊
好舒服
要舔舔嗎
舔舔吧
想要嗎
主人
幫我舔舔胸部
好舒服啊
多做做吧
多摸摸
射了好多啊
主人在看下流的地方
下流的地方
拜託了
好舒服啊
很舒服
好舒服
好爽啊
主人
變得好舒服
不行啊
很舒服
要去了
要去了主人
舒服嗎
拜託了
用這個
好舒服啊
很舒服啊主人
那裡
好舒服
不行啊
主人不要
變得好舒服
這裡嗎
是的
那裡很舒服
好下流啊
我還要
好爽啊
好舒服啊
主人可以高潮嗎
我去了
這樣好舒服
好好吃啊
真舒服啊
再深一點
好爽啊
好舒服啊
要去了
好厲害啊
我還要
好舒服啊
多做做
很舒服
用力點
好舒服
可以了吧
不行
這樣要去了
不要啊
還沒結束
還沒啊
進來了
好舒服
這樣受不了吧
我還要
拜託了
那裡不行
這樣好舒服啊
這樣
忍不住了
再來一次
對不起
很抱歉
我去了
那麼
今天也享受吧
硬了啊
這樣可以嗎
這樣就夠了嗎
插進去吧
怎麼了
手指滿足不了妳嗎
讓我好好看看
扒開這裡
只是這樣嗎
請插進來
我幫妳做
謝謝
好舒服啊
真可愛
要出來了
不行啊
和我接吻吧
過來
屁股翹起來
好好做
快一點
舔舔下面
夾住
趴下
進去了
含進去
好舒服啊
好爽啊
好爽
裡面呢
好爽啊
不行了
那麼
我再深點吧
好舒服啊
再深一點
坐上來
好好給我看看
好好含著
射了
好好動
不行
那裡不行
要去了
去了
我去了
再來
好舒服啊
要去了
想要嗎
好爽啊
不行了
好舒服啊
要去了
我要去了
去了
自己來
不行啊
要去了
好好含住
不是去了嗎
還想去 要去了
不要啊
那裡好舒服
不要
等等
妳扶著那裡 屁股翹起來
屁股翹起來
張開腿
好舒服啊
我去了
射出來
屁股翹起來
想要嗎
過來
自己動
快點
舒服嗎
要去了
去了
不行啊
又要去了
我要射了
不行啊
想要嗎
拜託了
我們會寵愛妳的
拜託主人了
伸舌頭
好舒服啊
吐點口水
已經濕了
變得很濕了 主人
多摸摸吧
好爽啊
還要
小穴的水
不得了了
好舒服
不行了
好舒服啊
不要啊
主人我要去了
還沒結束呢
要怎麼做
多撫摸我
扒開吧
好舒服啊
好爽啊
那裡
好舒服
好棒啊
這樣好羞恥
給我看看
好的主人
好舒服啊
射了嗎
都射我臉上了
好舒服啊
我去了
可以嗎
我想要
好爽啊
伸舌頭
好舒服啊
去了
過來
很舒服
那裡不行啊
我要去了
主人 我去了
自己動動
好舒服啊
好好舔舔
好厲害 主人的肉棒
我的小穴
主人的肉棒插進來
再說一次
主人的肉棒插進來吧
好爽啊
好舒服啊
不行啊
我去了
好爽啊
裡面不行
很舒服
我去了
不行啊
好舒服啊
裡面好舒服
不行 要去了
好舒服啊
好爽啊
可以繼續嗎
我還想要
我去了
好舒服
好爽啊
是嗎
繼續打我
好舒服
我去了
腿立起來
好舒服啊
要去了
射裡面吧
射了
趴好
好舒服
還要嗎
想要
拜託主人了
主人
真舒服
好爽啊
好舒服啊
好爽
要去了
去了
好舒服啊
變得好濕啊
好爽啊
好舒服
很舒服
好舒服啊
怎麼樣
拜託了
要射了
今天做什麼啊主人
妳可愛的嘴
和可愛的胸
讓我們舒服
讓我舒服
還要這邊
伸舌頭
看這邊
看著
喉嚨舒服吧
來乳交
夾住肉棒
胸夾住
上下一起啊
激烈點
吐點口水
該我了
慢慢含進去
慢一點
慢點進去
吃進去
這邊
激烈點
用頭動
手抬起來
主人
會讓我舒服嗎
應該是妳讓我們舒服
當然了
用美麗的胸
我會讓你們舒服
看這邊
好好做
屁股翹起來口交
伸舌頭
用舌頭舔
舔龜頭
慢點上下舔
從喉嚨開始
接下來是巨乳
好棒
這樣做嗎
還要這邊
好棒啊
再來一次
我們要看妳們自慰
快點
像在家做的一樣
下面也摸摸
張開腿
用這個
快點用
含進去
插進下面
屁股對著這邊
插到小穴裡
快點高潮
不行了
去了
用過的按摩棒放嘴裡
快點
用這個
快點做
兩人一起站起來
站起來張開腿
給我看看
好舒服啊
繼續做
快點高潮
去了
我去了
還不夠 再來一次
要去了
去了
可以了嗎
互相幫助
快點
好厲害
很舒服啊
不行了
我去了
好爽啊
一個一個給我看高潮
好好做
好爽啊
不行了
要去了
去了
好舒服啊
好爽啊
好舒服
現在開始要讓大家開心
大家會寵愛妳們的
拜託了
摸摸乳頭
會疼愛妳的
這樣就舒服了嗎 不說我不知道的
坐起來
小穴很舒服
好舒服
好爽啊
好舒服啊
很舒服
好棒啊
動動腰
我會動的
好爽啊
好舒服啊
好好吃啊
用手
要看著主人眼睛
含住肉棒
好好吃啊
含進去吧
含進去
趴下吧
拜託了
主人
好好吃啊
求你進來吧
拜託了
要去了
坐上來
一邊動一邊口交
進來吧
好舒服啊
好爽啊
裡面好舒服
要去了 不行
好舒服啊
我去了
好爽
很舒服
好爽啊
好舒服
才只做了一會兒啊
好舒服啊
很舒服
不行了
要去了
去了
好舒服啊
好棒
很舒服啊
好爽啊
好舒服
很舒服啊
射了
好爽啊
好舒服
我射了
不行啊
給我吧
好爽啊
好爽
射了
不行了