第二天
好美啊。
从今天开始，你就是我的奴隶了。
是的。
以前的生活一定很无聊吧。
没有刺激。
活得没有意义，对吧。
我想体验一些新的东西。
就是会来这种女人。
怎么样，你呢。
晚上有没有得到满足。
都经历过什么样的玩法了。
温柔平凡的那种吗。
肯定是因为不满足才来的吧。
被第一次见面的人触碰，感觉如何。
来，看着我。
我是你的主人。
不是吧？好的，主人。
明白了，主人。
对，从现在开始，你要一直叫“主人”。
听明白了吗？
明白了。
主人呢？
主人。
就是这个。
来吧。
不用害怕，放松一点。
你都经历过什么样的性爱？
胸部有感觉吗？
有的。
吻你一下，可以吗？
可以，主人。
要有自信，然后，看，把自己交给我。
就是这样，看，你害羞了吗？
把你的感受告诉我。
害羞。
我会把你的害羞化为快感。
又大又软，给我看看。
心跳加速了吗？
怎么了？
和刚才完全不一样了。
有感觉吗？
再给我看看这里。
好淫荡。
看，就是这个样子。
脖子变粗了，变红了，是不是很敏感啊？
舒服吗？
很舒服。
不许放开。
牢牢抓住。
嗯。
真淫荡。
再给我看看更多。
怎么了？害怕吗？
越来越热了。
来，再给我看看。
看。
真羞耻。
从来没有在这么亮的地方被慢慢抱住过吧。
第一次体验。
来，再试试夹紧或者放松。
真大。
相当大。
是主人吧。
这里被舔过吗？
把屁股抬起来让我看看。
就是这样。
看，好凉呢。
舒服吗？
自己来。
找找舒服的地方。
就是这样。
本性就是这样好。
真骚。
来，说出口。用自己的嘴说。
我是个很骚的女人。
我...
是真的。
看看。是主人吧。
真漂亮。
有没有被夸过？
是第一次吧。
光看就湿了。
就是这样。
真漂亮。
是乳头吗？是小穴吗？
想不想用糯米团子？
看，自己来找舒服的地方。
自己来，找到舒服的地方。
再多点。
女人可以多次高潮的。
忍一忍。
再来一次。
好啦，来吧。
就是这个。
不会再原谅你的了。
快感不会结束的。
要变得疯狂哦。
尽管用力吧，主人。
说说看。
来吧。
精灵！
你吸吮的样子也很迷人。
好啦，我要让你变得更淫荡的圣奴。
你想要了吧。
想要断了吧。
真够呛的。
我要让你尽情享受。
来吧。
怎么了？
看着主人的脸。
我要更仔细地疼爱你。
怎么了？
你的眼睛都已经充满期待了。
像只可爱的小狗。
看看吧。
这套衣服很适合你。
你从来没有穿过这么性感的衣服吧。
其实我想带你穿成这样出去。
想像一下。
穿着这身走在外面，被各种男人盯着。
乳头露在外面，这里也被仔细地盯着。
还有，这里有个洞。
会被男人们盯得目不转睛。
你会越来越兴奋的。
一定很羞耻吧？流了这么多口水。
即使你忍住，还是会有越来越多的液体流出。
不要抱有期待。
我会做些什么。
谢谢主人。
把屁股抬起来看看。
一定让你激动得发抖。
即使羞耻到流口水也没关系，不用忍耐。
我会让你忍耐得更久的。
来，感受一下吧？全身都在紧张地等待。
好啦，我要开发你了。
展现出全新的表情吧。
舒服吗？
这儿吗？
这边吗？
腰在动呢。
想说话吗？
跪起来吧。
被看着是什么感觉？
是不是有点儿发麻呢？
舒服吗？
自己试试看。
慢慢享受，追求快感吧。
还想活着吗？
放着不管。
来，给你更好的。
你看。
好，再给你更多的快感。
晚安。
来，说话。
要开始了。
来，开始吧。
你也来吧。
太大了，插不进去吗？
来，要进入高潮了。
舒服吗？
还想活着吗？
太大了，插不进去吗？
慢慢开始明白快感了吧。
来，今天终于要插入我的大屌了。
准备好了吗？
想要我的屌吗？
想要。
可以狠狠地干你。
来，把你的欲望发泄出来，狠狠地干你也没问题吧。
疼。
这声音是什么？
自己再求求看。
疼。
吓到我了。
从来没有这么酸过。
疼。
看着主人舒服，你开心吗？
是的，主人。
握着我的手。
想要吗？
来，躺下看看。
我要站起来。
试着说话。
看着我。
主人的鸡巴怎么样？
好美味。
想让它插进去吗？
多说几遍。
用你的屄夹住鸡巴。
再用力点。
好。
真任性。
来，跪下。
先从舔开始。
对不起。
加油。
抓住前面的把手。
就是这样。
试着张开双腿。
再做一次。
试着走几步。
好。
展示你的长腿。
把手放在后面。
慢慢趴在那儿。
还早着呢。
就是这样。
试着翘起你的屁股。
好爽啊。
主人的鸡巴，你还想和它更亲密吗？
你还想和它更亲密吗？
试着翘起你的屁股。
再做一次。
还想让它在哪？
想让它弄在你这漂亮的胸上吗？
多弄点在上面。
试着把胸挺出来。
试着翘起你的屁股。
谢谢您，主人。
还没完呢。
把屁股翘起来。
再做一次。
洗得干净吗？
感觉怎么样？站起来给我看看全部。
慢慢转个圈。
停。
就这样，把屁股张开，给我看看里面。
洗得干净吗？
屁股都露出来了吗？
用这个试试。
你明白这种快感了吧？
慢慢蹲下来。
没问题吧？
休息一下。
舒服吧？
表情真好。
给我看看地上。
抬起右脚，让我看得更清楚。
对。
忍着点。
尽情地。
怎么样？
你手里握着的东西，是不是想蹲下来了？
不想蹲。
好。
想蹲了。
真漂亮。
你真的很强。
真会讨好。
几天前的你，连袋子都能蹲进去。
自己来试试。
你一边喝得开心，一边自己来。
只是个母狗。
想怎么弄就怎么弄。
真猛。
抬起一只脚。
慢慢来。
好样的。
这么不舒服的玩法，你还记得？
我想要看看更多。
流着口水。
我该怎么办？
你真是最棒的。
你的表现真的很强。
我要赞美你。
你肯定是感觉到了快感。
来吧，尽情享用。
小弟弟和快感。
自己来试试。
一边感受，一边好好用用。
真舒服。
舒服。
现在开始。
给我看看。
把那个涂在小穴上，这回轮到你了。
好可怕。
我会在床上等你。
看这儿风景真好。
身体的轮廓已经出来了。
是吧？
乳头都硬了，还没被碰呢。
里面已经湿透了。
眼睛都闭上了。
挑逗下你的屁股。
勾引下主人。
真是个好屁股。
屁股都快贴上来了。
即使平衡不好，也会自己调整。
excitement 时，自己就会想要释放。
那就是母狗吧？
真是棒极了。
能伸展到多远呢？
直直的。
身体的柔软度。
真漂亮。
怎么了？
害羞了？
正因害羞才会更 excitement。
初体验总是很美好的，对吧？
我喜欢。
真是会上瘾。
真开心。
时间还多的是。
你真正想要的地方，不一样吧？
哪里？
你最想要哪里？
肚子好痛。
肚子疼。
给你一点自由。
转过身来。
再过来一点。
就是这样。看这里。
是不是变大了？
你看。
看这里。
我要插进去了。
我会慢慢做，让你看个够。
尽情追求快感吧。
动起来。
好了，加油。
好了，拔出来吧。
说话试试。
有多大？
站起来。
好了，今天我也要宠爱你。
我会好好对待你的。
今天让我来……
肚子疼。
啊——
主人，我可以睡觉吗？
随你便。
那我就睡一下吧。
啊——
多亏你，睡得真舒服。
肚子也舒服吗？
真棒。
我也疼。
用手指试试看。
好的。
真厉害。
你喜欢用手指吗？
我特别喜欢用手指。
看看能不能碰到。
啊——
给我看看你美妙的动作。
真厉害。
啊——
一边摸一边……
真厉害。
尽情发狂吧。
这双手……
啊——
好——舒服啊。
啊
啊啊
这样
啊啊，就是这样
好，来吧
用你的小鸡鸡
试试看能不能恢复
老头儿的鸡鸡
啊——
当作工具来用用看
啊啊
屁股好疼。
感谢观看。