主人
好舒服
主人久等了
這樣有感覺吧
可以舔一下嗎
好厲害的技術
好爽喔
想要的話就起來吧
好的
好厲害主人好舒服
好厲害
好厲害主人
非常非常的爽
好厲害
頂到了
頂到了好高興 好爽喔
主人
爽嗎
是的
不行
好厲害
這麼的 射得這麼的多
實在太爽了
好爽喔主人
要去了好厲害不行
要去了
去了去了
不行太厲害了要去了
轉過身來
好的主人
好爽喔
好厲害
不行
又要去了主人
要去了不行要去了
要去了
如何啊小姐
高潮了
接下來換用這個
近一點
好的
請插進去可以嗎
好厲害主人
非常非常非常的爽啊
好厲害
好厲害好厲害
深處頂到了頂到了
又要去了
要去了
去了去了去了
變得溼答答了
還想自己做吧
是的主人
好爽喔
好爽
不行
步行要去了
好厲害去了
好爽喔
太爽了
不行去了去了
要去了插的好裡面
不行去了
不行不行又要去了
去了
主人
今天也滿滿的給你做喔
好的十分感谢
從嘴巴開始
舌頭伸出來
好的
更乾脆點
再伸出來點
好的
來看一下乳頭
爽嗎
是的主人
還有想要的嗎
是的
乖乖的站起來
好的
放輕松
好厲害
好好放松
好的主人
好爽
不要了嗎
主人
靠過來
整個都濕了啊
是的
看到了喔
請摸吧
好好地撑著啊
好的
主人
轉向這邊
好的
含進去
快進去
不行不行
實在太爽了
去了
好厲害要去了
好爽喔
那開始吧
是的主人
失分感謝
主人
主人好爽
想被摸的話繼續拜託喔
再來
乳頭想要更多的
被用力揉弄
主人
這樣子麽
十分感謝
非常的非常的爽
好厲害
好舒服
好爽喔
好高興
小陰蒂好舒服
給我看
好的
好爽喔
好爽
小陰蒂好舒服
主人
含下去
好的
可以嗎
好厲害
因為我變得這麼大了
想要了嗎
可以了嗎
張開腿
是的
非常的想要
好爽喔
主人
我的小穴感覺怎麼樣
非常的
好厲害 主人
好厲害裡面頂到了
好爽喔
好厲害 主人的肉棒
好高興
不行 主人
我太爽了
不行要去了去了
去了
可以喔
主人
好裡面
好爽喔
要射了喔
好的
很多很多主人的
好多
主人
高興嗎
好高興
主人
好高興喔
裡面 好厲害
去了
好厲害
進來了裡面進來了好厲害
好爽喔
好的
動起來
頂到了裡面
好爽喔
爽嗎
是的
好厲害
主人的那裡
太爽了
頂到好裡面了
好厲害
主人
我可以去了嗎
不行
主人
要去了馬上要去了
不行
去了去了
主人
要去了好厲害
好厲害 太爽了
不行要去了
主人
好喜歡主人
好厲害主人的頂到好裡面
去了
主人
好爽喔
主人的肉棒
真的好爽
好爽喔主人
不行
要去了
主人對不起
去了
高潮了呢
是的
主人
不行
裡面好爽喔
主人的
好高興
有感覺了嗎
是的主人
剛剛的好像還不夠是吧
照我想的盡情做喔
並不是不要
兩腿張開
是的主人
這邊呢
可以嗎
跟剛剛一樣的味道呢
這樣子如何呢
喜歡嗎
好舒服主人
只用胸部有點無聊吧
屁股翹起來
好的
喜歡吧
是的
屁股想被打吧
臉抬起來
腿張開
起來一點
屁股搖起來
好的主人
腿抬起來
好棒的味道
裡面
想要我舔嗎
拜託了
這裡很敏感吧
等等來用嘴巴
難過嗎
想要的樣子呢
主人
可以舔嗎主人
不要用手只用嘴巴
慢慢地做啊
還不夠喔
-好的　　-也用舌頭
想要吧
那你自己來進去
好的主人
主人
主人的肉棒插進來了
怎麼了再激烈點
插到裡面了要去了
去了去了
不行了嗎
好爽
好爽喔
還沒完喔
好的主人
不行
要去了
肉棒要去了
屁股朝向那邊
起來
好的主人
進去了
主人用肉棒插我
怎麼了這個樣子
主人好爽
自己揉一下奶子
好的
奶子好棒
去了
主人
再揉用力點
好的主人
主人
又要去了
主人的精子射了好多
這次換屁股翹起來
好的主人
如何呢
-爽嗎媽-好爽
好爽
主人要去了
好厲害 主人
主人
-跪好媽-好的
把主人的肉棒滿滿的插進來
自己要動啊
好的主人
舒服嗎主人
這就是回答
好爽
主人好爽喔
轉向這邊
好的
等一下喔
好爽喔
要去了主人
好爽
要去了
主人
主人好厲害
好爽
要去了
滿滿的射出來吧主人
去了去了去了
爽的去了吧
是的
弄到小陰蒂了 小陰蒂
要去了主人
去了去了
今天
你們兩個一起做給我看
好的主人
接下來要做甚麼知道吧
盡情的享受喔
好的
大聲點
好的主人
那麼
首先
從接吻開始吧
舌頭伸出來
好的
舌頭要吸一下
胸部也要舔喔
濕了的那裡也摸一下
腿張開一點
好的
內褲脫掉吧
好害羞
近一點給我看
好的
好厲害
想被弄哪裡好好說出來啊
請舔一下小陰蒂
好的
要去了
過來一點這裡看不到啊
好的對不起
好爽
要去了
不要
-小陰蒂-好爽喔
好好地讓她高潮
看起來還不太夠啊
主人
用這個
好的主人
好好地給我看喔
聲音好好地發出來喔
好的
好爽
陰蒂看起來變得好舒服了
再激烈點
去了去了去了
主人陰蒂變成這樣子了
很厲害吧
起來吧
振作一點啊
好的主人
好好地來喔
給我看你舒服的地方吧
好爽
爽嗎
那種程度的刺激夠嗎
是的 再多給我一點
好爽
-好爽　　-爽嗎
要去了
-如何啊　-好爽
讓我去吧
好爽
再來好濕了啊
再來
繼續喔
好厲害
好爽
去了
換用這給我看
好好地用給我看　樣-好的
好的
怎麼用知道嗎
要舔嗎
來一下
好的主人
兩個人好好的做啊
我去旁邊休息
好好地含啊
怎麼做知道嗎
是的
插進去吧
我知道了主人
好厲害一顫一顫的
好爽
好厲害
-去了去了　-不行去了
要去了好厲害
再大聲點給我看
不行
去了去了
還沒啊 再來再來繼續下去
了解的話會更爽喔
去了去了
又要去了
-去了去了-去了去了
這可愛的小嘴
和胸部一起好好享受喔
好的主人
害羞嗎
是的
好害羞
這邊的手自己來
這裡用手摸摸看
好的
該怎麼說呢
溫柔的揉
好的主人
剛剛去了嗎
現在換這裡自己
夾起來
好的
這個谷間
可以進去甚麼知道嗎
主人的肉棒嗎
好大
爽嗎
舔一下
好的
仔細的看喔
再來喔
把它夾起來再一次
濕濕滑滑的了主人
比剛剛舒服吧
我會加油的
主人的肉棒跟乳頭摩擦好舒服
可以舔嗎
爽嗎
下面也多舔一點
好的主人
再吞進去點
該怎麼做知道吧
是的主人
主人
今天也來
調教我吧
首先該來做甚麼呢
會好好地疼愛你的
首先從內褲上面開始摸
好的主人
這樣子嗎主人
恩
好厲害
臉靠近一點
好的
主人
肉棒變得好大了
就這樣子舔
可以嗎
失禮了
慢慢地舔
好的主人
滴一點唾液下去
好的
好淫蕩的聲音
好好地做啊
真的很對不起
如何啊主人
做得很好
好高興
十分感謝
也用胸部來夾一下
好的很榮幸
主人的
主人的肉棒
實在是好硬
也跟乳頭磨一下
好的
好厲害
主人的
硬梆梆肉棒
跟乳頭這樣摩擦好爽喔
想要舔了嗎
想要舔
可以嗎
來吧
好的
主人的肉棒
好好吃喔
不要用手只用嘴巴看看
好的
可以的話吞深一點
很棒喔
忍不了了
手也套弄一下
很好喔
主人請射吧
要射了高興吧
要射了
好厲害
主人的
滿滿的
真的非常高興
今天是派對喔
讓大家盡興的
兩個人都要盡心給我看喔
好的主人
那大家請享受吧
好厲害
接下來要舔喔
實在太爽了
來起來一下
好的主人
很爽吧
好爽喔
你們兩個還有一堆肉棒喔
來用手
好爽
兩位真棒
是不是松懈了
對就是這樣
高興嘛
非常的高興
肉棒起來一下
肉棒爽嗎
是的好爽
好硬的頂到好裡面了
太爽了
快點插進來
好爽喔
太爽了要去了
主人
好厲害
去了
主人
要去了要去了
去了去了
站起來
主人
太爽了要死了
阿不行了主人
不行不行去了去了
真的好硬
去了去了
主人
好爽太爽了
來這樣做
不行去了
不行已經不行了
主人好厲害
好爽喔主人
好爽
不行
主人主人
要射了接好喔
不行不行好爽喔
主人
再來再來 主人的
好厲害去了
主人好舒服
不行主人要去了
不行去了
去了主人
要射了喔
再來再射多一點
主人
要去了
不行
好爽
-主人　　-再讓你更爽喔
高潮給我看喔
要去了主人去了
好爽
來給我看
去了去了去了