要被看吗
被看会兴奋吗？要给大家看哦
解不太開呢
真大呢,出來了
好讚,好大
好讚,怎麼用才有感?
捏或是舔奶頭就會興奮
但是要溫柔哦....温柔是吧
奶頭會有感嗎？ .會啊
真敏感呢
爽嗎？・好爽
好讚,硬了呢・・不行啦
真讚呢
這樣子好爽..•是嗎?
真淫蕩的臉呢
好讚，今天爽个彻底吧
想 啊
那下流地張開腳吧
這裡要如何？..・想要插
用什麼插？. ..老二
抖好大呢
想插嗎？.. ・想啊
想要老二,用陰核會去的
這麼敏感啊?
想要老二嗎？...想要
說出來了呢...請給我老二
這麼想要老二的話，就來用一下吧
用什么?
知道這個吧？ .. .知道
是什麼？. .・跳蛋
上面摸一摸就硬了呢
現在用上很爽的陰核，
把它放到內褲裡
這個?
用到陰核...陰核?
放進內褲裡
用到了嗎？. .•用到了
那腳再張開點
就這個樣子開下去囉
5分鐘內都別發出聲
也不能去•-沒辦法啦
忍忍吧-.真的不行啦
要是忍過了就給你老二 會插進來嗎？
要是時間沒到就不行了. 那就只能用嘴來囉
那樣的才不要...不要就努力囉
為了能夠插而加油...我努力
用到了嗎？. ..有...那手離開
來了哦,5分鐘哦
不行出聲哦
動了呢，不行出聲哦
不行合起來
想要插吧？...想啊
那就忍住啊..
・不行啦
不行,要去了
受不了了
不行叫哦.叫就沒囉
討厭啦，會想去啦
不行，我受不了
才過一半啊
要不行了啦
不行了，要出來了
不行了
不行，要去了，不行了
去了嘛?
去了嗎？. .・去了呢
好想要啊
那摸一下.想看看變如何了
好讚
整个湿答答
濕答答嗎?坐上去吧
濕答答嗎?
還不夠啊...不夠嗎?
想要去啊.
.整個都水,真容易濕啊
喂，不行自摸哦
讓我看看變得如何?
好讚.等等
新東寶翻譯製作 未經許可請勿做商業用途
濕答答啊
太近啊…再來一點吧，內褲脫了
如何啊？
都濕了啊..・看一下
都濕了啊
都是汁呢,内褲竟然可以這樣
真下流呢
把濕穴給掰開吧
一直在抖呢
很容易濕呢.. .是啊
就按說好的.就用嘴來吧
可是還是想要插嘛
怎麼這麼敏感？.已經要不行了
想要嗎？...想啊
想要怎麼？ ...想要盡情用老二
要老二啊？...想要啊
好想要啊
這樣好爽
想要老二嗎？想要啊
下去吧
好想要啊
好爽
好吃嗎 .•奶頭好吃啊
這麼用着好爽
也用我的
再多舔一點
好爽，再多用點
奶好吃嗎?
好爽
來舔我的
這邊也要.多舔一點
好爽
再多舔點，好爽
再多'舔一點
這邊也來
好爽,再多來一點
再來多一點嘛
快點來吧
爽嗎?
再多舔一點
好爽
那裡好敏感啊
再多用我的小穴
再多用點
多用點
再大力點，大力才爽像這麼嗎?
不夠啊，再多用點
快一點嘛
想要脫嗎？.-脫吧
來舔吧
再激烈點
再多用點，好爽
再來嗎？. ..就是再來
實在受不了呢
好爽啊
好爽
不行，再激烈點,好好玩我的穴
實在是受不了
實在是好濕.這裡嗎?
快來插嘛，一根不夠喇
再多用點嘛.二根也不夠啊
想要怎麼啊？.. ・再來一根嘛
這樣好爽
想多插點嗎？・• •・請好好擦我
再來嘛，再來一根嘛
來把腳張好
想要怎麼做啊?
再多用點,想要用進去啊
不是只有這裡?
一根不夠啦
不夠啦
這麼想要嗎？.• .完全不夠啊
不夠啊.再激烈點
再激烈點，我想要去啊
再來，,再多一點-
再激烈點玩我的小穴
再來
再激烈點,完全不夠啊
再夾嗎？那起來吧
怎麼？站起來
'這裡?再來嗎？.• .再來
好爽,再來多一點
我想要老二啊
.好爽
來多用點
不夠啊,來嘛
奶頭真好
來舔我吧
這淫蕩的味道讓我好興
好興
好想要老二
老二真好吃
想要老二啊
好讚
好爽
老二摩著奶頭好爽
想要快點插嘛
屁股過來
這樣子好爽
多舔一點
不行 要去了
好爽
想怎麼啊...給我老二吧
插哪？. 插到我的小穴裡
插進來吧
好想要啊...是嗎？那插入了
快插進來.••自己来吧
快插進來
想要嗎？. ..想要啊
受不了，別拔出去
再激烈點
好爽，,再多:插點,激烈點
好赞，老二插入了
好爽
好爽，就是那裡，再多插一點
好爽，不行，要去了
好爽
我還想要啊.
翹好
好爽，再多插一點
再深插一點
好爽，再激烈點
再多插一點
激烈點啊
要去了
不要停啊
好爽再多插一點
再插得激烈點
再來,想去啊
去了
不行了 .給我老二
好爽
從下面多插上來點，
好爽.再來
要去了
不要停嘛
那裡好爽,就那裡多插點
就是那裡,老二插進來了
再來，再激烈點
還想去啊
再來
奶頭好爽,再多用點
陰核也要多用點
再激烈點
再多给我一点
再来再來,要去了
想要老二啊.. .還想要嗎？. ..想要啊
再給我吧
好爽
插得好深、好爽
再激烈點,我不夠啊
好爽.顶好深,就是那裡
裡頭好爽啊
再來啊
想要多來一點
好爽,要去了
要去了
老二好爽,受不了
老二這麼插呢?
老二好爽啊
再激烈點，快啊
就是這樣
那裡好爽啊
那裡好爽
好爽,就是那裡
同時玩我的陰核吧
再激烈點，我還想去啊
要去了
老二好爽
好爽
想要一起爽.再插得激烈點
還想要老二啊
去了呢？.去了
這裡哦
怎麼?在摸了?
是老二呢.，，是啊
想要嘛?但是沒有. • •討厭啦,想要
你得先用嘴讓我爽..•用嘴?
只有嘴哦.一想要插啦
誰教你剛剛去了
我想要老二插嘛.•・先讓老二爽吧
老二嗎?
有下流味呢...是嗎?
怎樣的?
有男人的腥味很臭吧?
好興奮呢..•可是我沒洗過哦
想怎麼？.. ・想舔
好啊•就來舔吧
好大啊
好讚
喜歓含老二嗎？.•・最愛了
好讚,好爽
好讚
實在是含得好深:啊
實在好有感
好讚,都頂到了. .•好吃
全都要用乾淨哦
好讚,真下流
你的舌頭真讚
最愛老二了
多說點最愛老二了
盡情說著下流話吧
深含好有感啊...那就再來一點
像這樣子，好讚
真是頂得好深呢
實在是好爽
老二如何啊？. ..在嘴裡變好大呢
想怎麼啊？. .•想插嘛
不行•因為你剛剛去了
好讚
好爽
今天就只有用手
就射在口愛的嘴裡如何？.射給我吧
喜歡精嗎？.•・最愛了
為什麼？. ..很興奮啊...是嗎?
給我吧...什麼？.給我精吧
好好求我啊.. ・請給我精吧
哪啊？.•・請把精射到我的嘴裡
我會把精射到嘴的
到時把精塗到奶與小穴上自己爽
嗯,會爽的
會塗上小穴嗎？.. .會的,那很讚的
還沒嗎？要來了
好讚,真下流
好爽
這嘴真讚啊,張好，就來射給你
想要吧？..・給我吧
求我啊...請射給我
來舔我的蛋
也會這麼含啊?
好讚,真下流
舌頭出來,求我啊.請給我吧
那要來了哦
求我啊.•・請給我精吧
要射了 ,好好接著
射不少呢
讓我看一下，好讚
射很多到裡頭呢，好讚
還好嗎?一直去呢.• •是啊
那樣子用著老二很爽嗎？...實在好爽
但是还不够吧？ 完全不夠
沒有休息時間的,就這麼爽到不行吧
:想要爽嘛
想要更爽是吧?
真讚啊...好刺激啊
很有反應嘛
這裡也是呢...用奶頭會不行的
馬上就硬了呢
不行了
奶好爽,奶頭被玩弄了
再多用點
要再多用點？.•再多用點
好爽.再來
不行了
再激烈點
這麼哦
光摸奶頭，腰就一直扭
這裡也來
不行了 ...小穴好濕了呢
這麼？ .-陰核多摸點，這麼真好
來多用點
想多用點就說爽啊
用奶實在好爽
要強一点嗎?
再來再來
想被.弄到爽翻
那起來腳張開 ■
湿哒哒
看你很爱做愛呢...是啊
變得好濕呢
做愛才好
更濕了呢，小穴都是水
喜歡嗎？. ..喜歡
好讚啊
腰在動了呢...因為好爽
用陰核會受不了
陰核想要玩具啊.•・還不行
為什麼不行?
腰自己動起來了
爽嗎？ . • .好爽
着裡這麼用呢？. .•想要玩具用進去
這麼用著爽吧？.. .好爽
很愛吧？. •.最爱玩具了
好爽，再來吧
只用奶頭不夠啊
就這麼來爽翻天吧
陰核奶頭好爽,再多玩一點
好爽..•想要嗎？…實在好爽
從剛剛就好濕了呢.濕整片了呢
我受不了了，想要啊
自己過來了啊？...來用嘛
還真是下流的身體呢
這裡敏感還是忍得住？ 好爽.再多用一點
別停下來啊
要強一點的嗎?
強一點才好，激烈一點
這麼用著不夠啊
再用得強一點
直接用會比較好嗎?直接才好
好爽.. .真是夠濕的
好讃，小穴整個都濕的
好爽
還有點白白的呢
是殘、留的精嗎？.-嗯.精留下來了呢
真浪費,用進去了哦•…快用進來
好爽
用裡頭和陰核很爽嗎?
好爽，再多用點
奶頭哪邊好？.•・都很好
真是夠湿的
.那裡用到了
不行了，好爽
不行了
有夠濕的
好讚啊
變得好湿呢
整個都沾到了
流盅這麼多汁啊
請用我的陰核吧
這麼濕,小穴真容易出汁呢,
自己嚐一下
竟然這麼興奮啊
爽嗎？
好爽
爽嗎?那就來更爽
好爽.-這麼嗎?
再來. • •想要更爽嗎?
來好好用到爽吧
這裡也來用吧
再來吧.
.就來讓你好好爽
好好讓我爽..•這麼的嗎?
好爽
這麼好啊？,
好讚，這麼用有爽嗎？…好爽
爽嗎?濕答答啊...奶頭也好爽
用出來，這麼有很爽嗎?
好爽好爽
好爽...
不行，好讚，快要噴了
好爽好爽，再來多一點
好爽啊
好爽,再來多一點
好爽,變得好奇怪
再來再來
屁股翹好,讓我們看下流的樣子
起來吧
想要更强的吧？.• ・好爽
好爽
好爽.••好好看著爽處吧
看了 .先用在陰核這麼?
這裡嗎・好爽
不行,要去了
要好好翹著啊…好爽
實在好爽,不行，要去了
好爽,陰核好爽
想要更多
那裡好爽..・一直抖呢
一直動呢.•・好爽•又要去了
好爽,要變得奇怪了
好爽
要去了
要去了嗎？要去了
要去了，不行要再多一點吧
不是嗎？. ..那裡會不行的
要去了 ,好讚,燮得好怪
想要裡頭的嗎？. .•好想用裡頭啊
'想要的話就同時來用
好爽，再激烈點...
再激烈點阿
變得好奇怪了
要去了
不行,變得好奇怪了，好爽
再來一點，好爽
再來啊
再來一點
再激烈點「把我玩壞吧
把我徹底玩壞吧
要去了 ,想去啊，再多用點
想多一點吧?起來吧...站不起來了
但想再多一點吧
要噴了
好爽,要去了
用到手上吧
好讚
接著全用上去吧
如何？ ...好爽,好興奮
喜歡那味道嗎？...喜歡，好興奮啊
全都塗上了.・.好讚呢
陰核都硬了呢是啊
就好好爽吧
奶也要用，涂到奶头上吧
裡頭好寂寞啊..•很想要插入吧?
那你就自己插入啊
就這麼插進去吧
實在是好濕啊
穴汁多到看不到精了呢
滿是下流味呢
好爽
這聲音好讚啊
裡頭都是精嗎？..・都是呢
都進去了. .•喜歡被用到裡頭嗎?
喜歡啊
那麼今天•・・
就盡情地無套插入.. .快點，我想要插
可以中出吧？・• •全都中出吧
實在是好興奮啊
求我啊...全都無套插入中出吧
真下流,很想要吧? 想要啊，我要老二
想要老二啊，光手指是不夠的
這麼想中出啊？...想要啊
好爽
好讚啊,真下流
爽嗎？ • • ・好爽
好讚，身體都是精臭味 味道很讚很重呢
可是我好愛呢
想要老二啊...這麼想插啊?
快點插進來
求我啊...想要老二快點插入啊
那就先好好讓滿是精的穴去吧
都是精的小穴?
自己去吧..•可以嗎?
可以啊
用著精在裡頭好興奮啊
想要插入再去，能同時用陰核嗎？ 想要老二插入再去啊？
想要老二插入後再去啊 那你就先去吧
有夠濕的
想要老二啊
快去了，可以嗎?
可以啊.要說出來.• •去了
去了 .
精子啊.…
想要老二快點插進來
去了嗎?
去了，但還想老二插入後再去
想插入後再去啊？...想啊
那就求大家把老二插入吧 請插進來吧
好爽.•・老二會中出哦
快來嘛.. .就連總去也行嗎?
想要連給去啊.. .沒有休息哦
那就繼續吧..•再時多來一點
還好嗎?
要沒力了
去很多了嘛，但還有哦
还想要。。还想？
想要老二,還沒來..•老二還是有的哦
那給你老二好了. ..也要也要精
但是想要先插入吧?
想要啊?不夠嗎？...想要老二啊
竟然這麼想
好吃嗎?
這麼用著奶頭好爽...那一起來
好爽
想要老二啊
癢啊?
也來舔穴嘛.• •喜歡舔啊?
好好舔我的穴吧
直接舔才好...是嗎？那就來脫吧
好爽
爽嗎？.奶頭好讚
再多舔點...要用力舔嗎？.. .吸它
再來
癢嗎’?
小穴好爽
就是那裡,、好爽
再多吸一點,要去了
再多用,陰核
要法了
想要多舔一點嗎?
好濕啊,想多舔點嗎?
舔我的小穴吧
好濕啊..•來舔我的小穴吧
再來
好爽
那樣好爽
就是那樣.受不与
好爽
好爽,要去了，再來一點
想要老二啊..・屁股翹好
想要老二啊
來舔我吧
好爽
鹹嗎？...好鹹
過來一點
想要老二啊..•想要啊?
就那麼想嗎？..・想要啊
那脱了
好大
好爽
要多吸陰核嗎?
喜歡老二嗎？...最愛国
那麼想要嗎？、.想要老二啊
那就多吸點
好吃
轉過去舔那裡.不是想要老二嗎?
新東寶翻譯製作 未經許可請勿做商業用途
來嘛
可以舔老二嗎？ ••・一起來吧
那邊也要
好爽
有2根老二呢
好想要啊..•想要?那就多含一點
就那裡
來多用點
看著我
來多舔一點
好爽
想要老二啊
那過來用奶用吧
有好吧？. .•多用我的小穴
來好好用奶哦
多用我的小穴
這樣?
好爽
想要老二啊
受不了了嗎?
好爽
不行，再來再來
想要更多啊
就是那裡
要噴了
好爽
变得好湿啊
可以插入嗎？.• .老二插進來
好讚,進去了
多插一點
再多插一點.•.再來嗎？
再插得激烈點
摸好這裡的老二
好爽，老二頂得好深啊
好爽，再多激烈點
不行,要去了
給我老二，還想要啊
給我老二嘛
多插一點,也摸我的奶
好爽
要去了，再多插一點
想要去啊,要去了
好爽
好讚,插好深
再插得快一點
快一點？...嗯激烈一點
激烈地插到深處
再來吧.多一點
好爽,.就是那裡
好爽
好爽,受不了
深插好爽
老二好爽
要去了，不行，再多插點
要去了
得再多去一點吧
好爽
多插一點,想要變得奇怪
想要變得奇怪
多插一點
好爽,要去了
要去了
好爽
再多插一點
有爽嗎?
爽嗎?
好爽
不行了
多插一點
不行,要去了
再來多用一點吧
要這麼?
好爽，從下面多插一點
插好裡頭,,唇爽
不行，要去了，受不了
要去了，那裡不行了
不行了 •一很爽吧?
好爽
奶也好爽
好爽,再多插一點
要去了
揉我的奶吧.好爽
受不了 .要去了
好爽,再多插點
激然一點
好爽
站不住了
又要去了
要多一點?
就來給你多插點
這麼插實在是好爽
就是那裡，好爽
頂到了 ,好爽
好爽,實在好讚
別拔啊,繼給插
老二實在好爽
好爽,受不了，要去了
別拔嘛
好爽,把我的腳抱著
這樣好爽
好爽,要去了，再來
要不行了
好爽
那裡好爽
就是那裡.老二好爽
不行了，好爽
要去了 .要變得奇怪了
多插一點
好爽
受不了，好爽
爽嗎？ .好爽
要射了 ,可以嗎？...來吧,要一起爽
去了
好讚，好溫暖
還不夠吧？老二還不夠啊
老二好爽.最愛了
好爽,要變得奇怪了
受不了，好爽
好爽,又要去了
揉我的奶，捏我的奶頭.好爽
要變得奇怪了
我要射了. .•全都中出吧
射出來,給我精吧
真溫暖