恶意天使与成功
这部作品是Dream Ticket创作的
你好
请告诉我你的名字
是的，我叫小神谷穗奈
多大年纪？
27岁
你年纪大了
身高是多少？
164厘米
可以告诉我三围吗？
你是说三围吗？
可能有点不一样
我觉得是这样的
真可爱
谢谢
从什么时候开始大的？
嗯
大概是从小学五年级开始
感觉变大了
五年级吗？
大概
不喜欢
不喜欢显眼
真的很不喜欢
现在怎么样？
现在不太在意
男生看着的时候
注意到了
马拉松比赛之类的
觉得会被看到之类的比赛
哎
因为晃动
是的，就是这样
不舒服吗？
没问题吗？
感谢观看
真可爱
受欢迎吗？
不popular
真的吗？
就算胖也没关系吗？
是的
看起来很激动
你紧张吗？
有点紧张
可以给你看
你喜欢被舔吗？
喜欢
今天，你们俩来这里是打算做什么的？
一定是来做那种事了
是的，可以做那种事吗？
可以做吗，虽然有点过分了？
请给我看
你紧张吗？
有点紧张
可以坐在靶子上吗？
昨天刚做过
没什么
放松一下
你喜欢边缘吗？
喜欢边缘
你喜欢什么样的边缘？
喜欢彼此需求的感觉
想这样做吗？
想这样做
互相需求是什么感觉？
比如触碰
那这样怎么样？
想牵着
很好吃
肚子饿就可以吗？
嗯
为什么想要？
想被触碰
真积极
喜欢被舔也喜欢舔别人
嗯
在乳房上玩也可以
怎么了？
自己碰到的
感觉很好
嗯
还可以加上这个吗？
为什么想要？
想进去
在哪里？
像这样
不对
这样也挺舒服的
想睡觉
这里可以吗？
不对
拿更多来
请放入。
曼昆
我想要全部放入
停下来——
睡觉，睡觉，所以很厉害
精神怎么样？
有点，挺痛苦的。
痛苦？
嗯。
服部天使与成功
还记得初次体验吗？
记得初次体验
那到底是什么样的人？
嗯，好像是个大学生
是的
在哪里？
在哪里呢，拉面酒店
你去过拉面酒店？
拉面酒店
哎，怎么回事？
我不明白，没记住那种事
我觉得我记住了
你喜欢哪种类型的男生？
哎，喜欢动物的人，
努力工作的人，讲究卫生的人
喜欢什么动物？
你喜欢什么？
什么都可以，你喜欢动物吗？
啊，不好
你喜欢什么？
猫、狗、雪貂
不是长臂猿吗？
因为养长臂猿的人不太有，所以有点不懂
如果养的话，可以考虑一下？
如果养的话，我会考虑的
你好
你热吗？测了吗？
啊，测了。好的
哎，什么也没显示
漏了吗？
没关系
那么，我去拿毛巾
稍微出了点汗？热吗？
是的，那么，我去了
好的
能测吗？
你的身体状况没事吧？
那我也擦一下下面吧
差不多了，脚也出汗了
这个擦不到呢，不好意思
失礼了
这边也很厉害
发烧得很厉害呢
再稍微擦一下里面吧
好的，怎么样？
那，稍微舒服一点了吗？
我觉得这边舒服，稍微凉一点可以吗？
是吗？
冷吗？是的，不好意思
我在碰之前稍微有点反应了哦
我去一下
是不是又出了很多汗？
真是厉害
我这边，舔一下吧
疼吗？
但是，你怎么擅自碰了呢？
会不会有点弄脏了啊。
请别这样。
脱掉这个真麻烦，就这样吧。
好的。
还是泡泡比较好。
嗯——
这里很安静。
稍微能听到热的声音。
啊——真厉害
好像有点泡泡了。
腰被这样碰到的话
刺激有点变强了。
接下来也一样。
稍微有点刺激。
要温柔一点。
是不是鼻息变少了？
刚才的发烧好像更高了。
稍微——
要是不行的话
那再扩大一点吧。
有点疼
那我就再扩大一点吧
请稍微用力夹住
疼吗？
啊~
嘴里凉凉的感觉舒服吗？
感觉有点发热呢
感谢您的观看
哎呀，还是这边舒服？
带什么东西去呢？
请停下来
这样会更舒服吗？
这边？
嗯~
哈哈哈哈
嘻嘻哈哈
啊，好爽！
感觉越来越硬了，越来越大
好像随时都会出来似的
要不要停下来？
哈哈哈哈
怎么办呢？
哎呀
哈哈哈哈
啊~，不要睡觉~
脚有点疼
是在用力拉扯吗？
这样接触比较好？
去哪儿了？
声音好大啊
好厉害
颜色好深
现在擦一下
好厉害
稍微擦一下
这边也擦一下
舒服吗？
但是，还是会疼的
你自己也可以做到这个程度吧
那我就拜托你了
再把这边按钮关上就可以了
那晚上再来吧
是的，辛苦了
白衣天使与成功
有没有尝试过改变性爱的经历？
哎~没有呢
啊，没有啦
嗯
什么的，在车里或者在外面
有车，有车
怎么样？谈谈你的感想吧
所以，是什么没有隐藏起来的感觉
虽然是一片黑暗
感觉好像要暴露了
有点刺激呢
你喜欢这种刺激的边缘吗？
我不喜欢
你喜欢什么样的？
是的
你喜欢吧
嗯，可能是吧
你有像理想性爱那样的事情吗？
理想的性爱，果然还是彼此喜欢
互相嬉闹就好了
现在比如说，若宫先生，你有喜欢的人吗？
嗯~没有呢
啊，是这样的呢
如果若宫先生想追你的人的话
这样攻击我，我会很弱的，之类的吗？
我会变得很弱
是这样的吗？很简单呢
不，但是，距离感有问题的人是不行的
是的
那个人也好好算计了一下呢
是什么呢？
哎？
在房间里吗？
是啊，肯定是房间里吧。
若宫先生，如果你在什么地方做那种事情，
你喜欢这种黑暗的地方吗？
哎，我喜欢明亮的，也喜欢黑暗的。
啊，原来是这样。
这个，在家里做那种事情的时候，
你喜欢黑暗的吗？
哎，你觉得怎么样？
我觉得明亮的地方比较好。
啊，但是，哪个都行吧。
我在犹豫。
友情不断。
对不起。
啊，我有一个请求。
请求？
嗯。
是什么呢？
可以看一下裤子吗？
要是说不愿意怎么办？
我会哭的。
那好吧，您请哭吧。
骗人。
我该怎么办呢？
哎呀，我明白了。
只看一眼可以吗？
只看一眼就行了吗？
嗯，就看一眼。
嗯？
真是的。
穿成这样真是色情的。
哎，真的吗？
再确认一下吧。
我想仔细看看，这个，脚，
这样，可以让我拉开点吗？
嗯。
能看到吗？
哎呀！
稍微，考虑一下
这个地方怎么样？
为什么不经允许就碰了？
啊，对不起
这个地方，可以吗？
这个地方可以吗？
可以啊
啊
只看那里就行啦
那我可以在这里反复看看吗？
很喜欢这样做吗？
非常喜欢。
奇怪吗？
哎，知道有个看书的人吗？
平时，都是这样。
嗯，是这样的。
就是这样。
什么，工具之类的。
有人用吗？
有时用，有时不用。
稍微，书迷，这个。
拿着。
哎？拿着呢？
在那儿？
撑住，稍微等一下。
嗯。
支撑这里
哎呀
第一次拿到
拿到了？
瓦卡米桑，你知道这个吗？
什么？像虫子一样的东西？
这个啊，非常小哦
什么？
哎，什么？
嘿，什么？
嘿
稍等一下，过来这边
我去那里，带你过来，会很厉害哦
真的吗？
再确认一下吧
稍等一下
嘿
什么？
稍等一下
不擅长？
有点奇怪的感觉
5秒，咬一口
啊，好了
试试看这样做一小时吧
很长吗？
嗯
你知道这个吗？
是的
哎，突然那里
拿着这个？
好像有一个类似的东西
啊，是这样的
坐在花下面。
是的，我觉得你坐在一个很好的位置上。
那边
这里有什么东西吗？
这里
有个舒服的按钮
有个按钮
每次抱她的时候，都按这个按钮吗？
按按钮
按多少次？
挺连续的
按得真厉害
瓦卡梅桑，可以在家里试试这样做吗？
在家里？
在家里非常放松地做
是这样的
而且，再稍微用力些
可以哦
呐，这个
在做什么呢？
一个人待着的时候，是怎么想象这个的呢？
哎，是什么呢。这个，
在做什么？这个手？左手？
是想到了别人吧。
一边觉得被人做了那种事。
是想被那个人做吗？
既想被做，也想做。
在做的时候，喜欢不去触碰吗？
喜欢
下面给我
妈妈
不行
看着我去吧
好可怕，说不定会跑掉的
真的吗？
要走了
啊~，啊~，要去啦
看着，出汗了
真的啊
你的手脚真漂亮啊
出汗了
要出汗了
呜呜呜
就这样结束了吗？
哎呀
那，可以舔一下吗？
但是，也想摸摸手腕啊
刚才已经被摸够了吧
也要让我感觉舒服一下嘛
为什么你离我这么近？
看着我的肚子，
胸脯也显得更大了
色狼
真是方便啊
小弟弟也很色啊
在颤抖吗？
好可爱，这里湿漉漉的
啊~看得见形状了
啊~
嗯~
喂
裤子是我的脏东西，黏糊糊的
高兴吗？
形状分明呢
那好吧，不能喝。
不能喝。
嗯？好吧，是你的。
嗯～
啊～
啊，瘦骨嶙峋。
啊~
和佳美同学，你能喝精子吗？
能喝，和佳美同学。
哎？怎么了？
对不起，和佳美同学。
能喝吗？
试试看吧。
那么，试试吧。
准备好了。
能喝吗？
不能喝。
想喝吗？
你不能喝。
努力试试看？
嗯。
好的，拿出来。
好浓。
味道怎么样？
苦的。
那么，下次我们试试喝吧。
讨厌。
嗯。
白衣天使与成功
请问，您在医院有没有做过一些尴尬的事情？
没有。
有一次吗？
您有没有想过要尝试做一些尴尬的事情？
我说的不是“要不要试试看”，
而是那种氛围，你们知道吧？
当您有点心神不定的时候，
可能会产生这种感觉，但事实上并没有。
您会心神不定吗？
会有的时候。
在医院工作时？
没错，这就是所谓的精力现象，女性的。
晚上医院真的很可怕呢。
确实很暗吧。
您一直都是这样休息的吗？
是的，已经习惯了。
不害怕吗？
害怕
不喜欢黑暗的地方吗？
相当不喜欢
夜班之类的感觉有点色情
被叫到了
不要不要不要
那边的人睡得很熟
啊，但是什么
会这样摸到吗？
指的是周围
哎，是我摸到的？
病人起床了吗？
嗯
大家都睡得很熟
在思考
触诊
嗯～
我也尽量配合吧？
希望变得更紧实
喜欢这种舒服的咬感
希望更多一点
晚安
啊~，困了
刚才去了那边
对不起
啊，是这样的
这里不错
啊~
感觉很好
奶昔
啊~，如果是这个
在哪里？
现在，要吐了
奶昔，要吐了
在和奶昔做爱
啊，非常激烈
危险，危险
要出来了
不可以这样做
这里？
我知道了
害怕
啊，害怕
啊，啊，啊
啊，啊
哈哈哈哈哈
要出来了
里面
出来了但是在里面
请您原谅
说好了，感觉很好
今天让我拍了好多边缘照片呢
怎么样？
除了边缘之外还有
比如亲吻之类的
好玩，感觉很好
好像还想再试一次
下次叫我来吗？
我非常想来
马上就出发
谢谢
从哪边开始？
没关系，从阿克米开始吧
好的
哎呀
一起二
刚才已经说过了
说过了
是不是要结束了？
快结束了
准备好了吗？
一起一
哎呀
干什么呢？
准备好了，一起
还早呢
那边别忍着
吃点零食
第二场比赛呢？
没有
有点好玩
有的，谢谢
很好玩吧
之后再做吧
去卧室睡觉吧