啊，好冷。
注意到了吗？
是的。
请转一圈给我看看。
啊，好冷。
啊，好舒服。
因为人很多，
啊，好冷。
我是直美梅。
听说被收藏了。
不要，我不想继续。
为什么？
Shalalala...
别这样。
我不是说了我不擅长吗？
别这样啦，等一下。
真的有点过分啦。
那个女孩穿着这样的衣服，
前几天，我去了秋叶原。
秋叶原？
嗯，秋叶原真的很有趣。
但那里不是宅男宅女聚集的地方吗？
才不是那样呢。
真的吗？
嗯，感觉特别热闹。
比如，“欢迎光临，主人大人！”之类的。
有很多女孩子在那里。
“拜托了！”之类的。
啊，可能真的有。
感觉挺适合的，挺适合的。
你不去吗？
我不去啦。
绝对不适合我，那种东西。
我知道的，我的经济状况不允许。
那种“欢迎光临，主人大人！”喵喵叫的事情，我怎么可能做得到嘛。别闹了。
啊，嗯，这样啊。
别踩了收拾。等一下。别踩了收拾。
哎呀，等一下。
去秋叶原，想找点好东西。
什么？
完全出乎意料。
怎么样？这个。
很奇怪吧？仔细想想，真的很奇怪。
这是什么？这是什么？
这是什么？
这个，难道是制服？
喂，这个，感觉有点意思吧？
像是偶像团体的。有这种感觉吧？
啊？
总觉得...
绝对不适合你！
等一下！
为什么刚才突然沉默了？为什么？
挺适合你的。
你刚才试了一下，心里觉得不太合适吧？
我觉得挺合适的。
穿上试试看吧，就一下。
为什么这里...
先试穿一次，看看尺寸合不合适。
为什么？我不想穿。
为什么？
我已经不想穿了。
好不容易买来的。
那就试穿一次吧，试试看。
这不是超可爱的吗？
就是这个吧？就是这个吧？
住手！怎么了？怎么了？
啊？怎么了？
怎么了？告诉我！
是鞋子吧？
连鞋子也买了吗？
全套的，超级便宜。
所以就买回来了。
所以请你穿上这个。
穿上吧，穿上鞋子吧。
不行吗？
我也没说不行啦。
就一次哦，那好吧。
真的就一次哦。
真的就一次。
不拍照什么的吗？
可以拍照什么的吗？
我听说不能拍。
拍。
要拍吗！要拍吗！真的要拍吗？
那我不拍照了，可以录像吗？
吓死我了，吓死我了。
等等等等。
知道了，我穿。我穿就是了。
我穿，好的。
所以，你先出去一下。
害羞吗？
当然会害羞啊，正常来说。
没事的，没关系。
什么嘛，明明说了这种程度没关系的。
让我看看你换衣服的样子吧。
在这里换衣服？就在我面前？
因为你一直在拍啊，一直在拍。
不，我还没开始录，所以没关系。
真的？
当作纪念嘛。
你觉得合适吗？
我觉得绝对合适。
我不这么觉得，不过就一次的话。
不过别太那个，别太啰嗦。
不啰嗦，不啰嗦。
太害羞了，别拍我。
这个怎么穿？
正常穿。
胸围？
感觉好害羞。
不可爱吗？这个。
我穿这个不合适。
绝对合适。
穿上这个一定会很受欢迎。
知道了，知道了。等一下。
等等。
稍等一下。
已经拍了吗？
还没拍。
还没拍吗？真的没拍吗？
怎么回事，为什么突然买了这种偶像风格的衣服？
我从来没穿过这种风格的衣服。
不是，我只是觉得可能会适合你。
其实你喜欢这种风格吗？
我们交往三个月了，我居然没注意到这一点。
啊？
你喜欢偶像风格吗？
嗯，喜欢啊。
啊？你不知道吗？
不知道不知道不知道。
这个没有吗？
叹什么气啊？
你那么不想穿吗？
不是不想穿，就是有点不安，不知道合不合适。
如果你愿意穿，我今天一天都陪你穿。
真的？
真的。
这个长度没问题吧？
啊？
如果没问题的话。
长度是没问题。
好吧。
这条裙子会不会太短了？
不不不不不，没事的，没事的。
没问题吧？
没问题的。
会不会被看到啊？
看不到的？没问题的。再说了，我们也不会从这里出去吧。
上楼梯的时候会不会被看到啊？
不不不，这样就不会动了吧。
啊？
啊？为什么？
今天一整天都是这样。
你在说什么？我没说过吗？没说过没说过没说过。
没说过。
没说过，我没听到。
刚才不是说好了，今天穿这个就听你的吗？
啊，等等，要出门吗？
啊，不出门吗？今天休息啊。
是这样没错，但穿成这样出门会很显眼吧。
不会啊，很普通啊。
因为去秋叶原的人很多啊。
秋叶原啊。想想这里是什么地方。不是秋叶原，是这里。
不是秋叶原啊。
这个怎么切？
这个嘛...
要一片一片剪吗？
肯定不适合我。我开始不安了。
而且还要穿这个出门吧。
我会秃头的。
不会秃的，放心吧。
不会秃？
最近发根有点弱。
嗯？
发根弱？
最近发根有点弱。
最近做了什么？
我不是一直在染头发嘛。
还染了各种颜色。
在浴室里也染了很多。
现在头发像生病的人一样一抓就掉。
糟糕。
上次洗澡的时候不是也挺严重的吗？
掉了很多吗？
刚才真是够呛啊。
确实挺够呛的。
这些都要系上吗？
嗯？
是这里上面吗？
不知道。
不知道你还买回来？
要我帮你吗？
居然能用一只手扣上。
嘿咻。
啊，我已经不想照镜子了。完全不想看镜子。
为什么？
完全不想看。
超级适合你。
不不不不。
才没有呢。
很可爱。
平时都不说我可爱，为什么偏偏这次说？
我说了啊。
没说过，没说过。
我没说过。
只是你没听到而已。
你只对宠物说，都不对我说。
我说了。
绝对不想看。
已经不想看了。
这样可以吗？
嗯？
这样可以。
这个要收进去吗？难道。
要收起来吗？
这个嘛，应该是要放在外面的吧？
要拿出来吗？
这样吗？奇怪吗？奇怪吗？
不会啊，有点。
有点。
鞋子，鞋子，鞋子。
给，袜子。
袜子？
忘带东西了。
是啊，忘带东西了。
脚冷吧，因为。
冷啊，你知道我容易手脚冰凉的吧。
我也是容易手脚冰凉的。
超级粘毛。
什么？贴上去。
你会系领带吗？
领带？随便系一下就行。
领带？
已经完美走那个路线了，这个很完美。
我觉得这个还是塞进去比较好。
什么？
这件衬衫，绝对不平衡吧。
要不塞进去试试？
塞进去？是啊，试试塞进去吧。
什么啊，那种说法。
长吗？
啊？
无所谓啦。
不系吗？
这个要系到最上面吗？
哪个？
这条领带。
嗯？
到这里。
对啊。
有点露出来了，算了。露出来了。
你笑得有点夸张，没事吧？
嗯？我一直都这样啊。
才不是一直都这样呢。
你系得挺熟练的嘛。
不不，下面有点不见了。
什么？
下面稍微不见了。
没关系吧，应该没事吧。
可爱，真可爱。
真的吗？
塞进去吧，里面。
嘿咻。
好难动啊，这个太难动了。真的超级难动。
她们真厉害，穿成这样还能跳舞。
嘿咻。
我绝对不行。
那是什么？
纽扣之类的会崩开吧。
是啊，选了这件的话。
嘿咻。
鞋子，尺寸合适吗？
不知道呢，那个尺寸是多少？
M。
M，M的话应该能穿进去。
感觉有点恶心，像“吧吧吧”那样。
这是左脚。
能穿进去吧。
搞反了，是脚。脚感觉好多了。
等一下，拉一下。
对不起，是这边，这边，这边。
鞋子能认出来吧。
等一下，别看我。太着急了。冷静一点。
是这边，绝对是这边。
这个大概多少钱？
那个？
嗯，大概这么多。
不能说啊。不能说啊。
没那么便宜吧。
很便宜的。
不是一直在说不要乱花钱吗？
我不会乱花钱的。
大概150万吧。
这完全就是乱花钱啊，完全就是。
我现在都愣住了，能便宜点吗？
是吗？感觉没那么贵吧？
上面写着是进口货。
上面写着是特价商品。
绝对不是特价，绝对。
鞋子尺寸合适吗？
正合适！
确实很合适。
咳咳，有毛进嘴里了。
转过去。
挺适合的嘛。
没有镜子，我看不到。
不想看。
好可爱。
稍微休息一下吧。
不是一直在休息吗？
昨天借的...
一起换衣服的是我啊。
昨天借的，看恐怖片吧。
看吧！
等等，那个……
那个，我害怕恐怖片，所以我不看。
你不是说这样也行才借的吗？
那看不恐怖的吧？
看不恐怖的。
先这样吧。
能帮我拿一下遥控器吗？
遥控器。
在哪儿？
那边那边。
遥控器在哪儿？
遥控器？遥控器在哪儿？
下面？
可能掉到里面去了。
可能是小次郎拿走了。
小次郎会玩这种东西吗？
遥控器？
啊？不是游戏手柄吗？
没有吗？
没有啊。
那边，可能再往那边一点。
什么？
哪边？
真奇怪。
是不是掉到里面去了？
可能真的是小次郎拿走了。
可能是小次郎拿走了。
没有吗？
找得很仔细。
最里面还有地方可以进去吧。
奇怪。
有灰尘。
你有好好打扫吗？
没有啊。
没有。
等等，刚才很奇怪吧。
很奇怪吧，等等等等。
吓死我了，刚才真的吓死我了。
等一下，刚才一瞬间我还以为是小次郎，结果不是。
怎么了？怎么了？
不是“怎么了”。不是“怎么了”。
怎么了？
不是“怎么了”吧。
你先坐那边吧。
怎么了？
不是“怎么了”。不是“怎么了”。你刚才做了什么？
啊？我什么都没做啊。
诶，真的是小次郎吗？
出现了。
什么？
那个。
什么？那个是什么？
好可怕。
别这样。我说过我不擅长这种可能会碰到的事情。别这样，等一下。
你刚才摸了我的屁股吧。
刚才掉了多少次了？刚才掉了多少次了？
我没有。
我一点都不在乎。
不是我。
你刚才明明做了。
不是我。真的不是我。
你刚才不是露出内裤了吗？看，内裤都露出来了。
真的吗？小次郎好像逃走了。
小次郎不是在那里吗？
应该没什么事吧。
小次郎没事吧？
他在睡觉吗？
他在睡觉。
小次郎。小次郎。过来，小次郎。
小次郎真可爱。
等等，别讨厌我。别讨厌我。
小次郎。
什么？
快逃。快逃。快逃。
不是快逃。不是快逃。
不是快逃。
什么？
为什么你一直推我？
为什么推我？
我什么都没做。
等等，今天有点奇怪。怎么了？
不奇怪啊。
怎么了？
你平时就有点奇怪，但今天特别奇怪。到底怎么了？
一点都不奇怪。
今天很奇怪。
奇怪。
不奇怪。
因为你突然买了这些东西，今天家里变得特别不一样。
还突然摸我屁股，要么怪幽灵，要么怪小次郎。
今天到底怎么了？
对不起，对不起。
你最近的样子很奇怪啊。
对不起，我看到那个有点兴奋了。
因为你说“不行”嘛。
对不起。
等一下，等一下。
因为你看，我穿着靴子嘛。
嗯？
我穿着靴子嘛。
嗯。
所以……对不起。
什么叫“所以对不起”啊？
花了150万，结果让她穿成这样。
我不是在说对不起嘛。
你真的觉得抱歉吗？
嗯，对不起。
那我就原谅你吧。
真的？
好久没这样了。
停不下来了。
感觉有点奇怪。
反正也不可爱。
可爱吗？
反正我也不觉得可爱。
看这边。
什么？要站起来吗？
危险危险。
我忍不住了。
抱歉，今天比平时更硬。
舒服吗？
怎么了？
今天好像特别敏感。
没有啊。
和平时一样。
嗯？
一样。
真的吗？
那我确认一下。
确认什么？
检查！
好不容易来了。
难得感觉这么舒服吗？
今天特别敏感呢。
你要这么激烈地摸到什么时候？
真可爱。
稍微转过去一点，后面。
今天穿了条有点色情的内裤。
和平时一样。
说是茶包呢。
虽然不是经常，但偶尔会穿茶包。
真的吗？
转过来这边。
害羞了吗？
也不是害羞。
也不是那样。
怎么了？
舒服吗？
嗯？
又有点奇怪的感觉。和平时不一样。
和平时不一样？
明显不一样吧。
很明显啊。
不行。
骗人？
平时不会这样的。
是骗人的吧？
不会。
你也摸摸这边吧。
不要。
好害羞啊，被拍到了。
被拍下来有点害羞。
没事的，因为你很可爱。
沙沙。
好痛。
变大了。
泡沫。
难受吗？
耳朵。
我已经忍无可忍了。
向后转，向后。
后面？
抓不到。
在这里可以吗？
嗯？
为什么？
不要。
回来吧。
为什么？有点难过。
你不是总说要我待在这里吗？
对不起。
你绝对没有因为在这里而道歉吧。
不是那样的。
没办法，原谅你吧。
那，我们出门吧。
还是要出门吗？
真的要这样出门吗？
会穿外套吧？
嗯，大概吧。
如果冷的话。
嗯，会穿的。
不要。
太丢人了。
诶，为什么？
因为会被很多人看到。
诶，超级可爱的啊。
不要不要。
不想继续了。
为什么？
没问题的，你很可爱。
为什么？很奇怪啊。
等一下。
真的很奇怪。
为什么？
你看起来像个超级偶像。
回去吧。
在家就好。在家。
为什么？
在家就好。回家吧。回去吧。
那，只拍个大头贴可以吗？
留个纪念。
就拍个大头贴吧。
留个纪念？
留个纪念。
大头贴。
为什么？明明超级可爱。
只是这样的话。真的只是这样的话。
只拍大头贴？
嗯。
可以吗？
不知道。快走吧。快点。
快点去吧。早点回来。
你很想早点回去吧。
很害羞吧。
这可是超久违的约会啊。今天也是。
这么久没约会是因为你太忙了吧。
挺好的啊。
超可爱的。
好的。我这就去。这就去。
我来放钱。
你也放了不少钱呢。
是啊。
等一下。
为什么？
啊，哎呀？
在干嘛？
哎呀？
好——的。
不要。不要。不要。
不要。不要。
看到了吗？
等等。现在看到了。
现在看到了。你看，看到了吧。
没事的。
为什么最后会变成那样？
真的吗？为什么？
为什么要这么做？
你看。
这不行。
鞋子绝对太长了。
危险。
好尴尬。
不行。
结束了吗？
结束了。
不，但真的很可爱。
真的吗？
那个角色来了，好可怕。
那个角色来了，可怕。
咦？
好尴尬。
刚才对吧？
你在画什么？
啊？
因为你做了奇怪的事。
你在画什么奇怪的东西？
因为被组合出来了。
只是有点而已。
不是挺合适的吗？
合适。
就是这个！
太好了！
这是什么？
好可怕。
怎么动不了？怎么回事？
糟了糟了糟了。
走吧走吧。
真让人火大。
超级火大。
太好了！
赢了！
我们赢了！太好了！
好厉害！
好厉害！太好了！
不是很厉害吗？
我第一次这样。不是很厉害吗？
完全不行。
再来一次。
再来一次？
现在拿着吗？
拿着。
等一下。
好可怕。
完全拿不到呢。
糟了，这下完蛋了。
很糟吗？
放弃吧。
连400日元都没有啊。
这边比较简单。
这个不是更可爱吗？
不太吸引人呢。
剧本还剩下很多呢。
这边吧。
看看其他的吧。
好吃吗？
这家店不好吃吗？
三选一。
第一个是...
再来一次。
第二个是...
根本没在考虑嘛。
应该会去能放松的地方吧。
能放松的地方啊...
选1吧？
我说了选1吧。
别让我重复说啊。
可以吗？就选1吧。
毕竟好久没去了。
就是想让人惊喜一下嘛。
本来是想让优比惊喜的，
结果让她在奇怪的地方换衣服，
还被带到了奇怪的地方。
我有点累了。
是啊，酒店里也没人。
什么？什么？什么？
什么厕所？
不要裸体啦。
不要，我才不要。
什么？
两个人在厕所里听声音，不会觉得兴奋吗？
不不不。
没什么没什么。
我有点忍不住了。
不不不，我不会在这里做的。
果然还是不行。
这可是厕所啊。
不要不要不要。
我不想去厕所。
我真的不想去厕所。
已经不行了。
等一下。
真的很讨厌。
很快就结束了。
那么，
那个等会儿再做。
所以，现在用嘴来做。
这样忍耐一下。
等会儿再好好做。
现在用嘴。
你会用嘴做吗？
嗯。所以，
留到后面再享受吧。
知道了。
为什么忍不住了？
刚刚出来之前才做过。
你穿成这样，当然会兴奋啊。
不不不，只有你才会兴奋。
在厕所里两个人听到了。
把我带进厕所的也是你啊。
已经不行了。
知道了。
等一下。
为什么要在厕所里做这种事呢？
有人来了吗？
没事了。
真让人兴奋啊。
不能大声说话哦。
变大了。
好舒服。
好热。
就这样放着吧。
摸摸乳头。
吸吮乳头。
超级激烈。
打开这边。
不要插嘴。
抱歉，等一下。
纸巾。
抱歉。
要吐出来吗？
吞下去了吗？
试试吐出来。
对不起。
刚才只有我……
让你舒服了。
没办法啊，在那种地方做。
我想让你也舒服一下。
是感谢吗？
嗯。
不需要吗？
需要。
穿着内裤吗？
穿着呢。
好好穿着呢。
糟了。
没湿吗？
没湿啊。
真的？
不是那样的。
因为太惊讶，毛发都露出来了。
你被吓到了吧。
有点反光呢。
没有反光啊。
这条内裤也挺可爱的。
我还能穿更可爱的内裤呢。
什么？迪桑？
就是这个。
好花哨！全红的！
超级红。
这是什么？
内裤。
你在闻什么味道？
不是味道，我觉得好像有个洞。
真的吗？
不好笑吗？
恶心！这是什么？
不好玩吗？
穿上吧。
你在想什么？
有点意思。有个洞。
有个洞。
是有个洞没错。
这怎么穿？
普通穿。
穿上吧。
你是认真的吗？
算了，反正关系好。
关系好就算了。
恶心。
有点异常的长啊。
不恶心啊。
因为喜欢红色，所以没关系。
恶心！
不恶心。
一点都不恶心。
这是什么？
不觉得糟糕吗？
痛吗？
不痛，但你在干嘛？
有感觉吗？
光这样感觉不到。
可以稍微弄湿吗？
可以弄湿吗？
好啊。为什么？
湿漉漉的。
就是那样。
洞在哪里？
这边？
这边。
诶，要放什么进去？
诶，要放进洞里？
啊，可能会进去。
进去了。
啊，感觉有点怪怪的。
等等等等，转一转。
这个进去了。
诶，什么感觉？
诶，感觉有点怪怪的。
就是有种奇怪的感觉。
有点恶心。
恶心吗？
明明自己看不到。
超级恶心。
看得到吗？
看得到。
等等，能放进去吗？
不行吗？
因为布已经进去了，已经。
进去了吗？
进去了。
感觉有点奇怪。
从未有过的感觉。
这感觉真舒服。
好舒服。
糟了。
刚才突然吓了一大跳。
已经掉下去了。
还想要吗？
还想要。
已经掉下去了。
希望它再往下掉一点。
你想自己动吧？
又在扭动了。
掉了。
想起来。
拔出来不就好了。
感觉舒服吗？
奇怪的感觉，第一次。
这里好讨厌。
要看看吗？
不看。
也许不错。
刚才感觉很好。
这是什么？
又是那种东西啊。
听我说。
我打开衣柜后，
就出现了这种东西。
打开后就出现了？
不是你带来的吗？
从一开始就在。
我可以老实说吗？
从一开始就在里面。
真的？
难得的机会，应该挺适合的吧？
穿上不就好了？
要不要试试？
穿上试试吧。
毕竟穿上了那件衣服，
又在这镜头前受伤了吧。
没关系啦。
今天一天，我感觉我明白了你的变态倾向。
现在才明白？
连鞋子都有吗？
为什么不说呢？
这双鞋是你带来的吗？
从一开始就是。
但很漂亮。
很漂亮。
没关系。
因为看起来像新的。
别扔。
我要穿的，别扔。
大概是这种感觉吧。
因为刚才还是蓝色的。
这次好像变成红色了。
这是经典款吧。
刚才不是蓝色的吗？不是白色吧？
嗯。
之前不是有白色和蓝色混在一起的吗？
这次换成红色格子了？
经典颜色呢。
挺接近的。
一直是这样。
嘿咻。
尺寸不是刚好吗？
光这样还看不出来。
不穿上试试看是不知道的。
不过不会觉得紧。
真的？
手臂也是。
这个要怎么穿啊？
这制服真不得了。
还没完全穿好呢。
穿上就能跳舞了。
谁？
那些女孩。
什么？
不知道的话就不用说了。
是偶像团体哦，现在很火的。
感觉没什么变化吧？
比偶像还特别吧？
比偶像还可爱？
比偶像还可爱。
不知道呢。
不太常见到这样的女孩，所以不太清楚。
仔细看的话，可能也有可爱的女孩。
刚才白色的也很可爱，但这个也很可爱呢。
真的吗？
这是最好的吗？
你那边也很完美吧。
嘿咻。
真厉害啊。
感觉今天一天经历了好多事情。
不是挺好的嘛。
是你让我置身事外的。
诶，为什么？
不是挺好的嘛。
嗯？
嗯……
没想到你会问为什么。
靴子也很合脚呢。
这个真是让人惊讶呢。
是的。
站起来试试看。
哇，这个超级可爱。
超级可爱。
再转一圈看看。
这是什么啊？
有点像偶像。
有点像某某KB。
某某KB？
结束了吗？结束了吗？
诶，为什么？
某某KB啊。
不知道的话就不用说了。
为什么啊？
再转一圈嘛。
你到底转了多少圈了？
眼花了吗？
嘿咻。
好可爱啊。
不行不行不行不行。
这样我就不出门了。
不出门了。
人偶。
好可爱。
可爱吗？
谢谢。
什么？你要干嘛？
新来的恶作剧。
你要干嘛？
什么？
好可爱。
看，脸颊都要笑出洞了。
脸颊都要笑出洞了。
发生了什么？
吓我一跳。我还以为是接吻，结果被舔了。
好可怕。
很好吃。
你说很好吃是什么意思？
很好吃吗？
很好吃。
这是什么？
不可怕。
好痛。
也许不错。
不是也许不错。
再来一次。
好可爱。
什么？
为什么不舔？
你亲了吗？
好可爱。
必须舔。
别拖拖拉拉的。
什么？
不要。
不讨厌。
是冷的吗？
好冷。
好累。
不烫吗？
没事吧？你身体好烫。
亲亲呢？
什么？
我刚说过啊。
不知道。
我也是。
你也是？
好可怕。
什么？
不要。
别舔。
真的？
怎么了？
我会忍不住的。
别舔。
什么？
总觉得总是我在被责怪。
没有的事。
真的吗？
你要怎么办？
我们都想舒服一点。
我们？
该怎么办？
你想怎么做？
别舔。
别脱。
已经掉了一半了。
已经取下一半了。
准备得真快啊。
什么？
找到了。
找到了？
有点像那个。
好像我也有这种感觉。
我好像也有这种感觉。
那是什么技巧？
不是什么技巧，只是刚刚想到的。
已经取下一半了。
别舔。
没关系。
擦一擦。
有点色情。这样摩擦。
有那么舒服吗？
很舒服。
有点像那个。
像按摩一样。
像按摩一样？
那我来舔舔吧。
抽动了一下。
很舒服。
舒服吗？
是蛋蛋吗？蛋蛋。
你喜欢蛋蛋吗？
还有休息时间。
嗯。
感觉好厉害。
呵呵呵。
啊。
啊，好厉害。
啊，耳朵。
耳朵。
这边脖子也能舔到。
嗯。
舔、舔、舔。
嘿咻。
啊，好色情。
呵呵呵。
啊。
那就舔舔舔吧。
叮叮，叮叮，一抖一抖的呢。
嗯，那个有点不妙啊。
啊，真厉害。
呵呵呵。
蹦蹦跳跳。
真厉害。
已经是极限了呢。
嗯？
有这么大吗？
啊，等一下，等一下。
好痛，好痛，好痛。
嗯。
我有点想放进去呢。
想放进去吗？
呵呵呵。
该怎么办呢？
什么，你想怎么放进去？
那，就这样骑上来？
在上面？
从我这边？
哦。
你知道我非常不擅长这个吧。
可以脱掉内裤吗？
可以脱掉吗？
啊！
内裤？
嗯。
这样不就行了吗？
我会放进去，让你看得更清楚。
嗯？
为了让你看得更清楚。
你还会提供这种服务啊？
呵呵呵。
今天已经够倒霉了，就这样吧。
嘿咻。
啊，脱掉了。
脱掉了。
今天洞有点紧呢。
嘿咻。
稍微撑开一点。
嗯。
啊，好痛。
啊，糟了。
排气的地方完全暴露了。
完全暴露？
嗯。
舒服吗？
很舒服。
我也觉得很舒服。
啊，当然很少。
嗯。
这样？
不行，不行。
啊，糟了。
这个我也喜欢。
舒服吗？
很舒服。
感觉这边在动。
啊，好痛。
不好意思。
嘿咻。
啊，逃走了。
危险。
嘿咻。
妈妈，转过去。
后面？
妈妈，转过去要干嘛？
转过身来，直接放进去。
嗯？
就这样。
放进去。
过来这边。
不知道要在哪里做。
转向这边？
嗯？
差不多该转向这边了吧？
转向这边？脸。
有点难。
嗯？
边走边做有点难。
这是极限了。
就这样。
想脱鞋。
嗯？
脱？
想脱。
好。
不会掉。
不会掉？
转过来。
嘿咻。
再往后转一点。
那里感觉不错。
感觉不错。
屁股露出来了。
冷静点。
屁股凉凉的。