任意邮件到shtfab@gmai l. com得到最新地址
欢迎光临 客人
我是优里
今天你点恩爱套餐 对吧
好的
今天请多指教
这边请
请多指教 请多指教
失礼了
穿西装呢
刚下班？ 对
辛苦了 很热吧
对吧
来 失礼了
真的出汗了 抱歉
为啥要道歉？
我喜欢男人的汗
很臭啦
真的？
我很喜欢唷
失礼了
好性感的衣服
喜欢吗？
好开心
要摸吗？
好猛
好爽
你好行唷
这样？
好爽
你好行
不可以
这样我会忍不住
没关系啊
我要报仇
我可以摸你吗？ 好
真的出汗了
好重的味道
我想洗澡
不可以
机会难得
我喜欢这味道
好棒
好色唷
爽吗？
我要报仇
那我要拚命做囉
一直抖呢
好爽
好棒
好吃
好害羞
失礼了
这边也要舔
不妙
这边也是
好硬唷
好害羞 好棒
你很在意屁股吧
你看
好棒
不妙
来吧
好棒
好热唷
忍不住了
可以直接摸吗？
好棒
变硬了
好害羞
真开心 脱囉
妳要舔吗？
好棒
好色的味道 好兴奋
真开心
好溼唷
积很多吧
好开心
很想爽吧
我会榨乾你
好棒
好大唷 嘴巴会很累呢
去了
爽吧
射吧
来吧
好爽
去了
好棒 好浓唷
喝下去了？ 好喝
我还想喝更多
今天我要
把你榨乾
去洗澡吧
好猛
好棒
好滑好爽
我也好爽
要上泡泡囉
好棒
爽吧 好兴奋
你好帅 我好紧张
好棒
好厉害
你好帅唷
有运动？
有健身 好帅
没有啦 真的好帅
换手
好猛的腰
好棒
爽吗？ 好棒
好爽
好色的奶头 硬吧
接着转过去
失礼了
爽吗？好棒
好壮唷 好帅
帮你洗肉棒
好棒 一直抖
好棒 真开心
好好享受吧
好棒
爽吧
接着换你帮我洗
不可以？
可以吧 好开心
那么
可以吗？
好敏感
好棒
好爽
就是这样 亲我
好棒
好厉害
好爽
谢谢
接着是
换我让你
舒服
冲水吧
来 温度可以吗？
不可以啦
好爽唷
好棒
好爽
去了
都洗好了耶
抱歉
报仇
好爽
真的？
这样可以吗？ 没问题
失礼了
紧紧贴住呢
好棒
好硬唷
感觉到了？
好棒 好爽
爽吗？
好开心
请转过来
小心点
要加润滑油囉
好棒
奶头真敏感
爽吧
开始囉
好棒
看到了？
你看
你想舔吧
不可以啦
好可爱
好棒
这样？
好大唷
好棒
可以射唷
好硬唷
好棒 爽吗？
还有更爽的
来吧
好棒
亲我
好棒 亲我
好
好棒
真开心
很爽吧
想进来？
是
好棒
爽吗？
奶头好硬唷
好棒
好硬唷
鸡鸡逃掉了
好棒
好爽
好大唷
很爽吧
好棒
好想要
好大唷
好棒 好大唷
好爽
好棒
摸我
好爽
去了
好紧唷 好爽
好棒
去了 不妙
去了 射吧
好棒
还要射？
好开心
好棒
好爽
好棒 好喜欢
好棒
好喜欢 去了
好激烈
好爽
好棒
去了
我想看你的脸
好棒
亲我
好爽
不妙
要去了
射给我
好棒
好爽
不妙 去了
去了 射给我
好棒
真的好爽
真的？
可以继续吗？
好开心
好棒
我也好开心
辛苦了
谢谢你今天来
太棒了
我好开心
妳太可爱了
今天要一直恩爱唷 好啊
好棒
爽吗？ 好棒
因为太爽了
积了很多？ 对
亲我
好棒
不妙 好硬
好爽
好棒
你起来一点
好棒 走光了
想摸吗？
好爽
可以看吗？
好棒
摩擦奶头
好爽
肉棒一样很大呢
好吃
喜欢吗？ 喜欢
好棒
好溼唷
好棒 好兴奋
好棒 越来越大了
一直抖呢
好棒
好大唷
好爽
用乳交
好棒
好喜欢
太爽了 快去了
我也想让妳爽
好啊
来吧
好棒
看得好清楚
好色 看到了？
看到了 好害羞
好兴奋
进去了
好棒
爽吗？ 好棒
不可以
去了
好棒
不可以
好爽
好棒
好咸唷
好棒 去了
去了
好棒
太厉害了
好喜欢
来吧
好棒
好爽
你帮我脱内裤了
好棒
可以舔吗？
来吧
可以吧
好棒 帮我孔交
乳交？
好棒
好爽
去了
好棒
喝下去了？ 对
爽吗？
好棒 太好了
出去吧
好透明唷
喜欢吗?好开心
好棒
好美
好硬唷
好棒
奶头被玩弄
很爽吧
好棒
好爽
拚命摸我
好棒
奶头硬了
不可以
回报你
好棒
去了
想要我摸鸡鸡？
好棒
已经这么硬了
还可以继续？
我会让你很爽的
好棒 好硬
好爽
好棒
你趴好
开始囉
好棒 好大唷
好棒
好棒 一直抖
不妙
好棒
好爽
好硬唷
来吧 爽吧
好棒
不妙
爽吧 好棒
好棒
忍不住了
来吧
好棒
想做啥？
想看奶子
兴奋了？
好棒
出汗了
可以舔吗？ 可以唷
好棒
好棒 好硬唷
好爽
好棒
来吧
好溼唷
好棒
好棒的屁股
这边也是
手指进来了
好棒
我也想舔你
可以吗？
好棒
不可以 去了
忍不住了
好想舔小穴
好棒
要插囉
好深唷
好棒
好爽
去了
好大
好棒
好爱你的鸡鸡
好大
不可以 好棒
去了
好棒
去了 好爽
好棒 不可以
去了
好棒
好棒 去了
好爱你的鸡鸡
好棒
不行了
好爽
去了
好棒
要脱掉啊
我想看裸体 可以吗？
好棒
好爽
我喜欢这个
好棒
不可以 去了
射吧
去了
好棒
好棒 再来
太爽了
忍不住了
等等
好棒 更大了
好棒
可以拚命射唷
拼命射吧
好棒
去了
不可以
又要去了
好棒
好爽
再来
继续
去了
好棒
好喜欢
好喜欢 好爽
好棒
去了
不可以 等等
好棒
好大 好爽
好爽
好棒
去了
不可以
好棒
好大 好棒
不可以
好棒
去了
好棒 好爽
好爽
你好温柔
好棒
好爽
不可以
去了
好棒
好爽
不可以
不行
去了
好棒
爽吗？
好棒 不可以
好厉害
不可以 去了
好喜欢
爽吧 要去了
射给我
好棒 去了
好棒
爽吗?可以亲你吗？
射了好多 爽吧
好棒
要再来唷 好开心
等你唷 好