你一直在看吗
嗯
抱歉 老师没有察觉到
来这里一起玩吧
过来
嗯
坐下吧
今天要玩什么
今天我想要跟老师玩耍
你想要跟老师玩什么
互相对看
互相对看吗
-想互相对看吗-想要
想要看这个游戏吗
那好吧
互相对看就好了吗
我想要互相对看
-可以哦-好
我们就互相对看吧
老师输了
因为你的脸很好笑啊
-再一次-再一次吗
互相看吧
开始
这个不是互相对看对吧
那你觉得这是什么
你觉得这是互相对看吗
嗯
这个呢
是亲亲哦
最喜欢互相对看了
喜欢吗
嗯
那我就继续给你亲亲
太好了
老师的嘴巴好甜
跟零食一样
零食一样吗
说什么啊
老师的身体好热哦
-真的吗-嗯
老师 你的这边
像是松软的蛋糕一样
-这个吗-哇
这个蛋糕看起来很好吃吧
好棒 圆圆的
是海绵蛋糕吧
想要看蛋糕吗
想要吃
是甜甜的味道吗
很甜吗
你试着闻看看吧
很甜的味道
甜甜的味道吗
让你尽量闻甜甜的味道
老师
没办法呼吸啦
是你想要闻的吧
因为闻起来真的很香啊
老师的蛋糕很甜吗
这就很难说了呢
想要吃看看
想要吃看看哦
可以啊
好厉害
大大的蛋糕
-大大的蛋糕吗-嗯
你看
老师的蛋糕
哇
真猛 藏着这么大的蛋糕哦
你看
你也想要试吃吧
好松软哦
-松软吗-嗯
我可以伸舌头舔吗
请用
好甜哦
-很甜吗-嗯
这是什么 太甜了
你的吃相真的很香呢
因为很好吃
这个海绵蛋糕就满足了吗
还有其他蛋糕吗
嗯
这里还有的哦
好厉害 有草莓诶
这里的草莓难道不想吃吗
我最喜欢吃草莓了
-最喜欢草莓了吗
-最喜欢了
有两颗草莓诶
对有两个
-你喜欢的话 随便你吃吧
-真的吗
要选哪个呢
哪个好了
这个
好好吃
老师的草莓如何
甜甜酸酸的味道
真好吃
-这么好吃吗-嗯
吃的这么着急
难道不能吃这么急吗
也不是不行啦
但是老师啊
草莓会被你吃掉的
被我吃掉吗
但是还有哦
不要一直吃同一颗草莓
另一颗草莓也请用
好的 我要开动了
这边也好好吃
哪边的草莓比较好吃呢
诶
好厉害
怎么这样
都很好吃 无法选择啦
都很好吃吗
超好吃的
需要帮忙吗
没事的
老师的蛋糕
不想要继续抚摸它吗
让我继续摸下去吧
真猛
可以随意摸的
哇
好厉害
跟布丁一样
好软啊
-布丁吗-嗯
让我想起小时候呢
虽然都没有记忆了
像这样呢
看我的
从下面看上来超大的
给我你的草莓
像这样吗来吧
好棒
-好好吃-很好吃吗
很好吃
婴儿会像这样吸吗
没错 你跟真的婴儿一样呢
老师
怎么了呢
那个
我也觉得好舒服
这里
这里会很爽吗
因为你一直帮老师吸
所以老师啊
作为回礼 要摸你的奶头才行
超舒服的
老师也同样很舒服吗
嗯 很舒服
好好吃
另一边也想要
-这边也想要吗
-嗯 这边也要
一直吸的这么着急
总觉得
这边附近好像有点蠢蠢欲动
哎哦哎哦
这边变得蠢蠢欲动了哦
你的这边好像变得硬梆梆了哦
老师帮你看一眼好了
要脱掉吗
请随意
身体好热 好像发烧一样
我是不是真的发烧了
那老师要帮你诊断才行呢
这里很热吗
为什么这么硬了呢
变硬了
变得非常硬了
难道我这边被蜜蜂叮了吗
被蜜蜂叮才会这么鼓吗
这个不脱掉 老师没办法看啊
老师啊
你可以坐在我脸上的
脸上吗
嗯
这样比较轻松吧
奇怪
没办法脱掉吗
扯到内裤了啦
竟然会鼓成这个样子呢
老师
到底怎么了
我也不晓得 怎么回事
怎么了
我也不知道 但有种感觉
这边好像真的发烧了诶
真的吗
想要老师帮你退烧吗
我想要退烧
那好吧
老师来帮你退烧
用老师的嘴巴来降热哦
那个啊
真的能够降温吗
我觉得自己越来越热了
确实没办法降温呢
越来越了
老师
你在干嘛啊
老师的大桃子
真的软软的 看起来好好吃哦
好爽啊
超爽的
-脱掉了嘛
-老师的桃子看起来好好吃
看清楚老师的桃子哦
-可以吗-嗯
好厉害
这桃子形状真棒
怎么在玩弄老师啦
哇 好白皙哦
而且还很滑嫩
过来
一直在盯着看呢
难道看着你就满足了吗
好厉害哦
你也想要用这个桃子尽兴吧
哇 好厉害
圆滚滚的
好神奇
-圆滚滚吗-没错
这边也是
感觉吃了你桃子
你的身体一直在动
我一直在动吗
为什么啊
为什么吃了桃子会一直动
到底为什么呢
可以露出整个桃子吗
可以哦 你看
我的桃子好不好吃啊
好好吃啊
真棒
多汁又好吃
好吃吗
-桃子好棒-很香吗
非常香
好厉害
但这个桃子看起来很冷
-很冷吗-要好好穿上衣服
怎么了
老师的桃子
-桃子怎么了-那个
这里好像
诶
怎么了
好像流出桃子的汁水
都出来了
汁水流出来了吗
嗯
甜甜的好好吃
不能舔的啦
因为这是桃子的汁水
甜甜的
很好吃吗
很好吃
那你可以尽情亲下去的
整张脸贴上去也可以哦
你真的舔的很着急诶
因为很好吃
-怎么了-穿上衣服之后
没办法很顺利吸出来
-没办法吸吗-嗯
从这边舔好了
可以脱掉衣服吗
真拿你没办法
可以的哦
麻烦了
这个也要吗
能够脱到吗
那我可以直接这样舔吗
-这样吗-嗯
看到了
你看 这边多汁水
稍微能够吸到了
可以脱掉了吗
慢慢看得到桃子了
-看得到桃子了吗-是的
看我的
桃子诶
-什么-这个
就是从这里
流出甜甜的汁水啊
-从那边流出来吗-是的
那我要开动了
好好吃
流了很多汁水吗
老师 老师
这里好像
有一颗东西诶
什么啊
是桃子的种子吗
那边变得怎么样了
种子小姐变得怎么样了
那个
有点硬硬的
硬硬的种子小姐吗
好厉害 亲的很猛烈呢
种子真的好棒
只要一直舔种子的话
汁水好像会滔滔不绝流出来
-是这样吗-好像是
这里好像也不错
软软的好好吃
-软软吗-嗯
继续舔那个地方
老师
快被你搞到受不了了
老师怎么了
果然没错
你看
舔种子会流更多汁水出来
-真的吗-嗯
为什么呢
到底为什么呢
好神奇哦
是不是有什么机关
好厉害
里面是洞穴诶
变得怎么样了
里面软软的 很温暖
很温暖吗
然后啊
而且还很多黏黏的东西
这是甜水吗
洞穴变得很紧诶
变得很紧吗
好厉害
不能这样舔
老师的里面
越来越多汁水溢出来了
溢出来了吗
这边的汁水会溢出来吗
再这样下去会溢出来的
好像要大洪水了
等等 要喷出来了啦
真的好甜啊
不能这样的
现在不行
老师真好吃
但很不可思议诶
这个桃子的内部长怎样呢
内部吗 你很在意吗
很在意
那你要不要
去看看桃子的内部
我想探险
那好吧
可以吗
今天特别让你探险
那么
这个衣服很碍事对吧
很危险吧
我要去探险了
好厉害
很顺的插进小穴了
好神奇 好紧哦
能够插的进去吗
咻一声就插进小穴了
-整根都插进小穴了-插了呢
里面也好紧
很紧吗
继续探险内部吧
怎么样
到达最尾端了
这样抽动下去可能会发现宝藏
到底有什么
可以继续冒险的哦
好爽的感觉
很舒服吗
内部好像顶到硬硬的地方
再继续顶撞看看
继续顶撞会开门给我进去吗
那就试着用力顶撞看看
我要全力以赴了
好爽哦 要高潮了
高潮了
老师 完全进不去
进不去吗
门都不会开
一直都好紧
要怎么才能开门
可以告诉我吗
想要让老师教你吗
我想要进去探险
可以哦
插到里面吧
真猛
像这样扭腰的话
搞不好就能进去了
像这样吗
一直顶撞里面对吧
就是这样进去
好厉害
-很厉害吗-好棒
龟头一直来回抽插
碰到里面的肉壁了
-这样对吗-没错
这个感觉
顶到门的地方了
顶到了对吧
就这样继续顶撞
门搞不好就会开了
内部的门能够打开吗
感觉有办法
但是
我知道了
怎么了
像这样呢
好厉害
一直敲打着里面的门
好过瘾
一直碰到呢
-感觉得到吗-嗯
这样好爽
好厉害
-还想要试吗-还想要
让我继续插进小穴
这样能顶到内部
看我的
你还想要探险啊
老师 这样对吗
没错
老师 好厉害
老师快高潮了吗
抓着我的手臂
老师
不能这么激烈的
不这么激烈 门是不会打开的
好爽啊
好厉害 老师
我还想要进去探险
你能够再自己插进小穴吗
我还想要玩
我还需要一直顶撞下去
门才有机会打开
好厉害 好多汁水
老师再过来一点
可以再继续干嘛
-还想要吗-嗯
好厉害
好棒啊
老师 好过瘾
很过瘾吗
再这样顶下去的话
又到达最最里面了呢
最最里面了吗
老师 真的好爽
-很爽吗-嗯
身体有种奇妙的感觉
-好厉害-奇妙的感觉吗
有种奇怪的感觉
我不行了
-老师 不行了
-想要从奇怪的感觉中放松吗
嗯
老师 我怎么做才好
那你就往老师的里面
继续抽插吧
要射了
好神奇
这下舒服多了
你射在老师的里面了吧
觉得很舒服吗
超舒服的
真猛
其实不能射里面吗
没有啦
那种奇妙的感觉没了吧
真的超舒服的
那就太好了
再来做吧
好的老师
吉野弟弟 这样不行啦
干嘛顶撞小女生啊
因为啊
因为什么
我的肉棒觉得痒痒的啊
因为下面痒痒的
就一直顶撞女生吗
真是的 真拿你没办法
为了让你这种坏小孩
以后不再做坏事
老师要对你施魔法才行
可以吗
好的
真乖
那这个裤子脱掉吧
好的
为什么会变得痒痒的
我也不晓得
搞不好老毛病又犯了
老毛病又犯了哦
对啊
先脱掉这个
现在也觉得很鼓吗
嗯
那么老师
来帮你检查看看
好的拜托了
哪里哪里
真的诶
这个有一点
鼓起来了呢
果然是这样啊
所以才会觉得痒痒的吗
是的
这样不行啊
因为痒痒的就去顶撞小女生
没办法啊
如果是你被顶撞的话
一定也会不喜欢吧
确实有人这样做 我会不喜欢
不喜欢吧
比起痛感 舒服比较好吧
最喜欢快感了
你本来就很喜欢快感呢
但是自从
老师看了之后
好像比刚刚还要更鼓了呢
比刚刚还要鼓了吗
那你这边比刚刚还要痒了吗
嗯
来吧
好像快要爆出来一样
怎么了
该怎么说
因为老师摸的很舒服
所以动起来了
不由自主动起来了吗
但是你现在
老师在惩罚你
你以后不能再做坏事了
所以你也不能乱动哦
知道了吗
好的
你自己看
你的这里
越来越鼓了
而且还越来越硬了
老师
怎么了啊
我没事
真的没事吗
你看
看来你这边也觉得痒痒的对吧
这一块都变得痒痒的
那么痒痒的地方
还想要老师摸你吗
请尽情摸我吧
那好吧 没问题
接下来脱掉这个吧
好的
脱掉后就要躺下哦
躺下哦
好
来吧 躺下来
好的
你真的很乖
不用紧张的 让老师看
好
吉野弟弟
你这边果然变得很肿呢
真的吗
老师啊
要帮你舒缓这边的肿胀
好的
怎么了啊
有种越来越肿的感觉
我明明还没开始
就一直在乱动了
请看清楚老师在干嘛哦
好的
怎么了一直在抖
要被老师吃掉了
其实你想要被我吃吧
想要老师情吃
谁叫你对小女儿恶作剧
老师要直接吞进去哦
好厉害
真的非常肿胀
自己有感觉到吗
感觉到
吉野弟弟的龟头
有黏黏的淫荡汁液出来了
诶
怎么办呢
吉野弟弟
喜欢被老师这样舔吗
最喜欢了
好爽啊
老师让你爽后
就不会恶作剧了吗
如果老师让我爽个够
不会再做坏事了
太乖了
给你一点奖励
我要整个含进去
老师
我觉得好爽
-你的屁眼收缩了
-真的很色诶
看着我
老师直接含进去了
吉野弟弟的肉棒变得很湿
奇怪
老师
怎么了
快不行了
真的好舒服
老师的手跟嘴巴让你很爽吗
爽到不得了
老师
口交到好舒服
很舒服啊
受不了了
不行了 忍不住了
-有奇怪的感觉-要射了吗
射了
射了这么多浓厚的白色精液
这样不准你对女孩子恶作剧了
懂了没
好的
怎么了
想要我安慰你吗
不是吗
你想要老师
做色色的事情给你看吗
好吧
这么想看哦
真拿你没办法
想要快点看哦
该怎么办好呢
色色的事情
是指老师自慰对吗
可以尽情看哦
但这样一直盯着看
老师还是会害羞的
再色情一点吗
想要我让你看吗
老师的奶子看起来很柔软吗
不能摸啦 只能看
这里也要吗
真是的
也想要看老师裙子里面吧
你真是淫荡的小孩呢
平常都在想象着
老师自慰的样子吗
你想象中的老师
还是现实的老师比较好
这个吗
那你要看清楚了
老师变热了 脱掉好了
怎么样了
老师的这边
都变热了
想要看里面哦
只有今天是特别的哦
因为被你这样看着
老师的奶头
都变得这么硬了
看就知道了吧
这边也捏一捏
下面也变热了
什么
用这个
为什么有这个
想要看我用这个吗
你果真是变态诶
当这个肉棒是你自己的
看着我挑逗自己吧
你看
老师的奶头跟肉棒的龟头
摩擦在一起觉得很爽哦
这边也要
看清楚了
这样弄的话
再变得更湿了吧
摩擦起来好爽
下面也蠢蠢欲动了
可以伸手吧
你听清楚
内裤里面的声音
小穴好像都湿透了
好棒
老师可以变得更舒服吗
过来这边好了
要好好看清楚哦
这样看的话我会害羞的啦
看清楚了
听到淫水声吧
诶
插进去老师的里面了
好神奇
好棒
看清楚了
老师的里面
被这个插进去了
你有在看吗
好厉害
狠狠的抽插着老师的里面
什么
想要看屁股吗
等我一下哦
插进小穴的地方都看到了
插进去最里面了
整根都插进小穴
插进老师的里面
硬梆梆的肉棒
一直顶到舒服的地方
请看清楚
看着老师自慰的样子
顶到舒服的地方
我快不行了
高潮了
老师快受不了了啊
真猛
肉棒的龟头
一直顶到舒服的地方啦
好厉害 好爽啊
小穴发出湿润的声音了
看清楚了
快不行了
好厉害
我的小穴变得越来越爽了
要看清楚了
舒服到高潮两次了
我们睡觉啰
好的
张开嘴巴
怎么了
我的奶嘴不是这个
不是吗
这不是奶嘴吗
是奶嘴没错
但这不是我的
那你要什么
老师的奶嘴啊
老师的奶嘴吗
真是的
你真是变态的小孩
很变态吗
当然很变态啦
那么我不能用老师的奶嘴吗
老师的奶嘴吗
可以啊
老师的这边吗
就是那边
所以你想要
含着老师的奶嘴睡觉吗
嗯 没错
这个最令人安心
-安心吗-嗯
但是有点难吸诶
果然直接吸比较好吗
嗯 想要直接来
老师的奶嘴哦
-请用-好
整个都能吸进去了
这样就能够睡觉了吗
能睡着了
吸的很猛烈呢
只要能吸老师的奶头
感觉就会变得很兴奋
觉得很兴奋吗
但你还是要睡觉才行
现在睡不着了
像这样吸着这边
不知道为什么
这边会越来越有精神
哎哦
吸奶嘴让你下面变有精神了
反而更清醒了
真令人困扰呢
为什么呢
到底为什么
我也不知道原因
拿你没办法
还想要吸奶嘴吗
可以麻烦你吗
可以哦
请抬起你的头
好的
吸奶嘴很舒服吗
嗯
对了
-怎么了-我之前啊
好像有试过一边吸老师的奶头
一边让老师摸下面
我记得超舒服的
老师
你也可以吸我的这边吗
想要我吸你的这边吗
我想要我们一起互相吸
可以啊
那你负责这边
好的
我要来了
吸的感觉如何
老师我被你吸的好爽
-很爽吗-很爽
这里好像硬了
老师的奶头好吃吗
好好吃
那个
居然吸的这么着急
没办法啊
我真的很想要吸老师的奶头
那么老师也要吸个够
怎么了
好爽啊
都硬了
硬了
-好爽-要怎么做
这里也可以吸一吸吗
你又变得蠢蠢欲动了哦
居然硬成这样子
老师来帮你检查一下
请脱掉
超舒服的
老师都还没碰到的说
居然就变得这么硬了吗
没办法啊
怎么了
那边好爽
-这里很爽吗-是的
这边都鼓到不得了了
有一股淫荡的气味
有气味吗
对啊
身体还一直抖
老师
我的身体都热热的
已经没办法忍住了吗
没办法忍了
那好吧
我要脱掉这个内裤了
哇 居然自己掰开腿了
难道说你想要
我欺负你羞羞的地方吗
对啊
好舒服啊
都看得一清二楚了
舔进去里面了
等等
有一种奇妙的感觉
喜欢被舔这里啊
身体在抖了
看我的
老师 知道了
难道你想要用更害羞的姿势
被玩弄吗
更害羞的姿势吗
没错
比起刚刚还要看得更清楚哦
好棒啊
老师就是那边
被你吸的好猛烈哦
不行吗
看起来很爽啊
好厉害
我觉得好高兴
觉得很高兴哦
好棒啊
爽死我了
老师继续舔你的屁眼
等等
好神奇
-看得到吗-看得到
被老师吃进去了
哇 好爽
那边好爽
没事吗
好会舔
那个啊
我也想要吃老师的
可啊
你愿意吃老师的那边吗
可以吗
好厉害哦
老师
到底怎么了
今天也太厉害了
都看得一清二楚
-看到了吗-是的
请品尝老师的这边吧
好厉害
让我骑上你的脸哦
怎么这样
我没办法全部都吸住啦
来嘛
要好好舔才行啦
好的
不能用你的舌头
一直舔进去里面啦
没办法啊
老师的小穴非常好吃啊
很好吃吗
很好吃
好棒
老师 我好兴奋
怎么了
你一直玩弄我的龟头
龟头觉得痒痒的吗
痒痒的
你不认真舔的话
老师是不会帮你摸的
-可以吗-我会认真舔的
真乖呢
比刚刚还要更硬了
你想要直接舔了吗
想要直接舔了
记得要舔到我更舒服哦
好的
不能这样的啦
你到底在舔哪里啦
不能舔那个地方的
等等 受不了了
-真是的-好棒
老师 你在生气吗
干嘛舔那个地方
我会很害羞的
因为看起来很好吃啊
讨厌
居然舔害羞的地方
老师的身体一直在抖呢
-我刚有在抖吗-是的
变得好硬了哦
比起刚刚还要硬呢
变得更糖果一样
想要怎么做呢
我还想要
进去探险
探险吗
嗯
哪里呢
诶
老师的洞穴里面
老师的洞穴里面吗
是的
真是的 拿你没办法
可以啊
今天也要探险吗
想要探险
真猛
探险之前要先脱掉内裤吧
真亏你还记得呢
老师呢
那你就脱掉老师的内裤吧
老师 好厉害哦
-怎么了吗
-里面都黏黏的
下面都湿透了吧
我要插进去了
嗯
好厉害
好大
刚开始要慢慢来
忍不住插进小穴了
嗯
老师 你没事吗
没事哦
好神奇
你真的好厉害
肉棒越来越硬了
天啊 好过瘾
里面真的好温暖哦
老师的里面怎么样
总觉得
里面真的好紧哦
跟迷宫一样深不可测
还有黏黏的
超舒服的
很爽啊
老师也觉得好舒服
好爽啊
高潮了
老师 太厉害了
好厉害
我还想要
我要去这边的迷宫看看可以吗
可以的哦
有去到最里面探险了吗
迷宫最里面好厉害
真猛
很舒服吗
超舒服的
老师也是
爽到快不行了
好厉害
好棒
好爽啊
顶到硬硬的东西
老师
怎么这样太深了
这肉棒真的好爽 我不行了
真的快受不了了
受不了了
不可以的
等等
好神奇
老师真猛
老师
我想要从各种角度
插进小穴你的洞穴探险可以吗
可以哦
好棒
这是刚刚的桃子种子诶
找到种子小姐了吗
找到了
这边会爽到不行啊
什么啊
为什么不行
一边摸一边插会受不了
不能边摸边插
老师会疯掉的
真猛
老师我觉得好爽
好爽啊
超棒的
一直摸着我的阴蒂
真的超棒的
老师
你自己摸看看
-要自己摸吗-嗯
没错
这样会让我受不了的
老师
一直顶到舒服的地方
受不了了
顶到了
好爽啊
一直抽插最里面啊
高潮了高潮了
好厉害
老师
你好淫荡
真的好厉害
好棒
顶到很深诶
这里
-感觉到顶到最里面了吧
-最尾端
顶到最尾端了
感觉顶到最尾端的时候
老师的屁眼会一直收缩诶
讨厌 很害羞的
这也太舒服了吧
等一下啦
老师
令人受不了 我还想要
还想要吗
老师的屁眼一直收缩
不行啦
-为什么一直收缩
-谁叫你一直顶到这么里面啦
老师 其实你想要更深吧
再来了哦
老师 这样吗
这样不行的
-要高潮了 高潮了
-老师 好爽啊
老师 好爽啊
受不了了受不了了
都说不能顶这么里面的
老师 好爽
好爽啊
老师很爽吗
探险真的好开心
我好兴奋
再继续探险吧
老师
就是那边 继续顶撞下去
好过瘾
这个很碍事
脱掉吧
可以脱掉的
真的可以吗 那我脱掉了
老师 好了
这样就能看清楚了
不行啦
好神奇
好爽啊
这样不行啦
老师好紧啊
老师让我们亲亲吧
想亲亲啊
快不行了
不能抽插的这么激烈的
忍不住了
老师的洞穴好舒服
就是那边
好猛 一直顶到老师的最最里面
好厉害
一直顶到里面
这迷宫真是深不可测
好棒
填满老师的里面了
真猛
太猛了吧
老师太诱人了
不行了
扭动的太厉害了
跟刚刚不同的感觉
-不同吗
-一直顶到最里面
好厉害
好棒
老师好厉害哦
-老师-怎么了
过来
来这里吗
坐下来
要怎么做才行
老师 你动起来吧
全部都能看得到吧
好厉害
都看到了
但老师从这个角度插会受不了
不行了啦
好激烈啊
真的好过瘾哦
好棒 老师 我觉得好爽
-很舒服吗-嗯
我最喜欢在我探险的时候
看着老师充满快感的脸
-想看着我的脸吗-嗯
那就看着我的脸做吧
你故意让它变得更硬了吧
好神奇
探险的时候老师看起来也好爽
再探险下去 老师会受不了的
好爽啊
真是太舒服了
-老师-不行
都说不能插这么深的
不可以的哦
不行
要高潮了 高潮了
老师受不了了
好厉害
老师的里面夹的好紧
全部都插进小穴
你应该感觉到
一直到最最里面探险着吧
真猛
好过瘾
好兴奋
我的龟头觉得好舒服
你想要让龟头探险而已吗
好厉害 有够爽的
再来 继续干我吧
好爽
顶到好深
-一直顶到硬硬的
-感觉得到吧
里面是不是下雨了
下雨了吗
应该是下雨了吧
到底是为什么呢
受不了了
好厉害
老师 你怎么拔出洞穴外面了
抱歉哦
好厉害
这一定是桃子的汁水吧
没错哦
都沾到你的身上了
哇 好棒啊
不行 我受不了了
这样又会喷汁水的
没关系的 老师
白白的诶
好棒
老师的洞穴好厉害
-很厉害吗-嗯
奇妙的感觉又来了
感觉又来了吗
奇怪的感觉来了
好神奇
该怎么办才好
老师
-想要放松出来吗-是的
可以的 就直接喷出来
-我知道了
-全部都喷到里面吧
射了
老师
超舒服的
-很爽吗-嗯
-射出来了-好厉害
很棒很棒
我来帮你舔干净哦
好的
天啊 那边很敏感的
射了很多呢
是的
觉得很舒服吗
很爽
很乖很乖