辛苦了
弘川小姐
来得正是时候
能拜托你处理资料吗
可是那是会计
错误太多完全不行
弘川小姐做事很快
也不会有什么错误
而且你又是美女
美女
是喔
是我们超市里最有人气的
客人里也都有粉丝哦
骗人是这样的吗
所以啊
弘川小姐是美女工作又能干
就帮忙做吧
那就拜托了
等等 岛村先生
不要紧吗
伊藤君
我来帮忙哦
可以吗
是
谢谢
这个
都散了
我帮你拿哦
要拿去哪里呢
可以吗
是
谢谢
那
拿去那边好了
谢谢呢
不会
辛苦了
伊藤君
之前谢谢你呢
不会就只是帮忙拿资料而已
每次都被岛村先生
塞一堆工作过来
很伤脑筋啊
弘川小姐工作很能干
而且也很受职员们信赖
才没那回事哦
每次都找我
就只能照办而已
才没有
是真的哦
美女又很有人气
大家都很仰慕哦
又那样说
就说是真的
其实我也很仰慕弘川小姐
真的吗
是
是不是有什么目的呢
真的是美女
非常有人气
好开心
那
就当作是之前的谢礼
给你做件好事
是什么呢
能闭上眼睛吗
是
刚才做了什么
之前帮忙的谢礼
不喜欢吗
是没有不喜欢
那
要再稍微继续吗
可以直接摸吗
直接
这里不想要我直接摸吗
等等
弘川小姐
变大了
舒服吗
是
弘川小姐
不妙
好厉害
好舒服
变硬了
那样
好舒服
那里不行 好舒服
再一次
接吻
可以吗
好哦
不行了
太过舒服了
不行
射了
对不起
弄脏了
不要紧的
抱歉
怎么办会有人来
去洗一下好了
要再继续做吗
继续吗
是
来做吧 过来这边
过来这边
那个
等等
这样好吗 老公那边
没关系的哦
这是之前的谢礼
随伊藤君你喜欢怎么做
都没关系的哦
随我喜欢怎么做吗
那个
制服还蛮厉害的呢
是吗
因为这个
很透吗
不会啊 觉得很一般
可是
很透吗
透出来了呢
真的吗
是
好厉害
这样应该还好吧
不
并不是说不好透得好厉害啊
看得很仔细嘛
对不起
后面
这个
是丁字内裤吗
要确认看看吗
等等
好厉害
弘川小姐
这个等等
这样的穿着
好厉害
好柔软
这样弄真的没关系吗
没关系的哦
之前帮了我嘛
好柔软喔
可以吗
好哦
不妙
好漂亮
才没那回事哦
好厉害
好厉害喔
那里好舒服
舒服吗
不行
等等
好厉害
很瘦呢
是
那样
又变大了
让我看
好厉害
明明刚才都已经射出来
很厉害呢
那样好舒服
不行 不妙
好舒服
可以再抚摸更多弘川小姐的吗
好哦
这里舒服吗
好舒服喔
好厉害
好会喔
不行
高潮了
好厉害
在颤抖着
全都被看光了
高潮了
好厉害
这边
对
好厉害
好厉害深处
里面好灼热
舒服吗
好舒服
不要不行
不行 高潮了
高潮了
不行
好舒服
好厉害
不行
那样好舒服喔
好舒服
伊藤君
是
插进来
可以吗
过来
要插进去了哦
不行 好爽
好爽
好大
不行好爽
高潮了
好舒服
声响好厉害
不行 好爽
很爽吗
我也好爽喔
弘川小姐
等等
高潮了
好厉害
磨蹭着
好爽
高潮了
好厉害
好厉害 乳头
这样好爽喔
高潮了
好厉害 深处
缩得好紧
不行 那样好爽
缩得那么紧
很爽呢
太爽了
高潮了
不行
好舒服
这样好舒服
好厉害
高潮了
好爽
好厉害
不妙 这样好爽
高潮了
好厉害
背流了好多汗
不要说出来嘛
讨厌啦
不行
好厉害
能朝向这边吗
好爽
不行 高潮了
高潮了
又要高潮了
好漂亮的背
高潮了
好舒服
好爽
这样好厉害
高潮了
忍受不了了
要射了
好哦
不行
射了
伊藤君有很舒服吗
是
很舒服
太好了
应该有稍微回到礼了吧
(那之后过了一个月)
那个现在在休息室
是
能快点过来吗
是很急 拜托了
突然叫我过来
等很久了哦
过来坐这边
等等
那个
可以再做吗
在这里会有人来的
忍受不了了啊
等等
真的不行啦 伊藤君
那个
一直想着弘川小姐
根本没办法工作
只要一下就好
会被看见的
在休息啊
辛苦了
连岛村先生也都来了
很危险啊
不要发出那么大的声音
就不要紧的
伊藤君真是的
无论如何
弘川小姐只要那样就好
那种事
等等
伊藤君
好厉害 弘川小姐
就说不行了
不行
好厉害
等等
最棒了
不行
高潮了
好柔软
这样
不行
最喜欢屁股了
好厉害
靠近点看
变得这么大了
好厉害
好舒服
要射了
好舒服啊
好厉害
弘川小姐
不妙 好舒服
好厉害
到深处了
到好深处
弘川小姐
对不起
好厉害
好舒服
不妙 好舒服
再更多
再做更多
进去了
那样好舒服
弘川小姐好舒服
这样好舒服喔
不要紧吗
很舒服
舒服吗
不自觉就做了
弘川小姐
很舒服
要再做更多吗
好舒服
那里好爽
不妙
不行了
弘川小姐
要射了
好爽
太过舒服了
射出来了
这样有满足了吗
谢谢
来了
请进
这么急着叫我过来
等很久了哦
伊藤君
很想要做哦
那样
果然这样
一直想着弘川小姐
怎么那样
对了
有好东西哦
等我一下
是什么啊
这个
这是什么
想说很不错
很透耶
大概这样吧 这个
觉得一定会很不错
要穿这个吗
是
拜托了
看见内裤了哦
真是拿你没辙呢
好厉害
弘川小姐
稍微这样
可以帮你脱吗
胸罩也脱掉吧
乳头翘得好厉害
不要说出来嘛
这个
能穿上去吗
这个真的很厉害耶
很透吧
是在哪里买到的啊
应该是这样吧
去找了很多地方
在看什么啊
还有很多种哦
好害羞
肚脐看得一清二楚
讨厌
超合衬的嘛
穿这样对吗
对哦
真的吗
应该是这样吧
很厉害耶
也能看见毛哦
讨厌啦
还有这个
丝袜
还有一只跑哪去了呢
还有一只
有了吗
从这跑出来
好厉害
还有一只
来
超透的
没看过这种的哦
是喔
穿这种的是第一次吗
第一次
我也是第一次买这种的
稍微站起来看看
超合衬的
超棒的
超可爱的
说那种话
很容易有感觉呢
总觉得变得好奇怪
揉了这个会兴奋
每次都只弄我
也来看屁股
好厉害
很厉害嘛这个
居然嵌得这么进去
嵌进去好里面
嵌进超里面的
好厉害 好柔软的屁股
好厉害
这边也可以吗
不要
果然忍受不了了
屁股翘高
这样吗
好厉害
好厉害呢 这个
不要
若隐若现
是那样吗
看见屁洞了
不要
快住手嘛
对
好舒服
不行
高潮了
躺下来
让我舔
好厉害
好厉害呢 这个
不要玩嘛
反而很淫荡呢
稍微能看见
好害羞
哪里
不要
进去了
湿了哦
好厉害
腰摆动了
不行 不要
高潮了
喜欢被舔呢
喜欢
再舔更多
高潮了
不妙 很舒服
过来再更多
好厉害
好淫荡
超淫荡的这个
阴蒂变得超大的
看着被舔的地方
好厉害
好淫荡
不喜欢用吸的吗
好爽
高潮了
不行
已经高潮了
高潮好多次了呢
很厉害
不要
不要弄出声响
好厉害
不行
越来越厉害了呢
很舒服吗
很厉害
好厉害
这姿势好棒
不要
看见了
不要看
那样不要
对
口水都沾上去
不要
很厉害呢
这种地方很有感觉啊
觉得比平常更有感觉
真的
很有感觉呢 乳头
后面
不要
好厉害
后面好紧
不要紧吗
起得来吗
兴奋起来了
抚摸
变大了
兴奋了吗
超兴奋的
好厉害
好舒服
弘川小姐超舒服的
太好了
好厉害
舔着同时很有感觉吗
能过来这边吗
对
好厉害 小穴
很舒服呢
好厉害
硬梆梆
一起互舔吧
忍受不了了
这样吗
好厉害
再更多
进去了
不妙
好舒服
好厉害
不行
好舒服
高潮了
这样高潮了
好舒服
高潮了
好爽
好厉害
插进去到最深处了
好爽
好舒服
这里
不要那样
高潮了
不行
好爽
高潮了
不妙
立刻就高潮了这样
高潮了
那表情好色
插进去了
好爽喔
高潮了
好爽
好厉害
高潮了
高潮得好厉害
好爽
不妙
要射了
好哦
射了
很舒服
很开心呢
要再过来哦