是的，谢谢
肩膀酸痛吗？
啊，是的
喂，你也在同样的店吧？
稍微，稍微
明白了吗？
啊，不算什么
诚实地说，如果没有这种失误，
反而没意思呢
完全可以否定
田君，即使停止也没关系，
对公司完全没有问题
稍微，稍微
为了不再犯同样的错误，稍微想想办法吧
看了多少次？
在同一家店消费多少次？几次？
不，我打算稍微重新考虑一下
那么，从下次开始，这个
在提交之前，可以让代表确认一下吗？
啊，明白了
如果下次再犯同样的错误，真的会让你停止哦
好的
即使没有田君也没关系
啊，不过，为了这家公司，
我会努力奋斗的
有干劲吗？
是的
嗯
在哪里，那个人
好好听他说话
好的
也有了干劲
稍微
即使加班，也要尽量减少失误
首先去做
不害羞吗？同期们也被甩在了后面
是的，正如您所说
只有田君，从来没有过这种事情
现在是多少？
是啊，真的没有过这种事情，太奇怪了
今后会更加努力
真的从下次开始注意哦
是的，我会注意的
那么，真的下次不会再犯同样的错误了
啊
没关系，回来吧
好的
现在是午休时间。大家都可以去午休旅行。
这个时候吗？
就是这个时间。
一起去吧。
觉得怎么样？
我也想吃午饭。
反正如此。
稍等一下。
明白了。我先走了。
没问题。
小家伙，刚才生气也没关系。
没关系。
不然大家都会觉得可疑的。
是啊。
太高兴了。
好的。
我已经等不及午休了。
是啊，我也是。
别打扰我了。
哎呀，我已经不能工作了。
不行，那个不行。
大家都不在，现在可是午休时间呢。
又要休息了。
我算是明白了。
真的吗？
为什么要高兴？
嗯。
真纪君，你好像小孩子一样可爱。
一直在喋喋不休。
田君，你在工作的时候
是不是偶尔会偷看我的胸口。
哎，你怎么知道的？
女孩子那种事情是会注意的。
啊，但如果没被别人看见就没问题。
因为我想看。
但是我发现，我经常看到部长的屁股。
你喜欢屁股吗？
我也喜欢。
让我看屁股吧。
好的。
要放屁了。
笨蛋。
真是太好吃了。
你在吃什么？
怎么样？
感觉很好
感觉很好，那就再来一次
可以让我在你上面吗？
这个，有点难，但感觉很棒。
再来，再来一刀。
我的桌子的马斯
稍等一下
湿透了
手从田里弄脏了
这不挺好的吗，之后自己好好舔一遍？
新人啊
表现得让人感觉很好
竹君的手好温暖
啊，进去了，进去了
那边一点
不喜欢手机关掉
大便洞，看得好清楚
有点难
那时候真的很兴奋
看见了
回来了，鱼兄
要搞定了
就这样，一会儿，消失吧
好像要弄脏了
要总结一下后面吗？
田君喜欢的乳房也能看到呢
准备进入，啪嚓
真的吗
可以让他把脚对着吗？
怎么了？
再深入一点
啊~
湿透了
嗯
等一会儿，斯库里斯的性爱
感觉还不错
感觉非常好
平时田君坐着上课，后半段非常棒
用力量也感觉很好
啊啊啊啊啊
痒得受不了
嗯
啊
啊！
嗯
舒服
进去了
进去的地方都是阿莱比埃
哦
疼...
好像有很多东西收紧了
被内射了
我在这里最舒服了
这边也加油吧
好的
嘛，现在嘛
说不定会出声
声音？
还能发出大声
有点犹豫
哭哭啼啼的
在这里给你看乳房
在这里也给你看乳房
贴了创可贴
哎，是的，没事的吧
稍微，我，越来越觉得不想工作了
部长的乳房一个人独占
非常幸福，更多幸福。
狡猾的哈塔基君
湿漉漉的
不太看得出来呢
湿得很厉害呢
还想看看别的部位
想看屁股
屁股？
出不来的
那家伙劲头很足
没有进去啊
因为紧紧抱着屁股呢
诶？
真让人羡慕
这个，要不要试试手指？
嗯！
也进去啦
快了，快了
马上，马上出来
欺负我变得这么厉害了
怎么办
还能听见别的数字吗？
是的
时间到了吗？
啊，是的
啊，出来了
好像在找什么似的
啊，现在没事吧？
没事
哎呀，稍微等一下
可以听我说说话吗？
可以
其实，关于演唱会之类的，有个会议要开
所以呢，我问了大家关于现在的完成率
拓哉，现在是多少？
现在，那个，持有的数字，
好像有6000万左右
啊，是这样啊
所以在上一个阶段，大概还只有25%
之前应该是25%左右吧
就想知道现在到底达到了多少
明白了吗？就是那个
啊，大概已经有40%了
预计能达到多少？
预计的话，最少
比如日本的客户？
哎呀，我觉得至少60%以上会显眼吧
啊，那样的话，大家这季度都很辛苦啊
是啊
啊，不过真的很辛苦
拓哉，你被部长盯着吧
啊，是这样的
晚上睡觉吗？
哎呀，最近稍微好一点了
哎呀，算了吧，我真的想帮忙啊
觉得这时候就应该说这种话，不然就太过分了
哎呀，最近确实有点，啊，稍微
不知道为什么部长这么严厉
那个，我觉得有点可怜
哎呀，要是有什么办法就好了
哎呀，说不定还能帮上忙呢
啊，谢谢
哎呀，有点事
哎呀，真是的
哎呀，商量一下吧
啊，真是太感谢了
部长也，稍微等等。
似乎容易成为目标呢，阿田君。
不，没关系，让我来。
没法说得那么容易，但是呢。
那稍微等一下，我想听听详细的数字。
稍等一下就好了。
应该是进入了泵控，数据。
啊，是的，那个。
怎么样？
是的，从现在开始试试吧。
已经拿到了，还有。
我想建一个客舱。
啊，我会努力的。
泵控。
不了，这个，应该不会超过500美元吧。
再说，制作这些东西也不是工作，其实是。
公司嘛，不好意思。
呜呜呜。
啊，让您久等了。
抱歉迟到了。
我等了你好久呢。
虽然赶时间。
变大了。
吃饱了。
再见。
心情很好。
好像味道很浓。
我在回忆我的人生。
呀，危险。
啊，啊。
就这样吧。就这样。
没关系。
不会让你死的。
这样好吗？就这样一次。
嗤，嗤，嗤。
稍微，消除一下。
有点焦了。
虽然下面有点脏，但是状态还好。
忘了手机。
手机掉了。
今天心跳加速呢。
没事吧？
没关系。
没被发现吧？
虽然现在没被晒黑，但总有一天会晒黑的。
你现在没有被晒黑吧？
嗯？
我已经习惯了。
喝过酒了。
吃得过饱。
精子都快出来了。
这个后续大家回去后再说吧。
好的。
早上好。
呐，现在已经是晚上了，要结束了吗？
感觉有点不舒服，还能再待一会儿吗？
现在几点了？
几点了？
先回到这个话题。
我想稍微等一会儿再结束。
如果我留下太多事情没做，会被上面的人骂的。
最近很烦人。
要是那样的话，我稍微说一下结束语之类的吧。
啊，真的吗？
大家今天都可以回家了。
就这么多，没关系。
好的，我有六个，我来做。
大家都已经回家了，完全没事。
啊，是这样的吗？
唉，唉，唉。
抱歉，接受你的好意。
因为有家庭，所以先回去。
感谢，失礼了。
那么，辛苦了。
辛苦了。
因为还在附近，所以安静一点。
不是已经回家了吗？
可能还会回来。
如果那样的话，请朝后走。
因为好久没回来了，所以多加了一份。
我也想尽快开始。
好吧，就这样。
不想这样做。
稍微等一下。
就是这个。
想看看部长性感的样子。
竹子也变得很热。
这么热吗？
嗯
啊，稍等一下
啊
屁股街
从后面也能看出来
丰满的屁股，真是太棒了
现在没人了啊
没有啊
毛巾君，在公司不会随便脱衣服的啦
不，就是这样啊
哎呀
哎，是他啊
没注意到头吗？
哎呀
嗯，嗯，嗯
哇，危险啊
太慌张了
今天如果在里面的话，会生气的吧
真的哦
哦，真好
已经出来了
感谢您的观看！
也许吧
以上
我会用这样的东西的
喂？
啊
刚才就开始反对了哦
哎？
大胆的部长很好哦
是的
辛苦了。
果然很快就湿了
已经出来了
这个，怎么办呢？
这个呢
嗯
啊，稍等一下
稍等一下
啊~，这个屁股也很棒。
两边都打扫干净。
两边都很棒呢
想好好看看内裤
发出奇怪的声音
没问题。
这不是我们的座位。
笨蛋。
稍微，我去看看。
嗯，呢
请按一下
嗯
啊
太棒了
舒服吗？
啊～，超级舒服
成员们，裤子里面难受了
那，脱了吧
好的
结束啦
播放链接？
午饭也没吃，喝水喝多了
肚子饿了
那，再坚持一下，用手帮忙
这样？
是的
舒服吗？桦田同学
啊，太厉害了
不明白
嗯嗯
嗯
怎么样？
嗯，变大了
那，请小心
厉害的进来了
那好吧
可以进来吗？
舒服
这是铝制的
看着出门的地方
呜呜
真是个勤劳的地方
嗯
看得见里面吗？
差不多要说出来了
啊
厉害，做到了哦
舒服
我也忍不住了
很喜欢这种感觉呢
我也有
下次再见吧
好的