98堂 [色花堂]永久地址 558844. cc
任意邮件到shtfabugmai l. com得到最新地址
课程很短暂 要准备一下才行
老师
- 你太慢了吧
- 对不起 睡晚了
不是你说想见我的吗
-其他老师呢 -还没来哦
-早安吻 -真是的
-不行吧 -没事的
其他老师来之前 做爱吧
-又想了吗 -是的
只有今天哦
-今天的老师非常好看
-谢谢你
老师真的好看
-怎么了 -就一会
-帮我脱了吗 -就一下
来人了怎么办
- 但是这样兴奋吧
是的
没事的吧
好厉害 今天非常棒
这个胸罩 好看
好厉害啊
很喜欢吗
老师的奶子 很软的
真的吗
等下 不行的
- 没事的 没人来的吧
- 可是
就一会是吗
好厉害
这样受不了了啊
奶头很敏感吧
是的 这样舒服呢
-怎么样 -舒服
忍不住了
好厉害啊
舒服吧
这样舒服吗
奶头很硬了呢
-很硬了呢 -可以舔吗
好厉害
忍不住了呢
好色啊
喜欢老师的奶子
和婴儿一样
-这边也要 -这里吗
可以的吧
让我看看吧
-多让我看看 -还要吗
好厉害
忍不住了
-暴露了 怎么瓣 -没事的
好厉害 老师的这里
-湿透了吧 -不是吧
-不可以的 -别动老师
湿透了呢
糟糕
-老师 -不行的
好厉害 那么舒服吗
-不行的 -好开心
老师很舒服 好开心啊
好厉害
-好厉害 -等下
别这样啊
-屁眼都看到了 -住手啊
可以舔吗
脏的
高潮了啊
好厉害 又高潮了吗
-好厉害 -讨厌
-老师 还有时间的 -是的
-我带了东西来 -是什么
-这个 -带来学校了吗
想给你试试
-这个吗 -可以吧
-想试试吗 -是的
你上去吧
很好
要这样吗
插进小穴了哦
进去了
好厉害 进去了
舒服吗 老师
插进去很深了
好厉害啊
继续了
舒服吧老师
要高潮了吗
好厉害老师
老师 想继续
下面 上去吧
让我看内裤
-没事吧 -没事的
腿张开 没事的
没人来的
都看到了好厉害
-不行 -要插进小穴了
好厉害啊 插进去很深
等一下啊
等一下
-舒服吗 -舒服
不行了啊
高潮了
好厉害 自己来
拿着吧
我想看你舒服
好吃
让我看看老师的脸
好厉害这个
这个非常舒服
好厉害啊 做色情的事情吧
早安 我是第一个来的吗
8小时后就要发考卷了啊
她又迟到了吗
在这里做爱吧
- 来人怎么办
- 但是忍不住了
-感觉到了吗 -碰到了
还有时间吗
是啊
但是我来让老师舒服吧
这样很舒服呢
是吗 让我舒服好吗
舒服
别发出声音 会有人的
好厉害
动起来了呢
因为舒服啊
-想继续 -继续吗
好厉害
黏糊糊的
真舒服
很硬了
摸我吧
这里舒服吗
忍不住了
已经很大了
很硬了
-想让我脱了吗 -摸我吧
这里吗
都这么大了吗
真舒服老师
怎么样啊
别发出声音哦
比刚才更大了
舒服啊
插进去好吗
-想做爱吗 -想
让我插进去小穴吧
很热了呢
太棒了
好厉害啊
很大了呢
舒服啊
真舒服啊
很大呢
好厉害啊
太棒了 真舒服
黏糊糊的呢
想射老师嘴里
想射了吗
可以的射我嘴里吧
真舒服
真舒服啊
忍不住了 要射了
要射了吗
真舒服 老师 要射了
射了啊
-射了呢 -非常舒服
- 要赶快走了
- 是啊 谢谢老师
-很舒服 -真的吗
走吧
老师
我喜欢老师喜欢的不得了
我也喜欢你
喜欢老师
多做爱吧
-别暴露了 -当然
好厉害啊
-喜欢老师的全部 -我也是
-忍不住了 -那么舒服吗
老师气味好棒
老师
-好厉害 -好害羞啊
想看看奶子
摸我奶子
忍不住了呢
好厉害啊
怎么了
太舒服了
这样子
插进去可以吗
老师
好厉害 不行了 舒服
奶头舒服呢
很硬了呢
唾液弄到奶头上吧
黏糊糊的
可以舔吗
-还想要 -想要吗
好厉害 太棒了
舒服
老师的小穴
好厉害啊 老师
好厉害呢
非常骚呢
好厉害老师的屁股
-好害羞啊 -好厉害
好厉害
看到了呢
别这样看啊
好厉害啊
不行啊
好厉害
摩擦我的脸吧
摩擦吗
那里不行吧
好厉害 老师的屁股好香
老师 继续坐我脸上
这样可以吗
-等一下 好害羞 -好厉害
老师 直接让我看小穴
这样吗
好厉害
等一下
等一下高潮了啊
老师多让我看看
这样不行的
-忍不住了 -不行
不行 很脏的
非常厉害
不行 那里
好厉害啊
好吃
老师
兴奋了
很大了呢
-想要呢 -想要吗
想要吗
舒服啊
舒服啊 老师
好厉害
舒服啊
太舒服了
老师
舒服啊
糟糕了
不行了
要高潮了啊
不行了高潮了
高潮了
好厉害啊
老师 我忍不住了
我也是
我想插进去老师了
不行了
-舒服 -舒服
高潮了
舒服啊
真舒服 老师
-非常喜欢呢 -我也是
-舒服吗 -舒服
舒服
坐上来这边吧
舒服啊
好厉害
真舒服
-舒服吗 -非常舒服
动起来
高潮了
舒服啊
舒服 动起来吧
-不行了 -舒服吧
舒服啊
不行了
可以的
这样吗
插进小穴了哦老师
舒服呢
最喜欢老师了
我也喜欢你
高潮了啊
舒服呢
舒服啊
高潮了啊
好厉害
要射了 一起吧
-可以的 -射了啊
非常舒服呢
好厉害 最喜欢老师了
我也喜欢你
辛苦了
又休息了吗
今天练习很累吧
流汗了吧
流汗的话 我想闻闻看
好吗
可以的吧
平时 都是这样做的
有一些汗味呢
害羞吗
可是你不是玩弄老师吗
所以今天是反击
这里 还没摸呢
就变大了吧
为什么变大了
看到老师兴奋了吗
想摩擦吗
好厉害很硬了 这里
直接摩擦吧
脱了
这么大了呢
首先这样子
摩擦是什么感觉
舒服吗
这里呢
怎么了吗
老师的奶头勃起了吗
不可能的
想 看吗
想让我用奶头摩擦你吗
不行
还想看一次吗
想摸吗 今天不行
只能看
想摩擦奶头对吧 但是不行
但是
这样子摩擦可以
屁股那里很热呢
这样也舒服吗
这样吗
想插进小穴了吗
但是 今天不行
前田君的肉棒 老师让你舒服
给你舔乾净
舒服吗
很硬了
可以射的
射了呢
射了好多
喝掉了
下次偷偷做吧
前田君过来
好厉害第一次 来这里
-是吗 -这样没事吧
今天没人没事的
是吗
- 怎么了
- 和老师独处 好开心
我也是
老师 你和桥本老师关系不错
- 看起来是吗
- 看起来很开心
是不错的老师 就聊了会
-也是 -可能有些晚了
是啊 我都不知道
你不知道 可能会搭訕你
是的
- 那么我可以独佔老师吗
- 想要吗
-想 -可以的
老师
最喜欢老师了
我也喜欢你
老师
- 一直都想摸奶子的
- 一直在想这个吗
上课的时候
一直在想摸老师身体
在想这个吗
完全不能集中了呢
让我看看
脱了吧没人来的吧
-没事的 -老师真好看
是吗
摸我奶头
最喜欢老师了
奶头硬了
最喜欢你了
- 一直摸奶子呢
- 最喜欢奶子了
- 好厉害 让我摸屁股
- 屁股吗
想摸屁股
好厉害
舒服
-湿透了呢 -这样舒服吧
我脱了哦
很大了呢
-可以舔吗 -可以
-舒服啊老师 -舒服吗
很大了
过来点
可以做到吗 这样子吗
好厉害
在奶子里面很硬了
好厉害奶头
摩擦舒服吗
舒服
舒服啊
非常舒服
想让老师也舒服
让我舒服吗
老师这里湿透了
真的吗
-舒服吗 -舒服
让我看看老师
好厉害啊
好厉害老师
湿透了呢
-舒服吗 -舒服
-老师好厉害 -好厉害
-湿透了呢 -等下
让我舒服吧 老师
舒服吗
高潮了
高潮了 不行了
-舒服吗 -舒服
一起舔吧
好厉害 舒服
好吃
我想插进去老师了 好吗
插我吧
舒服啊
好厉害 进去了
好厉害 都看到了 插进去的
好厉害
糟糕啊
-好厉害 -非常深入呢
高潮了啊
舒服啊 老师
舒服啊
等一下 不行了高潮了
高潮吧
高潮了啊
舒服
非常喜欢呢
高潮了
最喜欢老师了
好喜欢啊
继续动起来好吗
真舒服啊
好厉害啊
这是什么 好厉害
不行了舒服啊
高潮了
舒服吧
舒服啊高潮了
高潮了
让我看看
-又要高潮了 -喜欢深入吗
-喜欢 -很舒服吧
受不了了 好喜欢啊
-不行了 -舒服
高潮了啊
好厉害啊
-好厉害 舒服 -舒服
-不行了高潮了 -要射了啊
好厉害 射了呢
舔乾净
舒服
好厉害老师
舔了后又勃起了
还能插进去吗
还想要呢
很好
-好深入啊 -好厉害
高潮了
不行了高潮了啊
好厉害
真舒服啊
舒服啊
受不了了 高潮了
等一下 高潮了啊
好厉害
-舒服吧 老师 -舒服
继续
-舒服啊 老师 -不行了
受不了了 高潮了
高潮了啊
老师
真舒服啊
插进去很深呢
-舒服吗 -舒服
喜欢老师
喜欢啊
舒服啊
插进去很深呢 舒服
好厉害
不行了啊
高潮了
老师
真舒服
最喜欢老师了
可以射吗
射我吧射吧
射了
好厉害 内射了呢
舒服啊
我也很舒服呢
舒服吧
-喜欢 -我也很喜欢老师呢
我也喜欢你
跟老师做几次都可以呢
我也想多做爱
做一整晩好吗