片名：排卵日、非常想要精子！
容量：2.31GB
格式：mkv
商品发行日：        2015/06/13
收录时间：        84分 （HD版：84分）
ジャンル：        ハイビジョン  独占配信  人妻  スレンダー  単体作品  中出し  近亲相奸  熟女
品番：        venu00511
出演者：        饭冈かなこ
没错 今天是排卵日了
老公
今天是排卵日
给我吧
喂
可以吗？
拜托了
来啦
可以吗？
老公
看我
给我这个
我想要精子
我想要和老公生个孩子
好饿啊
对不起！
小志
这个
这个...
对不起！
别道歉
我要
没关系
我想要
不行
没关系
等等
真的吗？
硬了
行吗？
真的不行啦
怎样
你怎么了啦
我排卵日很想要精子
爽
好湿
好舒服
不行啦
不行
好舒服
都有水了
摩的好舒服
好舒服
不行了
不要
摩擦
爽
受不了了
怎么啦
不行啦！
为什么？
真的不行吗？
这样真的不行的
可以吧
我排卵日啊
那关我屁事啊
不行
不行？
起码射出来吧
为什么这样？
都说啦 我排卵日啊
不行
不行 会射的
我想要精子
给我
不行
为何？
想要精子
不行
会射的
要射了
好多
还要
搞什么？
再射啊！
射不出来
没想到她竟然会这样
说什么排卵日啊
这么想要精子
可是
加奈子
我受不了 想要精子
可是...
你长大了
不行啦 不是才有过
不是很舒服吗？
对啦
等一下
我帮你洗澡
好突然
好湿
不行
我帮你洗
够了啦
要洗干净才行
好舒服吧
不是这问题
会更舒服的
为什么只想要精子
就说啦我排卵日啊
你好硬
会让你爽
好舒服
我会帮你的
好硬啊
爽
舒服吗？
好滑
受不了
摩擦了
好舒服
舒服吗？
不要闹了
好硬
受不了啦
再摩擦
顶到奶头
我不行了
不要啦
结束
哪有搓啊
再玩
这样呢？
不行
来插
不行啦
早就说了不行
为何不行？
这样对不起大哥
我再帮你
能射吗？
给我很多
不行
好舒服
等一下
给我很多
真的不行
怎么办？
不好啦
会很舒服
这样不行
舒服吗？
受不了啦吧？
受不了
别动啊
我帮你
射啊！
爽吗？
我帮你
啊，好爽！
这样也不行？
前面很敏感啊！
不行啦！
好舒服！
把脚打开
在发抖了
舒服吗？
好爽
爽
不行 好舒服
好舒服啊？
存了好多
一直抖
好低级
啊 要射了
好低级的味道
啊 不行了
我又会出来的
那就给我啊
啊 好爽
给我精子
好硬
啊 好爽
好舒服
让你射出来
不行不行 要射了
射啊
看啊
射出来好多
来摸
好开心
你在干嘛？
你在干嘛啊？
对不起啊
但是 我超想要精子的
真的超想做爱的
你找哥哥做啊！
应该找他做吧？
不行啦！
他都不想理我
可以吧？
不行啦
不要
来玩
不要啦
好硬
会想叫的
哥哥会听到的
哪就不要叫
好硬了哦
不行
不行啦
比刚刚还硬
不行
不要
没关系
都好大了
舒服吗？
是舒服啦
那就好啊
不是这問题
不要玩前面
舒服吗？
舒服
别这样
舒服吗？
哥哥
好舒服
受不了了
害我受不了
我也受不了
好美 在动了
好爽
受不了了
好舒服
再动
好大
好爽
好吃
肉棒
不行 要受不了
给我
要受不了
真的行吗？
快点啦
知道了
给我吧
别和哥哥说
当然啊
干我
干的好深
里面好舒服
要高潮了
不行了
哦 干的好深
深一点
好舒服
要高潮了
好多淫水啊
来干
要高潮了
不停干
打开
插好深
好深
好舒服
要高潮了
超会扭的
要是这样
我会爱上你
好会扭
不行
要高潮了
摩擦到了
受不了 受不了
要高潮了
不停干
好爽
要高潮了
在抖了
不行 要高潮了
我想要很多
给我很多
啊 要高潮了
够了没啊
好舒服
地直抖
给我精子
想要
可是 不行啦
快点
受不了
好舒服
要射了
射里面
给我里面
真的射了
怎么办？
射好多
要挖出来才行
出来好多啊
谢谢你给我很多