(START)
喂
现在在家
奇怪吧
他今天应该不回来吧
反正又在那个女人那里了吧
因为是他有外遇先的 所以我也可以这么做吧？
现在就...
用电话
做色情的事吧
一听到声音就兴奋起来了
你也要好好做哦
我也...一边打着电话一边做
现在？
现在正在摸着胸部
直接摸？
觉得这样好兴奋啊
等一下
现在我把胸罩脱下来
喂
乳头已经变硬了
想尝尝吗？
好舒服
也让我好好听听你的声音
变湿了
非常热的小穴
现在正在直接的摸着
把手伸进了内裤里
能听见吗？
让你更近距离地听
真是湿的一塌糊涂
都能听到声音
小穴非常的热
不行了
我脱内裤咯
听得清吗？
用手指都已经有不行了
感觉要去了
比刚才更厉害了
好舒服啊
你呢
好棒
听见了吗？
等等
小穴已经湿漉漉的了
感觉要去了
不行了 去了
去了都
再来听听
比刚才听得清吗？
不行
感觉好棒啊
这样好兴奋啊
再听听
又要去了
湿漉漉的声音
乳头也是
阴蒂也是 都硬邦邦的了
不行了 又要去了
比刚才还兴奋
继续
继续一起舒服吧
你也很兴奋吗？
继续听声音
好兴奋
继续
紧紧的小穴棒吗
已经不行了
等等
太热了
好舒服
不行了
一起去吧
让我听听
不行了 已经忍不住了
去了 去了...
明明是打电话
居然会这么兴奋
那么就期待下次见面吧
那就星期三见吧？
我也很期待
光一先生
我爱你
再见啦
真想快点见到光一先生
这是干什么？
你起来就行了
干嘛啊 大辅
等等
请老实点
你说什么呢？
干嘛
住手
我看到了
刚才...
妈妈一边打电话一边做了奇怪的事对吧？
妈妈你欲求不满吧？
不是的
放开我
搞什么外遇啊
妈妈 不要做那种不该做的事
哪有
是你爸爸先这样做的吧
那跟我没关系
做了那种不可饶恕的事
听话 把这个拆了
干嘛
我要惩罚你
你在说什么啊 大辅
住手 干嘛啊
你那么想做色情的事的话
我来帮你
住手
你知道你在说什么吗？
叫你住手
住手
不可以摸 不可以
妈妈比一般人性欲更强
既然你性欲那么强的话
我来帮你想想办法吧
住手
听话 快把这个拆了
不行
直到妈妈好好反省为止
刚才打电话来的是谁？
这和大辅你没关系吧？
有关系
住手
做了这样的事
做这样的事不合适吧？
可是妈妈却做了那种事啊
住手
为什么要做这样的事？
不行
你知道自己在做什么吗？
快点
快停下
大辅
不行
快点放开妈妈
快点...拆掉
住手
你想做什么？
不行的
妈妈
你是因为性欲强才会那样做的吧？
不是的
那种事...
我来帮你全部解决掉
你在说什么呢
大辅  住手
住手
住手 这种事...
既然你喜欢我就给你做
不可以摸
我们是母子所以是不可以的啊
可是妈妈明明也做了不可以的事
把这个拆掉
你想逃就逃吧
说了不行啊
好棒的胸部
不行 不要这样做
妈妈 可以看看吧
可以看吗？
我受不了了
不行 住手
恢复理智
刚才你自己摸过这里吧？
你是从什么时候开始看的？
我一直在看着
我早就知道妈妈是那种变态了
不要说 住手
不要说这种话
不是那样的
住手
不要摸
不行
这里喜欢吗？
不要摸
这样很舒服吧？
住手 放开我
好硬啊
求你了 大辅
放开我
变得很硬了
妈妈你喜欢这样吗？
不是 不是的
住手
不行
不行啊
走开
变得好硬啊
说了不行的啊
舒服吗
我说了不行了吧？
变得好硬啊
不要那样 不要玩弄
妈妈真变态啊
不是的
弄湿
你在做什么？
喜欢这样扯乳头吧？
不是的
不是的 快点放开我
想看更多
不行
这里
这里也想被摸吧？
住手
不能摸那种地方
再让我看看
你在干什么
好棒
不要这样
住手 大辅
住手 别摸那种地方
住手
这里很舒服吧？
不是的
刚才自己一直在玩弄这里呢
好下流啊
不要摸那种地方
这里越来越湿了哦
为什么啊？妈妈
不是的
没有
没有湿
这里
那妈妈
可以确认一下吗？
这里没有湿吧？
话虽如此
可是要怎么确认
内裤脱了吧
住手 不行
你在干什么
好棒
住手
不要掰开
湿漉漉的了 妈妈
不要 住手
快点放开我
明明说了没湿的
骗人
住手
都拉丝成这样了
不是的
不要那样做
不行
不行 你在干什么
住手
是这里吧？
不要 住手
不要摸
快放开我
摸了阴蒂这里好厉害啊
里面湿的好厉害啊
不行
手指拔出来
手指...拔出来
住手
大辅求你了 不行了
去了
妈妈 怎么了
拔出来 不要扣了
很喜欢吧？
你不会说被儿子的手扣的高潮了吧？
不是的 不是的
果然是变态啊
住手
不是的
真是变态啊
不是的 住手
住手
那种地方不可以舔啊
住手 求你了
真变态呢
不是的
住手
到此为止吧
你是想让我做更多吧？
没有
屁股看的一清二楚了
求你了 不要做这种事
这里可以舔吗？
妈妈害羞的地方
等等
你在干什么啊
不行
不要舔那种地方
不行 不行
不行 住手
住手
屁股也在动了
不行
说了不行啊
手指拔出来
可是这样越插越里面的话
为什么就越黏糊糊呢？
那种事我不知道
告诉我
听话
求你了 拔出来
手指
住手
这里？
不行
求你了 拔出来
这里很舒服吧？
拔出来
不是的
不是的 不是的
不是吗？还没去啊
住手 求你了
我听不见
住手 住手 ...
不行 不行...
妈妈
这是什么啊
不是 不是的
不是的
舒服得都潮吹了
那么舒服的话说出来不就好了吗？
因为一点也不舒服
妈妈果然是变态啊
不是的
既然你那么变态的话
就给我舔舔吧
请收起来
为什么要拿出来？
快点把这个收起来吧
妈妈 看啊
妈妈太下流了 所以才会变成这样
舔这个
舔啊 妈妈
你都舔过爸爸以外的人的了
我的你也应该舔
帮你做我怎么可能做的到？
舔啊
听话 收起来
好好舔啊
张开嘴
好舒服
等等 你在干什么啊
非常舒服 继续舔
别干这种事
舌头伸出来
好舒服啊 妈妈
妈妈的嘴巴好舒服
这个舌头经常舔不同的肉棒吧？
不是的
真下流啊
这个也脱了
等等
不行
听话
放开我
乖乖舔
好棒啊
看这边
舔着我的肉棒这么兴奋吗？
不是的
不是的 不是的
妈妈啊
那么简单就去了
你是真的想道歉吗？
你认为你做错了什么了？
对不起
我不会再和那个人见面了
原谅我 大辅
我的真实感受就是那样
你明白吧？
住手
你在干什么
不行 不行啊
我不会再这样做了
如果你真的觉得自己做了错事的话
我不会再做了 求你了住手
说了不行啊 拔出来
这种事不行啊
求你了 都是妈妈不好
没错 都是妈妈不好才变成这样
因为妈妈性欲太强又变态所以才会变成这样
对不起
都说了妈妈...不会再这样做了
用儿子的肉棒高潮了吗？
不是的
真的变态啊
住手 住手
要是你用我的肉棒一次也不高潮的话
我就原谅你
不可以去哦
求你了 原谅我
原谅我 大辅
如果你有那种诚意的话
我的肉棒会感受到的
住手
求你了 不要
变态
变态的妈妈
对不起...原谅我
我很高兴 妈妈这么变态
原谅我...
你有真心道歉的诚意吗？
我有
去了几次了
我是真心想道歉的
把屁股朝这边撅起来
磕头跪地啊
对不起
说对不起啊
妈妈不会再做了
求你了 请原谅我
继续
完全没有用心啊
对不起
我真的不会再做了
求你了
求你原谅我 大辅
就这样道歉
对不起
对不起 大辅
原谅我
原谅我 求你了
住手 不行
对不起...
住手 不要这样
好棒啊
不行
求你了 原谅我
好好道歉
请原谅我
对不起
我不会再做了
我不会再做了 请原谅我
你为什么说着就去了？
对不起 对不起
为什么说着就去了？
对不起
不行了 已经不行了
说对不起
对不起...
不行了 对不起...
道歉啊
这样插的好棒
不行
让我舔舔
不行 不行...
不行这样 求你了
原谅我
妈妈的小穴不是夹得很紧吗
不是的...
什么不是的？
住手 不行
求你了 不行啊
不行啊 太深了
住手 住手
住手
不行
你要是有那份诚意的话
就自己动吧
和我做很舒服吧？
快点
原谅我
和出轨对象这样做过吗？
不要这么说
快点
原谅我吧
求你了
那就动啊
不行
不行 不行
过来
说着这样的话
妈妈的小穴却夹得非常的紧
住手 求你了
去了
好棒
求你了
道歉啊
对不起 对不起
变态
看着插入处
这么湿
不行
原谅我
我已经忍不住了
妈妈
可以射里面吗？
不行
我们是母子啊
这都是妈妈的错
对不起
可是...我们是母子啊
是因为妈妈做了错事
所以要惩罚中出你
那种事不会发生的 不要中出
不行
大辅 对不起
我真的不会再做了
原谅我
无法原谅
我不会再做了 对不起
不能中出
不能中出啊
大辅 求你了
不行啊
对不起
请原谅我 原谅我
原谅我
要射了 要射了
不行 不行...
妈妈
太舒服了
要是妈妈又做了错事的话
我会随时帮你恢复理智的
大辅
对不起
原谅我
妈妈你有真的在反省吗？
有的
并没有
从今以后我每天都给你做
大辅
妈妈
怎么了
妈妈在这里啊
我只是在洗澡
今天已经满足了吗？
我想过了
什么
妈妈 你不是想要继续做吗？
没那回事
我已经满足了
真的吗？
不行
舌头再伸出来
更多
看着我
勃起成这样了
我的肉棒
随便你怎么搞
舔这里
继续舔
吸一下
吐点口水上去
然后撸一撸
妈妈想舔肉棒了吧？
没那回事
真是饥肠辘辘啊
没关系的
因为现在只有我们两个
肉棒好棒啊
舌头伸出来 用舌尖舔
再深点
喉咙很舒服吧？
要不要自己试试？
如果你乖乖听我话的话
我就原谅你
好下流啊
继续舔
如果你让我射精的话
我就原谅你
让我射精
好好舔
不妙
射了哦
射了
妈妈 兴奋了吗？
你喜欢这样的吧？
我会再给你做的
妈妈喜欢的事
我全都会为你做的
开心吗？老妈
大辅
妈妈 怎么了
手停下来了
这个
难道说你喜欢那个吗？
不是的
妈妈
这个嘛
再给我看看
让你看什么
裙子掀起来
让我看看这里面是怎么回事
这样可以吗？
继续
好棒啊
这个...要戴到什么时候才行？
这个嘛
这不是很舒服吗
住手 大辅
你不想这么做吗？
这很舒服吧？
不是的
真的吗？
不行
我想到了一个好主意
那么
你当着我的面用这个高潮的话
我就给你取下来
把裆打开点
用这个高潮
很害羞啊
那就不给你取下来了
这样舒服吗？
别问那种事
快取下来
看起来要高潮了啊
要高潮了吧
取下来
只去一次是不行的
不行
住手
好棒啊
等等
不要动
不可以动
动了就要高潮了吧？
不行 拿出来
高潮就给你取下来
取下来
求你了
真是变态啊
不是的
这样的就高潮了
拿出来 不行了
我会让你舒服的
不行的
求你了
妈妈
要我说几次你才明白
该说请让我高潮才对吧？
妈妈虽然说了那样的话
其实还是想去的吧？
不是的
不行
高潮吧
住手  再继续的话...
不行 不行...
去了
如果你说请帮我舒服的话
我就会让你舒服的
我不可能说的
等等
手很碍事
先帮我舒服下吧
让我舒服
看到这个肉棒很兴奋吧？
不是那样的
想用这个肉棒做什么？
你不是想含到喉咙深处吗？
你想吃吧？
填满嘴
那就求我啊
说请让我舔一下
那我就不让你舔咯
请让我舔一下
什么
果然是变态啊
舌头伸出来
含到喉咙
想要吧？
含到最深处
是变态啊
不是的
给你做更舒服的
屁股翘起来
屁股再翘高点
不行
这种事很舒服吧？
妈妈变得变态了呢
不是的
又去了吗
不行了
我会看着你的
去了
取下来吧
这个都湿漉漉的了 妈妈
不是的
湿漉漉的了
不行 别掰开
这里想被玩弄吧？
不是的
那就不做了
求我
求你了
请玩弄我
哪里啊
玩弄哪里啊？
请玩弄妈妈的小穴
不行
不能那样用舌头舔啊
去了吗
不行
我给你这里弄得湿漉漉的来
不行 不行
那里不行
这里很舒服吧
不是的
不能这样弄啊
去的时候腰乖乖说要去了
不行 不行
去了
妈妈不行了
求你了 不行了
想去吧？
等等 求你了
这什么啊
潮吹了
舒服得都潮吹了啊
不是的
用妈妈的胸部帮它舒服
不要这样贴着
自己做试试
不要那样摩蹭
等等  不行那样啊
又要...又要去了
舌头伸出来
想舔肉棒吧？
这边
来这边舔
好硬
含到最深
看这边
妈妈 好好看这边
好舒服
不行？
这样说的时候
妈妈 你不想让我插入吗？
从刚才开始
你不是就一直想肉棒插入小穴里吗？
没那回事
妈妈
你就诚实点吧
你说肉棒请插入小穴的话
我就给你做
肉棒...请插入小穴
对
那就躺那边吧
扒开自己的小穴再说一次
肉棒...请插入小穴
不行
不行 不行
等一下 大辅
不行
妈妈你声音太大了
继续
夹紧小穴让我舒服
不行
这样一点也不舒服啊 妈妈
不能插到最深处啊
不行 不行
不行
好舒服
妈妈是去了吧？
小穴很舒服吧？
这样插我又要去了
妈妈来吧
自己动吧
干妈妈干太猛了
已经累了
好舒服
不行这样
妈妈真的很喜欢深插啊
不行啊 不行
在深处蹭来蹭去的舒服吗？
很舒服 这样深插
不行插这么深 要去了
不行
不行了 大辅
怎么了
不行
求你了 再这样摩擦的话
这里是白虎啊
不行
求你了 不行...
让我看着你的脸
转过来
会让妈妈更舒服的
还不能去哦
去...了
不行 不行
忍着不能去
不行了
已经不行了
好棒啊
求你了 已经不行了
不可以
再这样下去我又要去了 大辅
你不是很想被这么做吗？
干我
继续干我
继续？这样吗？
继续
去了 去了...
不行了
这样真淫荡啊
不行这样啊
过来
今天要怎么办呢？
只是龟头就好舒服
还要
什么
再深点
进来
深插好舒服
大辅 不行这样
不行 不行
不行 去了...
再这样下去妈妈要...
去了 去了
不能去
已经不行了
一直都在高潮 人要疯掉了
不行了
不行 又要去了
妈妈太能去了
已经不行了
那就不要再做爱了
肉棒拔出来了哦
不行 别拔出来
还要
私は誰大好きなの
继续给我
好舒服
被摩擦了
妈妈不行了
不能那么深啊 大辅
去了几次了啊
不行了 好舒服啊
好舒服
动的很不错
妈妈腰动起来
好硬 好厉害
插到最深处了
不行了
去了
把屁股翘起来
自己动
想要怎么做？
请继续干我
还要
还要？
不行
这样干马上又要去了
不行 不行
马上要去了
去了
这样干要去了
要去了
要去了 对不起
妈妈要去了
一下就去了 真是个没用的妈妈啊
对不起
对不起 妈妈很对不起
不行 这样干也要去了
对不起 马上要去了
去了 去了...
湿漉漉的
还想要肉棒吧？
想要
请插入妈妈湿漉漉的小穴吧
不行
来这边
想要肉棒怎么给你做？
请干我
使劲干我
请使劲干我
继续
请继续干我
好舒服啊
去了
不行了 不行了
很舒服吧
去了
这里不行啊
我马上要去了
我也要射了
在我射之前
妈妈要忍住
我会忍住的
如果你能忍住 我就中出你
射了哦
已经忍不住了
射了
对不起
清理干净
如果又寂寞了的话
我会随时玩弄妈妈的小穴的
是妈妈的不对
对不起