这次公司旅行很突然  还有很多工作
要是有工作上的邮件过来了
-跟我打电话吧   -知道了
衣服不要那么多吧
再装一些吧
-衬衫装进去多少了？   -刚刚装了三件
三件就够了吧
-衬衫够了   -终于到了这一天
终于有了只剩下和她两个人独处的机会了
爸爸和未奈再婚一年
我一直在等待这个机会
-吐特产   -有草莓
草莓不错呀
喜欢吧
-那就买   -太好了
-到时间了  我走了   -知道了
高志  三天时间你们两个关系要处理好
-好的   -我走了
-这个好重   -是呀  行李很多
行李很多
爸爸  会跟你说的一样  会和你处理好三天的关系的
就剩我们两个人  还是第一次
不用客气  什么都可以说
就剩下我们两个人  要怎么办  完全不知道
-未奈  未奈   -干什么？
-住手   -忍不住了
-未奈  你干什么？   -我们是母子
住手
是母子  但是是继母
和他今后怎么办呢
不好容易慢慢关系变好了
要这样和他度过三天
不要道歉的话  关系不会好的
打扰了
高志
刚打你  不好意思
在生气吧
但是  那样的事  真的不好
拜托了
今后想和你关系变好
所以  拜托了
原谅我吧
听我的话  我就原谅你
真的吗？  什么事？
我没有说好之前  先闭上眼睛
闭上眼睛吗？
讨厌的话  就出去吧  不说了
我知道了
我闭上眼睛  原谅我吧  拜托了
我没有让你睁开
-这个   -闭上
高志
等一下
这样不行
-高志   -就这样
不要
忍不住了
等一下
-高志   -未奈
都说了  不行
不行  我忍不住了
高志  等一下
高志  等一下  不行的
忍不住了
耳朵... 不行  受不了
-不行   -等一下
高志  等下等下
-冷静一些   -受不了了
-不行  受不了了   -什么呀
拜托了
给我看看  好厉害
高志
对不起  忍不住了
不行了  这样不行
一直想看你的胸部
这个
等一下
好厉害
这样不行  不行
这样来
高志  不行了
-未奈   -住手  住手
怎么样？
不行  我们是母子
是继母  没事的
不行
这样
乳头已经硬了  为什么？
这个
高志
-非常硬   -住手
这样  不行的
要高潮了
不行了
这样玩弄
等一下   那里不行
等一下
住手  住手
-住手   -忍不住了
-停不下来了   -放开我
-等一下   -好漂亮
不行  不行
不要这样
说了不行  不行的
那里不行  不行
住手
不行了
不行了  受不了了
-不行   -好厉害  好硬
不行了
要高潮了
好舒服
等一下
不要摸了
-不能摸   -这样
那里不行  好舒服  住手
不行了  受不了了
不行了
等一下
-受不了   -这样来
那里不行了
不行了
说了不行
这样来
等一下
-不行   -未奈好下流
受不了了
高志  那里不行
这里好热
好厉害
一直想摸这里
不行了
这样来
-起来   -住手
看看屁股
不行
你在家里总是穿着迷你裙和内裤
-一直想这样   -不要看了
不要看了
-这样好棒   -等一下
-一直在忍着   -高志
不行  不行
住手啦  这样很害羞哦
高志
不行
等一下
-不要看了  不要看了   -这里
-不要   -忍不住了
受不了了  让我看看吧
不行
-住手  住手   -好厉害
不行  不行  在干什么啊
-在干什么？   -好想看阴户这里
等一下
那里不行
讨厌
-住手   -受不了了
-住手   -都流了这么多水
我们是母子  不行的
-别弄了  住手   -流了这么多水  不想做爱吗？
但是...
来吧
让我好好看看
好厉害  阴户这里
不要看了
好厉害
好厉害  流了好多水
这个
出水了
高志
这样很舒服吧
受不了了
要高潮了
这样... 这样好舒服
好厉害  这样舔
好舒服
不行了
-好厉害   -不行了 不行了
好厉害
一下就插进去了
好舒服
不要动  要高潮了
不行了
-要高潮了   -来吧
要高潮了
好厉害
住手  高潮了
流了这么多水  最近没有和爸爸做爱吗？
对不起
好厉害
接吻的技术真好
来吧
-怎么样？   -好舒服  未奈
-好厉害  好舒服   -这里
一直在偷看我吗？
觉得你很漂亮
阴茎变大了
脱了吧
都是因为你的原因
你也很下流
已经变硬了
好舒服
-这里   -好厉害
-舒服吗？   -非常舒服
想要用胸部来夹住
胸部
好下流
这样
-好厉害  好硬   -好舒服
-好舒服   -舒服吗？
-这样吗？   -是的
好厉害
-是这样吗？   -就是这样
这样吗？
好厉害
这里
好热  这样摩擦着
-怎么了？   -想要舔舔你
一起互相来舔
好厉害
-等一下   -就这样
好舒服
好舒服   高志
好厉害
要高潮了
忍不住了
要插进去吗？
想要插进去了吧
-不行  不行了   -不行  要插进去
-好好看着   -等一下
等一下
不行了
不行
说了不行的
好舒服
插进去了
不行了
高志
-不行  抽插的太快了   -喜欢被插的快一点吗？
不行了  受不了了
-不行了   -好舒服
不行了  要高潮了
不行了
不行了  高潮了
要高潮了
不行了
插到最深处了
不行了  受不了了
要高潮了
不行了
不行了  等一下
-怎么了？   -受不了了
慢慢的抽插  慢慢的...
不行了
受不了了吗？
不行了  受不了了  不行了
-阴茎狠狠的抽插   -不行了
不行了  受不了了
要高潮了
不行了  要高潮了
要高潮了  高潮了
好舒服  太舒服了
这里
插到舒服的地方了吧
狠狠的抽插阴户
等一下
这里  好舒服
不行了  受不了了
受不了  要高潮了
摆动起来
让你舒服个够
这里
这里好舒服
阴户里面
讨厌
-舒服吗？   -好厉害  好舒服
要高潮了
好棒
阴茎插得好深
-好厉害   -阴户这里受不了了
受不了了
这里
-好厉害   -要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
受不了了
要高潮了
等一下
好舒服  不行了
要高潮了
插得好深  插得好深哦
不行了
不行了  要高潮了
要高潮了
-舒服吗？   -好舒服
那里不行了  受不了了
要高潮了
已经不行了
-还想插进去   -已经不行了
来抽插阴户
不行了  受不了了
舒服吗？
-不行了  好舒服   -好舒服
不行了
讨厌  不行了  不行了
要高潮了
不行了  受不了了
不行了
要高潮了
真的不行了
-继续做   -不行了
-怎么了？   -不行了
不行了  受不了了
不行了  好舒服
好舒服
要高潮了
不行了
要高潮了  不行了
要高潮了
-受不了了   -好舒服
好厉害
妈妈高潮了很多次吧
高潮了
一直在抽插
继续抽插哦
-受不了了   -这样好舒服
-狠狠的抽插阴户   -受不了了
-好厉害   -不行了
好厉害
-不行了 不行了   -喜欢这样吗？
要高潮了
-要高潮了   -就这样狠狠的抽插
-等一下   -要射精了
-不要射在阴户里面   -不行了  受不了了
-不要射在里面   -不行了  受不了了
-要高潮了  不能射在里面   -要射了
-要射了   -不行了
要高潮了
高潮了
-对不起   -说了不行的
对不起
忍不住了
不行了
忘记这件事情吧
讨厌  不行
已经结束了
我想跟你好好的相处
跟平时一样不行吗？
就想和你这样
想跟你关系变好
没事的  来给你清洗身体
-就清洗身体吗？   -嗯
就清洗身体
-这里不要   -要弄干净
都要洗洗
-给你洗干净   -不用了
-为什么？   -我自己洗
没事的  我给你洗吧
母子之间  这样很正常吧
等一下
给你洗干净
好舒服
-好舒服   -给你洗干净
这里
要高潮了
不行了
不行了  要高潮了
住手
不行了
-不行了吗？   -要高潮了
要高潮了
受不了了
怎么了？  用水冲洗一下
好厉害
好舒服
-好舒服   -舒服吗？
好厉害
好厉害  好硬  就这样吗？
好舒服
要兴奋了
好厉害
-舒服吗？   -好舒服
好厉害  好舒服
好舒服吧
-喜欢这样吧   -好喜欢
-好舒服    -舒服吧
受不了了
声音好厉害
等一下
-好厉害   -受不了了
-要射精了    -要射精了吗？
-要射了    -射出来吧
想射了
受不了了
要射了
好厉害
高志
阴户那里...
好厉害
好舒服
高志
高潮了
阴户里面...
不行了
要高潮了
高志  高志...
高志  不行了  不行了
好舒服  要高潮了
要高潮了  好舒服
喂  喂
喂  老公啊
嗯  家里没事
老公呢？
高兴吗？
拜托了
没事的
是吗？
不是的
没事的
是的
那什么...
可能有些热吧
是呀
嗯  我知道了
再见
好好玩
我知道了  再打电话吧
再见  想你哦
-是爸爸吗？   -做什么呀
-忍不住了   -会被发现的
忍了很久
就这样来
-好厉害  这样吗？   -嗯
好舒服
舒服吧
来摸摸
好大
好舒服
胸部好大
-喜欢吗？   -非常喜欢
耳朵...
-喜欢舔耳朵吧   -好喜欢
受不了了
不要摸了
怎么了？  摇晃起来了
好舒服
受不了了
不行了  好喜欢这样
-是吗？ 这里吗？   -就是那里
不行了  受不了了
好厉害  好可爱
住手
这样来抚弄
好厉害
碰到后背了
-知道了   -知道啊
我让你兴奋了吗？
是呀
来揉揉了
脱了
来摸摸
好厉害  好柔软
好舒服
继续  继续揉...
好下流的样子
-未奈  站起来吧   -这样吗？
-这样吗？   -是的
好厉害  好下流
-好害羞   -是吗？
好厉害   好下流的身体
-好厉害   -这里
-舒服吗？   -好厉害
好厉害  好漂亮的身体
想要怎么做？
想摸吗？
很想摸摸
这样来
好舒服
这里用力
这样好舒服
好厉害  好兴奋哦
真的  乳头也...
好硬啊
用力摸乳头
-继续   -这样吗？
好厉害
好  用力捏
-好舒服   -这样弄
用力
不行了  用力舔
-好舒服   -舒服吗？
这样好下流
受不了了
好厉害  好性感
-好厉害  好下流   -等一下
揉的太用力了
又柔软  又棒
-可以看吗？   -嗯
可以哦
好厉害
-等一下   -好厉害  都是水
-已经湿了    -好厉害
流了好多水
-都湿了   -好多水
好好的看
来看哦
再近些看  可以吗？
来舔舔
好舒服
好厉害
好舒服  好舒服
那里
-不行  不行   -不行了吗？
-要高潮了   -没事吧
要高潮了
好厉害  好舒服
-不行   -脱了
过来
让我舔舔
-不行了   -要舔了
好舒服
好舒服  比刚才还敏感
腰动起来
在动了
-用力舔   -好厉害
喜欢这样
好厉害
好舒服
-好舒服   -是吗？
-好厉害  都是水   -好厉害
好厉害  好舒服
-都是水   -这里
-好厉害   -来摸摸
要高潮了
好舒服
好厉害  就这样摸
要高潮了  高潮了
要高潮了
-好舒服   -好厉害
好舒服
怎么了？
-让我也舒服   -想要我摸吗？
脱了
好厉害
脱了吧
很好
给我看看
-好厉害  阴茎变得好大   -好厉害
那之后想做爱吧
非常想要
是吗？
好舒服
这样
怎么样了？
好舒服
喜欢这样
不行了
好舒服
是吗？
变得好硬
好厉害
-舒服吗？   -好舒服
好舒服
好好看这里
是的
-想插进去    -想插进去吗？
-想插进去吗？   -嗯
要插进去了
好舒服
-好舒服   -好舒服
用力抽插
好舒服
好舒服  好厉害
受不了了
好厉害  碰到子宫了
好舒服
好厉害
不能做的都做了
好舒服
不行了
不行了  不行了
要高潮了  高潮了
要高潮了
好厉害  都是水
这样好舒服
不行了  受不了了  好舒服
不行了
好厉害
不行了  要高潮了
不行  受不了了
要高潮了  不行了
要高潮了
不行了  受不了了
-好厉害  不行了   -不行了吗？
要高潮了  要高潮了  抱住我
要高潮了
尽情的高潮吧
好厉害  好舒服  不行了
要高潮了  不行了
好可爱
好厉害
好厉害  好可爱
-不行了  不行了   -舒服吗？
好厉害
好厉害  好舒服
-好舒服   -停不下来了
不行了  好舒服
-好舒服   -受不了了
-舒服吗？   -好舒服
舒服吗？
好舒服
好厉害
不行了  好舒服
好厉害  好舒服
不行  受不了了
要高潮了
受不了了
-可以吗？   -可以
好厉害
好厉害啊
好舒服
-从后面插进去   -这样啊
这样插的好舒服
好厉害  好厉害
不行了
要高潮了  好舒服
要高潮了  高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害
-好厉害  好舒服   -舒服吧
这样好舒服  好舒服
好舒服  要高潮了
受不了了
好舒服
不行了  受不了了
插在里面马上就高潮了
拔岀来了
过来
不行了
好厉害
好舒服
不行了  受不了了
不行了  不行了
不行了  好舒服
好舒服  不行了
好厉害  好厉害
要高潮了  那里  那里...
要高潮了  高潮了
好舒服
不行了
好厉害
阴户里面太舒服
好舒服
要高潮了
-好厉害   -好舒服
好厉害  好舒服
一下就插进去了
好舒服
受不了  要高潮了
要高潮了
好厉害  好厉害
不行了
-要高潮了   -来吧
要高潮了
等一下  这样太舒服了
好厉害
好舒服
这样好舒服
要高潮了  阴户里面好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
等一下  等一下...
这样受不了了
-不是说了  耳朵受不了吗?   -舒服吧
-好舒服   -舒服吧
好舒服
耳朵很敏感的
太可爱了  想要这样弄
受不了了
好厉害   好厉害...
不行了   不行了
好舒服
要高潮了  高潮了
不行了
不行了  不行了
好厉害
要高潮了
不行了  好舒服
受不了了
不行了
好舒服
受不了  不行了
要高潮了
好舒服
好舒服啊
受不了  受不了了
好厉害
好舒服
不行了
-要高潮了   -不行了
好舒服
不行了  不行了
要高潮了
受不了了
不行了  抖起来了
不行了  好舒服
好舒服
尽情的舒服吧
不行了  受不了了
不行了  要射精了
-要射精了吗？   -嗯
想射在哪里？
-想射在阴户里面   -阴户里面吗？
-﻿尽情的舒服   -好厉害
受不了了
不行了
要高潮了
-要高潮了   -要射精了
-要射了   -都射进去
好厉害
要射了
-要高潮了   -又要射精了
-要高潮了  射吧    -要高潮了
要射了   射了...
-我回来了   -他回来了
-我走了   -高志  大家都不在家吗？
什么？
在呀
-在家呀    -欢迎回来
-发生什么事了吗？   -没有啊
是吗？  未奈不在吗？
-去买东西了吧   -买东西吗？是吧
-让我拿吧    -什么？
-让我拿吧   -很重的
没事的  你去洗澡吧
-是吗？   -我已经放好水了
是吗？  谢谢  那我先去了
好的