（没有儿子就活不下去了...）
（母亲突破50次顶点的爱欲极限体内射精）
（演出：饭冈加奈子 森沢かな ）
妈妈  你还好吗?
-又在想爸爸吗?   -嗯
你爸爸今天也不回家
又是的...
对啊
妈妈  你不寂寞吗?
肯定会很寂寞的
这样啊
妈妈  放心
我会想办法的
都是爸爸的错
谢谢你
所以
相信我
我不希望你痛苦
妈妈
谢谢你
我...
我听到妈妈的话后
想为她做点什么
我不希望妈妈寂寞
我希望妈妈开心
我要代替爸爸
我决定了
妈妈  全交给我吧
拓也
没问题的
我会想办法
妈妈  过来
怎么了？  拓也
坐下来
妈妈  跟我做爱吧
拓也?
没问题  交给我
不可以的
不可以那样
爸爸不跟你做爱  就让我来满足你吧
但是  我们是母子哦
我不希望妈妈跟别的男人有性关系
所以跟我做爱吧
妈妈  来吧
但是
拜托了
你的心意  让我很开心
但是  这样不可以
妈妈
拓也
不可以
没问题的
不可以这样
都是爸爸不好
但是...   那样的话
交给我吧
-不可以   -﻿交给我吧
拓也
不可以
妈妈
等一等
妈妈  舒服吗？
这样呢？
等一等
不可以
这样舒服吧
不可以  不可以
住手
好棒
妈妈
等一等
-不可以   -妈妈  让我看看
妈妈  让我看看  对了
好大  妈妈  害羞吗？
这样好害羞
让我看看  来吧  好棒
没问题的  妈妈
不可以
好香
不可以  不能闻哦
好多汗水
不可以
好厉害  不可以
-妈妈  让我看看   -等一等
不可以
-脱了哦   -等一等
妈妈  腿张开来  好棒
好棒
好害羞
妈妈  太淫荡了
不可以
好湿哦
住手
不可以
好害羞哦
让我看看吧   转过去看看
对了
-等一等   -妈妈  来吧
不可以
让我看看  妈妈
等一等  不可以
不可以
妈妈  让我看看
继续舔了
不可以
转过身来看看
让我看看  看的好清楚
交给我吧
等一等
舒服吧
这边也来
不要抚摸了  等一等
这样吗？
妈妈  用自慰器吧
你怎么有的？
不可以
妈妈
-再来   -不可以
不可以
妈妈  转过身去
趴好了
好舒服
这边也要
来吧
妈妈  舒服吗?
再来
不可以
妈妈
妈妈  摸摸我
-拓也   -我忍不住了
都不行了
很久没看到了吧
可以哦
感觉如何？  妈妈
舒服吗？  拓也
很舒服哦
阴茎好硬啊
妈妈  好舒服
妈妈  好棒  好舒服
这样呢？
妈妈  好舒服
好硬啊
妈妈  继续舔
-感觉如何？  拓也   -妈妈舔的好舒服
继续
继续舔
好棒  好舒服
妈妈  好舒服
-妈妈舔的舒服吗?   -好舒服
我想舔妈妈的阴户
来吧  一起互相舔舔
那个
不可以
好厉害  不可以
妈妈  我忍不住了
-妈妈   -可以哦
好舒服
再来
不可以
妈妈  舒服吗？
再来
不可以
高潮了   拓也
转过身来
不可以
好厉害
等一等  拓也
不可以
拓也
要高潮了
再来
好舒服
好棒
不可以
高潮了
捏住乳头
好厉害
高潮了
妈妈  再来
不可以
高潮了
好厉害
好厉害  不可以
高潮了
不可以
妈妈  我要射精了
射进去吧
-高潮了   -射了...
-妈妈  你能舒服  我很开心   -拓也
和妈妈 不可以这样了
拓也
不可以
好厉害
再来
高潮了
好舒服
不可以  好舒服
高潮了
不可以
-妈妈   -拓也
我又想做爱了
让妈妈帮你舔舔吧
好舒服
舒服吗？
不妙了
好舒服吗？
好棒  好舒服啊
要射精了  不行了  射了...
-妈妈  -拓也
妈妈﻿没有你  就活不下去了
拓也
不可以
来吧
好舒服
妈妈
好舒服啊
不可以
好舒服
再来
不可以
好舒服
妈妈
拓也
不可以
高潮了
趴好了
屁股翘高
不可以
再来
太淫荡了   妈妈
不可以
再来
舒服吧
好湿哦
妈妈  好淫荡哦
不可以
妈妈  舒服吗?
交给我吧
不可以
好厉害
高潮了
妈妈
妈妈  站好了
来吧
不可以
来吧  妈妈
阴茎好硬哦
妈妈  好舒服
好舒服
妈妈  坐上来
来吧
不可以
高潮了
好舒服
不可以
不可以  好舒服
妈妈
妈妈  来吧
好舒服
高潮了
不可以
好棒
高潮了
妈妈  来吧
好舒服
不可以
插到深处了
好舒服
不可以
舒服吧
高潮了
不可以
趴好了
高潮了
不可以
舒服吧
再来
-要插进去了   -嗯
不可以
高潮了
高潮了  不可以  高潮了
不可以
好舒服
妈妈  我要射精了
可以哦   都射在妈妈的体内
-要射了  射了...   -不行了...
射了...
妈妈