请进。
打扰了。
抱歉，有点乱，我整理一下。
啊，不用在意。没关系的。
不好意思，你先坐一下。
啊，没关系。打扰了。
你在看什么？
没有没有，我没在看什么...
你明明在看。
啊，不是，我只是觉得你醒了...
你在看哪里？
啊，不是，我只是在看你的脸...
我觉得你不是在看脸...
啊，不是不是，我是说其他地方...
你没说实话。
啊，那个，怎么说呢，胸部吧。
我在看。
啊，这么说的话确实有点伤人...
靠近了会心跳加速呢。
嗯？这是什么？
不不，对不起。
怎么说呢，算是生理现象吧...
生理现象？
虽然变大了...
啊，抱歉。
其实你是想让我碰的吧？
啊，不，被你这么一说确实...
我觉得已经在碰了...
你想让我怎么做？
想让我怎么做...
想让我舒服一点...
想让我做。
是的。
那个...
你的胸部...
我想摸一下...
好啊，你可以摸。
可以吗？
失礼了。
好柔软啊。
真的好柔软。
没那么软吧？
直接摸吗？
真的可以吗？
你不是想摸吗？
很有弹性呢。
真的很柔软。
太厉害了。
我还想看看下面。
我想看。
可以吗？
这边也是。
好厉害。
好美。
好有弹性...
再稍微...
好结实...
真漂亮。
这边也...
挺起来了。
请稍等一下。
请。
好性感。
好漂亮。
也摸摸这边。
不好意思，不好意思。
已经变成这样了呢。
可以放回去吗？
变得这么硬了。
果然因为太漂亮而兴奋起来了。
停下。
好厉害。
真的很厉害。
再稍微多停一下。
就这样张开嘴。
怎么样？
非常好吃。
还想再喝吗？
是的。
好舒服。
我会停下来的。
感觉非常棒。
怎么了？
是的。
如果你能让我感觉更舒服就好了。
你会做什么？
就像大瀬说的那样。
你要做什么？
你要怎么办？
好啊。
我想舔脚。
你想舔脚吗？
好啊，舔吧。
好香。
真的很香。
好痛。
好厉害。
好漂亮。
这个人...
好厉害。
已经湿了。
这个人...
你在做什么？
里面真的很紧。
夹得很紧。
太厉害了。
已经疼了。
再试一次吧。
好啊。
可以吗？
太棒了。
太色情了。
请看。
什么？
好厉害。
已经忍不住了。
想进去。
想进去吗？
好啊。
已经感觉很舒服了。
忍不住了。想进去。
想进去吗？
想进哪里？
想进小穴。
好好请求一下。
想进小穴。拜托了。
要进去了吗？
已经进去了。
好舒服。
好痛。
痛。
舒服吗？
很舒服。
在里面又变大了。
不行。
不行，不行，好舒服。
快要去了。
去了。
再来一次。
请再来一次。
好舒服。
好美味。
再来一次。
很舒服。
好美味。
不行。
请再来一次。
好舒服。
不行。
好痛。
好舒服。
不行。好舒服。
不行。
要去了。
好舒服。
老师也觉得舒服吗？
很舒服哦。
已经不行了。
太激烈了。
不行。不行。
好痛。好痛。
不行。
要去了。
好舒服。
要去了。要去了。
再来一次。
好舒服。
真的很舒服。
要去了。
想从下面试试看呢。
是吗？
好舒服。
再来一次。
不行，快要去了。
不行，要去了，要去了。
等一下。
已经去了。
去了，去了。
要去了。
不行。
再来一次。
已经出来很多了。
抱歉，太舒服了。
再来一次。
这样可以吗？
这样就好。
但这里有点不妙。
不行吗？
不是不行，怎么说呢……
已经好了。
抱歉。
再来一次。
已经出来了。
很难。
很难吗？
你想要我怎么做？
想让你直接碰，或者说，想让你舔。
舔吧，舔吧。
好舒服。
像振动棒一样。
好厉害。
好舒服。
再来一次。
不好意思。
你还好吗？
刷子没有脏吧？
要不要先收起来？
那就收起来吧。
抱歉。
感觉很好。
这是最美的景色。
太棒了。
用手吧，刚才想让你舔的。
感觉很好。
怎么样？
很好。
可以舔吗？
可以。
等一下。
可以舔吗？
好厉害。
好厉害。毛都竖起来了。
可以舔吗？
好舒服。
好痛。
不行。
好痛。好痛。
要去了。要去了。要去了。
不行。不行。
好舒服。
不行。不行。不行。好舒服。
不行。好痛。
不行。要去了。要去了。
好舒服。
要去了。要去了。要去了。
要去了。要去了。
啊！
哈，好舒服...
哈...激动...
暂时先数一下。
嘿咻。
受不了了...
不太顺利...
好痛...
好，要去了。
不行了。
不行不行不行，好难受。
不行不行。
不行了。
好痛。
不行。
好难受。
好痛。
不行了。