内分泌腺之一是叫做神经分泌腺的组织
这是，从间囊肿瘤下部开始
存在于垂体上的组织
神经分泌细胞聚集在一起
这个神经分泌细胞明明是神经细胞，
但不是神经递质，而是分泌激素
因为存在这种神经系统和内分泌系统的中间细胞
谁飞的纸飞机，请站起来
你们知道为什么在这里补习吗？
你们这些
满是红点
没法通过的差生
那也行吗
站起来
好痛
你干嘛
疼痛是受到实际损伤，
从细胞中分泌钾离子和细胞中乙酰胆碱等发痛物质。
当这种物质到达视觉神经的末端时，其刺激这次会变成电信号，
经过脊髓和障碍的部分，到达大脑皮质的耐性感。
也就是说
吉野君的感知反应正常运作
啊？
你在说什么莫名其妙的话啊
刚才说的都是考点，想通过考试的话最好记住了
太过分了
能做这么过分的事情吗
铃木君，站起来
快点站起来
又怎么了？
啊，好痛
老师，你怎么这么暴躁？
难道是欲求不满？
需要我安慰你吗？
铃木君
你对女性器官有什么了解？
诶？
和女性有过性交吗？
当然了
一般来说
女性感觉到高潮的时候
作为出现在身体上的特征
大约每隔一五秒就能看到七十八次到十二次十三次的五次收缩
诶？
果然
你没有发生过性关系啊
蛤？
那种事跟老师没有关系吧？
中村君
把桌子里的东西拿出来
快点拿出来
这是什么？
不是的，不是的
什么不是的？
今天
放在我抽屉里
不好意思
这不是我的东西
上课的时候
一直在玩这个吧？
不好好听老师上课
因为这个
一直无法集中注意力
我每次重新开始上课，所有科目都重新开始
喂
为什么那么傻
到底为什么啊？
这个
知道怎么用吗？
不知道
真的不知道吗？
真的？
那么从现在开始
只给你的特殊教育
等一下
拿过来
女性的肉体能感受到快感
会显示什么反应的实验
请集中精力看
把嘴张开
张开啊
好好看着
老师的这个地方变得非常硬
再近一点
在那种地方能看到吗？
你知道勃起的地方吗？
这个
红色勃起的地方
叫做阴蒂
这里的
周围的褶皱是外阴
阴道口在这里
你看，知道吗，然后
这里是
小穴的入口
知道这里可以插进去的吧？
手指
能进去，好好看着
你看
里面湿了
有点流出来了
已经变得黏糊糊的了
听到了吗
看的再仔细一点
好厉害，开始收缩了
看见了吗
这就是你的考试
嘴巴张开
要开始了哦
好好看着吧
你还不知道它是怎么用的吧？
好好地看清楚哦
躺下来吧
看得很清楚吧
这个东西
是这样用的
插进来了
好深
看仔细啊
插进深处
我说
看清楚了吧
再来一次吧
看
看清楚了吗？
吵死了
干什么，还给我
旷课躲在这研究女性知识？
还给我
那么想了解女性身体啊？
你还是处男吧？
喂，是处男没错吧
不要，快停下啊老师
每七天会生成5000万到1亿的精子
一次射精约为4-6毫升
也就是大约3亿的精子
美味的精液，这里积攒了很多了吧
什么啊，你疯了吧
天才与疯子只有一步之遥
啊，老师，等等
这将颠覆生物学的常识
我可是天才
我的论文需要你的帮助
那么
我会给你一个生物学的学分
诶，真的吗
我保证
我知道了
让我舒服一下
肉棒就完全交给我吧
这样子很舒服吧？
是的
过来
想看吧
是的
再靠近一点
来吧，尝一下下面的味道
对，就是这样
再来
怎么了
第一次看女性这里吧
完全没有
再来享受吧
这里也要
这边
来摸一下吧
老师的这里
要好好品尝哦
这根处男的肉棒
已经那么硬了啊
这里
好粗大
好舒服
非常美味吧？
是的
那么
这根勃起的肉棒
插进老师的小穴
慢慢地插进来了
它很适合老师的小穴啊
好厉害
真不错的大粗肉棒啊
一直在往里顶
好温暖啊
啊，太棒了
我说啊
你的肉棒真是厉害啊
里面很舒服吧
等一下
看到了吧
看到了
慢慢的
你的肉棒真是太厉害了
摩擦的很舒服吧
就这样摩擦
就这样继续
我明白了
那这样呢
这个姿势
怎么样呢
感觉不一样
这个样子更舒服吧？
很舒服
再来
真的好舒服
已经噗呲噗呲了
这实在是太棒了
好好看插进去的地方
对，一直到最深处
这根肉棒
顶到最深处了
啊，好舒服
看到一直在抽插了吗？
好舒服
这个姿势，顶的更深了
一直在摩擦不同的地方
在小穴内越来越硬了
深处
好舒服啊
再来，肉棒
从哪开始呢？
从每个角度都来一遍吧
舒服吧
我说
快射了
还不行哦
好深
就是这种感觉
这个力度
实在是太舒服了
不行了
太深了
顶的好深
去了，高潮了
换你来动，我休息一下
再接着爽吧
动起来吧
就是这样，腰扭起来啊
对，就是那样再激烈一点
再激烈一点
射了
给我，射给我，全射出来
这就是年轻人的精液
射了那么多
还很有活力啊
中村君
中村
从那一天后，就没来上过课
怎么了？
整天躺在医务室的病床上
一直
我想知道你在干嘛
我睡不着
诶？
从那天起，我一直失眠
脑子里全是我的小穴吗，忘不掉吗
是，是的
这是好事啊
从那天以来
你的肉棒一直勃起着
那我明白了
这种症状是持续性勃起功能障碍
快点，脱下来
没关系的
求求你不要，快停下来
快点把你的肉棒掏出来
不然的话，海绵体受损
以后可能会勃起障碍
你看，我就知道
龟头一直充血，精液堆积着
必须要把它排出体外
勃起的那么厉害啊
你的这根东西
也太大了吧
那么接下来
像这样，我用脚帮你
比刚才更硬了啊
足交是什么感觉呢
很舒服吧？
啊，好厉害
你看这里
青筋都凸起来了
我想知道你感觉如何
勃起的好厉害啊
接下来
用手帮你撸
青筋凸起好厉害啊
怎么了
还不可以哦
不然太可惜了吧
有分泌物流出来了哦
再多坚持一会儿吧
还不可以哦
不是说太可惜了吗
已经很滑了哦
勃起的真硬啊
怎么了
要射了
要射了吗
射了
射吧
给我吧
好厉害，射了那么多啊
你看
好健康的精子啊
这样呢
如何
太棒了
你看，射了那么多
你看
长期勃起的症状
目前还不清楚是什么原因
啊，太遗憾了
是怎么回事呢
吉野君
你现在应该在3a教室里补习古文
我拒绝
古文的学分落后也没关系吗
我已经做好留级的打算了
真是可惜
你明明是一个很有天赋的学生
什么玩意儿
你不是处男了吧
我已经知道了
诶？
你的肉棒是很受女性欢迎的肉棒
肉棒，肉棒
你不觉得羞耻吗？
你在说什么啊
我比所有女人都更喜欢肉棒和性爱
你干嘛
你平时是怎么做爱的啊？
我对年轻人的性生活非常感兴趣
我非常想知道
停下啊
搞什么啊
一直以来
你是怎么做的
从接吻开始吗？
哈？
什么意思啊，等等
看着这里
啊不
不要，停下来啊
你干什么啊
不要动
等..
住手啊，等一...
安分点
平时怎么接吻的呢？
让老师也试试嘛
为什么要和你...等一...
怎么
舌头不伸出来吗？
不是，等等
伸出来吧
我拒绝
我不想这样啊
嘴巴张开
是这样纠缠在一块的吗
乖乖地伸出来
好好看着
接吻不舒服吗？
不是的
那是因为
和老师好好地接吻啊
不行了
多伸出来一点，让我好好的吸
就是这样
干什么啊
是不是已经变硬了啊
不是的
住手啊
真可爱
有反应了吧？
你看，像这样再套弄一下
不，不可以
张开嘴
好好的张开嘴巴哦
喝下去吧
干什么啊，等等
再来一次吧
等等，住手啊
很美味吧
住手啊
还没有软下去啊
这里也很舒服吧
快住手
再多做一点吧
想直接看吗？
你看
怎么了
不
一直想摸吧？
不要那样
勃起的那么厉害啊
吉野君？
吉野君的肉棒一直在撞击老师的屁股呢
不能这样啊
已经那么硬了
再继续摩擦哦
等等
很舒服吧
想要了吧？
等等
不行，快停下
都已经这样了啊
不行啊
在这做哦
已经勃起得很厉害了呢
好痛，等等
让我看看
老实点
等一下啊，有人来怎么办？
没事的
不，等等
让老师看看
好厉害啊
已经蓄势待发了呢
那么漂亮的女人
说什么呢，很舒服吧？
你有个这么好的东西啊
快停下
从刚刚开始，好像有什么东西流出来了
可以停止了吧
还不行哦
老师最喜欢肉棒了
被人舔着很舒服吧
看仔细了哦
你想干什么啊
不，不可以那样的
没问题吧，还能坚持吧？
这样多弄几下
动起来
这里多弄几下，阴蒂这里
多磨蹭啊
这样子
这里弄得再激烈一点
就是那里，再多一点
好爽
等等，还不够呢
快点
来吧
多插几根手指进来
这样，插到深处
再往里面刺激
就这样
再往里一点，快一点
对
就是这样
ああ
这是什么
喷了好多
老师的淫水
诶，等等
好吃吗？
很熟练嘛
继续，不要停
想要，这个
老师的这里想让你插进来
不，不行的吧
不，不能这样，等等
你不想继续舒服吗？
都已经那么滑溜溜的了
这个
呐，老师的小穴
渴望吉野君粗大的大肉棒
不，还是不行
都勃起成这个样子了
不行
来吧
住手啊
进来了
插进来了
好棒
老师
怎么了
扶住我的腿，这样就全看到了吧
顶到老师的最深处
这里好舒服
扶住老师的腰
好舒服
啊，真的太舒服了
你的肉棒真是太舒服了
啊，等等
插入的地方全看见了
看得很清楚吧
老师的小穴，全部插进来吧
老师想要更多
真厉害的技术啊
全插进去了
真的太舒服了
再插得深一点
不能继续了
学生的肉棒在老师的小穴内抽插
好舒服
还能继续的吧
太棒了
好舒服
在小穴里摩擦的好厉害
啊，好舒服
啊，大肉棒
实在是太舒服了
下面好舒服
太舒服了，就是这里
再来，给我更多
等等
太棒了
给我更多
太舒服了
再来
不行，不行了
继续啊
再多插几下
激烈一点啊
但是，我不行了，没力气了
肉棒，肉棒再插深一点，好舒服
射出来，射到老师里面
射到里面
肉棒射了好多呢
这个精液好甜啊，蛋白质很充足
别动哦
能不能往右转一点
对，就是这样
再往右一点吧
稍等
接下来稍微往左一点
好，停
怎么了
软下去了，不充血了
还不够吗
好像稍微恢复了一点
难道说
比刚才勃起的更硬了
这根肉棒更大了
滑溜溜的了
果然还是要用吸的
血管还是不够明显啊
躺下吧
腿抬起来
最害羞的地方
这个样子真是太羞耻了
这里的全貌
勃起的很厉害
好厉害，从这里看勃起的样子
开始抽搐了
这里也弄一下
抽搐的更厉害了
知道在摸哪里吗
屁眼
一直在抽搐呢
看得很清楚啊
又抽搐了啊
好性感
整根都在抽搐呢
想射精吧？
射出来好多啊
这样离完成论文不远了
非常感谢