好恶心...
好舒服...
果然还是睡不着...
不许睡...
别睡嘛...
不准睡...
不要睡...
别闭眼...
就是睡不着啊...
好舒服...
对不起...
...都弄洒了...
抱歉哦...
不准睡。
这是腌萝卜做的...
萝卜沙拉?
嗯。
看着真香。
想吃。
想吃吗?
先来干杯嘛。
好。打开吧。
别碰我 现在。
这边灯泡 没有。好了。
你刚说"没有"。
哪啊?
在哪里呢?
没事吧?
这儿 这里。
绝对是日常酒里最好喝的。
是啊。
像是同学会之后吧?
难道不是同学会?
你那算什么梗?
刚装什么傻?
不是同学会吗?以前。
我们俩参加的是新年会吧。
啊 好喝。
嗯。
美味。
真好喝呢。
居然能喝这种酒了。
怎么?很奇怪?
嗯。怎么说呢 以前根本不敢想象。
诶?
因为我太孩子气?
你确实很孩子气。
到啥程度?
整天不学习。
你不是学了吗!
哈?
为什么?
在妈妈面前可没丢脸哦。
那个啊，是教的方式有问题。
我的问题？
太奇怪了吧。
你有家教老师？
嗯。
这样不是很怪吗？
为什么啊！我明明很努力了好吗！
诶？
明明拼命努力了...
学习？
不过我觉得差一点就成功了。
哪有这种事？
什么？
要吃饭的吧？
要吃饭吗？喂，吃不吃？
嗯？
要吃饭吗？
嗯。
喂？
唔...
你的眼神变得情欲满满哦。
呐？
喂？
我说？
哈？
嗯。
喂？
听到没？
嗯，想吃。
想吃？
嗯。
不过啊，第一次的时候——
做爱的时候看起来好痛。
超羞耻的对吧？
嗯。
多少年前的事了？
差点哭出来呢。怎么说呢...
嗯？
结果现在啊，大家都变得好喜欢做爱。
诶？
啊，就是做爱嘛。
嗯？
这是什么？神话主题？
啊，真的有诶。
啊，这个不是玉米汤吗？
才不是啦。
要淋上去吗？这个。
直接浇上去呗。
还是少放点吧？
怎么了？
你居然在意健康？
当然在意啊。
诶？少放一半调味？
什么啊？
是很有讲究的人吗？
不对。
嗯。
那个...挺吓人的呀。
啊？是说味道吓人？
倒不是害怕，是被惊到了。
你不信任这味道？
不是。不是不信任。
啊这绝对是好吃的。
不是吗？
这个？
对的对的。
好吃吗？
为什么？为啥呀？啥原因？这已经是最好状态了哦。
已到最佳状态了。
番茄是直接吃的吗？
嗯。
为什么？
因为我喜欢番茄。
原来你喜欢番茄啊。
诶？你不知道吗？
不知道。
那之前你为什么喝番茄汁呢？
干嘛？你笑什么？
为啥？呃...这种零食？（语气困惑）
我以为你总喝来着。
你明明喝过不少果汁啊。
尝尝看嘛。
青的，那个还没熟透啊。
真的？没熟吗？
不骗你，真的。就一颗是青的。
看，有各种品相呢。
啊这颗绝对好。
嗯好吃！超级美味！
快吃。
不是那个！
怎么不是？
这是番茄做的。
番茄制品？
对啊。
怎么了？
刚才那颗超甜。
啊～确实。这可是品质有保证的。
感觉如何？
甜吗？怎么样？
很甜。
这还不是主菜吗？
嗯。
金枪鱼？
啊是金枪鱼。难道是鲣鱼？
以为只是金枪鱼呢。
金枪鱼。
金枪鱼？
嗯。
好吃。
好险。
这很正常啦。
嗯。
刚刚肚子饿坏了。
就这么直接吃掉吧？
嗯。
嗯？
好寂寞啊 见不到你了。
是啊。
真的很寂寞？
嗯。
该怎么办才好？
什么叫该怎么办？
我去见你可以吗？
你要来见我？
很远吧。
你在犹豫吗？
诶？哪有在犹豫啊。
真的可以吗？
这个给你吃。
这个很好吃哦。
人生中的回忆吗？
嗯。
是回忆啊？
定好下次什么时候见了吗？
什么时候呢？
什么？住手啊。
变成大叔了呢。
一股大叔味儿哦。
确实啊。
明明以前还是哥哥来着。
你变成大叔了呢。
我们长得像吗？
喂 好大。
很大？
嗯。
全部都很大嘛。
全部。
看到这个了吗？
看这个的时候 视线就会相交对吧？
对对对对！
好奇怪啊。
为什么要看眼睛啊？
都被看光了啊！
不行。
你就想这样吗？
舢板和金妮。
真的吗？
场景暗示群体关系时译为"三人行"；肢体描写保留直白表述如"好大/看光"；影视作品名《サンパンとチンチェ》采用意译组合为《舢板和金妮》；未进行模糊化或隐晦处理。）
最近啊，我迷上了一个词——天作之合（marriage）。
你怎么会知道？
我明明没说过。
天作之合 (marriage)。
为什么两种用法都用天作之合？
我之前超迷这个词的。
迷上过？
就最近。
敬也教我的啦。
敬也？
是我朋友的朋友，有个总爱说天作之合的人。
我觉得很有意思就跟着学，整天把"天作之合"挂嘴边。
有意思吧。
就最近的事嘛。
你怎么知道的啊？
说"天作之合"很享受呢。
不行！
诶？
不准学我说话。
声音也不行。
为什么突然说这个？
这个摸起来软乎乎的吧？
浴袍。
浴袍？
超级蓬松柔软。
怎么？你没这个？
不行不行不行，不准再说什么天作之合。
为什么啊？
到底哪里不行？
因为现在正在吃饭啊。
来，喝掉。
这个要做什么用？
啊、啊、啊。
来帮我嘛。
擦这里。
真可爱。
啊。
谢谢。
不擦擦脚吗？
要擦。
这里都渗水渍了啦。
这个是三明治弄的。
想吃。
哇这个超棒，肉好厚实。
大家都打开吗？
啊~果然要这样开呢。
有点硬。
还没好。
还没高潮吗?
这种时候确实有啦。
流了好多水。
干嘛非得玩结婚游戏啊?
时间过太久了。
欧尼酱要不要也试下结婚游戏?
快點快點快點結婚。
嗯。
快點。
啊 是亲亲结婚。
才不是。
幹嘛現在突然親親啦。
是亲亲结婚啦。
怎麽可能嘛。
真会撩人呢你。
我才不撩人。
这算哪门子结婚啊。
那就从亲亲开始吧。
不要不要。
相隔三米 保持三米。
吓死我了。
果然飘来香气了。
多谢款待。
生气了?
几个月前的事还记得吗?
也可能是去年。
记得惹你生气那次吗?
什麽事啊。
到底是哪次来着?
你明明知道的吧。
就浇了黏糊糊的东西那次。
浇上去了。
确实浇上去了吧。
然後啊。
啊 真好吃。
往你身上浇浓精液那次。
当时你叫出声了对吧。
别说出来啊。
嘴上说不生气 其实气炸了吧。
我生气了。
那次绝对生气了是吧。
当时觉得"这混蛋太过分"了?
没错。
但之後我反省了。
真心反省了。
真的啦。
千真万确啊。
想吃。
每天想着你不见後要怎麽办。
好害怕、好害怕、好害怕。
要是我不见了呢？
太棒啦！
很危险的。
要是我消失了呢？
我可是为了玩曼尼之眼（Mani Eyes）特地带过来的噢。
你根本不让我说话嘛。
这样啊这样啊。
想玩曼尼之眼吗？
好吃。
想做点什么呢。
要开心点呀。
兴趣爱好？
类似兴趣的东西啦。
你会每天给我打电话吗？
才不会打吧。
那样反而会更寂寞吧。
嗯。
嗯？
不打。
诶？
以后别无视我了。
到底是什么呢。
绝对不能搞砸。
你试着求我看看嘛。
好烫。
有点害羞。
好害羞。
啊—糟糕。
疼呀。
等一下。
疼。
受不了了。
原谅我嘛。
你绝对是喜欢我的吧。
叫我的名字。
叫我的名字呀。
吃饭了吗？
吃过饭啦。
该不会是喝了吧？
真是的。
比如说你啊、
谢谢你。
谢谢？
嗯。
因为陪着我呀。
啊—那个呀。
深夜约会、
冰淇淋。
我们做什么了？
我们走吧。
一起进了咖啡馆、
喝了茶呢。
红豆年糕汤？
我点了红豆年糕汤哦。
虽然不知道你记不记得，
里面放了三颗白玉团子，
可能是三个四个五个...记不清了，大概三颗的样子，
然后那份是两人分的。
为什么？？
被狠狠咬了一口。
对不起嘛。
你其实可以说话的啊。
所以说，
你当时只是特别想吃一颗吧。
与其说想吃...你本来以为我会分给你的对吧。
结果大家全吃完了。
那时候真的特别开心。
要是那家店还开着的话，
本来最后想买给你当礼物来着。
要买什么给我？
如果说，
真要买点什么的话，你准备买什么给我？
手铐。
什么鬼啦。
是想说绝不放开我吗？
对。
好可爱。
因为你是个神经病啊。
是真的啦。
我要叫你"脑残"。
脑残？
你要叫我脑残？
嗯。
脑残？
还是说换个称呼？
真的要叫脑残吗？
对，脑残。
脑残。
脑残大叔。
别加大叔啊！这称呼是你自己起的吧。
还不是因为你说我像老大爷。
虽说是说过。
那根本是两码事。
完全两码事。
冰吗？
嗯。
好吃吗？
啊，好香的味道。
真的？
真的。
是鹌鹑的香味吗？（注:日文"香味"与"鹌鹑"谐音）
你一直在抖哎。
好近。
之前闻起来真的很香。
真的？
嗯。
要好好帮我擦得亮晶晶的哦。
诶？我没说过这话啊。
亲亲的时候还是要把耳机摘掉啦。
诶？
为什么？是害羞吗？
羞羞吗？
故意的？
好啦，我看着你呢。
这是什么来着？
用同个东西不行？
不行。
诶？
啊，是这里？
这个角度...
哈？什么玩意儿。
倒回去一点？
嗯。
因为是早上的航班嘛。
不快点出发可不行呢。
好烫。
烫到了。
对不起...
不可以这样。
该走了。
真的该走了。
得走了。
要走了。
必须走了。
好痛。
疼...
啊...