（青梅竹马逆NTR）
（在结婚前被榨干了）
（如果怀孕了就是我的孩子）
真的好久不见
最近过得还好吗
挺好的
你感觉变得更漂亮了
那肯定的啊
感人一种更成熟的感觉
是啊 过了很久了已经
我有没有变化
外貌没怎么变化
内在应该也没什么变化吧
内在肯定也成熟了啊
别这样说我嘛
那什么地方变成熟了啊
总之我就是更成熟了
真的假的
话说你现在在做什么工作
我现在在做内勤
是吗
感觉挺好的
但是我也想换工作了
要换工作了吗
是的 是的
打算换什么工作
还没有想好
但是结婚的话确实很麻烦
很久没见了
什么鬼啊 我们不是邻居吗
是吗
你干嘛假装忘记
你也还是老样子
是啊 老样子
以前还挺好的
怎么今天穿成这个样子
是不是感觉挺怪的
先不说他的外貌吧
怎么说呢
之前他打扮的不好看
这样子的吗
看不出来啊
你这样说人家多可怜啊
我跟他认识很久了 我知道的
别捉弄我了
这样才有趣啊
来吧 干杯吧
他酒量很差的
没那回事
果然还是酒量比较差
跟看上去的一样
就是说啊
难以吐槽
其实我有件事要说
什么事情
怎么了啊
其实我们两个
准备结婚了
结婚吗
怎么回事
你们两位结婚了吗
是的 没错
所以最近我们因为工作相识
然后就感觉挺合适的
就决定结婚了
已经决定结婚了
真的假的啊
恭喜啊
谢谢
抱歉 现在才告诉你
早点跟我说嘛
真的恭喜你啊
谢谢
虽然晚了一点
但还是告诉你了
怎么说呢 我也挺开心的
挺好的嘛 你们两位
你结婚了啊
你感觉有点怪怪的
有什么奇怪的
难道说
你喜欢他吗
怎么可能嘛
不会吧
你又不是不知道
我喜欢什么类型
我喜欢更加强大的类型
这样的软脚虾不是我想要的
抱歉 抱歉 我不该这么说的
没关系没关系
你们俩真的是
好久不见
那你们慢慢聊
那我先去上厕所
我说你啊
什么事
我怎么不知道
你没有结婚的消息
抱歉 没机会跟你说
我们不是约好了吗
高中的时候
可是
本来想后面再告诉你的
为什么要后面才告诉我
话说你们真的想结婚吗
是啊
你喜欢那个女生什么地方
到底是为什么会喜欢他呢
就是兴趣爱好都一样啊
只是因为这个吗
也不只是这个
你到底喜欢那个女孩什么地方
告诉我啊
总之就是全部
太敷衍了吧 这个回答
看一下你做什么兴趣之类的
我们也有相同的兴趣爱好啊
话虽如此
一点都不干脆
那你到这边来
你真的喜欢那个女孩子吗
那肯定啊 我们都要结婚了
你自己说的哟
你在干什么
我不想放开你了
不可以这样子的
他就在旁边啊
没事 他肯定以为我喝醉了
你喝多了吧
话说回来
村田
你怎么勃起了
我没有
我都感觉到你顶到我了
我没有顶到你
你在说什么啊
别这样子了
等一等
为什么会变大呢
这也是没办法的事情
话说回来
你们真的要结婚对吧
是的
那为什么还让我摸呢
为什么你不拒绝呢
是这么回事吧
不是的
不可以这样子的
等一等 这样真的不好吧
可是你的肉棒还是那么的硬
可是
可这样下去的话不行的
怎么了
我有了个好点子
在结婚之前
我来把你榨干吧
让你舒服一下怎么样
你也不是没什么经验吗
我可以帮你的啊
你就当是练习吧
你可不要传出什么谣言
然后离婚
你是不是喝醉了
我没有喝醉
我来帮你吧
不可以的
为什么要挡住
帮我看一下
快点
等一下 这样子
很容易被发现的
你看这根肉棒都已经
变得这么大了
为什么这么大呢
那是因为你
而且你还不拒绝
不是的
果然男生还是忠于欲望
好啦 好啦
我来吧
快点脱掉
怎么了
怎么了啊
摸了乳头之后
这根肉棒
就这么硬了
为什么不行呢
如果不行的话
你可以直接走开啊
你留下来就意味着你默认了
你想让我让你舒服一下是吧
不是的
哪里不是
怎么了
说啊
因为你我才会勃起
为什么
怪我喽
不是的
那我要不要把那个女孩叫过来
不要这样子好吗
那你要听我的话哟
你们在干什么
那个有个关于工作方面的电话
等我一下
是吗
很快就会结束了
别这样子
你要干嘛
会被发现的
这也没关系吧
这样不好的
真的不好吗
那只能慢慢走一步看一步了
怎么了
那你能替我保密吗
也不是不可以哦
但是要看你表现哦
不可以这样子的
为什么不可以啊
跟刚才没什么区别
可如果变湿润的话
会变得很舒服的
你喜欢这样的玩法吗
不可以这样子的
好厉害啊
蛋蛋都有反应了
好厉害
这样下去不行的
不可以吗
这样太舒服了
这样太舒服了吗
有点糟糕啊
什么东西不行
有点糟糕
这样很舒服啊
怎么了啊
太舒服了
很舒服吗
要射出来了吗
不行了 受不了了
忍不住了吗
要射了 我要射了
不可以哦
从前面有水流出来了
不是的
好苦的味道
你的水好苦啊
是不是射不出来啊
没有射出来过吗
因为我太忙了
可是
不是的
那你没有去约过吗
我没有
那你是不是没有满足过自己
这样子是不行的
我有个想法
不认识
你先别射出来哦
就算你这样子说
等一下
怎么了
这有点糟糕啊
这样子很糟糕吗
等一等
不可以这样的
有点糟糕啊 好舒服啊
这不是很舒服吗
不是的
你这样的话我会很为难的
等等 等一下 有点糟糕
有点糟糕啊
真的有点糟糕
有点糟糕吗
像这样子吗
等一等
不行 受不了
快不行了 这样不行了
等一下 要射出来了
该怎么办呢
要不要直接跟别人说呢
肯定不可以啊
不想我这么做吗
你看我喝下去了
这是青梅竹马的特权哦
这回我们就是共犯了
什么共犯
难道不想吗
可这样子的话
看你好像还没满足的样子
你看你都射出来了
刚刚射出来的
可是就是因为你
是因为我吗
真的是因为我吗
可是
明天我有话跟你说
你懂的吧
下次见
明天吗
你没有权利拒绝哦
好吧
就这么说定了
去吧 收拾一下
我回去喽
好久不见的啊
你今天穿的很好看
还好吧
什么
你能赴约我很开心
你说我们是共犯啊
这张也是
我们先去吃点好吃的吧
走吧 走吧
快一点
快点快点 没事的
快来 别发呆了
万一有人来的话
没有人会来的
你也忍不住的 不是吗
与其说是忍不住
但是这种事情
总之不会有人来的 这是厕所
真的吗
反正没事的
你还不是经常找别的女孩子
有没有
我看两天忍不住的样子
我才没有那样的表情
看你一直盯着女孩子
我才没有那回事
明明就有我知道的
可是啊
你就那么想看奶子吗
别这样子好吗
这里不会有人进来的
你不想摸吗
可是
你看有人来了
没事的 没事的
里面有人
你看对吧
这里是居酒屋
不会有人来打扰的
这样子会被店员怀疑的吧
就你话多
看你好像一直
很想摸奶子的样子
我是说你可以摸的意思
在这里吗
对啊
能摸就行了 不是吗
可是这样的话
这真的不要紧吗
应该是没问题的
但是看你好像
不想停下来的样子
那个
真是简单易懂
一点技巧都没有
可是
在厕所里玩好刺激
这是两回事吧
你应该还没习惯
也有这种可能性吧
直接来摸一摸吧
直接
来吧
是不是比那个女孩更软
是的 很柔软
那就对了
乳头很硬对吧
那个怎么说呢 有点吧
就那么想要吗
是不是摸上瘾了
果然你有欲望对吧
那是因为你
果然是个没用的家伙
来吧
这边也来
怎么样 美味吗
一直很想要对吧
真的很美味
来吧
把嘴巴张开
怎么了
有点兴奋了
兴奋起来了吗
真的兴奋起来了
有感觉的吧
你怎么了
有点想要
想要满足一下吗
是的
可以吗
别那么犹犹豫豫的
真的很想要
想要我帮你舔对吧
那就来吧
从来没有人对我
有这么大的反应
好难为情啊
不要这样子说出来
真的吗
这真的很难为情
我们不是共犯吗
好厉害
很舒服
我还没有含住肉棒呢
可能会有人来看到我们
想让我含住肉棒吗
是的 没错
想要我含住吗
好舒服啊
很舒服
好厉害
来吧 再来帮你舔一舔肉棒
来吧 起来一点
再来一点哦 先别脱掉
被刚才的奶子包裹住
会怎么样
好厉害啊
真的好厉害 很舒服
这样子舒服吗
你以前有体验过吧
没有体验过
没有体验过吗
那要好好体验一下才行
舒服吗
好舒服
那这个呢
感觉特别的舒服
很舒服对吧
是不是顶到硬硬的乳头了
你的乳头摩擦的好舒服
很舒服
怎么了
好厉害啊
太兴奋了
是吗
好舒服 有点糟糕
怎么样 舒服吗
好舒服
肉棒真的变硬了好多
真的有点糟糕
真的很舒服
有感觉了 对吧
有点糟糕啊
总感觉
你稍微等一下 有点糟糕
很糟糕吗
你的肉棒又变硬了
再往里面一点啊
怎么了
真的很舒服
很舒服吗
不行了 受不了了
没关系的
有点糟糕
要射出来了
为什么射出来这么多
毕竟
还有那么多
等一等 不可以这样子的
在结婚之前
我要把你榨干
等一等
真的有点糟糕
好舒服
等一等
很已经很敏感了 有点糟糕啊
要射了
你看你又射出来这么多
毕竟
毕竟什么
太舒服了
太舒服了 是吗
那明天我让你好好爽个够
明天吗
明天也一起玩
我知道了
好了 快点收起来
我们回去了
感觉如何
期待已久了吗
是啊 所以一直在摸
太好了
这样就能幸福了
也许吧
一定会让你幸福的
谢谢
你可以随便亲我的身体哦
真的吗
怎么样
直接来摸吧
好啊 好啊
来吧
你怎么了
你可以对着我尽情的练习
为了幸福起来
说的也是啊
再细心一点
女孩子其实
都喜欢这样子被舔乳头的
准备好了吗
让你看一下吧
肉棒想插进去
想插进来吗
想插进去
再靠近一点
好难为情
因为是现在 我特别允许你喔
一起以前一起洗澡的时候
那种感觉吧
不行
这样会把内裤弄脏的
先脱掉吧
那就来吧
被看到了
有点忍不住
来看一看
隔着内裤来看一下
来摸一摸肉棒吧
先脱光吧
好舒服
很舒服吗
小时候也这样子玩过
你还记得吗
我还记得
快点来吧
就这么想要吗
有感觉了吗
这样子舒服吗
像小孩子一样
真的好厉害
再忍耐一下
要高潮了
不可以哦
要好好忍耐一下哦
不然就要好好调教你了
真的好舒服啊
很舒服对吧
真的有点忍不住了
那就来吧
来吧 来吧
只要肉棒不插进去就不算出轨
要不要摩擦一下
来摩擦擦肉棒来舒服一下吧
来吧 再来一下
来帮你夹住肉棒吧
真的好厉害
好厉害啊
里面很暖和
很暖和吗
没有插进去吧
在小穴里面
应该还没有感觉吧
好厉害
你的小穴好厉害
感觉变热了
真的吗
不是还没有感觉吗
感觉越来越棒了
好舒服
真的好激烈啊
很舒服吗
很舒服
真的好舒服
还不行哦
那就来吧
真的是好厉害啊
这样子摩擦的话
看得见屁股吗
有点糟糕
好厉害啊
看清楚一点哦
真的好漂亮啊
来摸一摸
好厉害啊
这样好兴奋啊
这样子我好舒服
还不行哦
舒服吗
很舒服
来吧
来摸一摸吧
尽情的摸一摸吧
好舒服啊
舒服吗
好舒服
这样是不是很刺激
真的是好舒服啊
很舒服对吧
真的好舒服啊
还不可以停下来哦
真的快受不了了
不可以
不可以的哟
还不行哦
真的有点糟糕
快不行了 受不了了
忍不住了
不行 要射出来了
要射了 我要射了
真的好厉害
还能继续吧
等一等
不行的
我刚刚才射出来
不行 不可以这样子的
这样下去的话是不行的
好舒服啊
快不行了 受不了了
要射出来了
射出来了
你看一看
都流出来了
射出来好多啊
实在忍不住
明天我也让你好好爽一爽
明天也来吗
你怎么过来了
惊不惊喜意不意外
因为你们没锁啊 我就进来了
他快就回来了
还要一个小时吗
不是因为工作要出门的吗
去父母那了
这样子的吗
那我们就有空了啊
你是说时间够吗
这样不太好吧
你有什么不好
感觉时间很急
为什么很担心这个
没办法啊
真的是
抱歉 抱歉
真的很抱歉的啦
那你亲我
要这样子亲亲吗
不是这个地方
你这么为我考虑我感觉很幸福
我也很喜欢你 所以我很开心
你误会什么
我是说青梅竹马的喜欢
你肉棒又变硬了
你在想什么淫荡的事情
想让你再帮我弄一下
脱掉吧
好舒服啊
你在想什么
快不行了 好舒服啊
舒服吗
来吧 过来一点
你怎么了
有感觉了吗
毕竟
这样子会很舒服的
会受不了的
真的吗
那就帮帮你吧
真的好舒服啊
乳头好舒服啊
真的吗
真的太舒服了
特别的舒服
还是很舒服 对吧
实在是太舒服了
好开心啊
万一他们突然回来怎么办
很紧密对吧
有点糟糕 但是
很兴奋对吧
原来是这样的感觉
喜欢这样的玩法吗
那就来吧
好舒服啊 有点糟糕
真的有点糟糕
舌头好柔软啊
这个地方吗
是的 有点糟糕
这真的是很舒服啊
真的好棒啊
真的好厉害啊
躺下来吧
肉棒已经黏糊糊的了
好厉害啊
从同学会开始
就很喜欢这样子玩 对吧
真的是好舒服啊
舒服吗
想见你是不是更舒服
这个有点糟糕啊
这真的很舒服啊
很舒服吗
再弄个滑溜溜一点
比刚才更舒服
那就这样吧
真的好厉害啊
奶子好柔软好舒服
比之前还要
舒服吗
很舒服
你怎么了
有反应了吗
这真的是太舒服了
有点糟糕 有点糟糕吗
有点糟糕啊
不行哦
忍耐一下
真的太舒服了
胸舒服吗
喜欢这样吗
这有点
看起来很舒服的样子
很喜欢这样对吧
真的好厉害
很兴奋吗
喜欢吗
像这样是不是才更有感觉
是不是有感觉
真的很舒服
很舒服吗
奶子很有反应
真的是太有感觉了
怎么样 舒服吗
有点糟糕 好舒服啊
太激烈了吧
真的快不行了
那你看一看
像这样子
就可以了
就是
我们继续吧
我帮你戴上去
变大了
我们来练习做爱吧
练习吗
这么主动的吗
感觉怎么样
这样子摩擦
是进不去的
感觉真的好舒服啊
很舒服吗
感觉有点糟糕
是挺有点糟糕的
我感觉我肉棒好像插进来了
不要紧吧
等一等
不可以这样的
这样子好舒服
不行了
肉棒快插进去了
等一等
这实在是不太好吧
没事的 我们戴套不算出轨
不可以这样的
有点糟糕
有点糟糕吗
非常的糟糕
舒服吗
比摩擦还要舒服
感觉怎么样
好厉害
很舒服吗
很舒服
好厉害啊
感觉更大了
有点糟糕
好舒服啊
好舒服
根本停不下来
有点糟糕
有点糟糕啊
感觉真的有点糟糕
有点忍不住啊
不行了
忍不住了
快不行了
不行了 受不了了
受不了吧
不可以这样子的
那就进来吧
有感觉吗
真的好厉害啊
好厉害啊
不行了 弄出来了
先忍耐一下
要是这样的话
太舒服了
很舒服
太激烈了
为什么
因为戴了套
所以没关系
可是
好舒服啊
不可以这样子的
这实在太舒服了
很舒服吗
特别的舒服
很舒服吧
有点糟糕
这真的是
不可以的啊
还不可以的哟
先忍耐一下
要射出来了
好舒服啊
很舒服吗 不行的哟
先忍住哦
要忍住吗
已经可以了吗
先忍住先忍住
忍不住了
不可以的
为什么没有忍住呢
因为实在是太舒服了
好厉害啊
有点糟糕
爆发了这么多
射出来好多
还想继续对吧
可是这样的话
抱歉 已经受不了了
不能再继续了是吗
那我们就练习怎么生孩子吧
这不太好吧
就是生孩子啊
就直接不戴套直接做啊
你在说什么 这怎么能行呢
为什么不行
可是这样的话
万一怀孕怎么办
没事的
可以的吧
这有点糟糕啊
不可以这样子的
跟刚才的相比
有点糟糕
真的插进去了
你看一下
这不太好吧
跟刚才完全不一样的感觉
舒服吗
虽然很舒服
这是练习 所以不用想那么多
很舒服吧
真的很舒服
有点糟糕啊
那这边呢
往后面一点呢
进来吧
来吧
肉棒真的可以直接插进去吗
不要乱动
快不行了
有点糟糕 好舒服啊
等一等
舒服吗 很舒服
快点来吧
感觉怎么样
舒服啊
动起来吧
已经动起来了
这样子不行的
这个地方好舒服 再来一点
再来一点
那就来吧
不行了 不要这样子
这个地方好舒服
要高潮了
有点糟糕
有点糟糕 要射了
要射了吗
是的
那就来继续爽一下吧
这样应该不要紧吧
再慢一点吗
再慢一点就好了
这样子可以吗
对 就是这样
要忍住哦
忍得住吗
你这样太快了 我忍不住
越来越快了
是吗
已经快受不了了
感觉怎么样
那就这样子了
不行
这样快点有感觉
等一等 不可以这样子的
等等 等一下
太快了
有点糟糕
这也太快了吧
你不喜欢吗 那你来吧
真的是好舒服 有点糟糕
好舒服啊
真的好热啊
连接了
有点糟糕啊 慢慢来吧
慢慢来好舒服
那再快一点吧
再快一点吗
再快一点会射出来的
这也太快了吧
要射之前跟我说一下
我会停下来的
真的吗
那你要停下来哦
那我要动起来了
好奇怪的感觉
来吧
还不可以
先慢慢来 不要那么快
慢慢来 慢慢来
不要发出声音
慢慢来吧
慢慢来就可以了
已经不得了了
是吗 我能感觉得到的
好舒服啊
很舒服吗 这样子
真的是太舒服了
又舒服又兴奋
不可以这样子的 等一等
好想射出来
不行吗
你这样子说我也忍不住
来吗 要射出来吗
忍不住了
要射了      要高潮了
流出来好多啊
抱歉
真的很抱歉
别太在意了
快点
真的好痒
因为刚刚高潮吗
抱歉哦
这真的不要紧吧
我不介意的
因为太舒服了
就忍不住射出来了
是吗
今天是安全日 没事的
真的吗 太好了
那我们收拾一下吧
嗯 要换衣服了
我回来了
快点躲起来
等我一下
帮我拿一下东西
有东西吗
等我一下
快点快点
好好好
那下次我们再一起玩吧
那我先出门了
那我也先走了
等我一下我马上到
你明天就要结婚了
今天是最后一次了
好寂寞啊
我也挺寂寞的
你也是这样想的吗
那肯定啊
不可以的
不能有这样的想法
那样的话会没完没了的
可是
不要说这样的话
今天是最后一次了
所以我们继续练习吧
好吧
就这么办吧
快点脱掉吧
不可以这样子的哟
要好好整理好情绪哦
来吧
今天是最后一次了
我会让你好好舒服 一下的
别露出这么寂寞的表情
好好享受吧
今天是最后一次了
想和你好好贴贴
不要因为太舒服就移开视线
让我看一下你舒服的样子
真的是好舒服啊
很舒服对吧
让你好好舒服 一下
不知道这种技巧吧
现在是不是太感觉了
不要离开视线
感觉怎么样
感觉比平时反应还要大
因为兴奋起来了
但是
不要老是回忆哦
这边也可以脱掉吧
还不可以哦
慢慢来吧
怎么样 很舒服吧
很舒服
感觉怎么样
感觉好舒服啊
很舒服是吗
特别的舒服 有点忍不住了
忍不住的
什么东西忍不住了
再快一点
再快一点吗
这样真的可以吗
再弄可爱一点吗
可是这样子的话
我喜欢这样子玩哦
很可爱的感觉
想让我舔一下吗
那就来吧
来舔一下吧
来舔一舔肉棒吧
有点忍不住了
像这样子吗
这真的是太棒了
想要我帮你含住吗
是的 没错
这样子的吗
想让你帮我含住
是吗 这样子吗
很有感觉对吧
兴奋起来了吗
有点忍不住了
肉棒已经黏糊糊的了
听得见吗
你真的是好好色啊
真的有点受不了 好舒服
很舒服吗
这样子很舒服吗
快不行了 忍不住了
还不可以哦
今天是最后一次练习了
这样有感觉对吧
真的好想做爱啊
对吧
要先忍耐一下哦
那就射出来吧
感觉怎么样
好舒服
很喜欢这样对吧
好喜欢
不行了 快不行了
忍耐一下
忍一忍
忍不住了
不行了 受不了了
等一等 不行了
还没有弄到呢
这是真的呢
不要这样子好吗
那接下来该怎么做呢
差不多应该
开始了吧
应该脱掉了吧
只剩内衣了
你想怎么做
我想试试看
来吧
来摸一摸吧
想尽情的摸一摸 对吧
你帮我脱掉内衣吧
一点手法都没有
怎么一点都不熟练啊
这个奶子真的是太棒了
真的吗
一边摸奶子 一边摸乳头
这样很有反应吧
这真的太舒服了
像这样子
感觉好热好硬啊
好厉害
这样子吗
顶到了
是吗
硬梆梆的肉棒
好厉害
有点糟糕
小穴变热了
来摸一摸吧
那就来吧
怎么样 感觉舒服吗
真的太舒服了 有点受不了
太舒服了
很舒服吗
不行 那个地方好舒服啊
再猛烈一点
好厉害啊
真的是感觉好棒啊
你想怎么做
肉棒已经硬梆梆的 忍不住了
怎么做的事吗
会怎么样呢
要射出来了
要射出来了吗
要射了
想要射在里面
那就插进来吧
忍不住对吧
想要插进去
肉棒想要插进来吗
最后像这样子玩吧
没事的 就成这样子
不可以乱来啊
好舒服啊
手给我
尽情的舒服一下吧
摩擦的很舒服吧
很舒服
很舒服吗
这样有感觉吗
是不是很容易高潮
有感觉吗
真的好厉害
感觉肉棒在里面变大了
变硬了
好舒服啊
这样摩擦的好舒服
舒服吗
好舒服啊
有点糟糕啊
到最后了好舒服
好舒服啊
不行 要高潮了
我来让你舒服一下吧
我在上面是不是舒服一点
真的好舒服啊
对吧
来吧
肉棒跟乳头
被玩弄的感觉怎么样
很有感觉对吧
感觉怎么样啊
真的好喜欢
好喜欢
有点忍不住了
还不行 还不行
还不行哦
不行哦
再好好爽一下吧
要射出来了
可以射出来吧
忍不住了吗
那就射出来吧
可以射出来吧
要射了
射出来好多
真的好舒服啊
都到里面了
不会怀孕的 你放心吧
毕竟这也是练习
还能继续吗
还想要多弄一点
那就多弄一点吧
那就尽情的射出来吧
那动起来吧
我知道了
来吧
有点忍不住了
多弄一下肉棒吧
多弄一下吧
好喜欢
可是这样子的话
再猛烈一点
不行了 再猛烈一点
要高潮了 我高潮了
再猛烈一点 不要停下来
肉棒
快脱掉
快不行了 快不行了
真的快不行了
不行了 受不了了
真的好厉害啊 好厉害
这根肉棒怎么样
快插进来吧
真的好有感觉啊
有点糟糕 好舒服
要高潮了
不要紧吧
不行了 太舒服
不可以的啊
那躺下来吧
那就来吧
动起来吧
这是最后一次了
好舒服啊
舒服吗
有点糟糕
好舒服
来摸一摸屁股
快来摸一摸屁股吧
来感受一下吧
好有感觉吧
有点忍不住了
那就来吧
要射了
那就让我怀孕吧
好厉害啊 射出来好多
这一次也射出来了
有一股精液的味道 站起来吧
我们把最后一滴射出来
好舒服啊
真的好谢谢你
我们是永远的青梅竹马哦
有点忍不住了
忍到最后一刻
射出来吧
射出来好多
都射出来了 好厉害啊
黏糊糊的
明天你要结婚了
今后我们就作为朋友相处吧
毕竟也是青梅竹马
那挺好的
（结束）