(START)
这个女优真的有技巧吗
大家看着AV偶尔也会
发出这样的疑问吧
我们这次的计划就是
消除这样的疑惑
WANZ素人感谢祭
如果能够忍住很厉害的技巧
可以无套内射做爱
WANZ大看板计划
大台突破 第112弹
WANZ素人感谢祭
如果能够忍住很厉害的技巧
可以无套内射做爱
LAHU
糟糕了 我迟到了
早安 早安
这衣服真的好可爱啊
是我 是我 斋藤啊
（是的 我就是斋藤亚美里）
今天请多关照 请多关照
睡得好吗 没问题吧
有点睡不着
房间里面有很多东西干扰我
（没有装饰）
但是今天很期待呢
工作人员说可以尽情内射
知道了 明白了
(准备太厉害了)
那么 知道今天的计划吗
是的 知道啊
知道啊 谢谢这么多次
（厂家热捧啤酒妹）
一直很努力啊
是的 很努力呢
给你准备了特别的客人
好的
我们要测试一下亚美里
是什么啊
测试我啊 要试试吗
走吧 走啊 那么走吧
好期待啊 一边聊天
什么啊 开始测试啊
到底是要做什么呢
（这样还没有开始）
到底是什么啊
（如果能够忍住）
（斋藤亚美里的激烈技巧）
（可以无套内射做爱）
这是第几年了
这个啊 九月份是第四年
（第四年啊）
（相当老手了）
已经是相当习惯了
很习惯 太习惯了
这种感觉
（太习惯的结果）
太习惯了啊
太习惯了 我不是拍普通AV
怎么说呢 我经常拍摄痴女
所以回不去之前的感觉了
这样啊 那么拍摄的时候
有没有遇到不同的体验
我觉得那个滑溜溜学园
是最为厉害的
因为捆绑对於女的来说
这种是最好玩的
里面这里
但是如果有剧本就不好玩
也有很变态的计划 这边
我可能没有体验过这种
就是这里 这里
这个啊 是的 是的
(这表情NG)
这不是像车里一样吗
是的
这里是最高的吧 不错吧
真的有人来啊 乱七八糟的
为什么啊 坐下来吧
坐下来了啊 我们首先
你好 你好
欢迎 好的 请多关照
刚才也聊了很多了
进入第五年
习惯了吧 没有吃惊吧
没有吃惊
我们这次是逆向睡了系
逆向睡了这个啊
但是这个啊 好奇怪啊
怎么说呢 什么
如果不是自己拿着摄影机
这种系列的话没有问题
没有问题是吧 没有问题的
（想看看这种热情）
这是我们WANZ的一系列
好的
想要展示你的努力的系列
这样啊 好开心啊
但是我还没有介绍内容
好的
我们的目标是年轻人
里面有写着吗
什么 要不要确认一下
虽然我不是经常看 如果是很
有名的主题 我可能听说过
这样啊 那么我们拉下来
如果大声读出来就更好了
这样吗
如果能够忍住斋藤亚美里的
激烈技巧 可以无套内射做爱
等等 这个好厉害
我知道 知道
知道啊 好开心
很厉害的技巧是吧
很厉害的技巧
老实说 抱歉啊
我不是很清楚内容
但是我都知道 都知道啊
我知道啊 很多使用者都知道吧
很厉害啊 我知道啊
我知道啊 同一级进来的人
参加了卖了很多呢
卖了很多啊 好开心
（销售冠军）
好开心吧 太好了
是的 如果是很厉害的技巧
我们确认你有没有技巧 好的
有没有自信啊 里面没有
里面没有啊 但是 怎么说 （有自信）
怎么了
今天和平时的感觉不一样
什么啊
是的 总感觉有点变化之类
很厉害 没事吧 怎么办
你不知道内容是吧
不是很清楚
我简单的说明一下
看板上面也写着了
素人感谢祭 我们目标就是
找一些素人过来
这个很厉害 完全的素人
是的
还能这样啊 是的
这个啊 我自从参加专属之后
我们当时也有拍摄过
处男进行破处拍摄
参加了两次 但是是完全素人
可能是没有遇到过
时隔三年了 时隔三年
怎么样 现在很期待吧
不是的 基本上 我第二次
这个啊 六人 六人当中
这个人啊 当时也只是懂
正常位动起来
这次不是处男 不是处男啊
好厉害啊 不是吧
也许会有处男吧
我们的男士都是募集来的
是吗
是的 募集的啊
我们需要去逆搭讪啊
要逆搭讪啊
是的 我自己啊
你自己找到物件 然后带过来
就在这里完成
这样啊 多少人啊
不知道 直到完成
（直到累死）
直到完成目标为止
完成目标好的
但是我们有规则
规定了拍摄的时间
十分钟 一个人
一个人 很短啊
如果十分钟亚美里展示
你超级厉害的技巧
五六个人吧
（这样计算真的可以吗）
不是吧 我觉得差不多吧
如果没有射出来 那么抱歉啊
就是后面写的无套内射做爱
没有的 如果十分钟内射了
那么亚美里赢了
真的吗 真的啊
那么首先是叫住 找素人们
糟糕了 糟糕了
还需要去搭讪啊 是啊
这样啊 原来是这样
只需要射出来 快点也可以
射出来就赶紧回去 是的
（本质）
这样啊 可以吗
理解了吗 理解了
好的 那么拍摄了四年了
是的
有信心吧 很多技巧
是的 是的|
那么 这是你的真本事
好的
让我们看看 展示出来的
是你的真本事
真的 是否很舒服
我对口交有自信 有啊
那么 我们试试啊
目标就是这些
好的 明白了
那么 我们最后说一句
有精神的口号吧
这个啊 我会努力让所有人
全部射出来
我会加油的
喂 好的
（已经终盘）
起来吧 早安
早安 接下来干什么
我们要去做了 好的
起来吧 我起来了
好的 精神一点啊
就是这样的表情很好
准备了色情的衣服
确实有点色情啊
你有做过搭讪吗 没有
没有是吧
但是 这种搭讪系列的
这种和素人做的计划
我有做过
但是我自己去搭讪
真的没有做过
是啊 不知道该怎么叫对方
这也是AV女优应该努力的
确实是的
那么我们有一方法 站起来
好的
我们的工作人员在外面了
我们说一下做法 先坐下来
我们去搭讪用一点东西
你看看这个
辛苦了 辛苦了
我们一开始需要自己
搭讪选人的
我首先在这里找到目标了
好的
那么你自己有没有喜欢
什么型别的呢
什么型别的呢 不是的
这个的话
我喜欢长得高的人
长得高的 多少厘米
我想要超过175的
超过175的啊 这个啊 有的
是的
那么 我找一下啊
脸蛋的话 也可以消音
我喜欢这种型别的
明白了
现在在走路 这个人啊
很像大叔啊
真的吗 真的有啊
但是我有一种感觉
是高高的就好了
不好意思 听到没有
但是我没有意识
就一会 如果有空的话
参加我们的拍摄
作为 作为我们的回报
是的 我们准备了一个
非常可爱的女孩子
大概是玩十分钟左右的游戏
获胜和输了的人有惩罚游戏
这样啊 就是这样的感觉
觉得怎么样呢
十分钟吗 十分钟可以吧
比如 比如是这样的
就是这样的女孩子
太不一样了吧 太不一样
这个多少年前的
这个的话有点像
是的 就是这样的女孩子
是我
好紧张啊 好紧张呢
这是最近的 好可爱啊
是的 我的自拍
很可爱啊 是的 很可爱的
可以吗 是的
可以吗 那么做什么
决定了 好快啊
就是这位 好的
那么 我就带过去摄影棚了
好的
请多关照 好的
好的 不好意思了
很爽快啊 很爽快
就是这样的感觉
有点不擅长啊
我也是 好像街头采访一样
这样的感觉 可以吧 可以
刚才说了你喜欢的型别
我都忘了提醒这个
那么不生气吧 第一个来了
好的 好
今天几分钟呢
我尽可能做到五分钟
真是厉害啊
但是十分钟内射就太累抒啊
我会加油的
初次见面 初次见面
抱歉啊 突然间
没有的 很吃惊呢 你很可爱
真的吗 谢谢啊
是的 抱歉啊 我有点紧张
真的吗 没问题
对了 怎么称呼你呢
叫我隆就可以了 隆
知道了 好的 是的 抱歉
隆 是的
那么 隆知道要做什么吗
是的 说玩十分钟的游戏
如果能够完成的话
就会有奖励
确实没有错
那么 我们来让亚美里说吧
这个啊 实际上啊
游戏 当然是游戏了
游戏啊 好的
但是这个 实际上我是AV女优
不是的 这个 也许看过
也许看过是吧
我有看过 真的看过啊
然后啊 这个啊 实际上我们
现在也是在拍摄AV
抱歉啊
如果不喜欢 我们可以打码
你的脸蛋 真的啊
如果完成有点色情的游戏
有点色情的游戏
是的 如果可以的话
那么是什么
我很擅长的
（自尊心强）
所以 限制时间十分钟
限制十分钟
如果我让你射出来
那么我就获胜
真的啊 十分钟就获胜
反而 反而如果十分钟没射
是十分钟吧 可以啊
那就给你奖励 奖励
可以和我无套内射做爱
这是真的吗 是的
真的可以吗
我们就是这样的计划
已经是一百多
一百一十二次了
我们有布告牌
你要不要看看这里
忍住技巧 真的是亚美里啊
是的
真的啊
（这感觉就是粉丝）
知道吗 我是这样想的
你看过啊 肯定看过
谢谢啊 我都没有想到
真的很像啊 真的啊
我很喜欢 想试试吧
想试试 想试试 想试试啊
真的很想试试
可以忍住是吧
是的 无套
糟糕 亚美里想要努力
我们试试吧 要挑战吧
完全没有问题 想挑战
那么可以吧 开始吧
如果忍住
糟糕了 突然间很精神了
很喜欢亚美里啊
是的 真的非常喜欢
决定了啊 太好了
开始了啊 很舒服对吧
如果十分钟的话 有点小啊
有点小啊
（自信心缩小了）
可以吗
我很擅长口交的
危险 危险
我们把东西放下来吧
好的 抱歉
那么 亚美里在开始之前
有一分钟可以问敏感带的
这样啊 要不要问一下
可能想问一下吧
等等 为什么脱了
不是的 有点热啊
很不错 很不错啊
我也是有点热
很漂亮啊 谢谢
那么亚美里开始提问 好的
那么 我们认真回答 好的
是的 那么 开始了啊
那么 敏感带和舒服的地方
是哪里呢
这个啊 敏感的地方就是
乳头和下面
之后啊 是的 这里是吧
那么蛋蛋呢
但是 如果肉棒勃起了
噗滋噗滋的舔着
那么 偶尔的话 是的 是
有点危险 有点危险啊
那么 我摸着乳头的话
（这反应好奇怪）
那么捏住还是喜欢舔着呢
两个都喜欢 糟糕了
我自己说出来了
虽然没有试过 是的
如果这样的话
可能有点危险 感觉到了
感觉到了 这样啊
（忍不住的型别）
好厉害啊 好危险
耳朵也很敏感
好危险啊
不行 不要呀 十分钟啊
这样啊 刚才好危险啊
渐渐就开始了
但是不是开始了吗
现在是一分钟
一分钟啊
我说了开始之后才开始
好的
那么 我们先坐到床上那边
那么 也可以啊
如果准备在床上也可以
明白了
那么 我们先坐过来
这里吗
好的 可以吧
我还以为开始了 不行啊
那么开始了啊 只需要忍住
开始了啊
如果能够忍住斋藤亚美里
超级厉害的技巧可无套内射
第一人 开始
好的 乳头是吧 是的
看着我这里 超级可爱
皮肤很棒 滑溜溜的
脸红了
这里不行了
温柔一点更好吧
加油哦 好可爱啊
乳头勃起了
等等 喜欢啊
问一下喜欢吗
喜欢亚美里吗
非常喜欢
糟糕了 一直在抖动
肉棒好厉害啊
很厉害啊 已经勃起了
我想玩弄一下呢
过了一分钟了 过了一分钟
对了 很少这样是吧
我慢慢的玩弄可以吧
那么抓紧看看乳头可以吧
好的
很敏感啊
好可爱啊 乳头勃起了
你不是很喜欢这样
捏住你的乳头吗
不是的 这个也没有关系
是真的吗
这样没有关系的 没关系
真的啊 确实肉棒在抖动
我想舔一下哦
亚美里 亚美里
不行 不要呀
好色情啊
三分钟了
三分钟了啊 糟糕了
你看 肉棒说很无聊啊
池许有点无聊吧
很无聊是吧
没有关系的 接下来交给我吧
确实是的
糟糕了 等等啊
让我看看啊 自己抱着
你看
糟糕了
看看吧 亚美里在舔哦
不行 糟糕了
不行了  想插进去吧
想插进去 绝对要忍住
还有更加舒服的哦
只是舔着龟头
不行啊 硬硬的
很是啊
一半了 五分钟了
还有五分钟
怎么了
快点 还有五分钟 没事的
糟糕了 只有五分钟了
那么必须要认真一点
流汗了啊
流汗了 接下来好玩一点
糟糕了 所有人这样不行啊
加油啊 加油 绝对
乳头好敏感吧
双手的话更加舒服吧
不行啊
说不行 但是反应很棒啊
很喜欢这样是吧
不行啊 要射了不行啊
好的 还有几分钟 转过来
糟糕了
我觉得这个家伙更加好玩
加油啊 糟糕 这里 这里
还有三分钟
加油啊 加油 绝对加油
好好忍住 绝对忍住
噗滋噗滋的哦
要看着亚美里的脸哦
很可爱啊 好可爱
喜欢吗
肉棒舒服吧
不行 不要呀
不行 不要呀 不行吗
不行啊 已经不行了
什么不行 可以的
不行啊
噗滋噗滋的哦
六分钟八秒钟
还有三分钟啊 三分钟
不是的
不是的 不是的 只是这样
怎么样了啊 射了很多啊
射了很多
很舒服对吧 是的
果然很厉害啊 好激烈啊
谢谢啊 给你奖励 谢谢
这样就可以了啊
辛苦了 辛苦了
感觉怎么样啊 非常不错
非常不错啊
一开始我还以为自己搭讪
但是真的是我的粉丝过来了
我也很开心 完全没有想到
但并不是都是那样的人
是啊
（因这条街很多变态的人）
怎么办呢 虽然不是自己
喜欢的型别 但是找到粉丝
我也是觉得 被发现了呢
怎么样做
自己对自己的实力怎么看
但是 这个的话
真的不行啊
我也没有试过那么努力口交
因为时间太短了
真的 我自己也只能加油
真是厉害
现在我们自己去找
好的 好紧张啊
那个人呢
不行啊 人家绝对是去上班
穿着衬衣
找一下啊 那个人也在走
好厉害 怎么样
不好意思 现在有空吗
没有问题
这个啊 是的 三十分钟呢
三十分钟 好的
没问题是吧
现在啊 我在进行采访
就是今天针对男士
我在做一些简单的调查
如果现在 过来吧 有点危险
是的 如果参加我们的采访
很快的 不是很久 最长也是
三十分钟左右
三十分钟啊
如果快的话就十分钟
希望你能够回答一下
这样的事情 应该可以吧
可以是吧 我来进行采访
采访啊
是的 我对你进行采访
那么摄影机拍摄没问题吧
摄影机啊
如果不喜欢 我们会打码的
如果打码就可以 明白
我们会打码的
打码就没有关系
可以吗 可以的
谢谢啊 我们的摄影棚
是的 准备好了
我们过来这里 跟着我
好的 谢谢啊
今天去上班吗
不是的 只是出去一下
是的 不好意思啊
这个时候打扰你了
没有的 谢谢
那么 是我这里开始
直接开始是吧
没有多少时间了
我直接问可以吗
当然了 可以是吧
实际上 小哥哥平时看AV吧
AV
我没有看AV呢 真的啊
怎么说呢 对了
我该怎么样称呼你呢
我叫宏 小宏
小宏是吧 可以
这个 实际上我是AV女优
AV女优
不是的 看不出来 播音员
不是吧
我真的这么像播音员啊
是的 你非常漂亮
谢谢啊
所有的播音员都很漂亮的
是不是刚才说采访影响判断
不是的 我以为是街头采访
抱歉 是有点色情的采访
色情的采访啊
那么 这个啊
脸变得好开心
有点色情的 实际上
我们正在拍摄AV作品
在拍摄作品啊 那么意思是
我也会出演是吧
是的 你是参与当中
参与当中
有没有关系呢 我也想试试
我也很期待 明白了
是的 这个作品也是
非常有名的作品
你很少看AV吗 很少看呢
我拍摄一百二十部
拍了一百二十部啊
就是这样的 斋藤亚美里
你叫亚美里啊
我叫亚美里 这个非常厉害
技巧是非常有名的一系列
这样啊
所以小哥哥也很幸运
很激烈的技巧是吧
是的 如果是素人
那么可以做爱是吧 是的
这是看AV的人
必须要看的一部作品
很厉害啊
是的 之后也会很激烈的
如果忍住技巧的话
可以无套内射做爱
无套内射做爱啊 是啊
这反应太好了吧
是的 这个不可接受啊
想一下这个的话
AV而已 只是AV而已
AV啊 这样啊
因为我是专业的AV女优
真的可以吗 我出演的话
糟糕了 这边不用担心
没事的没事
完全不用担心啊
没有关系的 没有关系
那么我参加 参加
这个行业的人都知道的
这样啊
明白了 因为我很专业
我用这种让男人舒服的技巧
现在开始让宏舒服
如果你能够忍住
那就可以和我无套做爱
必须要忍住是吧
是的 限制时间十分钟
十分钟 如果忍住十分钟
绝对可以忍住
（而且让人改变）
等等 这么有自信啊
我可以忍住的
那么 忍住可以吗
绝对可以忍住
那么 我们抓紧时间开始
应该可以吧
好的 要不要问敏感带
问一下吧 只有一分钟
那么 敏感带 就是宏
舒服的地方是哪里呢
这里啊 这里是吧
肉棒是吧 肉棒
也喜欢接吻 喜欢接吻
非常喜欢 明白了
乳头也没有关系
乳头没有关系
原来是这样啊
摸一下也没有关系的
要不要试试啊
等等 不行啊 这样不行了
我绝对会忍住的 知道了
好的 那么我们接吻可以吧
从接吻开始吧
开始吧
那么 现在开始忍住啊
忍住 我绝对会忍住
好的 那么包包放我这里
好的 抱歉
我们准备好了 好的 抱歉
太着急了 绝对会忍住
好的
那么 现在在旁边
要忍住啊 想做爱吗
想做爱 声音太小了
想做爱
那么 开始了啊 好的
如果忍住斋藤的技巧
第二人 预备 开始
把舌头伸出来
舒服吗 舒服
肉棒好硬了
这样不行啊 没事的
好厉害啊
肉棒这样硬硬的 不是吧
让我看看啊
你看 你看 好厉害啊
这样的肉棒
不行啊 这样玩弄的话
这样没办法吧
糟糕了 还是第一次这样
糟糕了 内裤好厉害啊
那么不好意思了 脱了
糟糕了 等等
这个比刚才的龟头
更加厉害啊
脱了啊 好厉害啊
感觉很不错啊
感觉很不错 好粗啊
好粗吗
好开心
看看可以吗 可以哦
糟糕了 硬硬的 好粗啊
好粗吗
这根肉棒插进去肯定好舒服
没有的 今天也许
不是吧 真的啊
我也不知道
到底喜欢哪里呢
好厉害啊 全部都喜欢啊
那么让我尝尝啊
很棒的味道 很棒的味道
那么舔一下啊
三分钟了
还有七分钟啊
七分钟 七分钟没有关系的
可以吧 七分钟可能不行
绝对想插进去 真的啊
没有试过和女优做爱
但是你看这里硬硬的
精液要出来是吧
糟糕 这样糟糕了
什么 什么啊 这样含住
含住 汁液很厉害啊
真的好色情啊 好色情
伸进去里面肯定好舒服
很厉害的声音啊
好爽啊
糟糕了
好爽
很舒服对吧 绝对想插进去
不是吧 但是你看
精液噗滋噗滋的哦
看着我这里 噗滋噗滋的
好的 还有五分钟哦
想要射了 想射是吧
射出来吗
肉棒整体都很舒服吧
可能好舒服吧 那么
这里和这里 哪里舒服啊
应该是上面吧 上面啊
也许是上面
这样不行啊 要射了啊
真的要射了糟糕了
好厉害啊
这么多汁液出来了
天然的精油 太棒了
忍不住了
很喜欢龟头是吧
你看 要射了吧
好舒服
怎么样 想和亚美里做爱吧
想做爱 想做啊
宏是属於M型的吧
M型的 我想插进去小穴
真的啊 想插进去小穴啊
但是如果忍住可以尽情舔
绝对可以忍住的
继续忍住啊 想舔小穴
想舔小穴是吧 想舔啊
肉棒这样好像不行啊
绝对没事的 真的没事吗
绝对没事的 绝对没事啊
真的吗 真的
真的不会射啊
还有三分钟 糟糕了
可以忍住吧 想要做爱吗
可以的 想做爱 想要
想做爱 你看
那么这样呢
出来 出来了啊
不行了 没法射了
没法射了啊
不行啊 绝对没有啊
真的啊 这样噗滋噗滋的
不行了 没法射了
没法射了 没法射啊
但是精液都出来了 没事
没事的哦 没事的
没事是吧
还有两分钟
不行了  不行吗
不行了 不行啊 不行吗
但是不行了
突然间飞出来了
射了吗 射了 我射了
没办法停下来 好厉害啊
漫画一样
忍不住了 射了很多啊
射出来了 射了啊
没有的 没法做爱了
还只有三分钟而已
为什么射出来了啊
又坚持了一分钟是吧
这次八分十七秒
真是厉害啊 宏 舒服吧
真是可惜啊
不行啊 我想做爱想舔啊
比之前的人长 忍住了呢
忍住了 很不错
很棒的味道啊 好厉害啊
真是厉害啊
生纸啊
糟糕了 射了这么多出来
真的很不错啊 真的啊
绝对忘不了 最棒的亚美里
真的吗
最后接吻 接吻
好任性啊
是的 很合身啊
我换了 刚才有精液在上面
很不错啊 很合适
刚才是流汗了吧
流汗了 也还有一点味道
一直在说绝对可以的
反而怎么办呢 很快射了
成功了
那么 接下来还要逆搭讪
应该可以做到吧
这个啊 确实啊
现在有很多人在看着
（这个街上有很多）
很多人啊
好厉害啊 要不要去问一下
这个真的没有问题吗
我反而叫住的话
我去看看
就一点点 糟糕了
注意到了 怎么办啊
可以吧 为什么这么突然啊
你好 你好
你好 你在干什么呢
只是散步而已
这样啊 自己一个人啊
是的 是
那么 今天有空是吧
今天有空 是的 有的
这样啊 刚才注意到了吗
是的 注意到了
注意到了是吧
是的 这个 是的
就这个人可以吧
（不是这个水平）
我们现在做针对男士的
街头采访
大概是三十分钟左右 好的
简单的采访可以吗
没有问题的
真的吗 脸可以露脸还是
需要打码呢
都可以 那露脸也可以
是的
明白了 我们不是在这里采访
我们摄影棚有采访空间
是的
就在那边 我们过去可以吧
可以了 可以是吧
没有问题吧
没有问题 可以
今天真的抱歉 请多关照
好的 请多关照
好的 我刚才也是大概
跟你说了一下
刚才啊 是的
小哥哥喜欢色情的事情吗
是的 是
平时有看AV吗 有时候看
有时候 不是很频繁吧
一个星期三四次
有看啊
（所谓偶尔）
这是看很多啊 是的
那么你知道S和M吗
两边都可以 这样啊
那么最近啊 是的
小哥哥说了很喜欢AV 是的
刚才我们说了 进行简单的
采访是吧
也跟你说了 是的
这是拍摄AV哦
果然啊 你知道吗
就是技巧
进来的时候就看到了啊
是的
太好了 这样更容易交流
这么容易交流的人
帮了大忙了
即便是一脸不可恶议
可以出演吗
真的帮了大忙了
你认识吗 认识她吗
是的 认识啊 真的啊
是的 真的啊
是的 那个制服系列 厉害
（超人气系列）
真是厉害啊 刚才说了
捆绑的 看过捆绑的 捆绑
（好像老片和新的都有）
真的啊 是的
是三年半之前的了
是的 在教室里面
和五个男的那种
我已经变了很多啊
那个时候发型不一样
可能会更加胖了
我都很喜欢
真的啊 那么我是
什么型别的呢
你就是亚美里
真的啊 不是看AV认识的
真的知道我啊
我知道 真的啊
那么 我们快点说啊
那么接下来
虽然你是素人 但是接下来
可以做男优的事情
是的 上面也写了
可以参与我们的作品拍摄
我的 我的很专业
很专业的技巧
我已经做了差不多
四年的AV女优
是的 我的技巧很厉害的
好的
现在我们想让小哥哥体验
你叫什么名字啊
我叫哲 哲
小哲 是的
那么叫你小哲君可以吧
是的 没有问题
那么如果你忍住我的
这个技巧的话
那么 这个布告牌上面写着
可以无套内射做爱
这样的计划 好的
所以 任何事情都可以
但是限制时间是十分钟
如果忍耐十分钟 和我做爱
好的 忍耐 好的
这样的挑战游戏 好的
想要参加吗
好的 那么
告诉我敏感带可以吧
这个啊 乳头
乳头 喜欢乳头是吧
是的
那么喜欢怎么样 摸可以吧
摸着 是的 可以的
这样啊
肉棒也可以吗
最近没有试过
这样啊 最后自慰是什么时候
这个啊 三天前吧
（最近）
刚才怎么说呢
和之前的表现不一样
这样啊
自己做更舒服吧
我自己啊
自己自慰肯定更容易射吧
我总是自己做 我也不知道
应该不是处男吧
是的
虽然有过经历
（好像是处男）
是的 太少了吧
可能不是很多吧
这样啊 那么今天啊
如果和亚美里做很多
不行 还没开始 只有一分钟
不行啊 作弊不行啊
要不要开始
等等啊 还没有开始
还不行啊 不能这么着急
亚美里真是狡猾啊
在开始之前
吓一跳吧 摸着吓一跳吧
很期待是吧
不是的 没事
我还以为要开始了
哲 开始了啊 好的
准备好了没有 接下来
准备啊 这个啊
这样啊 我的技巧
可以是吧
请多关照
但是 你经常看AV是吧
就像拍摄AV一样
怎么说呢 这个啊
我觉得如果体验一下更好吧
可以是吧 摸一下肉棒啊
可以 可以啊
准备好了吧 放松了啊
可能挡住看不到吧
没事的 是的 没关系
那么 现在呢 开始了啊
想要做爱吗 想做
想怎么样 想浓厚的做爱
好的 想浓厚的做爱
那么开始了啊
如果能够斋藤亚美里的技巧
可以无套做爱 预备 开始
乳头好舒服吧 舒服
好可爱啊 可爱吗
脱了可以吗 好的
早泄吗
一般般 一般般吧
性癖好方面自己喜欢
浓厚还是哪个
喜欢浓厚的
浓厚啊 真的啊
真的啊 经常看什么样的AV
喜欢玩弄的
确实是的 有点色情啊
有点色情
那么
可能喜欢侍棒系列吧
也许吧 好的
那么怎么样做啊
好的 我们站起来
站起来啊 好的
你看 从后面这里
好舒服啊
很喜欢乳头是吧
舒服吗 舒服
舒服是吧 舒服
脱了裤子 等等
好害羞啊
不行啊 手不要挡住 不行哦
不行啊 不能挡住 等等
预备 勃起了
好粗啊 刚才开始
肉棒就很硬了啊
好的
那么 这样玩弄着乳头
你看 这样感觉到了吧
舒服是吧
从后面很兴奋啊 很兴奋
不是的 等等
怎么 怎么了
我知道了 平时自慰
是这样的感觉啊
好爽啊 糟糕了
等等啊 射了
糟糕了 射了 我射了啊
还不行啊 对了
躺下来可以吧 可以哦
脱了更好吧 脱了 脱了
那么你喜欢乳头 好的
好爽 三分钟了
舔着不行啊
为什么不行啊
那么 继续舒服的哦
不是的 等等 认真了
很厉害 噗滋噗滋的太棒了
想要浓厚的做爱吧
想做爱
想插进去亚美里里面吧
想插进去 糟糕了
很想插进去了
不行啊 糟糕了 不行啊
肉棒不行了
好爽啊
继续啊 等等
全部射了 全部射了
好爽啊
不是的 脸蛋太近了不行了
脸蛋太近了啊
等等
好像有润滑油啊 给我润滑油
润滑油 给我润滑油
润滑油出来了
没有问题吧 糟糕了
对了 好好的看看啊
不是的 这样不行了
你看 你看
很爽对吧 好爽
我想接吻 等等啊
要射了啊 现在还不行哦
还不能射哦
想做爱吧 想做 很想做
刚才一直在忍住啊 是的
你看 你看
加油 加油啊
那么根部和龟头
到底哪里舒服啊
不是的 等等
对了 看着亚美里老实说
龟头不行啊 那么是龟头
说了啊
不行啊 接吻不行
没事的 舌头伸出来
不伸出来啊
想射 想要射出来 不行了
我们把舌头伸出来啊
好厉害啊
舔着不行啊
不行 不要呀
不行了  已经不行了
为什么 为什么啊
不是的 继续啊
真的啊 很好 加油啊
好好看着我这里
忍不住了
忍不住了啊 保持这样
不能射出来
还有三分钟
三分钟 还有三分钟
好好忍住 乳头不行了
全部不行啊 不行啊
全部不行啊
龟头不行啊
可以的 可以射出来
不行 不要呀
没有关系的 忍住 好的
不是好的 不行 不行了
熬高了
真是厉害啊
加油啊 加油
加油啊 对了 加油啊
精液出来了 对了
中间这里的精液
对不起 对不起
果然是M型的啊
还有两分钟啊
还有两分钟 但是还不行啊
想要射 想射是吧
绝对不能那么快就射
舔着乳头不行了
不行 不行是吧
不行 不要呀 不行
不行 不要呀
不行 不要呀 这里啊
还有一分钟 加油啊
不行了
不行 好舒服
好舒服啊
不行啊 真的不行啊
这样不行啊
真的不行了 出来了
还有三十秒
好累啊
不行啊 糟糕了
糟糕了 十五秒啊
亚美里不行了
五四三二一
结束 我输了
亚美里输了
糟糕了 好开心吧 哲
没事吧 好累啊
好累啊
不是素人吧
不是的 真的是素人啊
一直在忍住啊
这表情真的不行啊
插进去了马上就爆发了
休息一下吧
那么可以吧
是的 抱歉啊 输了
恭喜哲
恭喜了啊 恭喜
那么 接下来啊 哲可以
尝试内射做爱了
这是第几人啊 第三人
是的
第三人刚刚好啊
亚美里好累啊 刚刚好是吧
想怎么样做爱啊
想要很敏感的做爱
敏感的做爱 想接吻吗
想接吻
真的 好的 那么
接下来有什么想做的呢
想要密着 想密着啊
好可爱啊 张开嘴
肉棒勃起了哦 好兴奋
好兴奋是吧
糟糕了 好舒服
好爽
好舒服啊 好舒服
好厉害
让我看看硬硬的肉棒
勃起了啊
比刚才更加粗啊 看到了
好爽啊
身材很棒啊
想看看吗 想看看
太棒了 好漂亮啊
可以吗 想舔啊
想舔
肉棒这么硬了 好兴奋
好兴奋是吧
很好吃 好吃啊
乳头硬硬的啊
是的 好兴奋啊
想要肉棒插进去吗
我想看着脸 看着脸啊
好的 插进去吧
肉棒刚才很可怜啊
想插进去亚美里的小穴吧
想插进去
好的 想插进去
帮忙脱了 真是温柔啊
那么
想插进去吗 很想插进去
想插进去小穴吗
想插进去
好厉害 真是漂亮
任何时候都可以哦
可以吗
你看 插进去了
好厉害啊 好热
好舒服啊
不行了
好粗啊
等等 糟糕了
好厉害啊 你看 你看
很喜欢是吧 很喜欢
舒服 好舒服啊
厉害 好兴奋啊
好爽啊
玩弄着乳头
舒服吧 好舒服
糟糕了 肉棒好粗啊
好开心
糟糕了 好爽啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
等等 不行啊
我到上面来
这样是吧
不行啊 只是你自己玩弄
好舒服啊 非常舒服
刚才高潮了 是吧
你看 自己可以忍住吧
好舒服 舒服啊
乳头好舒服啊 乳头舒服吧
好厉害啊
好爽 真是太爽了
不行 不行 小穴好舒服吧
好爽啊
好舒服
很厉害 好爽
舒服吧 好舒服
摩擦很舒服对吧 好舒服啊
不行 不要呀
乳头和肉棒好舒服
舒服吧 好爽
很爽对吧 好爽
不行啊 不行吗
不行了 要射了
好舒服啊 等等啊
要射了啊 要射了
不行啊 看着我这里
射了 等等 我要射了
我射了 我射了
射出来了
很厉害啊 好粗啊
肯定会高潮很多次
你看
好色情啊
精液的味道怎么样啊
相反有点难吃
难吃啊 这样啊
有点难吃 很浓厚
这样啊
感觉怎么样啊 内射进去
太棒了
怎么样啊 这个计划
好舒服 这样的机会
一辈子的回忆 真的啊
那就好
这是惩罚游戏
惩罚游戏 感觉怎么样啊
好害羞啊 但是很合适啊
很合适吧
我很合适这种
清爽凉快的感觉
很不错 好可爱啊 可爱吧
为什么可爱啊
因为是亚美里
（没有否定）
糟糕了 怎么办 拍摄到了
很可爱啊
好像失败了啊
怎么样啊
不是的 刚才的失败了
没有关系的 可以吧 是吧
但是反而不行了
（没有斗志）
但是 这样啊 如果抓住
男优的话
可能我会更加努力吧
再找一个吧
感觉就像行了 再来一次吧
那么没有问题吧 没问题
我们去叫住 好的
那个人应该不错
那个应该可以吧
是不是你的目标啊
我觉得很有可能
怎么办呢
去问一下吧
问一下吧 应该可以的
不好意思 现在有空吗
是的 今天休息啊
是的 休息
接下来有事情吗
也没有的
我们现在正在进行采访
不用很长时间 完全没问题
（突然间强迫拉走）
我们摄影棚就在附近
是的 我们走吧 走吧
没有问题是吧
因为我们一直在找
帅气的男子帮忙一下
好的 谢谢啊
非常感谢你过来
这是什么啊
这里有我们的主题 主题
是的 很想知道
是的 怎么样啊 不是的
这是什么 知道吗
平时有没有看AV呢
是的 AV啊
AV啊 也不是经常看
知道这个系列吗
不是的 我也不知道
真的是很少看是吧
是的 是啊
实际上我想跟你聊一下
是的 是
我们是拍摄AV的哦 真的啊
不是说采访吗
是的 那么
那么 这个AV作品
其实可以打码的
不是的 我也不知道
没经验是吧
（志气不高）
这个啊 其实我是AV女优
这样啊
我叫斋藤亚美里
如果忍住斋藤亚美里的技巧
好的
可以和我无套做爱
当然了 就如你看到的
我是一个女优
做了很久了 是的
是的 所以怎么说呢
我就是有一种技巧
是的 如果亚美里
对了 小哥哥怎么称呼啊
我叫松下 松下
那么 如果松下你
忍住我的技巧
如果射了 我获胜 好的
如果没有射 你获胜
我获胜
那么就可以和我内射
无套做爱
真的啊 如果忍住的话
我的很激烈的技巧
限制时间忍耐十分钟
好的
如果射出来了 那么我获胜了
就没有内射做爱的奖励
这样的游戏
原来是这样啊
最近是什么时候
和女的做爱呢
我没有女友 一直没有做
一直没有做啊
是的
那么怎么样 想和我做爱啊
是的 想做 虽然想做
想做 想做啊
（对自己有自信）
那么 忍住就可以啊
是的 忍住我各种技巧
好的
那么就可以无套做爱
就是这个意思
这样啊 是的
那么你属於S还是M呢
M吧 M是吧
M型啊 要用道具吧
没事没事
没事的 怎么样做
不是的 等等啊
乳头很敏感是吧
是的 很敏感
那么 敏感带是这里
还有这里啊
是吗
好硬啊
等等 作弊了啊 作弊了
这里啊 原来是这样啊
这样啊 好的 那么
我们抓紧时间
开始了啊
但小哥哥也很快啊
如果要开始就开始了
可以的
是的 没有关系的
现在开始了啊
很不错的表情
糟糕了 不要说奇怪的事情
好的
加油啊 好的 加油
有什么要求吗
是的 有什么想做的
但是 必须要忍住
当然要忍住了
但是忍住的话会更加舒服
应该可以吧 那么给我
被子啊 好厉害
应该可以吧 是的
准备好了吧
是的 准备好了
好的 我们躺下来 这里啊
躺下来是吧
平时没有试过这样是吧
在床上
要不要帮忙啊 没关系
好好忍住啊
好的 我会加油的
开始了啊 好的
如果能够忍着斋藤亚美里
激烈的技巧 那可以内射做爱
好的 开始了啊
是吗 好厉害
很厉害 皮肤很棒
不是 等等啊
只是这样不行啊
不是的 不行 不行了
也不是的 等等
怎么 怎么了
不行的话乳头好硬了
你看 我只是摸着乳头周边
你看 乳头渐渐好硬了
你看 你看
下面吗
好厉害啊 好可爱
这样不行了
对了 想我摸乳头吧
不是的 这样不行了
想我舔龟头吧
不行 不行了  这里啊
不是 不是的
不是的 不行了
我还没有舔呢
这样不行了
等等啊
不行啊
是不是特别期待舔乳头啊
你看 你看
你看 肉棒好硬了啊
不是的 等等
想要高潮是吧
你看 肉棒在抖动啊
对了 我们含住
果然舔到了
好的 那么抓紧时间
看看肉棒吧
好厉害啊 脱了裤子
肉棒硬硬的了
好吧
不是的 等等
刚才只是玩弄肉棒
就变得硬硬的了
只是想着色情的事情
就勃起了啊
因为你这么可爱 这样
你看啊 好厉害啊
肉棒这样硬硬的了
好害羞啊 好的 那么
做爱的感觉可能会飞出来呢
好的 你看 糟糕了
真的好硬啊
当然了 刚才三人 四人时候
挡住了 挡住 好舒服
挡住了 不行 好害羞啊
好硬啊 这样好害羞
还没有舔呢 不是的
你看 摸着好温柔啊
摸着好温柔啊 不行了
哪里好舒服
这里是吧
我知道了
是这里啊
等等 这样含住
一半了 还有五分钟
不行了啊 不行了
那么 继续好好舒服吧
喜欢龟头吧
肉棒好像出来这么多汁液
好害羞啊
平时自慰的时候怎么样做
告诉我 好兴奋不行啊
还有四分钟
这样是吧
如果忍住可以和
亚美里做爱哦
我会忍住的
会忍住啊 那么给我吧
为什么啊
什么啊
如果忍住的话
我们可以尽情的做爱啊
加油啊
那么 滑溜溜的好舒服吧
还有三分钟
很厉害 好厉害啊
怎么了 不行 不要呀
潮吹了啊
对了
还有两分钟 这是机会啊
不行 不行了
射了吗
（以为很顺利）
完全没有变化
还有一分钟 射了啊
还有一分钟啊 只是这样
做爱不行啊
但是只是这样还不行
（突然间折了）
好累啊 还可以吧
好累啊 亚美里已经尽力了
不是吧
（突然间开始的家伙）
加油啊 还有一分钟
最后最后
还有一分钟啊
糟糕了 是吧
我会加油的
说会加油的
就是这样的计划
还有多少 还有多少秒
刚刚好一分钟
刚刚好分钟啊
糟糕了 不行啊 怎么了
好累啊 激烈一点是吧
怎么了 不要啊
不要 为什么啊 还有啊
但是很厉害啊 虽然很累
也很不错
还有三十秒钟
三十啊 忍住三十秒钟
我会加油的
不行 不要呀 还不行啊
射了啊
才没有的
没有问题吧 我的技巧方面
没事 没事的 加油啊
还不行啊 还有十五秒
这么想要射啊 还有十秒钟
好厉害啊
好色情啊
五秒钟 四三二一
好的 结束了
恭喜啊 没有了啊
结束了啊 不行了
不是的 好累啊
好累啊
有点突然 能否休息一下啊
（推销员的反响）
当然了 不能取消啊
是的
为什么 这是什么表情啊
没有的 我只是想挑战一下
那么 我们休息一下啊
可以吧
好的
很激烈的感觉 没事吧
我赢了啊 可以是吧 是的
不是的 等等 抱歉啊
那么 亚美里 是的
接下来是奖励了
我今天也要拍摄现场
是啊
（今天也是现场）
那么 你也想做是吧
很期待是吧
可以吗 是的 请吧
那么 接下来怎么办啊
可以摸一下吗 可以哦
可以啊
用手啊 用手握住
是的 我释放的状态下
对了 好厉害
可以看看哦 可以看看吧
好像情侣一样
给我好好的完成啊
（亚美里 陷入恋爱）
好漂亮
好厉害啊
为什么摸着我中途
又变得这么硬了
不行啊 不要这样玩弄
好厉害啊 好软啊
喜欢拍打吧
是吗
M型的家伙 屁股
屁股 屁股也是啊
很棒
糟糕了 渐渐拍摄了
好厉害啊
摸着太棒了
那么我们抓紧时间吧
可以吗
等等啊
不是的 等等
我只是舔着怎么样啊
这样啊
真的吗 果然啊
这里真的有做过吧
这样舔着 好厉害啊
这样太过激烈了
慢一点啊
等等啊 这样 这样
等等 太过激烈了
糟糕了 不行啊
不是的 等等 不行啊
等等 不行啊
不是的 这样不行啊
不行 不要呀
不是的 不行啊 射了
射出来了
真的啊
（忍不住了啊）
不是吧
不听我的
不是吧 这个怎么办啊
射出来了啊
但是 我觉得这样快点
（不是这个问题）
不是的
好的 今天非常感谢啊
就这样结束了
继续加油啊 我会加油的
好累啊 继续加油
好的
（关开关的人不寻常）
加油啊 但是我想有人帮我
没有关系的 要不要叫住啊
没有问题吧
我想去叫住
那么我们先过去吧
我知道了 我先去看看
要叫住啊
没有关系的 抱歉啊
抱歉 小哥哥 是的
打扰一下可以吧 不要跑
打扰一下可以吧
用摄影机拍摄可以吧
好的 没有关系
我们现在拍摄和
这个人玩游戏的节目
这样啊 感觉怎么样
不是的 看不出来的
这样啊 获胜有奖励
接下来有事情吗
没有特别的事情
可以吗 没有问题
很害羞的说话 不擅长啊
是吧
好害羞吗 不要怕
好的 我们走吧
摄影棚就在那边进行采访
是的
我们走吧 不是坏事
欢迎光临 谢谢
谢谢你的到来
是我叫住你的 但是
实际上我们是在拍摄
AV相关节目
可以吗 可能有点色情
好的
这个人叫斋藤亚美里
知道吗 我好像知道
知道我是AV女优啊 是的
那么 我直接说了啊
实际上我们这个啊
在拍摄AV呢
好的 你应该有了解过
也许吧 是不是这里
这个应该是主题吧
谢谢啊 那么
我们简单的说明一下 好的
因为我是女优 好的
如果你能够忍住我的技巧
小哥哥怎么称呼呢
我叫翔太 翔翔太是吧
那么如果翔太能够
忍住我的技巧玩弄
是的 一个是我获胜
因为这个是游戏
是的 如果你忍住了
那么和我可以内射的游戏
我们在做这个 真的啊
是的
你擅长玩游戏吗
不是的 这不是游戏
（这和游戏没有关系吧）
这个和游戏没有关系吧
这样的话
但是 这样有点无聊是吧
是的
如果你忍住我的技巧
十分钟 就可以内射做爱
如果十分钟内没有射出来
那就奖励你做爱
这样的游戏 这样啊
想做爱吧 想做爱
想做爱啊 这样啊
那么 首先啊
我们抓紧时间问一下
敏感带吧
可以是吧
我想你告诉我们
很多舒服的地方
翔太哪里舒服呢
乳头吧 乳头是吧
S还是M呢 M
是吧
这样呢
（大家都知道）
那么 你是喜欢温柔一点玩弄
乳头还是激烈一点玩弄呢
温柔一点玩弄也可以
温柔一点是吧
也许吧
那么
（并不是也许）
好像马上就知道了
知道吧 知道了
可以吧 也许可以吧
怎么样 脱了衣服吧
脱了衣服吧
抓紧时间 可能会更快
皮肤很漂亮啊
不是的 没有的
都很喜欢吧 有点敏感
很敏感啊 这里啊
也没有的
真的|皮肤滑溜溜的
看看这里 滑溜溜的啊
好厉害啊
应召女郎一样摸着
应召女郎 糟糕了
糟糕了 等等啊
好厉害啊
我们把裤子脱了吧
脱了 脱了啊
不抓紧时间不行啊
是的 是的
开始了 开始了啊
怎么了 不是的
怎么样啊 怎么样了
等等 等等 还不行啊
怎么了
什么样的姿势 姿势啊
我们站起来吧
应该可以吧
好厉害啊 好害羞的样子
没办法啊 站起来
可以啊 认真检查啊
现在是检查
那么 开始了啊 开始了哦
如果忍住亚美里的技巧
可以无套做爱 预备 加油
很喜欢玩弄乳头吧
是的 很喜欢
亚美里真是可爱
有看过这样的AV啊 看过
就像经纪人一样
等等 还有很多啊
你看 乳头很粉嫩 很漂亮啊
这样舒服吗 舒服
喜欢这样摩擦吧
喜欢
勃起了
这样舔着啊
翔太的肉棒喜欢哪里呢
哪里都喜欢
都喜欢啊
好可爱啊 好可爱
你看 肉棒渐渐勃起了
很喜欢我玩弄吧
好厉害啊
好厉害
喜欢龟头啊 喜欢
太好了
糟糕了 知道了
好厉害啊 龟头很舒服
好厉害 好爽
既然很喜欢龟头 是的
保持这样啊
三分钟了
只是三分钟啊
你看 喜欢龟头是吧
这样是吧 等等 等等
这样啊
等等啊
让我看看
怎么了 我想看脸 好可爱
太棒了
肉棒变得好硬了哦
很喜欢龟头吧 是的
好硬啊
你看
好舒服 舒服啊
如果不忍住没法做爱啊
等等啊
怎么了 停不下来啊
这只是游戏而已
你看 好硬啊 射了吧
我要射了
我射了 终於射了
亚美里赢了
射出来了 射了
很好 很好啊
我赢了
糟糕了 我赢了
射出来了 射了啊
做爱的感觉
刚才的时间是五分钟二十秒
今天最高记录
太棒了 真的是早泄啊
那么 辛苦了 谢谢
我们这里可以洗澡的
你去洗澡吧 谢谢啊
好的 谢谢啊
我获胜了 最快的一个
刚才的人是早泄的
亚美里获胜了
我也是很精神了
开心吗 开心
可以回去吗
（有空的话想回去）
还有一个啊 还没有完成目标
还要拍摄啊 是的
怎么样 好像有人了
有没有目标
那么 不好意思
打扰一下可以吧
没有关系
现在去工作 回去
这样啊 你住这里啊
是的
这样啊 我接下来
有点事情拜托你
打扰三十分钟 可以吗
三十分钟
我们是有关男士的采访
那边有摄影棚 如果可以
大概就是三十分钟左右
能否帮忙一下呢
如果就一会的话
是吧 那么这个
如果不想露脸跟我说
是的 我们会很快的
可以是吧
谢谢
那么 我们走吧 是的
麻烦过来这里
谢谢啊 没有关系的
这个 我们是有关男士的采访
你看看后面的布告牌可以吧
后面啊 是的
知道这个主题吗
不是的 还是第一次看到
那么 平时你应该是
很少看AV是吧
没有吗 没有怎么看
有没有看过 有看一点点
可以是吧 有啊
这样啊 那么 我们的游戏
稍微有点色情的
可能你没有见过
实际上我们在拍摄AV
是的 好像不关心啊
（反应冷淡）
很漂亮啊
真的吗 不是那么简单的事
是的 我是一名AV女优
是的 我的名字叫做
斋藤亚美里
我们的主题就是如果你
忍住斋藤亚美里的技巧
可以无套做爱 这是非常
受欢迎的AV系列
这个啊 就如文字上面所说
我做这个虽然不是很长时间
但是我是很专业的
当然我是有技巧的
如果我的话 你叫什么名字
我叫森 小森
如果小森没能够忍住
亚美里的这个技巧
那么我获胜
如果你忍住了 小森获胜
就是这样的游戏
只是单纯的游戏不是很好玩
我们还有一个小小的要求
如果忍住我的技巧十分钟
那么你就获胜
小森获胜 如果十分钟内
你射出来了那么你输了
可以吗 好的 可以
如果获胜了 可以和我
无套内射做爱
好像很厉害啊
那么你在叫应召女郎的时候
应该没有试过内射无套吧
是的
这是什么啊 有过这样啊
我觉得应该会很快
真的吗 导演绝对会的
什么 什么
我觉得就是这样做爱
应该知道这种游戏吧
（为什么知道啊）
糟糕了 现在不敢说话了
好的 可以是吧
可以吧 那么要不要开始
要开始啊 好的
有没有问题
那么 接下来啊
小森告诉我你的敏感带
或者是舒服的地方可以吧
敏感带是乳头
我特别喜欢接吻
那么喜欢密着的关系
是的 喜欢密着
那么肉棒呢
肉棒喜欢怎么样啊
我想快点玩弄乳头
那么 激烈一点或者是
温柔一点的话
喜欢激烈一点
喜欢激烈 好的
我们抓紧时间开始吧
可以是吧
要不要准备一下啊
是的 过去那边吧
我们抓紧时间开始吧
直接会更好
直接会更好 抓紧时间
抓紧时间
那么 坐到旁边去 哪里呢
那么 开始了啊
预备 真的开始了啊
如果忍住斋藤亚美里
激烈的技巧 可以无套做爱
那么 我们密着啊
你喜欢是吧
好厉害
那么 接下来
喜欢接吻吧 喜欢
把舌头伸出来
没事吧 接吻没问题吧
已经好硬了
真的很喜欢密着啊
好大 喜欢吗
很喜欢 可以哦 尽情摸
摸一下哦 好软啊
那么 摸一下更好吧
是的 要分出胜负
我也要获胜
你看 这里哦
好软是吧 好软
我们先脱了胸罩吧
两分钟了
好的 乳头也是好舒服
那么看着亚美里的脸
看着我这里可以吧
三分钟了 三分钟
没有问题吧
刚才啊 刚才摸着的时候
已经变得好硬了
你看 好硬啊
好的
那么 那么肉棒怎么样呢
硬硬的 糟糕了
勃起了啊 不是吧
但是好香啊
好厉害啊
糟糕了 好硬啊
好爽
很喜欢肉棒是吧
还没有舔龟头呢
五分钟了哦
那么 是时候舔了啊
这样没有问题吧
好硬啊 糟糕了
还有四分钟
那么接下来啊
这里是吧
应该是这里吧 平时也是
这样打手枪吗
脸红了哦
你看 你看
等等 龟头好大了
把舌头伸出来
还有三分钟哦
糟糕了 不行了 糟糕
这里很舒服对吧
看着我这里
很舒服对吧 舒服
精液哦 你看
你看 你看
不行 不行吗 但是如果不
好好的忍住
想要做爱是吧
要射了 要射了啊
射了 射了啊
我射了
射了很多啊
有过做爱吗
还有一点吧
里面 里面在抖动
好幸福的感觉 好幸福
很喜欢这样噗滋的
射出来是吧
这次的结果是七分钟
三十七秒
虽然比刚才时间长了一点
但是这个很快啊
是的
很不错啊 太棒了
这次又是亚美里获胜
辛苦了 对了 小森
好温柔啊
谢谢 说谢谢了
在等着啊 好的
好累啊
今天亚美里完成了六人了
现在心情怎么样啊
不是的 不是 不是啊
我还是专属的时候有试过
和大我47岁的人做爱
（真是残酷）
但是 我也是很久没有试过
这种连续拍摄的计划
截止目前已经是
完成了六人 是吧
六人已经完成了 果然时间
确实是很短啊
那么第几人是第一
第四人是吧
第四人是最厉害的
如果休息一下的话没有关系
让我稍微休息一下
没有试过这样的经历
那么偶尔会有这样的感觉吧
任何时候都可以 都可以
（今天运气不佳啊）
接下来的时间没有问题吧
是的 是的
真的 因为时间很短啊
所以 拍摄的时候
即便是有剧本的我也睡一下
必须要好好的休息一下
这样啊
现在没有问题吧 现在好累
（结果）
老实说好累 真的啊
今天是特意计划的内容 是吧
但是这样就可以了
放弃了啊 开心吗
很开心 但是内裤脏了
什么啊 这个啊 男士的
完全不起来啊 没有关系的
你就在这里躺着
真的啊 可以睡着是吧
大家都一样啊
你不擅长搭讪是吧
并不擅长 但是拜托你们
帮我去搭讪吧
但是 也努力了很多次了
偶尔的话
如果大家都有这样的性癖好
那就太好了
那么如果没有完成的话
会是怎么样的
一开始的人啊
我也不知道啊
糟糕了 果然不记得啊
不记得啊 不记得啊
虽然记得 但是如果让我
继续挑战的话
但是很开心吧
不仅仅是男优是吧
素人也很不错啊 对於我来说
很不错啊 还有啊
果然还是太快了 什么
发射太快了
这样啊 男优也挑战过
素人做不到的 是的
所以 如果是很快的话
没法靠自己的意识停下来
我感觉很棒
这样感觉到了啊
果然很有经验了
什么啊 真的很有技巧
也许吧 应该有吧
很擅长啊 擅长吗
真的啊
那么十分钟当中你怎么想的
十分钟当中啊 如果让我找到
对方舒服的样子
那么 如果我集中在这里
摸着对方的话
我在想着这样的事情
我想着哪里是最舒服的
不着急是吧
不会着急 这个啊
我感觉到对方要爆发的样子
对方会有反应的
这样啊
很不错啊 这是专业的口交
是的 是我的特长
好厉害啊
所有的作品当中都要用
真是淫荡啊
（斋藤亚美里的精油口交）
这样的计划也很不错 好的
那么还有最后一个人
感觉怎么样呢
还要出去啊
不用 不用
实际上已经找到了
不能拒绝啊 为什么
还只是一次 只是一次啊
好的 那么叫住啊
真的啊 一定要做
很厉害的人啊
不是 就是路上的素人
真的啊 好的
你想尝试吧 不要
拍摄是吧 这样啊 是的
应该可以做到的
叫出来可以吧 请吧
可以吗 小林
好的 抱歉了
进来里面吧 初次见面
等等 等等 我还是起来吧
我知道你啊 亚美里
真的啊 经常看你的作品
一开始就很积极的说
认识亚美里一定要做
在街头啊 在街头
竟然找到这样的人了
但是已经说明好了 这样啊
很快啊 知道规则吧
我知道 忍住十分钟的话
看过我的作品 当然了
全部都有看
都有看啊 那么接下来
谢谢啊 谢谢
我也是很吃惊呢 真的啊
那么刚刚好是吧
我知道 我知道了
很积极啊 很积极
那么告诉我敏感带可以吧
我的乳头很敏感
很敏感 很舒服对吧 是的
那么舔着乳头的话
要不要试试啊
我想看看 看看吧
看一下 只是摸一下可以吧
是的 是的
怎么了
不是的 不是 好紧张
只是这样就很紧张啊
没有关系的 怎么呀
只是摸一下而已
看看啊
好厉害啊 乳头 乳头和乳头
还有什么地方呢
摸着这里好紧张
想看看啊
好敏感
摸着这里呢 好舒服
好的 知道了
可以是吧 表情很棒
真的啊 表情好色情
没有关系吧
没问题啊 没问题
告诉我名字可以吧
我叫小林 小林 名字呢
佑助 佑助 叫小佑吧
那么 要不要开始啊
那么 还想要看看
任何姿势都可以
好的
那么 脱了裤子吧
这样很紧好辛苦的
确实是的 脱了啊
可以吗 只是这样可以吧
但是看着也知道了
但是我还不够啊
真的啊 现在啊
可以啊
不行 不能脱还不行啊
手放旁边 好的
那么 开始了啊
如果忍住斋藤亚美里的
激烈技巧 可以无套做爱
乳头 乳头好大啊
真的吗
这样好舒服
舌头伸出来
好舒服 舒服吧
怎么了 想接吻
想接吻啊
好舒服 舒服啊
那么 舔一下乳头啊
一直在看着
喜欢亚美里哪里啊
全部都很可爱 全部啊
很开心是吧
看着脸真的好可爱
脸蛋 喜欢脸蛋
那么 舔一下可以吗
好的
好硬 好硬 糟糕了 好硬
今天的人都很厉害 很厉害
好舒服啊 忍住啊
好的
想做爱啊 是的
我会忍住的
好爽啊
好喜欢这样
保持这样啊
这样好厉害啊
很厉害啊 你看肉棒
脱了吧
为什么挡住啊
不行啊
这可能是习惯吧 突然挡住
三分钟 三分钟了
龟头好敏感啊
拉手呢 好的
蛋蛋也在抖动
好舒服
这样好舒服啊
糟糕了 等等
好舒服啊
很爽对吧
这样好舒服啊
那么 既然喜欢乳头
好的
糟糕了 好多精油
怎么了 要射出来了
要射了啊 是的
这样好舒服 好舒服啊
肉棒渐渐好硬了
要是出来了 射了啊
五分钟
忍不住了啊 但是如果射了
那就没办法和亚美里做爱了
是啊
好舒服 肉棒硬硬的哦
好舒服 好舒服啊
继续涂抹精油 真的不行了
什么 什么啊
这样不行啊 这样不行
不行吗
不行啊 果然啊 龟头很棒吧
但是想和亚美里做爱吧
想做爱
想做爱吧 你看
肉棒这里噗滋噗滋的
你看 不行啊 手不行啊
我们撑住啊
射了 我射了啊
真的 什么 什么 你看
你看 你看
糟糕了 停下
不行啊 等等啊 这样忍住
可以和亚美里做爱啊
到极限了 不行 不要呀
不要看我
还有三分钟 三分钟啊
忍住三分钟啊
好爽
我想休息一下
想要休息啊
果然啊
还有三分钟啊
还有三分钟 三分钟
表情真的很棒啊
这样的表情真是可爱
你看 龟头好舒服啊
不行了 不行啊
我要射了
要射了啊 可以哦
你看 射出来 射出来啊
怎么了 怎么了啊
真的不行啊
不行 不要呀 不行哦
真的射了啊
精油有点不够啊
很舒服对吧 精油好舒服
还有两分钟 两分钟
两分钟还有两分钟
一瞬间的哦
一分钟啊 好累 好累了
糟糕了不行了  不行啊
真的不行了
等等 肉棒没事吧 不行了
好累啊 不行了  不行啊
怎么了 可以啊 没事吧
但是还有很多啊
这样不是很好吗
就这样插进去吧
可以吗
老实说 手太累了啊
到了极限啊 可以的
到极限了
手好累 知道了
这样也很舒服
知道了 想做爱是吧
是的 我们做爱吧
什么意思 你很幸运
说可以做爱 真的啊
因为好累 我们做爱吧
真的可以啊
是的 真的好开心啊
没法忍住是吧
是的 到极限了
可以是吧
我们就好好的做爱吧
好的 恭喜啊
真是幸运啊 最后了啊
没有关系是吧
好累是吧
真是太好了
这是最后一次了
这样啊
很多人都没有这样的待过
是的 是的
那么 接下来亚美里想做爱
我们尽情的享受吧
请吧
想什么样的体位啊
想舔乳头 想舔乳头啊
好的 那么我们躺下来
好的
好舒服
我也想接吻
想接吻啊
M型的家伙
这个有点碍事 我们脱了吧
好爽啊
对了 好不容易啊
这个啊 是的
我也脱了啊
全裸好可爱啊
小孩子一样
我很想做爱啊
想做爱
很厉害 想做爱吧
那么 小心一点啊
小心一点
插进去啊
好厉害啊
好爽
这样好厉害啊
对了 尽情的舔
好爽啊
肉棒到极限了吧
到极限了 我也想插进去
行了 插进去啊
龟头 龟头进去了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 很硬啊
好粗
好舒服
摸我的乳头
想我摸乳头是吧
是的
好的
好舒服
好爽啊
糟糕了 好舒服啊 好舒服
高潮了 我高潮了
非常爽吧 太棒了 好舒服
接下来从后面插进去啊
想插进去
好的
糟糕了
好舒服啊
这样好热啊
等等 好舒服啊 好粗啊
好舒服
不行啊 好爽啊
不行啊
就是这样马上就高潮了
高潮了 我高潮了
等等啊 腰停不下来 糟糕了
等等啊 刚才高潮了
高潮了 我高潮了
还是好硬 不行啊
好厉害
糟糕了 把腿伸直了
过来这里 抬起来一点
舒服吧 好舒服
我高潮了
看到了吗
插进去好舒服吧 好舒服
玩弄一下乳头哦
好厉害啊 好爽
肉棒抵住子宫里面了
腰停不下来
这样不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
等等啊 不行 等等
这样不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 是吧
很棒啊 进去里面好舒服
是的 好舒服 舒服吧
还可以继续忍住吧
很厉害 糟糕了
不行 不要呀
不行 要射出来了
要射了啊 可以哦 射进去
我高潮了
我要射了
我射了
很厉害啊 厉害
好厉害啊
糟糕了 出来了
射了很多啊 射了很多
好舒服啊
是不是很棒的回忆啊
很幸福的回忆
那就好 最棒的粉丝
那么 我们今天的专案
是的 好的
已经结束了
我还以为还要啊
还有三人是吧
还有啊 可以啊 工作人员
今天结束了 所以我们啊
接下来啊
那么给看这部作品的观众
有什么好的建议呢
简单的说一下就可以
这个啊 也许经常看AV
但是 如果还是平时那样的话
我们自己留意就更好
我觉得这计划就是能够
展示出自己的本质
对於粉丝来说绝对是
非常好的作品
看不到的这个女优
另外的一面
所以 我觉得这个绝对是
非常不错的作品
这样啊 是的
辛苦了 辛苦了
谢谢 谢谢啊
谢谢观赏