（被老公的原上司每天揉乳房 持续强奸 辻井穂香）
穗香
我有话和你谈
什么事呢
今天部长和我说了
田岛部长住在隔壁对吧
田岛部长现在生活很不方便
这样啊
他的妻子去世一年了吧
是的
我们能不能帮他做点简单的家务
我去吗
是的
我正在找专业的护理人员
在找到之前你代替一下吧
田岛部长也没有变痴呆
他年纪大了吧
穗野香白天很空闲吧
你不是说想找兼职吗
暂时拜托你了
反正你已经答应他了
田岛也照顾过我
而且他当面拜托我
我无法拒绝
这也关系到我升职
所以住在公司宿舍很烦恼呢
但是比一般的房子租金更便宜
而且
他替我说好话以后会有利的
这种事对于升职有帮助吗
明天我出差前
我会去打个招呼的
拜托了 穗野香
我知道了
我和老公结婚五年
现在我和老公住在公司宿舍
两人生活
住在隔壁的田岛
是老公的原上司
现在已经退休了
妻子也去世了
他一个人生活
他是温厚的人 我并不讨厌他
没有照顾人经验的我
真的能帮上忙吗
老公很想要升职
只顾着工作不顾家庭
这种无聊的日子
如果我能找到自己的价值
这样也不错
是
你好
失礼了
找到专业护理人之前
我妻子来帮一下忙
这样啊
那真是太好了
能帮上忙我也很开心
有什么就拜托我妻子吧
我要去工作了
失礼了
请多指教
谢谢
请进吧
是
失礼了
请进
打扰了
我妻子去世后
我生活很难过
也是呢
太怀念过去的话对身体不好
那个
我帮你收拾吧
田岛好好休息吧
谢谢
我会跟会长说让你老公升职的
打扫完了哦
谢谢
帮了大忙了
忙完后去外面散步吗
好啊
如果你愿意和我去我很开心
最近好辛苦
待在家太久对身体不好
那我们走吧
好的
没事吧
我可以帮你穿裤子
转过来这边
把脚这样放吧
请吧
没问题吧
这边脚也要
等一下
你干什么呢
不要这样
不要
我妻子的盆栽
你做了什么
很抱歉
我不是故意的
不好意思
我马上收拾
不要碰了
你回去吧
不要这样
我会赔偿的
请原谅我
这样不行啊
怎么样才能原谅我呢
你想让我原谅你是吗
好吧
你会听我的话吗
是的
我什么都愿意听
那好吧
就是这个
这里最难受
帮我解决这个问题吧
拜托了
照顾我这里吧
这里
这里积累了很多
照顾我这里吧
这个
怎么了
不想让我原谅你吗
那我告诉公司了
不要这样啊
那就来做吧
妻子离开了我这里很难受
没办法处理
拜托了
如果愿意帮我的话
我会让你老公升职的
拜托了
我知道了
很漂亮的舌头呢
你的舌头好长
真的吗
用长舌头舔吧
我知道了
这样好爽啊
不要啊
不要摸我
这种姿势让我很想上你
我会让你舒服的
我的奶头很敏感的
被摸的话
那就是继续玩弄吗
不是的
我不是这个意思
快点说出来
好爽啊
我要射了
伸出舌头吧
伸出来吧
好爽啊
太爽了
我出了好多汗哦
帮我换衣服吧
这边
那就失礼了
流了好多汗啊
帮我擦身体吧
快点做
我治得好了
好湿哦
流了好多汗哦
拜托了
那我擦干净吧
我帮你擦这边
那个
我在帮你擦身体
太棒了
好棒的奶子啊
怎么了呢
你好敏感哦
不是的
可以吧
很有感觉吧
真是不错的女人
这样擦不了身体
很抱歉
继续擦吧
我帮你擦吧
失礼了
拜托了
怎么了
我在帮你擦身体
认真擦吧
不是这个问题
已经擦好了
那就帮我擦下面吧
下面也要擦吗
帮我擦吧
我知道了
好可爱的奶子哦
下面吗
好害羞
不要这样
好棒哦
非常好
看吧
是
下面擦完了
那我走了
等一下
好色情哦
不要让我说那么多次
只要听我的话
就没问题了
是
没问题吧
没事的
是
你是个好太太
为了老公这样做
谢谢
我又兴奋了呢
才刚刚开始哦
太色情了
才没有
擦这里吧
这里也要吗
非常好
太棒了
到这边来
你要做什么呢
不要这样
等一下
真好吃
太好吃了
你要做什么
好色情啊
变得这么湿了
不要啊
好湿哦
少罗嗦
脱掉吧
让我看吧
快让我看
好色情哦
去了
好爽啊
你要做什么
不要这样
去了
短裙也要脱掉吗
好色情的女人哦
不是的
摩擦好舒服哦
湿湿的小穴
碰到我的勃起肉棒了
是的
不要
不能插入
真的不要吗
怎么样
想要更多吧
让我插入吧
这样躲的话插不进去
一下而已哦
我知道
一下子而已
再插入一下吧
再插入一下
不可以啊
为什么
不可以的
再插一下
插得好深
插进去了
你的奶子真好吃
怎么样
顶到深处了
不行
不行了
不行 不行
不行
好棒哦
去了
很热吧 脱掉吧
你脱掉我衣服想干什么
这个姿势正好 插入吧
过来吧
我没有那个意思
来吧
已经插入了哦
那里不行
不行
放开我吧
你真罗嗦
想被解雇吗
不要啊
舒服就行了
好棒哦
去了
好厉害
不要这样啊
不要
看这边吧
你漂亮的脸让我很兴奋呢
果然好漂亮哦
好棒哦
那里
好爽啊
好棒哦
好湿哦
不要啊
不要
我要射了
好爽啊
射了
不要射在里面
射出来了
没有射在里面吧
当然不是射在里面
我射在外面了
我知道了
我回来了
欢迎回来
我要喝水
对了 岛田怎么样了
这件事吗
我已经拜托你了
我不想惹麻烦
你要帮我的哦
要好好服务他
我赚钱很辛苦的
没有惹他生气吧
是的
真的吗
太好了
真是好妻子
谢谢你
谢谢
老公
来了
你这么久不来 我只能来这边了
很抱歉
穗野香
昨天很兴奋 睡不着吧
我也是这样
我想了一下 你穿这个试试吧
这是什么呢
这是围裙
穿上围裙吧
我很想欣赏
拜托了
这是我的梦想
让我欣赏一下吧
但是
怎么了
你不愿意吗
不是不愿意
不管老公了吗
我要告诉公司哦
我知道了
我会换上的
打扰了
怎么这样
被看到的话怎么办
太棒了
不要这样闻
我猜你是不是变湿了
真的有点湿呢
换上去了
奶子要露出来了呢
完全看见小穴了
不要这样看
转过去吧
好烫哦
不要啊
真的好湿哦
才没有湿
真的好湿
才没有呢
让我摸吧
拜托了
你不是说只是换上去而已吗
我本来是这么打算
看到后太兴奋了
很抱歉
露出来了呢
这样不行哦
无论谁看到都会兴奋的
不要这样啊
可以让我吸吗
不可以
放开我吧
这里吗
你的手好碍事哦
好漂亮的小穴
让我看清楚吧
好害羞啊
已经够了吧
很好
来吧
到这边来
躺下来
穗野香
你是个美女呢
而且很可爱
很性感
太棒了
我有个请求
让我看看小穴吧
我做不到
刚才只看见了阴毛
我想看里面
我做不到
什么
不让我看吗
老公会被公司解雇的
来吧
我不会勉强你
拜托你了
我好想看啊
想看你的小穴
好漂亮啊
看到了
早就想看了
让我看一会儿可以吗
我知道了
不要
已经够了吧
我在做什么呢
自己在摸肉棒
好舒服
看吧
好湿哦
等一下
不要这样啊
不要啊
不要
你的小穴真好吃
等一下
不可以啊
和刚才说的不一样呢
是真的呢
刚才说只是看而已
是的
不要这样
抱歉 我撒谎了
抱歉 好想做
好热啊
很有感觉吧
穗野香
谢谢你
我非常感谢你呢
舒服吗
穗野香
和老公的比较如何
我的肉棒让你很舒服吧
不要啊
什么
这样吗
不要啊
过来这边
这边
站起来吧
我的脚不太方便
好想这样做
插入了哦
不要啊
那里不行
去了
这边也要
穗野香
自己动吧
拜托了
已经足够了吧
什么
希望老公失去工作吗
不要
那样会没钱生活的
很为难吧
是的
快点做吧
我不是勉强你
不要
去了
我无法拒绝
只能任他摆弄
这样的日子一直持续着
力道没问题吧
是的
那个
怎么了呢
继续挖耳朵
那个
等一下
我在挖耳朵
怎么了
有什么关系
这样子很危险的
这么大的奶子在我面前
当然会很想摸
虽然你这么说
继续帮我挖耳朵
是
不要这样
不要这样啊
好色情的内衣哦
没有这回事
等一下
不要这样看
这样说我更加想看了
我无法集中注意挖耳朵
要集中注意哦
做不到啊
拜托了
我会在公司说好话的
也许你老公能升职呢
是
好厉害
好大 好软啊
够了吗
怎么和说好的不一样
少罗嗦
你太罗嗦了
这不可以
拜托了
一下子就行
奶头勃起了呢
真好吃
这边也要
两边都要看
不要啊
拜托了
刚才不是说够了吗
不能藏着
把手拿开
好棒哦
真是太棒了
够了吗
不行
直到我满意为止
不要做激烈的事
太色情了
身体和脸都很色情呢
不要啊
很好
那里不要
这里好湿哦哦
这是错觉
这里吗
好热哦
不要啊
你干什么
等一下
不要这样
不行
我无法压抑了
不要
我做不到
不要啊
不要这样啊
小穴好湿啊
没有湿
不要啊
不要
去了
来吧
你要干什么
我要插入了
不可以 不可以
不可以的
这么湿很容易插入呢
不要
拜托了 拔出来吧
真罗嗦
不要啊
舒服吗
不是的
很棒的表情呢
嘴里不要身体却很开心吧
没有这回事
看吧
射了
不行
不要啊
难道说
射在里面了吗
好爽啊
没事的
射了也没关系的
你是什么意思呢
我年纪大了 精子很弱
不必担心
没事的
和这个没有关系
好爽啊
好过分啊
为什么一个人在洗澡
帮我洗吧
为什么
不要过来
你不管老公了吗
我们的关系说出去你也很难办哦
就算你这么说
会很为难吧
对了
这个
穿上这个泳衣吧
为什么要穿泳衣
你要违抗我吗
那我只能把我们的关系说出去
肯定很合适你的
很合适呢
很合适
非常好
美女穿什么都合适
穿上了就行了吧
去洗澡吧
帮我冲洗身体吧
是
很好
冲洗干净哦
是
多用一些泡沬
身体全部都要洗
我知道了
不要这样摸我
不要摸
少罗嗦
我在帮你洗呢
不想被解雇吧
我们的关系被他知道他会吓到的
洗重要的部位吧
是
你真是又漂亮又可爱
太棒了
这么漂亮的女人为我做这种事
做得很好呢
这感觉太棒了
帮我夹吧
好想射
可以射吗
看这边
是
射了 射了
老公出差的这段时间
我和中年大叔做爱
身体每天都很快乐
老公今天似乎回来很晚
让我帮你精油按摩吧
好的
我很擅长的
好厉害哦
好色情啊
我好喜欢哦
好棒哦
太棒了
真不错啊
全部都是丝带呢
转过来
我帮你脱掉衣服吧
好棒的身体哦
没问题吧
已经变得这么大了呢
看到了这个
就会变成这样的
好开心哦
给我吧
那躺下来吧
很好
没问题吧
好多精油哦
我会好好帮你按摩的
好色情啊
碰到奶头了
肉棒很舒服吧
脚部也失礼了
小穴好热啊
感觉到了吗
来摸我吧
真是太棒了
好滑哦
好爽啊
小穴好热啊
这样很舒服吗
好舒服哦
真是太棒了
好开心
很舒服吗
是的 太棒了
感觉太棒了
这个奶子
我的奶头很敏感呢
来让我舒服吧
我知道了
来吧
好爽啊
太舒服了 我要高潮了
好厉害哦
好爽啊
这样子吸
好舒服啊
不行了
舔得好色情啊
好爽啊
不行了
我的奶子要高潮了
舒服吗
好爽啊
把肉棒放到我的奶子上吧
肉棒吗
可以哦
很舒服吗
好舒服哦
好厉害哦
好爽啊
好大的奶子哦
真是太棒了
好厉害哦
肉棒比刚才更大了
实在是太舒服了
很舒服吗
声音出来了
可以哦 叫出来吧
不行 不行
太舒服了
一起舒服吧
陷进去了呢
我也好想要
好厉害哦
好厉害
变得好湿啊
不好意思
我太兴奋了
所以高潮了
真是太棒了
好棒哦
给我肉棒吧
好想要肉棒 忍不住了
可以插入吗
好爽啊
真是太棒了
我也好爽啊
腰好厉害哦
好厉害
插入的地方看得很清楚呢
我忍不住了
好爽啊
我要高潮了
好厉害哦
太舒服了
小穴好紧哦
好爽啊
好厉害啊
去了
太舒服了
这样太爽了
继续
更舒服一些吧
插得很舒服吧
还不能射哦
继续做更舒服的事吧
不行 不行
为什么不行呢
我要高潮了
还不能高潮
不行吗
好棒哦
好爽啊
去了
舒服吗
太棒了
真是太舒服了
从后面插入吧
就这样插入可以吗
看着吧
看到插入的地方吗
是的
只是插入了龟头而已呢
是啊
只是龟头就满足了吗
好想插入深处啊
好想插入
真没办法呢
那就插入深处吧
插入了哦
插入了
好硬啊
好爽啊
舒服吗
实在是太舒服了
更加激烈可以吗
去了
好爽啊
太爽了
好棒啊
不行了
去了
去了 去了
好爽啊
实在是太爽了
接下来从后面插入可以吗
是
好棒哦
好厉害
顶到深处了
完全看见了呢
好厉害哦
好厉害
好棒啊
那里好爽啊
那里
继续
继续插吧
那里 那里
那里好棒哦
不行了
真的要高潮了
太舒服了
好爽啊
实在太舒服了
好棒哦
我要高潮了
好爽啊
好厉害哦
太舒服了
更多
继续
不要啊
好爽啊
好棒哦
射了
全部射在里面吧
我会全部射在里面的
好厉害哦
精液在里面滚动呢
我老公要回来了
但是我还不想分开