（我已经高潮了）
（数次内射五日市芽依）
那就这样
是呢
（摄影开始前）
那就这样
就这样
我知道了
那么不好意思 进来了 打扰了
打扰了
你好请坐吧
-请多指教 -请多指教
（今日女优 五日市芽依）
请多指教
那么今天的摄影
好的
那个
估计听说了 没剧本
我记得
对吧
那个 今天
今天按照女生想做的做
那么关于爱抚还是
（摄影没有剧本）
喜欢被爱抚呢
（之后安排芽依）
都喜欢
都喜欢吗
是的
好贪心
我很贪心的
我觉得好
好的
今天请多指教
请多指教
过来
（今天摄影没有剧本）
（说明一下对芽依的要求）
怎么样
谢谢
没问题吧
没问题
（其实）
这样继续吗
（对今天的男优有特别规则）
这样啊
真的吗
是的
（让女优不断高潮）
这个是真的吗
真的
（和男优们说了）
射进去还有钱 真的吗
好的
没问题
（对芽依什么都没说）
是的 拜托了
感觉
好害羞啊
害羞吗
是的
没有这样慢慢做过吧
没有
估计是出道开始
一直没有吗
没有呢
让我们开始吧
好的
可以接吻吗
舌头伸出来
好厉害
舒服吗
这里呢
好厉害
好兴奋
我可以看吗
好大
我继续摸
好舒服
这里
直接摸呢
给我
想要吗
我要看了
害羞吧
感觉不得了
好厉害
乳头好硬了
舒服吗
好柔软
软软的
看这边
好敏感
我可以看吗
和我接吻
好舒服
舒服吗
不得了
好湿了
不行
好舒服
舒服吗
这里不得了
好湿了
好厉害 好湿了
舒服吗
这里
不得了
听得见声音吗
你故意这样的吧
是的
好湿了
好害羞
我可以看吗
好厉害
湿答答的
这里
舒服吗
好舒服
忍不住动腰
没事的
好色
不行
要高潮了
要高潮了吗
不得了
可以插进去吗
插进来
好厉害
舒服吗 这里
不行了
这里舒服吗
好舒服
怎么了
舒服吗
好舒服
不行
顶着了
顶着了呢
好舒服
不行了 要出来了
要高潮了
好啊
好厉害 好湿了
讨厌 不要这样
湿答答的
可以给你舔吗
好美味
舒服吗
好舒服
不得了 要高潮了
好厉害
高潮了呢
舒服吗
让我看你的屁股
好厉害
屁股好漂亮
都看得见
我继续让你舒服
这里吗
好厉害
起鸡皮疙瘩了
不行了
不行
好舒服
舒服吗
再激烈点
激烈点吗 这样吗
要高潮了
好厉害
我也想爱抚
要爱抚我吗
变成这样了
可以吗
硬硬的了
硬硬的
舔我
好舒服
不得了 好厉害
可以吗
好舒服
再深一点含住
好厉害
好舒服
好色
深一点含住
好舒服
这样吗
这里
好厉害
继续舔我
过来这边
好厉害
好舒服
这样吗
不得了
好舒服
舒服吗
好厉害
声音好大
好舒服
这里也是
这里吗
舔我
好舒服
不得了
好厉害
你在爱抚什么呢
不要说了
忍不住了吗
好舒服
这样吗
插进来
过来这边
给你脱了
感觉
好湿了
可以插进去吗
肉棒插进来
要插进去了
舒服吗
好舒服
看着我
如何 舒服吗
好厉害
不得了
不得了吗
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了
好啊
高潮了吗
好厉害
不行了 不得了
继续
继续吗
要高潮了
为什么不停下
因为舒服
等等
我高潮了
好舒服
等等
不行了 已经高潮了
要高潮了
高潮了
办不下来
不行了 我要高潮了
不行了 我已经高潮了
等等 不要
不要继续了
不要
要高潮了
不行了 求你了
等等
我已经高潮了
高潮了
不行了
等等 行了
等等 不行了 要出来了
不行 这样要出来了
等等
起来
我才高潮
不要 等等 不要
不要 等等
不行
求你了
等等
我高潮了 等等
不行 等等
我已经高潮了
要高潮了 等等
高潮了
求你了 等等
不行
等等
等等 等一下啊
等等 我已经高潮了 停下
不要
我又要高潮了
要高潮了
这边来
这里
不要这样
等等 一直高潮 不行
等等 不行
等等 不行了
不要
不行了 我高潮了
不行了 我要高潮了
好厉害 已经高潮了
太舒服了
不行了
小穴要坏掉了
过来这边
这里不行 顶着里面了
不行
不行 顶着里面了
等等 停下
要高潮了
要高潮了 我高潮了
求你了
好舒服
不要 顶着里面了
插得好深
不行了
不要 停下啊
要高潮了 我高潮了
转过来这边
不行了
不行
等等
快停下
不要
这里不行
我一直高潮 不行了
不行
要高潮了
不行 高潮了 停不下来
要高潮了 我高潮了
我已经高潮了
不行了 我要高潮了
要高潮了
这边来
等等
等等 顶着里面了
不要
不要这样 顶着了
太累了 等等
不行
要高潮了
我已经高潮了
不要这么深
里面要坏掉了
要高潮了
胸部了
已经高潮了 不行了
我已经高潮了
不行了
继续
要坏掉了
求你了 停下
求你了
要高潮了
怎么了
抱歉
太激烈了
好兴奋 好激烈
慢慢来吧
慢慢来
这个不得了
是啊 好厉害
好兴奋啊
好热 我脱了
好舒服
我也好舒服
但是 不行了
是吗
这样的话会死的
不行了
那我慢一点
慢一点动
要插进去了
舒服吗
好舒服
好深
顶着了
虽然我喜欢
等等
但是我受不了
不是很慢吗
慢一点
等等 太快了吧
太快了吧
等等
已经要高潮了
等等 太快了
好舒服
要高潮了
已经高潮了 等等
不要这样 已经高潮了
不要继续这样了
真的
舒服吗
不要这样插我
求你了 不要啊
好奇怪
等等 不行 要高潮了
我已经高潮了
不行了
不行了 小穴里的要出来了
不行
停下
不行了 我高潮了
高潮了 等等
要坏掉了
要坏掉了 不行了
慢一点才行啊
不行了
我不行了
不行了 我高潮了 停下
不要继续了
要高潮了 不行了 对不起
不行了
不要继续了
要出来了 不行 停下
高潮了
不行了 我已经高潮了
不行
太舒服了
不行了 不行
不行了
奇怪起来了
等等
不行了 都说了
我已经高潮了
好厉害
不行了 好厉害 抱歉
要高潮了
高潮了
等等
我不能高潮了 不行了
要高潮了
太激烈了
不行了
不要这样插了
奇怪起来了
要出来了
不行了 我高潮了
精液停不下来了
不行了
这里不行了
不行了 我要高潮了
不得了
不行了
奇怪起来了
停下
不行了
不行了 忍不住了
不行了 奇怪起来了
不行了 等等 停下啊
不行
奇怪起来了
不要这样
放过我
等等
等等 不行
我已经高潮了
停下
好厉害 不行了
我已经奇怪起来了
等等 不行
好厉害
不行 不要
不要这样
不要
不行
不要这样
求你了 不要这样
我不行了 我已经奇怪起来了
不行了
要高潮了
我已经高潮了 停下
我已经高潮了
一直高潮 我奇怪起来了
不行了
奇怪起来了
我已经高潮了
不行了
不要 不行
好舒服
不行
不行 高潮了
不行了
好舒服
等等
要高潮了 不行了
不行
不行了 我要高潮了
不行了 太激烈了
不要
要出来了
不行了 停下
不行
好舒服
还可以高潮吗
不行
我不行了
不行 高潮了
要出来了
要高潮了
已经高潮了
不行 等等
要高潮了
那么辛苦了
（按照要求做后的芽依）
好的
好的那么做爱结束了
接下来拍第二场
该怎么办呢
是和刚刚一样吗
我今天体力无法坚持的
但是感觉你很舒服啊
和想的不一样
和想的不一样吗
完全不一样
太激烈了吗
是的
接下来你爱抚男人
这样如何
这个的话没问题
好的
我可以做很多
是的 完全掌控主动权
这样的话 没问题
那接下来就这样
抱歉 麻烦了
麻烦你了
打扰了
请坐 这样就好
今天请多指教
请多指教
我是五日市芽依
请多指教 请坐吧
你在紧张吗
是的
今天
放松 享受吧
好的
可能紧张到什么都做不了
没事的 交给我就好了
真的吗 好的
放松点
好的
没事吧
没事
怎么了
好厉害
感觉这样真的吗
没事 交给我就好
真的可以吗
可以的
好的
来吧
脱了吧
好的
乳头好可爱
好舒服
舒服吗
我可以舔吗
好的
来吧 躺下来
好舒服
舒服吗
不用忍着不出声
好的
好舒服
肉棒好硬
是的
好厉害 好舒服
舒服吗
没事的
我来让你舒服
你躺着就行了
好的
这里难受吧
是的 很难受
给你脱了吧
好的
腰抬起来
这个好舒服
舒服吗
是的 乳头和肉棒好舒服
是的
你看
肉棒舒服吗
是的
有什么出来了哦
这么舒服吗
是的 好舒服
等等
不得了
不得了吗
要射了
要射了吗
不行
还不醒
好的
才刚开始吧
对吧
好的
好舒服
舒服吗
不行了
忍不住了
不行
好舒服
舒服吗
是的
那这样呢
太舒服了
等等
等等 要射了
不行了
不行
我想舒服起来
想舒服起来吗
是的
还不行
忍住
我用嘴让你舒服
你看 这里
好厉害 好舒服
好厉害
舌头好厉害
好舒服
舒服吗
不得了
出了好多汗
忍了很久吗
是的
等等
不行了 不得了
不得了
不行
好厉害 太舒服了
亏你忍住了
我来听你的奖励
真的吗
想做什么
想看里面
想看里面吗
那先是内衣
好的
好厉害
等等 我想摸
想摸吗
想摸
今天就摸
但是 我忍不住了
可以让我舔吗
那互相舔吗
好的
好啊
真是的
今天我挺敏感的
好的
舔的时候温柔点
可以保证吗
知道了 我会温柔舔的
那好
我坐上来
好的
好厉害
好舒服 我可以射出来吗
这个是特别的
来吧 可以做到吗
没事吧
好丢人
抱歉 变成这样了
来吧
好的
躺下来
温柔一点对吧
是的
慢一点
慢一点吗
但是 好吧 我知道了
让你慢一点
真是的
不行 等等
放开我
等等 我很敏感啊
我已经高潮了 放开我
又要高潮了 等等
要高潮了
真是的 等等
真是的 不用了
抱歉 没忍住 太舒服了
那好吧
你躺下来
好的
我来动
你什么都不用做
好的
我给你看胸部 看吧
好厉害 胸部也好漂亮
来吧 看插进去的地方
我会让你舒服的
好的
看吧 要插进去了
好厉害
插进去了
好厉害 好舒服
好舒服
舒服吗
是的
那个 能快一点动吗
我喜欢慢一点
那个
我觉得快一点舒服
我喜欢慢一点
我可以快一点动吗
就一下哦
那个
那个 稍微快一点
这样吗
不是
这样的
等等 停下
停下 等等 不行
等等 要高潮了 放开我
等等 不行
要高潮了
好舒服
我已经高潮了 等等
不行 等等
不行
手撑着
但是 太舒服了
不行 行了
可以慢一点吗
慢一点
来吧 深呼吸
更不行
忍不住了
我高潮很多次了
不行 快停下
不行 要出来了
行了 你太兴奋了
深呼吸
你没事吧
我没事
看着胸部想了吗
太舒服了
那休息一下 看屁股
屁股吗
好了 不可以动哦
好厉害
放松了吗
是的
来吧
慢一点舒服吗
是的 这样也好舒服
果然 太快的话
快一点如何
这样很舒服吧
但是 太快的话
慢一点
等等 不行
听我的话
等等 停下 导演
停下 导演人呢
我已经高潮了 导演
怎么了
等等
怎么了 我来了
他不听话 等等
好色啊
等等
不行
不行 要高潮了
停下 要高潮了
停下
我已经高潮了 停下
已经高潮了
慢一点
冷静点啊
抱歉
都说了
好舒服
已经高潮了 停下
不是该我做吗
对不起 好舒服
等等
等等 不行
这里不行
要高潮了
高潮了 不行
让我休息啊
我一直高潮
不行
不要 不可以这样
停下啊
等等 冷静点
不要 不行
慢一点啊
不行
我要高潮了
对不起
不行 停下啊
已经高潮了
已经高潮了啊
等等
不行
抱歉 好舒服
停下
要高潮了 好敏感
小穴要受不了了
等等
不要啊 等等
等等 这里不行
我要高潮了
要高潮了
不行
等等
等等 不行
不行
等等 停下啊
不要
快停下啊
不要这样插了
不要 停下啊
不要这样了
子宫要坏掉了
不行
忍不住了
不行了
不要这样 会怀孕的
要射了
不行
说了不要这样了
等等 你做什么
不要
等等
为什么还没结束啊
刚刚都说了
这样会马上高潮的
等等
不要这样
这样会怀孕的
要射了
不要
这样会怀孕的
要射了
不行 不要
不要这样
等等
停下
真的要出来了
要高潮了
等等
要射了
为什么变成这样了
和我听说的完全不一样
（休息中）
芽依 你在做什么
我要开门了
芽依
可以等我30秒吗
30秒 做什么啊
不是 我在小便
别这样啊
等不及了 现在就想拍
我想小便
小便
在小便吗 在厕所吗
是啊 在厕所
不是外面吗
这是小便啊
让我拍啊 可惜了
这个实在是可惜
这个都是湖拍的
这个好害羞
没多少 让我拍吧
大家也想
等等
没问题吧
走吧 这边来
这边来
等等
不得了
真的就一下
小便吗
想小便
不是的
没事的
导演想拍
实在是
但是
就一下
是啊
放过我吧
想看你小便啊
但是
别这样说
忍耐可不好
是啊
就是啊
就在这里吧
怎么小便的
等等
怎么了
今天一直高潮
有点敏感 真的
敏感吗 怪不得乳头好硬啊
这里也是
放过我啊
这里是乳头
我想休息一下
那也没关系啊
这个和说好的不一样
这个没问题吧
30秒而已啊
是吗 那么 真的啊 好硬
等等 好敏感啊
真的不得了啊
等等
看吧
乳头 这里怎么回事
今天一直高潮 不得了
让我休息
这样没关系吧
奇怪起来了 不行
要结束了吗
我在忍耐
在忍耐吗
没事的
不要这样
不要 真的不行
那就乳头
等等 求你了
不行
这里呢
等等
不要
不行 等等 不行
真的求你了
让我去厕所吧
让我去吧
这里可以吧
这里不行 不要
这里呢
这里并不想
不要刺激我
刺激你怎么了
不行
这样舒服吧
等等
怎么了
不要这样按着我
不行 乳头不行
不行吗
不行了 好敏感 不行
好厉害 高潮了吗
不行
等等
继续刺激了
不行
不要一直爱抚乳头
不行 乳头不行
不要
等等 要出来了
要出来了吗
不要
尿出来不就好了吗
是啊
让我看一下这里
不行 不要按着我
要尿出来了
是吗
不行 要尿出来了啊
要出来了吗
不行 不要这样啊 等等
出来也没关系的啊
不行 不要
真的要出来了不行
要出来了吗
怎么了
不行
不要 不行
求你了 不要
不要这样
真的要出来了 不行
真的吗
不行
乳头不行
真的不行
这里呢
等等
要尿出来了吗
好厉害
腿像这样 这里
这样方便了
不行
不要刺激我敏感的地方
这里呢
我忍了很久了
不要这样
是吗
不要摸乳头 求你了
不行 不要
怎么了
不要这样 求你了 不要
但是敏感也没什么不好吧
不要
等等
真的要出来了
不行
要出来了 不行
求你了 不要
不要
现在很敏感 不要
不行 真的不行
不行 要出来了
不要 求你了 不要刺激我
高潮了吗
好厉害
等等
这里好湿了
不要
这里呢
求你了 我好敏感
不要
奇怪起来了 不要
不要 忍不住了
放过我 让我小便
不行了 求你了
等等 不要
好厉害
出来了好多啊
不要 好害羞
想的
不要
不要刺激乳头
不要 不可以继续了
真的
我现在很敏感啊 不要
不要 这里不可以
不行
不要 不可以这样
等等
不要 求你了
不要
好厉害
不行
看这里
不要
要出来了吗
不行
不要
好湿啊
不要刺激这里
不行吗
不行 这里好敏感
不行 要出来了
好厉害
真的出来了
不行
这里舒服吗
好厉害
不要
我忍了好久了 不要
好厉害
这里好湿了 你们看
不要看了
忍了好久 都可以出来吧
等等 好东西来了
等等
你想要吗
不行 不可以
等等 要出来了
不行 真的要出来了
没事的 出来也没事的
不行 要出来了
不行
出来了
不行 求你了 不行
出来吧
要出来了
不行
不行了
要出来了
已经高潮了
高潮了
是吗
已经高潮了 不行
不行 出来了
出来了
这是尿吗
不要这样
是尿吗
不用忍耐
不行
我忍不住了
继续出来吧
真的要出来了
真的要出来了 不行
要出来了
不行了 好厉害
不行了
不要
要高潮了
出来了呢 还在出来呢
求你了 不要
真的没有了 真的
不行
没有了 不行
没有了
出来吧
不要
又要出来了
要出来了吗
又要出来了 不要
不要 要出来了
出来了好多啊
没有了 放过我
真的吗
没有了 放过我啊
不要 没有了
不要 不行了
没有了
不行
不行了
出来了好多啊
小姐
好的
到了最后了
最后会想做爱呢
期待吧
今天一直高潮呢
身体太敏感了
是吗 确实
很有感觉呢
确实
喜欢温柔一点
温柔以为难吗
是的 虽然不知道会如何
最后给你准备了温柔的男优
男优进来吧
等等 你不听我说的啊
什么
大家块头都很大啊
怎么了
不行 我受不了的
受不了
我会很温柔的
真的啊
没多少
没事的
但是大家
乳头硬了
不是
等等
不好吗 舒服起来
等等 不行
真的不行
我给你舔
我受不了的
等等 受不了的
温柔一点
温柔吗
等等
不要一起爱抚我
三个人我不行的
高潮太多次了 不行
不行
和导演说了的
没事的
不要这样啊
不要 舔太久了
不行 奇怪起来了
不行
不行了 没力气了
站不稳了
乳头不行了 不要这样了
阴蒂不行了
不行 都好敏感
不行了 好刺激 不行
会让你舒服的
不行
这样如何
不要这样
等等
好色
真的好敏感啊
好敏感啊
好色啊
不要
温柔一点啊
很温柔啊
好色
温柔一旦啊
温柔一点
我很温柔
我要高潮了 温柔一点
不行
温柔一点啊
不要摸阴蒂
不行 不要 求你了
温柔一点
不要晃动胸部
怎么了
这样如何
好色啊
湿答答的
不行 温柔一点啊
奇怪起来了 别抱我起来
不要啊
不要
好敏感啊
那我只能
不要这样
这样怎么了
不要
等等
不行
等等 求你了
好舒服
等等 要出来了
好厉害
不行 不要这样
要出来了
不要
停下啊 不要
好厉害
好厉害啊
湿答答的了
不行
这边来
什么不行
不行
奇怪起来了
我真的受不了了
慢一点 来爱抚我们吧
好大
这里很多呢
来吧 给我含住
这不是能做到吗
很好
非常好
看这边
我不行了
不是很会舔吗 很好啊
好色啊
这么大的都插进去会坏掉的
应该没事的
真的会坏掉的 不要
不会 会让你舒服的
好大
好舒服
继续
好大
本来想
好好说出来啊
说出来啊
不要摸了
好色啊
不行了 不要摸
这样摸会有太有感觉的
好多口水
求你们了 已经奇怪起来了
好好给我舔
好多口水啊
继续含住 来吧
站起来
来吧
你想做的吧
敏感以后好紧啊
不要
不要这样
舒服吗
不要
不要这样
不行
不行了 求你了
不行了 奇怪起来了
要高潮了
好厉害啊
好厉害
不行了 已经高潮了
不行了 求你了
不行 要高潮了
不行了
要高潮了
好大
想高潮吗
现在好敏感
要高潮了
好敏感 等等
奇怪起来了
要高潮了 我高潮了
好厉害
不行
要高潮了 一直高潮
奇怪起来了
不行了
要高潮了 不行了
不行了 求你了
是吗
求你了 不行
要高潮了 不行了
要高潮了
出来了呢
我已经高嘲了 不行了
又要出来了
不要 要出来了
不行
你看 好厉害啊
不要
这里不行
已经高潮了 停下 求你了
小穴要坏掉了
要高潮了 我高潮了 不行
还没完
对不起
手撑着
我要插进去了
不要
不要这样 不行
不要 不行
不要
这里不行
这里吗
要高潮了
看吧
不要
这样插我很敏感 要高潮了
不行 小穴好奇怪 要坏了
不行
不要
好厉害啊
不要啊
好厉害
不要 一直高潮
我一直在高潮
不行
好舒服
不要 不可以这样插我
等等 不行
已经高潮了
这里不行 已经在高潮了
求你了
这里不行 不要摩擦
太舒服了 不得了
太舒服了 不得了吗
不要 不可以这样
一直高潮 不要 不得了
小穴不得了
不要
不行 不要这样
插得好深
不要
不影响
不要 这里不行
要出来了
过来这边
不要 我好敏感的
这里不醒 好深
已经高潮了 不要 高潮了
不行 已经是极限了
好厉害
湿答答的
不要 不可以继续了
不要
不要 高潮了
不行
我不行了
好厉害
不要这样
小穴已经累了
好厉害
手撑着
不要
不要这样啊
求你们了 放过我
不行 要坏掉了
不行 等等
求你了 你们
求你了 不要
求你了 要坏掉了
不要这么深
继续
不行
不行 真的不行
这边来
不行
等等
等等 不行
不要这样
不要
求你了
不要啊
这里也是
不行
等等 不要
我已经高潮了
不要
不行了 我要高潮了
不行 求你了
不行 真的
不要
这边
不行
要高潮了 不行
好厉害 出来了好多
不要
顶着了吗
不要 不行
不要 等等
不要
求你了
不要这么深 不行
已经高潮了 停下
好色啊
这边来
小穴
我不行了
奇怪起来了
没有吧 继续舒服起来吧
奇怪起来了 不行了
这里呢
这里吗
不行 不要
不行了 我要高潮了
要高潮了
停下啊
我高潮了 停下
行了
不行了
要射了
不行
会怀孕的 不行
要射了
不要这样 不行了
里面都是
不行了
奇怪起来了吗
会怀孕的
不行
等等
不行了
这里不行
顶着奇怪的地方了
我已经高潮了
不要 这里不行
好色啊
这里呢
不行了 不要这样
不要这样 不行
真的不行 会怀孕的
不行
要射了
不行 高潮了
不要 不可以继续了
不要
不行了
你还想要吧
不行了 真的
应该不会吧
好厉害
真的我不行了
可以射出来吗
不要 放过我
精液会到子宫的
那再深一点
不要 会很深的
不要 不可以
不要 不可以这样
不要
要高潮了 已经高潮了
好紧要射了
不行 不要这样
精液不要射进来
会怀孕的
不行
不行 要高潮了
已经出来了
不要射进去
不行
不行了
不要继续了
不行
还不够呢
够了
真的 不要继续射了
不要 这里不行
不行 已经高潮了
等等
要高潮了
停下
不行
等等 到极限了
要射了
不行了
不得了
不行
我不行了
放过我吧
起来吧
起来点吗
不行了
等等
不行
我还没射呢
等等 不行
这里不行
我已经高潮了
是吗
那我慢一点
这样
不要
搂着我
很好
不要 不可以这样
不要这样
不行
不行了
好厉害
不行
要高潮了
高潮了呢
继续高潮吧
不行
已经高潮了 等等
要射了
还可以继续
不行
我不行了
没事吧
不得了
今天结束了 谢谢
之前不知道会这样
怎么样 其实
今天的摄影有内幕
不是说没剧本吗
但是你看这个
你拿着这个
这是什么
其实就是这样
好过分啊
抱歉了
你没起疑心吗
有啊
所以一直让你高潮
如何 高潮了吗
虽然高潮了
但是这样做爱不得了
不得了吗 男优也满足回去了
今天谢谢了
可以再来一次吗
等等
但是 我还有点
我已经不行了 等等
不可以
不要 已经高潮了
不要啊
已经高潮了
没办法继续了
要高潮了
不要啊
我没办法继续了
（出演五日市芽依）
我不行了 我要高潮了