（抓到傲慢侄女的把柄）
（让她当我的抖M女仆）
（新井里真）
我开动了
里真的课没问题吗
里真 你醒了吗
叔叔 怎么了
进来的时候至少敲个门吧
我有敲过
先不说这个
你的课时间没问题吗
今天下午的课休息一天啦
不说这些了
我要换衣服了 你赶紧出去
里真 早餐呢
叔叔没来叫我起床
我差点就迟到了 所以不吃
因为她要跨区入学
去体育竞技学校
在哥哥请求下 我把侄女里真
寄养了差不多两年
刚开始的时候还很顺利
但她去年开始
渐渐变得嚣张起来
现在已经完全无法控制了
要说社团活动结束的话
也太早了吧
社团活动
那个 我没说过吗
我已经退社了
不行 真是不行呢
对 因为退社了所以很闲啦
不过嘛 你听我说
我还没跟爸妈说
我已经退社的事呢
不对
我知道我必须得告诉他们才行
但要是说了的话
绝对会被骂的吧
肯定会被强制遣返回老家啦
虽然也不是说不想回家啦
里真退社了
里真 没有话要对我说吗
倒也没什么要说的 怎么了
先坐下来吧
听说你退出社团了
这件事 你没有告诉哥哥对吧
那就由我来告诉他吧
如果被发现退社的话
你就不得不退学了吧
也得回老家呢
要和朋友说再见了
你怎么知道的
绝对不要告诉我爸妈
如果你愿意听叔叔的话
那我就帮你保密吧
不想听我的话吗 是嘛
但我不想这样      那好吧
我要告诉哥哥 所以那也不行
那你就听叔叔的话      不要
那就算了
我现在就告诉哥哥吧 好啦
打个电话嘛
好差劲 求你别这样
那你就听我的话
明白了吧 不想退学对吧
你不想回老家对吧
怎么办呢
决定权在你手里
如果我听话 就帮我保密吗
当然了
你愿意听我的话了吧
我该做什么才好      这样吧
首先就从接吻开始吧
好的
怎么了 就这样吗
这可算不上是接吻
舌头要伸出来
互相缠绕在一起才行
你的身体又想逃跑了呢
不可以逃跑的
只要做得到的话
还是可以做到嘛
这个嘛 接下来
把衬衫脱掉吧
衬衫这种程度应该能脱的吧
味道好香
不要      你要反抗我吗
我要跟哥哥说出去啦
真是香气扑鼻呢
你在说什么呀
奶子居然这么大
我都不知道呢
真是壮观的奶子
那接下来
就请你舔我的脖子吧
先试试看吧
舌头不动的话可舒服不起来
你这不是能行嘛
我来给你舔吧
好美味 肌肤也很光滑呢
那就让我来舔你吧
就像刚才我被你舔脖子那样
今天早上真是大不相同
昨天也是这样
里真变了呢
叔叔我很高兴
从今往后每天都要听我的话
不听话我就告诉哥哥
好开心
很熟练呢
干得不错嘛
舔得很棒
接下来要舔哪里好呢
就舔脚吧
从这里开始往上舔
舌头很熟练呢
不想被我说出去
就什么都愿意做是吗
叔叔我可开心了
把胸罩脱掉
头发挡着看不到
手挡住了
手放到旁边去啦
这对奶子真漂亮
很美呢
不可以躲开
太棒了
怎么又转过去了呢
要好好看着叔叔
真棒
长着这么好的奶子
以后每天都会给你揉个够的
每天每天
果然还是忍不住了呀
来舔这边 坐在下面
帮我脱
你看
看叔叔的鸡巴
已经变成这样了呢
先摸一下好了
手好暖和呀
就是这样动起来的
给我好好看清楚
越来越硬了对不对
来 舔吧
看着我这边
表情不错
在舔了呢
虽然我也喜欢你这样啦
但我更喜欢另一种
让我来告诉你吧
要这么做才对
要含进最里面
再来一次 抓紧了
不要躲开
总有一天得学会自己来才行
我知道了 那再来一次吧
好难受啊
先试着自己做一下吧
如果不行的话 叔叔再帮你
不要躲开
还没结束呢
将来每天都要拜托你了
你站起来
把内裤脱掉吧
头转向那边趴下
抬起这个的话屁股就露出来了
真是漂亮的屁股呢
不管是屁眼
还有小穴都能看得一清二楚了
快说舒服呀
舒服      听不清
再大声点
好舒服
气喘吁吁的呢
真的很舒服吧
好舒服对吧
舒服吗      舒服
那就好
叔叔
不是光舔就能满足的
你可不能逃走
把这个插进小穴吧
等一下 不行 不可以
不可以拒绝吧      别这样
听我的话
插进小穴了
开始动啦      不行 受不了
我要动了
把脸露出来
真的不行 求求你
怎么啦
你高潮了吗
太舒服了 所以忍不住高潮了吗
不是讨厌吧 是有感觉了吧
不是讨厌吧
这样动很舒服吧
快说 你很爽
不要啦      快点说
身体很红呢
真的有那么舒服吗
这次就让我自己主动来吧
转到这边
我要插进小穴了
要动起来了
可以的对吧 可以做到的吧
很好
好舒服
好棒
小穴夹得好紧
非常地紧紧闭合了
这样如何呢
接下来就从下面开始吧
住手
停下来 住手
小穴夹得好紧
非常地紧紧闭合了
你又高潮了吗      不是的
我没有高潮了
没有高潮了吗
那就再加把劲啦
对不起 真的别这样了
别这样了 别这样了
不看脸做爱果然还是有点寂寞
我还是想看着你的脸做
别再这样了
快点停下来
叔叔的鸡巴很舒服吧
停下来 停下来 别这样
不要吗
真的那么讨厌吗
这么舒服的
那我就停手吧
我真的会停下的
真的      我会停下来的
就这样射在小穴里面了
不行 别这样 不要
不要乱动      真的不要
要射了 我射了      不行
射在小穴里面了
太舒服了
忍不住射在小穴里面了
接下来要好好侍奉我
知道了吗
里真 包
主人 路上小心
上班前先撸一发吧
来 把我的裤子脱掉
内裤也要
交给你了
一开始用手弄
手动的同时舔它
一开始先从前面开始
接着再含住
对 就像吸一样
我的鸡巴很舒服吧
含进嘴巴里
在嘴里感受着它
就这样再深一点试试看
还想要更多对吧
到最里面来
昨天也说过了吧 就像这样
还不能松开
要忍住快感才行
很好
就这样自己动起来吧
先动 然后停在最里面
还要更里面一点对吧
还不够
别休息 继续吧
接下来就用嘴
越来越快了
就这样继续下去
然后停在最里面
继续
我不是说了还早吗
再一次
一边看着我一边好好做
越来越熟练了
接下来舔蛋
要一边用手撸
听不见舔的声音
对 好好发出声音来
就这样沿着系带往上舔
手再动快点 激烈一点
这样就对了
再加快速度 激烈一点
差不多要射出来了
射了 舌头伸出来
给我看看嘴巴里
给我拿杯咖啡来
我端咖啡来了
非常抱歉
我马上拿东西来擦
这下得惩罚你了
到这边来
来 把手伸出来
非常抱歉
别乱动
给我老实点
不是都因为你
咖啡才洒出来了吗
这是什么      要惩罚你
这样一来
无论做什么你都逃不掉了呢
把屁股翘起来
不是说了要惩罚你的嘛
好
说咖啡打翻了真是对不起
咖啡打翻了真是对不起
太小声了
不要再弄洒了      是
能保护好吗      能
真的吗      当然能
被狠狠地拍打很有感觉吗
不是的
你该不会
也喜欢上这种玩法了吧
我不喜欢
那么 什么才算是你喜欢的呢
要给你怎样的惩罚好呢
求求你饶了我吧
是这样的吗
必须让你的身体牢牢记住才行
还是说 要这样呢
既然是惩罚 怎么会有感觉呢
对不起
感觉到了吧
腰在动
把脸转过来 刚才你高潮了吧
我没高潮      你高潮了
我没高潮了
不是不能因为惩罚而高潮吗
没有高潮了      是吗
真的没有高潮
那么 再来一次
听到什么声音了
你高潮了吧
对不起
就用这玩具来让你尽情高潮
很难受吧
难受对吧
不过 这边就不难受了吧
这边的话      不行 不可以
我就插进小穴了
这么粗的能进得去吗
插进小穴了
很舒服吧      不行
住手
我才动了两下而已
要不要把另一个开关也开启呢
已经够了吗      已经够了
还可以继续啦
你站累了吧
你今后会好好听话吗
别把咖啡洒出来
我不会洒出来的
能做到吗
做得到
那么
如果再疏走的话就惩罚你了
知道了吗 明白了吧
好的
我知道了
你站不动了吗 那蹲下去吧
你知道的吧
嘴边来的话 要做什么呢
背后不能退下呢
都插到小穴最里面了
跑不掉的
再来一次
我会越来越激烈的
很美味吧
你痛苦的样子最棒了
你很难受吗
还是说要自己来呢
已经不想再受罪了吧
怎么样      我已经不行了
是嘛 那你站起来吧
把屁股翘起来
这边的话应该可以的
再插深一点
这个也不需要穿了
小穴最里面不行
已经插到小穴最里面了
不管是玩具还是鸡巴
都能让这敏感的小穴爽个够呢
好像有什么东西出来了
来吧 坐下来
坐在我身上
已经不行了 受不了
怎么不行呢
不行了 受不了
小穴一直在咕啾咕啾地呢
我不行了
等一下 不行 我不行了
受不了
继续 坐在我身上
快点坐上来
一直在插进小穴呢
让我舒服起来吧
前后也不错啦
不过还是上下动
这不是夹紧了吗
夹得小穴好紧
这次又很熟练了呢
不行 我不行了
你高潮了吧
我做不到了      可以做到的
还能做到的
再插深一点
你躺下去吧
看得一清二楚
你很舒服吧
不能再用力了
看的很清楚呢      这样不行
我再插深一点
想要我原谅你吗
请原谅我
那我就原谅你吧
取而代之的是
今天就让我射在小穴里面吧
可以吗
别管那么多了 请放过我吧
我要射进去了
高潮了 我高潮了      射了
这些漏出来的精液
可要好好擦干净
真是舒服
要好好洗干净      是
真棒
怎么样 变干净了吗
我想应该已经洗干净了
不对 还不能算干净呢
还得让你帮我洗干净才行呢
怎么样 变干净了吗      是
是吗
那么 接下来就是前面了呢
先从胸开始吧
是
奶子是敏感部位 用手拍打
好的
就拜托轻轻洗了
很好 很好
要好好看着我的脸做
好的
很好呢
用手指尖 就是这样
洗干净了吧      是
那接下来是这边了
鸡巴这里      好的
要好好看着鸡巴洗
我知道了
一开始先洗前端
要好好看着鸡巴变干净的样子
好的
褶皱也要拉平了再洗
很好
这次洗快一点      好的
接下来用手掌
轻轻抚摸着清洗前端吧
是这样吗
对了 对了 就是那样
蛋蛋那边也要好好洗干净
好的
清干净了吗      是的
真的吗      是的
好嘞 那么冲水吧
帮我冲一下吧
蛋蛋也洗干净了吧
这样吗
能承受住吧
那么 既然都干净了
就用胸夹着吧
把上面那个拿掉
好 那么 就用胸夹着吧
是这样吗      可以
上下撸动起来吧
不时滴点口水上去      是
变得滑溜溜了
接下来呢
用双乳上下交替摩擦鸡巴
很好 这样就对了
然后接下来呢 用乳头蹭一蹭
先从前端开始
舒服吧      好舒服
贴上去从下面往上贴
下降 上升 下降
反复这样
掌握了的话 就用乳头戳弄
对
把它压上去 压上去
这次是把它压着
手像这样动起来
很好
好 做得很好
那就再夹一次吧
我会逐渐加快速度的
好的
很好 很好
要保持那种速度
好的
看着我的脸做      好的
很好
就是这样
要射了 我要射了
用力动起来 很好
要射了 我射了
给我看看你的精液
干得不错 非常好
谢谢你
过来这边
主人 你叫我吗
坐上来
你现在很懂呢
真乖
能让我舒服起来吗      好的
很熟练呢
谢谢你
快起来
今天的你也很可爱
谢谢你
真受不了
这样好舒服      舒服吗
感觉不错吧
感觉舒服吗
我好舒服
那么继续让我更舒服一点
真了不起 你很懂呢
好美味
这样舒服吗      好舒服
可以继续做下去吗
主人的鸡巴很美味      是吗
我很高兴
你舔的表情好棒
尽情欣赏吧
我舔的表情 还有难受的表情
你全都看个够吧
我会看着的
含住这么深
很棒的表情
自己很快就做到了呢
痛苦的感觉也好舒服
超级棒
太棒了
主人
请按住我的头
按住头真的好吗
我要按住你啦
真亏你能自己做到呢
谢谢你
这次能让我看看你的小穴吗
好的
来吧 来吧
你到前面去
内裤陷进去真是不得了
这样摩擦又要高潮了
可以哦
好下流啊 马上就高潮了
请继续刺激小穴
谢谢你
高潮了 我高潮了
湿得好厉害
你流了好多爱液出来呢
因为主人愿意喝我的爱液
我好开心
好舒服
要高潮了 我要高潮了
真乖
还想要更多 请你继续
那除了舔以外
我还给你做点别的吧
这样如何呢
好舒服
喜欢这样吗      喜欢这里
要喷了 要喷了
还在喷 还在喷呢
还在喷      停不下来了
高潮了 我高潮了
太棒了 身体坐起来
我再继续摩擦吧
好舒服
好爽
这个也已经不需要了吧
脱掉
全都脱光吧
好舒服
小穴黏糊糊的
就是这里吗      是这里
是这里吗      这里
不行 又要喷了
好厉害啊
越是做就越是要流出来了呢
我们互相舔吧
好的      我躺下去
我要高潮了
很舒服吧
太棒了
又要高潮了 我要高潮了
只是舔就够了吗
我想插进小穴
那你坐上来吧
我会在这里等着的
慢一点
好舒服呢      好舒服
今天吸得比上次更紧呢
主人的鸡巴都比平时大了
好舒服
只要自己能舒服起来就好了
好爽
太棒了
这样舒服吗      好舒服
主人
请看着插进小穴的样子
我看得很清楚
能看清楚
主人我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮的很舒服吗      是的
到这里来
很熟练呢 太棒了
非常舒服
刚才的非常舒服
可以再来一次吗
好舒服
太爽了 太舒服了
尽情舒服起来      可以吗
这样的话会射出来的
我想要
我的小穴想要主人的精液
想要吗 是吗
好舒服
太棒了
要射了 我要射了
射给我 射给我
射了
感觉到射出来很多了吧
我的精液都流出来了
我来舔干净
你这样弄我又想做了
主人想做就尽情地做吧
是吗 可以做的对吧
对的
那么再来一次吧      好的
那么
就这样把屁股挪到这边来
我要插进小穴了      好的
自己主动插到小穴最里面了呢
好舒服
好厉害啊
太棒了
仔细感受鸡巴的触感吧
要越来越快了
我喜欢动的激烈一点
那个我喜欢
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
继续这样
你也喜欢难受的感觉吧
做得很好了呢
非常感谢你
小穴夹得这么紧
我也舒服得受不了
请尽情舒服起来
这样子 快点动的话
感觉我又要射了
请射出来吧 射出来
我可以继续射吗
我想要
又射在小穴里面吗
高潮了 这样高潮了
射了
不可以用力往后顶
都射进小穴里面了 可以吗
好开心 主人的精液 在里面
那么 这次
接下来就用你的手
帮我清理干净吧
很好 慢慢来就好
真受不了 我忍不住了
还没满足呢 这个
好厉害 好厉害 太舒服了
真是太棒了
能看得很清楚呢
能看到鸡巴插进小穴的样子
你能和我做这种事开心吗
我很幸福      我也是
好舒服
好厉害
紧紧夹住了
最里面都闭合了
好厉害
最里面紧紧地闭合着呢
好舒服 好爽
动的这么激烈小穴又要夹紧了
小穴夹紧了 一直在夹紧
高潮的停不下来了
又要高潮了
我也要射了 我要射了
高潮了      射了
太棒了
接下来就在小穴里打扫一下吧
太舒服了 不想拔出来
不要拔出来
我还想要主人的鸡巴
让我们每天都这样
做上好几次吧
请把精液都射给我
那现在也
把射进去的精液塞进去吧
一直在搅动小穴
小穴夹得好紧
太棒了 精液流出来了
都起泡了呢
我好幸福      我也是
太棒了      好喜欢那里
好舒服
我又要射了      继续射给我
要射了
射了
里面射满了主人的精液
主人
今后请让我每天侍奉你吧
拜托你了