我出生于世代服侍这个家族的侍女世家。
老家主去世后，如今只和新家主大人过着二人生活。
这般与主人共度的幸福日常，却在某天轰然崩塌。
但她始终把我当作人类对待。
我保有她的腿脚...
我的腿或许仍有知觉...
当我的腿为他人伸展时，我才作为人类存在...
我能以他人视角凝视那副身躯...
请多多指教。
现在慢慢回到第四处。
请做出主动挣脱的动作。
好的，复位完成。
请继续下段文字。
这是
第二段文字
第三段文字
第四段文字
第五段文字
第六段文字
第七段文字
第八段文字
接下来描写笔画轨迹：
以三点连线
以四点连线
以六点连线
以七点连线
以八点连线
以十点连线
以十一点连线
现在起身...
准备恢复原位
辛苦了
好的，非常感谢
抱歉
失礼了
请朗读后续文字
下一段文字
久等了
我们将从4日下午8点开始
预先进行调研
另外可能
期间曾暂停休息片刻
我们非常兴奋。
然后，在这段期间，
2小时、
3小时、
6小时、
16小时、
请阅读下一句话。
字面上地，请稍作休息。
然后我们会回来。
这句话，对于其他句子也相同。
接着，我会读下一句话。
这句话是我自己正在读的句子。
在阅读的时候，让句子学习起来，
请读这个。
而且，在读英语句子的时候，
在读这句话的时候，
英语句子是，
并且是第三个。
这边的句子是，
在自己的文字里
在文字里
是。
请阅读下一句话。
今天的时间会是14点15分的视频。
请休息到时间来临。
因此，请吧。
那么，时间到了。
谢谢。
第二天
起床！
从今天起，我们就是你们的新主人了。
新主人？
不，我的主人只有一位。
啊，你真的以为那家伙会回来吗？
你被卖掉了。那家伙再也不会回来了。
不可能。主人不可能抛弃我。
不，别碰我。
无论你怎么说，那家伙都再也不会回来了。
来吧，叫我主人。
真是不听话的小家伙呢。
那要喝下这个…变成百依百顺的乖孩子吗？
这是什么？
这个吗？
喝了会变得特别敏感...舒服得不得了的药哦。
来啊...乖乖张嘴。
来...咽下去吧。
马上就让你舒服起来。
不要...不要不要！
嘴上说着不要...这不是连呼吸都乱了吗？
连乳头都变得这么硬了呢？
才没有...
嫌脏吗？
那这湿漉漉的是什么？
把龟头...全部含进去吸吮。
怎么了？身体越来越不反抗了呢...
你看...
刚接吻完...乳头又挺立起来了哦？
才没有！
呜...好想听你呻吟着喊主人啊...
哎呀？发出声音了呢。
没有...
要是不喊停...我会做到什么地步呢？
说过要停了吗？
我没说...
嗯？真没说？
被人舔着乳头就发情...真是欲拒还迎的变态女仆啊。
我没说过！
是吗...那就继续嘴硬好了。
我没说...呀！
嗯...知道了知道了。
那问问你这里如何？
住手！
女仆小姐...
这根银丝...是什么呀？
你看呀...
爱液都拉成黏丝了呢？
我没说想要...
那就用眼睛确认吧。
只是轻舔一口...大腿就绷紧成这样了吧？
我没说...啊！
来...
每舔一下都在说"还要"呢。
真的没有...
你看...
这样...这样如何啊？
喂，给我稍微忍一下啊。
看你兴奋成这样。
瞧，手指都进去了。
再乱动我可不知道会说什么啊。
是要边抗拒边说吗？
喏。
屁股抬起来。
快点。
那个逃跑的主人，没让你这么舒服过吧？
看好了。
想让我停下就叫主人。
那就不停了。
怎么了？屁股夹得这么紧。
看来要惩罚了呢。
搞什么啊这个。
看你那副怂样。
喏。
真是个骚货。
来。
嗯...
还不想高潮吧？
不叫主人吗？
想用这个来帮你吗？
看。
你原先的主人可是被挨操的货吧？
奶头被鸡巴蹭着很舒服？
吵死了。
喏。
那个逃跑的主人的鸡巴也挨过操对吧？
想逃去哪？
女仆可不能逃跑啊。
你能逃到哪去。
瞧，鸡巴含得更好了吧？拜媚药所赐。
对嘛。
反正你那主人回不来了。
乖乖认命挨操吧。
想求饶吗？
你忍痛的样子真带劲。
真够忠心的啊。
对永远不归的主人都这么尽心。
他会回来的...！
那就趁他回来前让我好好享受吧。
看，这不是干得更湿了吗？
哈啊...！
这副表情不就对了嘛？
你家主人就没这样弄过你吧？
来，抬起来。
把腿张开。
快点。
自己掰开。
对。
别...住手啊。
都说住手了。
怎么能饿着肚子插进来...
你看。
不要...
这可不是你想要的吧？
感觉如何？
鸡巴塞进去的滋味。
比起你以前的主人。
说啊。
怎么不吭声？
又要拒绝吗？
那老子可要来硬的了。
你这骚屁股不是最会讨好主人吗？
到底要不要停？
还是想继续挨操？给老子说清楚！
不要...
喏。
别弄了...
既然是女仆就忍着点。
看得到吗？
主人手指正在。
捅你屁眼的样子。
谁准你乱动的。
撅高！把屁股撅起来！
这才刚开始就忍不了？
小浪穴真够紧的。
操得你小穴...
唔...
啊...
嗯...
哈...
呜...
呀...
唔嗯...
之后又过了几天。
原先的主人终究没有回来。
但人家现在很幸福。
因为有了疼爱我的新主人呀。
真的...好幸福呢。