（被嫂子的美乳诱惑）
（堕入在不伦的淫语中）
（代替哥哥内射嫂子）
（连续射精20次新井里真）
（某月2号 星期二）
（早上7点25分）
（流浪人生的我）
（为了考上东京的学校）
（开始借住在哥哥家）
你最近有好好学习吗
今年应该没问题吧
都考几年了
我知道 我有努力啊
别再给爸妈添麻烦了
考不上就去上班
没事的 我可以的
你这家伙 一直都这个态度
真是的      就这样吧
他也很努力啊
对不对
里真 你太宠她了
别太宠这家伙了哦
从前就很喜欢偷懒
每次都是这么说
（嫂子里真非常的可爱）
不要说了
（而且每次都帮我说话）
你这么说他会有压力的
（皮肤也非常的好看）
这家伙
（在家里也是不穿内衣）
从前就是专业的
（对我来说太过刺激了）
以后没有这样的机会了
（实际上考试我没有信心）
你该去上班了
说的也是
（那天的咖啡）
（比平时要更加的苦涩）
（某月2日 星期二）
（下午11点07分）
老公
呐呐
我明天要出差 放过我吧
可是今天是排卵日
很容易怀孕
之前你也是这么说的
然后就做了吧
我工作已经很累了
放过我吧
（某月3日 星期三）
（早上7点半）
那我出差家里拜托了
他学习偷懒你就和我说
我马上说他
我知道了
我会照顾他的      拜托了
一路顺风
（某月3日 星期三）
（早上10点22分）
你在休息吗
嫂子 是的 休息一下
是吗
不过不要休息太久
不学习的话他会说你的
当然了 真是的
不过也需要休息
是的
那我开始打扫了
你不要在意
好的
嫂子 我去下厕所
忍不住了
（某月3日 星期三）
（下午8点45分）
你现在有空吗
我有事情和你商量
嫂子 可以进来
在好好学习啊
不学习你会和哥哥说的吧
是的
是要商量什么
那个
在你看来
我们夫妻俩关系很好吧
这个看上去挺不错的
是吗
发生了什么吗
其实呢
我想生个孩子
可他好像不想
这个
晚上没有做爱了吗
那不是的
这个
排卵日的时候也会做爱
但是他没有这个心思
做爱也挺那什么的
怎么说呢 说不定
是哥哥有什么问题吗
是这样吗
你也不好主动说
那么要不要我让他去检查
不要
是有事情找你说
是这样吗
顺便问一句
你的血型是什么
O型血和大哥一样
是吗 和他一样啊
里真
那么
你就能代替他了呢
代替
呐
就代替他让我怀孕吧
你在说什么呢
平时一直偷看我的奶子
你以为我没发现吗
这个
果然你还是很喜欢吧
这么快就有反应了
因为这个
是不是好舒服
好厉害
肉棒这样可没有说服力
要是被坏姐姐骗了怎么办
等一下 不要这样
没事的
那个 好舒服
最好不是
一直盯着看我的奶子
好好享受吧
这个
这个 真的好舒服
奇怪
摸我的奶子了呢
真的好软
那个
好棒 这个奶子
尽情摸吧
好舒服
继续摸我吧
我想摸
好舒服
奶子很大吧
奶子好大
乳头好舒服      舒服吗
让我摸一下
好舒服 乳头好舒服
我该怎么做
快点躺下吧
快点舔我的乳头
是这样吗
好舒服
真的好熟练
好舒服啊
这里也可以吗
好舒服
肉棒好硬啊
因为舔了奶子
舔奶子就满足了吗
这个
比如这里      好想要
想要和我做爱吗
这个 我没想过
诚实一点 我就继续哦
想要 一直想要做爱
我喜欢诚实的孩子
每天对着你幻想自慰
真的吗      对不起
我都知道哦
为什么
因为你声音很大
对不起      而且
你在自慰的时候
会摸乳头吧      为什么
在客厅自慰过吧
为什么你知道
购物回来刚好看到了
怎么会这样
这么喜欢乳头啊
乳头好舒服
男人喜欢乳头真少见
是这样吗
自己开发的吗
因为摸乳头好舒服
这样就没办法了吧
这样子好舒服
放松一点
乳头硬梆梆的
真可爱女孩子一样
好舒服
好可爱
要让我帮你吗
好色啊
还是说
舔一下更喜欢
好舒服
一直在幻想这样
那么这样呢
我喜欢这样
舔到了呢
好舒服      很舒服吧
想要肉棒插进小穴吧
想要
可是 那个
为什么      你是我的嫂子
那么算了吧
对不起 我错了
我想要
你和他还挺像的
肉棒都硬了呢
好舒服      这样很舒服吧
舒服吗      好舒服
眼神迷离了呢      好舒服
怎么了 想要接吻吗
不得了
亲亲后肉棒更硬了
舔一下肉棒会怎么样
好舒服
舒服吗      好舒服
毕竟自己没办法同时玩弄
用手不满足吧
肉棒的味道
好舒服啊
悠斗 快过来
都晚上了 很喜欢吧
好厉害 嫂子的小穴
快点摸我
小穴湿漉漉的
因为
一摸乳头就好兴奋
好厉害      好舒服
是这里吗
好舒服
这样我要个了
高潮了啊
小穴好热啊
手指可以插进小穴吗
可以哦
这样舒服吗      好舒服
等一下 不行了
可是很舒服吧
我要高潮了 我高潮了啊
好厉害      小穴湿漉漉的
帮我舔干净      可以吗
好舒服
太舒服了
快点舔吧
就是这样
我要高潮了 我高潮了啊
小穴都湿了
好厉害 小穴好多水
肉棒可以插进小穴吗
真的要插进小穴吗
那算了
我不想停下
对吧
你什么都不用做
看着我
好舒服      舒服吗
好舒服      舒服吧
忍不住了
这样不行了
舒服 好舒服
我要高潮了
你的肉棒好舒服      真的吗
快点摸我
好舒服
好厉害      不行了
好厉害      好舒服
不行了 忍不住了
要射了吗      我要射了
就这样射进来吧
真的吗      真的
我说了
快点让我怀孕吧
射了 我要射了
快点射出来
好厉害
射了
射了好多
真的内射了      是的
射了呢
等一下 流下来了
好舒服      太可惜了
你以为结束了吗
可是我都射了啊
但是肉棒还硬着呢
等一下 不行了
我的肉棒都记住你了
肉棒快点硬起来吧
好舒服      真的好舒服
我要高潮了
等一下 这样我要射了
没关系的
我真的要射了
那我要夹紧一点
不行了      快点给我精液
射了 我要射了
这么快啊
因为你夹的太紧了
好厉害
嘴上这么说
还可以继续吧      不行了
真的不行了
射精有次数限制吗
我不知道
你都不太懂
快点动起来      好棒的屁股
接下来从后面插我小穴吧
这样好深啊
真的好舒服
好舒服      嫂子
全都射进来给我 内射我
射了 全都内射给你
射了      高潮了啊
好厉害
射了好多精液
都射了
还不够
继续 快点射我吧
不行了
肉棒还是好硬啊
好厉害 好舒服
这样好舒服啊      舒服吧
肉棒在小穴里变大了
因为小穴太舒服了
不行了      又要射了吗
我的肉棒要变奇怪了
要变奇怪了吗
加油 加油
我要高潮了
不行了 我要射了
快点射出来吧
好厉害
好舒服      快点
这样流下来好可惜
还可以继续吧      我可以的
接吻后肉棒又硬了
我喜欢接吻      喜欢吗
那就一边接吻一边做爱吧
又射了
接吻的时候射了吗
真可爱
一直射精 我要变奇怪了
可以继续吧      继续吗
真的不行了      软乎乎的
你还这么年轻
这个 不要动
让我摸你乳头
这样不行了      很舒服吧
肉棒好硬啊
因为乳头好舒服
肉棒硬了吧
悠斗      怎么了
2个人都好舒服的话
这样更容易怀孕
是吗      所以快点动起来
好舒服      这样我要射了
一起高潮吧
好深好舒服
高潮了 我要高潮了      射了
射出来了
好厉害 被填满了
能不能怀上宝宝呢
我也不知道
以后也要继续陪我
以后吗      是的
怎么可能就这一次
而且 今天不是排卵日
怎么这样
明天后天
也要给我很多精液哦
每天都要做爱哦
每天吗      有几天呢
（某月4号 星期四）
（早上9点22分）
那之后我每次勃起
（她都要求我内射）
快点继续干我小穴
继续吗
这样还不够
（从早到晚）
（都要榨干我的精液）
好舒服
舒服吗      好舒服
加油
高潮了 我要高潮了
等一下 为什么停下啊
等一下
（某月4号星期四）
（下午5点56分）
里真      怎么了
这样我要死了
没关系的
快点呼吸吧
好舒服
这样很下流吧
真的好舒服啊
乳头好舒服
不行了 好舒服
自己动起来了呢 好舒服
好舒服      我要高潮了
高潮了啊
还没结束呢 继续啊
（某月4号星期四）
（下午十点半）
真的好舒服      我也好舒服
我要高潮了 我高潮了啊
不行 高潮了 也不要停
好喜欢      好棒
继续干我小穴
（某月4号星期五）
（早上9点03分）
早安      早啊
怎么了 这个表情
体力太弱了
因为昨天那么多次
我还是很精神啊
你要像我一样学习
运动一下吧
做给你看
这个样子
是不是看到了      你说什么
看到了吧
不知道你在说什么
那肉棒为什么勃起了
那是因为
不是的
什么不是的
这个      你看肉棒硬了
这个是因为你
不可以      为什么不可以
不要这样
让我休息一下
可是肉棒很硬啊
这是因为 情不自禁
是吗 看来还想要吧
那么快点存精液      不行
真的不行了
今天交给我吧
明天我会努力的      我不管
我想赶紧怀孕啊
我知道但是
太厉害了 硬梆梆的呢
都碰到了
不行了      舒服吗
舒服就有精液了吧
你看      勃起了
肉棒好硬啊
好舒服      舒服吧
昨天射了那么多好厉害
好舒服
发泄出来更好学习吧
确实是的
我的乳头
乳头很敏感啊
是你太下流了
不然你没有精液啊
好舒服      舒服吗
想要接吻吗
肉棒好热啊
肉棒都红了呢
好厉害 真的好烫
对不起
这是什么
忍耐汁出来了
因为你这样当然会有了
这样太可惜了
舒服吗      好舒服
好厉害
快点脱了吧
多存点精液      我会努力的
你还这么年轻
快点满足我
舒服吗      好舒服
真的很喜欢奶子呢
最爱你了
继续玩弄我
快过来
这是生孩子的练习
好舒服
奶子好吃吗
让我帮你撸肉棒吧
你真的像个小宝宝一样
真可爱
还有这里
继续吃我的奶子吧
我小穴都湿了
快点吃吧
继续舔吧
我要高潮了 我高潮了
小穴湿漉漉的
小穴湿了吗
是的 手指插进小穴了
手指快点插进小穴
好深
高潮了 好厉害啊
这样吗      我要高潮了
真的好舒服
小穴已经准备好了
肉棒插进小穴了
好舒服
舒服吗
快点舔吧
好舒服
我要高潮了 我高潮了啊
继续干我小穴
继续干我小穴啊
真的好深
好舒服 高潮了啊
不行了
要射了吗
快点内射我吧
好舒服
射出来了
射出来了 好浪费
可是 好舒服
继续插进小穴吧
继续吗      这样都推进去了
接下来我来动
肉棒好硬啊
不行了
好舒服
真的好舒服
我要射了      快点射给我
快点射进来 全都给我
射了啊
射了好多
让我休息一下
你说什么呢
肉棒还是很硬啊
不行了
好舒服
好舒服 肉棒好硬啊
好舒服      舒服吗
好舒服
我要高潮了 我高潮了啊
快过来 这个姿势可以吗
太好了
快点动起来吧
好舒服
好厉害 肉棒好硬啊
真的好厉害
好舒服 我要高潮了啊
做的很不错啊
不行了 太舒服了
自己动起来了
我好开心 快点动起来
高潮了 我要高潮了
加油
继续用力啊
不行 我要射了
射出来 想要你的精液
好舒服 我要高潮了
射了 我射了啊
好厉害
为什么停下
还可以继续吗
我可以继续
好舒服
好舒服啊
好舒服      舒服吗
真的好舒服
不行了 又要射了
射出来吧
射了啊
好厉害
全都射出来了      真的吗
我已经射了5次了
我不要管次数
肯定可以继续的
肯定可以继续吧
好舒服
还没摸最爱的奶子呢
真的好舒服      好舒服
让我摸一下
好厉害 快点动啊
我要高潮了
可以继续就不要停
真的不行了      这样舒服吗
肉棒硬起来呢 快点射给我
不行了
射了
射了好多啊
快点 快点继续动
肉棒插进小穴了
肉棒都插进小穴了 好舒服
舒服吗      小穴好舒服
小穴很多水很舒服吧
都是我的精液
快点 继续干我小穴啊
真的好舒服
不行了 我要高潮了啊
快点继续内射我吧
好舒服 真的好舒服
舒服吧
肉棒好舒服
等一下 不行了
忍不住了吗
快点射出来
好舒服啊
不行了 我要射了
高潮了啊
好多精液      好可惜
还要继续吗
肉棒越来越大了
肉棒变大了呢
好舒服
喜欢这样吧
喜欢 继续干我小穴
高潮了啊
真的好棒 不要停
高潮了 我要高潮了
好厉害
已经没有了吗
我还没满足呢
真的不行了
那就先让你休息一下
之后继续
还要继续吗      当然了
能不能怀上小宝宝呀
希望可以怀上      什么
你在说什么
我想要继续做爱
对吧
（某月4号星期五）
（晚点6点11分）
完蛋居然这么饥渴
这个节奏的话我会死的
要不要一起      等一下
等一下
真舒服啊
好暖和
怎么了 不用害羞啊
可是这个
有什么关系 我就想暖和一下
话说回来
听说体温高的时候
容易怀孕
是这样吗
我在网上看到的
要试试看吗
肉棒都勃起了吧      可是
确实勃起了      让我看看
真的很喜欢乳头呢      是的
想要我继续玩弄乳头吗
是的
快点站起来
很舒服吧
肉棒硬梆梆的
不可以这样
这样都好舒服啊 真变态
不可以摸我乳头
忍不住了吗
怎么了
站不住了
不行了      等一下
呐呐 为什么要逃走
真的不行了
不可以哦
肉棒好硬啊
怎么样 舒服吗
这样非常舒服吧
可是这样的话我要死了
没事的
不行 站不住了
真拿你没办法 躺下
还没结束吗      当然了
你在说什么呢 才刚开始呢
不行了
舒服吗
肉棒好硬啊
要不要用奶子给你乳交
给我乳交吧
肉棒好硬啊
好舒服
这么舒服吗
肉棒很热哦
很舒服吧      好舒服
这样不行了
不行 忍耐一下
不行了 我要射了
真是的
为什么射了啊
因为太舒服了      你看
这么多精液
好浪费
要射我小穴里才行啊
对不起 但是
真拿你没办法
休息一下继续哦
（某月5号星期六）
（早上7点10分）
等一下 你要做什么
因为
你的肉棒一大早就硬了
但是
好想要被内射啊
快点起来
怎么了
让我帮你玩弄吧
好舒服      舒服吧
想要我摸吧      快摸我
这样不行吗      太舒服了
很舒服吧
滑溜溜的
和做爱一样
好舒服
亲一下吧
快点满足我吧
好舒服      舒服吗
好舒服
乳头好硬啊
因为好舒服啊
顶到我屁股了 很烦吧
好舒服
好下流的手法
不喜欢吗
比起学习的成绩
做爱的成绩更好吧
都是因为你的错
我什么都没做
因为你也很舒服吧
这个 确实好舒服
那不就好了
好舒服
这样舔奶子的话 小穴都湿了
检查一下小穴湿了吗
嗯嗯
怎么样
小穴湿了      湿了吗
舒服 好舒服      舒服吗
这样我要高潮了
真的吗 舒服吗
这样真的可以吗
好舒服
高潮了吗      高潮了
小穴好热
小穴都夹紧了
好舒服      舒服吗
小穴湿漉漉的好舒服
不行了
我要高潮了啊
高潮了啊
好厉害
高潮了啊      小穴湿漉漉的
但是还不够
快点舔我的小穴吧      好的
小穴好吃吗      很好吃
好熟练
继续舔我小穴吧
我要高潮了
还没舔狗吗
好舒服
真的好舒服
快点继续舔吧
我要高潮了
还没结束哦
继续舔吧
就是这样 我要高潮了啊
我要高潮了啊
我忍不住了
肉棒快点插进小穴吧
肉棒插进小穴吗
快点插进小穴
肉棒真的好厉害
都是因为你
好舒服
不行了 好舒服
好棒 我喜欢这样
我喜欢这样      好棒
我要高潮了啊
快点继续干我小穴
高潮了 我要高潮了
我想看着你的脸做爱
好可爱 可以哦
好舒服
好舒服啊
这样舒服吗      好舒服
肉棒的更加硬了
肉棒好硬      好棒 好舒服
我要高潮了啊
好深 不行了 我要高潮了
这样不行了
舒服的停不下来了
我要高潮了
好舒服 快点射给我
好厉害
太舒服了
小穴在不停发抖
可以继续吗
可以哦 快点干我
尽情的内射我吧
刚射过肉棒还是好硬
小穴好舒服
我也好舒服
不行了
等一下 高潮了啊
我要高潮了      我也要射了
快点抱我起来
我都没力气了
等一下
把精液都射进去吧
我要射了      可以继续吗
不行了
好舒服
我要高潮了
真的好舒服      我也好舒服
好舒服      小穴舒服吗
肉棒插进小穴了
好厉害 小穴湿漉漉的
好下流好舒服
好舒服
我要高潮了 我高潮了啊
继续干我小穴吧
乳头舒服吗
等一下 不行了
好舒服      真的好舒服
真的好舒服
要射了吗 可以哦
我要射了
我要高潮了      射了
射了啊
射了好多精液      太舒服了
很舒服吧
还可以继续吗
我可以的      可以的
不行了      这样吗 舒服吗
肉棒都插进小穴了 好舒服
对不起 我要射了
快点射出来 射了
小穴都湿了呢
好厉害
很舒服吧
不行 我要高潮了 我高潮了啊
可以继续吗
快点动起来吧
不行了
好舒服
我要高潮了 我高潮了啊
现在有力气了吧
好舒服
真的好舒服
就是这样
一直做爱吧
我要射了      可以哦
快点射出来
这样吗
肉棒好下流
真的好舒服
不行了 好舒服
不行了      我要高潮了啊
好厉害
还以为可以填满我呢
真的好舒服
全都射出来了
屁股都湿了
对不起
不得了
不行 我要高潮了
等一下 不行了啊
真的好舒服
高潮了 我要高潮了
好舒服
不行了 我要高潮了
高潮了啊
真的好厉害
可以射吗      可以哦
真是个不错的肉棒
好厉害 肉棒好硬
好舒服啊
是不是要高潮了
我要高潮了
可以哦
不行了 我高潮了
我要高潮了 快点看着我
不行了      一起高潮了吧
射了 我要射了      高潮了啊
好厉害
小穴好热啊
真的好下流
小穴湿漉漉的
没关系的
那么这段时间
今天就不停的内射我吧
（主演 新井里真）
（全剧终）