本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
新的职场如何
很多不习惯的事
三年的空白期太长了
但我会努力
要是能回之前公司就好了
但是没办法
我好担心
没问题
虽然是新职场
但大家人都很好
别担心
好吧
我太爱担心了
但还是担心啊
别说了
对了 下周有员工研修旅行
你要去
当然啦
但是要过夜吧
研修嘛 没办法
没问题 也有女员工在
别担心
明天要早起
快睡吧
你真爱担心
当然啦
-要过夜啊
-没问题
巨乳妻子去员工旅行
我走了
到了联络我
别喝太多酒啊
你太担心了
没事啦
没办法
你酒量太差
员工旅行我会自制啦
不会喝酒的
-慢走
-我走了
这边
很大吧
好漂亮
对吧
好棒
机会难得 拍照吧
好啊
过来 别客气
来吧
笑一个
拍到了
很好
很好耶
等等传给我
走吧
好棒
好棒 好大
好漂亮
对啊
还有温泉啊
-很棒吧
-房间只有这间
没问题啦
还有隔着门嘛
我们公司都这样
没问题啦
晚餐是晚上六点
可以先泡温泉
那先泡温泉吧
好啊
先换衣服
好
太棒了
我胖了
看不出来
你身材真好
真的
好好啊
我也要
好棒
好漂亮
没有啦
好棒
真的好棒
好好啊
好期待温泉
走吧
你们先泡
我要打给老公
我们先去了
好期待
好吧
到了
抱歉 现在才打给你
太好了
我要去泡温泉
很漂亮啊
房间如何
很漂亮
我跟其他女生一起睡
有空再打给你
好 别喝太多酒
知道啦
拜拜
享受温泉了
是的
那请主任讲一句话
研修辛苦了
这也是JULIA的欢迎会
多吃多喝
好好享受
来吧
干杯
辛苦了
JULIA 请
好
大家很照顾我
谢谢
我离开职场三年
大家还是很照顾我
我会努力不添麻烦
很好
再干杯一次
干杯
快喝
来吧
喝吧
别客气
别客气啦
多喝点
干杯
喝吧
很好啊
先生 在看吗
-大家很开心
-不行啦
没事吧
-住手
-很担心吗
她很好啦
大家都很开心
来 多吃点
JULIA 来
你老公真好
好好啊
-你也快结婚
-吵死了
我就是喜欢单身
又没差
不够啦 快喝
你都没喝
-谁
-我老公打来的
我们跟他打招呼吧
喂
你老公吗 没事吧
还好吗
坐好啦
没问题啦
先生 你好啊
我们没事
他叫什么
-顺
-叫顺啊
顺先生 没事的
大家没问题
我也想跟他聊天
多喝点
没问题的
我们很开心
对啊
没事的
她站不稳了
快休息啦
喝太多了 还好吗
没事
喝太多了吧
去休息吧
先去休息
走吧
-走吧
-怎么是你去
走吧
我们继续喝
真是的
还好吗 休息下吧
喝太多了
还好吗
好好休息
干杯
没事吧
好好休息
就是啊
讨厌啦
不会吧
真的啦
真是的
为什么啦
不会吧
没差啦
很难受吗
讨厌啦
真是的
这个吗
不会吧
好土啊
太土了
那你选啊
你来
不会吧
干杯
来
不要啦
够了啊
没问题啦
真是的
够了啊
这是处罚
快喝
真是的
讨厌啦
真的吗
不会吧
喝太多了
真是的
够了啊
讨厌啦
不会吧
来啊
很吵耶
对了
你看
烦耶
不妙啊
真是的
你来啊
等等换我
真会喝
真是的
够了哦
你来啊
不妙
没问题啦
当然啦
你来啊
好恶啊
为什么
烦耶
就是啊
真是的
没办法啊
快喝啦
真是的
喝啊
你也喝啊
来啊
不妙
真的耶
好厉害
怎么办
不妙啊
你也喝啊
这个吗
对啊
没问题啦
很烦耶
好热
喝太多了
真是的
你看
这是怎样啊
不妙啊
这是怎样
瞧不起我啊
够了啊
没有啦
这样呢
不妙啊
抱歉啦
好耶
很行嘛
你看
不妙啊
如何
好厉害啊
好怪啊
天啊
不会吧
太扯啦
对啊
真的假的
不妙
不好吧
天啊
真的啦
没问题啦
你看
没问题
太扯了
这是怎样
你看
好扯
这是怎样
等等
大家就在旁边
小声点
不可以
你在诱惑我吧
都这样了
大家会听到啊
你看 有照片哦
这些照片
外流就糟了
不可以
你听话就好
对吧
没事的
不妙
不希望照片外流吧
不可以
快删掉
你懂吧
不想被发现吧
讨厌啦
不妙
你懂吧
好耶
会被大家发现啊
去那边喝吧
走吧
来吧
不可以
-我把照片外流啊
-不可以
那就听话
我忍不住了
张嘴
如何
比老公大吧
喜欢吗
别客气
来
看我
好美
不希望照片外流吧
被看到会怎样
会离婚吧
该怎么办呢
饶了我
那你快舔
好好舔
很好
继续舔
好爽
好好让我爽
帮老公舔过吧
很久没做了
看我
好爽
我的肉棒
比你老公大吧
那个
我不能说
比较大吧
不可以
大很多吧
快让我爽啊
好大啊
好美啊
不可以
老公没有这样过吧
比你老公大吧
不可以
我不会停的
好爽
奶头硬了啊
不是的
哪里不是
有反应了
爽吧
不可以
好爽
来吧
不可以
-住手
-怎么可能
爽吧
该怎么办呢
不可以
什么不可以
不想照片外流吧
没问题啦 可以叫了
大家出去了
不可以
-没事啦
没问题啦
这边呢
不可以
爽吧
-不可以
-不用遮
想要吧
内裤会脏掉
不可以
来吧
-好红啊
-不可以
很久没做了吧
那个
想要吧
好湿啊
不可以
爽吧
一起爽吧
不可以
好湿啊
哪里不可以
-不可以
-很湿啊
不可以
我不想外遇
没问题啦
喜欢吧
爽吧
好烫啊
不可以
爽吧
看这边
不可以
爽吧
好棒
这什么
不可以
好湿啊
好色啊
不可以
真美
好色啊
好吃
不可以
爽吧
快住手
不可以
怎么了
去了
爽吧
想要吧
不可以
别客气
要进去了
-不可以
-没问题啦
我会保密
不可以
好棒
好紧
住手
好爽
好爽啊
不可以
好爽
爽吧
来
这肉棒很优秀吧
好性感的表情
不可以
爽吧
比你老公行吧
爽多了吧
爽吧
不可以
很好啊
喜欢吧
好爽
太棒了
很爽吧
对吧
交给我吧
趴好
趴好啊
-趴好
-不可以
什么 还要
要动了
来
好爽
不可以
别客气
喜欢吧
来
不可以
好爽
爽吧
不可以
看我的脸
再来
不可以
爽吧
好湿啊
好爽
不可以
住手
为什么
很爽吧 一直高潮
爽吧
再来
好爽
不可以
不妙
要去了
可以吧
不可以
要去了
去了
来吧
舔干净
真可爱
去了
不希望被老公知道吧
请你保密
那么
好好享受这次旅行吧
可以吧
好的
咦
这么晚了要泡温泉
对
这样啊
怎了
我也要
也跟我做吧
我都知道啊
只有主任太诈了
-那个
-可以
好啦
口交就好
可以吧
不然我告诉大家啊
可以吗
等等
帮帮我吧
好吗
我会告诉大家啊
说你很色
你外遇了吧
可以说吗
我会保密的
真的
所以啦
我也想跟你做
等等
你会保密吗
怎么办呢
那么
让我爽的话
我可能会保密
可能
看你的诚意
让我爽
好吧
快舔啊
含住
好好舔
喜欢吧
继续
真行
常口交
那个
无关吧
我很在意啊
好羡慕啊
够了吧
还早咧
好色啊
帮我乳交
好美
对
很熟练啊
没有
继续
够了吧
饶了我
不可以
继续
拜托
先让我爽
但是
真的要
什么
想结束了
这样够了吧
还早呢
但是
再继续爽吧
爽吧
不可以
再来
爽吧
好色的内裤
不可以
-很期待吧
-不可以
不可以
怎么了
去了
不是的
真的
-我摸
-不可以
好湿
爽吧
不可以
你欲求不满吧
爽吧
好美
不可以
屁股爽吧
好棒
好美
不可以
什么
爽吧
说清楚啦
好湿啊
太湿了会被发现啊
不可以
好紧啊
爽吧
不可以
好湿啊
太色了
怎么办啊 那么湿
先舔这边啦
好好舔
拜托 请保密
真厉害
继续
好行啊
好爽
这样
爽吗
好棒
不妙
好爽
拜托你保密
这样呢
喜欢吗
好棒
好硬
这样
好爽
这样可以吗
好像更硬了
好大
好爽
爽吗
可以吗
好爽
好硬啊
要去了
好硬
好大啊
你愿意保密吗
还不够 忍不住了
JULIA
趴好
想要吧
不是的
不是吗
不可以
-什么
-不可以
很困扰
很湿啊 可以吧
不可以
要插了
很想要吧
爽吧
不妙
想要吧
不可以
爽吧
再来
好爽
喜欢吗
好深
换你动
爽吧
好爽
不可以
继续
去了
不可以
去了呢
转过去
好爽
不可以
站好
好爽
不可以
去了
不可以 去了
不妙
好爽
好紧啊
爽吧
去了
不可以
舔干净
好爽
出汗了
快去泡温泉吧
走吧
好
-是
-走吧
-喝吧
-开动了
干杯
又在拍了
你那么美
没有啦
-喜欢吧
-不是啦
来喝酒吧
真会喝
现在的样子好多了
什么意思
平常你很乖的感觉
感觉很内向
但我现在太开放
不用在意
现在多棒啊
看到了
不要看啦
讨厌啦
不是的
哪里不是
来 多喝点
喂我
好厉害
看这边
好开心
讨厌啦
好棒
不可以啦
不行吗
讨厌啦
好棒
好色啊
不可以啦
想要吗
不是啦
不用装了啦
来
要吃了
好棒
真敏感
爽吧
好棒
那就好好爽吧
来吧
好色啊
好棒
不可以
真的
好色啊
爽吧
好棒
腿张开了
爽吧
趴好
好性感
好棒
想要吧
真敏感
不可以
爽吧
会叫出声啦
去了
泄了呢
好色啊
爽吧
比老公行吧
-你们怎么做爱的
-很少
很少啊
看这边
来 我们比老公行吧
抱歉
他们比你厉害多了
来吧
我很好色 抱歉
在摸耶
好棒
老公很担心吧
很爽吧
这样吗
不可以
爽吧
好激烈
去了
喜欢吧
腿张开
让我看
好棒
爽吧
好色
这样
很好啊
什么
不可以
好色啊
爽吧
再来
你又去啦
谁打来的
老公
-别接好了
-也是
又打来了 好烦
喂
怎么了
我很担心耶
我吃得太开心了
-怎么了
-没事吧
没问题
你在做什么
要睡了
对啊
没事吧
还好吗
我喝了点酒
小心点
抱歉
没问题啦
你在做什么
-没事吧
-没问题
我在拉筋
拉筋
喝醉就别乱动
也是
我该睡了
明天再打给你
没问题吧
我没事
再见
-别喝了
-好
再见
小心点
好
好险啊
不可以
被发现会怎样呢
太太外遇了
他会很痛苦吧
好棒
你看
泄了呢
爽吧
不可以
去了
去了呢
再来
来吧
好色啊
来
爽吧
好色啊
好想要
好棒
好色啊
吸得好厉害
好棒
别休息
想要吧
好棒
爽吧
喜欢吧
好棒
你在做什么
比老公的好吃吧
爽吧
好棒
好色啊
好厉害
好棒
继续
好爽啊
爽吧
再来
继续
来
好棒
我还要
我想爽
想爽吧
给我肉棒
好色啊
想要吧
来
来吧
好棒
真主动
帮我乳交
可以吧
好棒
-这样
-好棒
还能这样啊
伸舌头
好棒
不妙
去了
好开心
要去了
更硬一点
好硬啊
好棒
太激烈了
进来
要进去
快进来
那用什么体位
都可以
好棒
好紧
爽吧
好棒
好爽
进去了
好棒
再来
好爽
好棒
小穴好爽
好深
去了
好棒
你趴好
来吧
好棒
我还要
肉棒好好吃
喜欢吗
爽吧
不可以
去了
好棒
好多含
给我
快给我
好紧
不可以
去了
好棒
再来
趴好
好棒
好爽
想去吧
我还要
想要肉棒吧
好好舔
好棒
小穴爽吧
好爽
又要去了
好棒
去了
来吧
继续
爽吧
好棒
去了
自己动了
好爽
去了
不可以
好爽
去了
再来
好湿啊
不妙啊
来吧
喜欢吧
来
好爽
好大
去了
好爽
不可以
去了
不妙
爽吧
好爽
去了
好厉害
再来
又去了呢
我还要
不可以
好爽
这样
去了
好紧啊
来
不可以
爽吧
好爽
不妙
要坏掉了
不可以 去了
还好吗
又泄了
好厉害
好多汗
不妙
还要吧
我还要
插了
不妙啊
忍不住啦
还要
这么想要啊
不妙
-还要
我还要
去了
不妙
怎了
去了
中出了
没差吧
可以吧
中出了
射了好多
不妙啊
可以吧
中出我
躺好
好厉害
好爽
太棒了
还要吗
我还要
中出我
射在小穴里
好
要去了
好爽
去了
如何
中出好爽啊
好爽
爽吧
我还要
真贪心
你真喜欢
我要打电话了
等等
通了
喂
抱歉 昨晚挂了你电话
我很担心耶
没问题啦
怎么了
我有点喝多了
我都要你别喝多了
抱歉 没问题的
你还好吗
早上去跑步
-有点累
-是啊
今天回家吧
对啊 今天回家
确定
回去打给你
小心点
再见
好 要联络我啊
掰掰
真会说谎
今天能回去吗
好爽
还不够
爽吗
好爽
我还要
来