（舌吻狂魔性感美女）
（同居房间NTR）
（音无铃）
我老婆啊
最近都没和我做了
－是吗 －我都憋坏了
真意外耶 你们应该很和谐吧
是吗 究竟怎么样
嗯 最少一周一次啦
有在做啦
真的假的
你是怎么做到的
没什么
就洗完澡什么的
慾火焚身的时候
你们不做吗
不是啦 不是不做啦
我老婆管得蛮严啦
是吗
与其说可怕啦
我那种事不行啦
是吗 要怎么做啦
就普通地从后面抱住
然后捏捏屁股
就马上受不了
如果能那样做
我早就没烦恼了啦
我真的是憋坏了
那个叫什么
就算不是做爱什么啦
还能揉奶子什么的
我这样就满足了
可以吗 可以吗
我们一起去吧
去风俗店
就算不是做爱什么的
舌吻乳交什么的
我没钱啦 没钱
零用钱啦
只有二万元
二万元 就这样
要我请你去吗
真的不会被骂吧
从里面 我还要买咖啡什么
吃午餐什么
不行啦 不行
去不了风俗店了
就没有什么办法吗
这么想接吻吗
很抱歉 麻烦你今天陪我出差
抱歉了
请不要这么说
能和课长一起真是太荣幸了
被优秀的大人们这样做
压力好大喔
万一谈判不顺利怎么办
别担心 课长
请有保持自信
我会从后面支援你的
那么 我努力看看好了
遇到困难的时候
会想起我吗
是的 当然
然后呢 我们公司的新产品
跟以往的产品比较起来
等一下 奇怪
等一下
奇怪了
这就是我们新商品的资料
比起以往强度提升了二倍
伸缩性和柔软度更是三倍
更重要的是
成本压低到以往的60%
这款商品用途广泛
价效比非常高
你觉得怎么样呢
确实是个很棒的商品呢
感觉很适合我们公司
冬季的产品线
谢谢你
那么我先带回去
跟商品开发部门讨论一下
我会积极考虑的
谢谢你
辛苦了
音无 今天谢谢你了
如果不是你帮忙
我差点就搞砸了
能帮到课长真是太好了
希望这次的洽谈
也能顺利谈成
照刚才的气氛来看
应该多少能顺利一点吧
是啊
是 我有点累了
想在宾馆休息一下
我们已经到这附近了吗
就在车站附近
从这里步行
应该不用十分钟
原来如此
那我们走吧
课长 非常抱歉
都是我的疏忽
只订到一间房间
没关系没关系
反正平时都是
由你来帮我收拾善后
人总会犯点错的
这里又是外地应该没房间了
我就睡沙发什么的
课长 我不能这样对待你
没关系 这次的洽谈
如果没有你的帮忙就搞砸了
别这么沮丧啦
对了
这次的洽谈好像
也谈得差不多了
虽然不是什么特别的事
但要不要去喝一杯
对吧 都难得来了
好的 谢谢课长
还让你费心
不 不是那样的
我也想喝一点
我老婆在家里
不准我喝晚酌的
那我就陪你一起去吧
原来如此
原来是这样啊
平常那个乖乖女的你
总是受你照顾
真的好想感谢你
没有啦 我这个没用的上司
真是抱歉啊
才没有这回事呢
你总是那么努力
但是总是事倍功半的课长
真的超可爱的
欢可爱
欸 可爱
笨手笨脚的 好可爱
像我这样的大叔
我到底为什么能当上课长啊
大家都对课长
不都是因为有点放不下课长吗
因为一不注意就会很危险啊
我又不是小孩子
有点像妈妈一样
在旁边照顾你
是这样吗
因为课长一不注意
就会让人很困扰
喂 太近了太近了
怎么了啊
你是不是喝太多了
因为 课长实在是太可爱了
平常总是照顾课长的我要奖励
奖励
如果在我能力范围内的话
是可以啦
那课长奖励我一个亲亲吧
亲亲 喂 那不太好吧
因为你看
我已经结婚了啊
那种事
只要不告诉老婆
就不会被发现了吧
没关系啦
只要是做得到的事
你什么都会做吧
嗯 但是
我可以亲你吗
喂 但是
怎么样软软的吗
那我们多亲几次吧
嘴里好厉害 好软
把舌头伸出来多一点
伸出舌头
你也要帮我舔我的舌头吗
我好像也没亲过别人
喜欢唾液吗
唾液吗 我喜欢唾液
要喝我的唾液吗
真的吗 要让我喝吗
请喝吧
来 请喝吧
好吃吗
好吃
要多喝一点吗
怎么了 课长
不行 那里
课长 喜欢乳头吗
喜欢乳头对吧
想要我摸这里吗
想要你摸
一开始我会隔着衬衫摸
是这里吗
那个
这种的如何
这个好棒
喜欢这个 这个好棒
课长 喜欢这里吗 好可爱
好舒服
乳头这里变得好大
把衬衫脱掉直接摸
会更舒服喔
想要我摸吗
想要你摸
没办法舔了 因为太湿了
这样可以吗
课长 我开始摸你的乳头了
好可爱
看起来想要我摸
想要你摸
想要我摸吗
摸摸我的乳头
帮我摸
－帮我 －这样吗
乳头好舒服喔
二个我都会摸喔
好舒服
喜欢被刮吗
变得好饱满喔
这边的乳头
乳头会挺起来的
－乳头会挺起来吗
－乳头会挺起来的
变得好硬啊
也喜欢这个吗
好舒服
如果翻过来可能
会发生不得了的事喔
好厉害 变硬了
好厉害 发出了可爱的声音呢
好害羞
有感觉的课长好厉害
好可爱
也想要我亲亲乳头吗
－想要亲亲乳头
－想要吗
开始颤抖了
－好可爱 －太舒服了
乳头尖端好舒服
这边也得摸一下才行
这次换舔这边的乳头了喔
这边也有感觉吗
好舒服
这边就刮一刮就好
不一起做不行
课长张开嘴巴
课长这里变得好大
乳头被刺激了
都会勃起的
用乳头刺激一下
就变这么大了吗
当然会硬啊
我想看课长这里
可以看吗
可是好害羞
害羞
害羞吗 要不要转过来让我看
可以伸长耶
好大喔
有点害羞
－不要藏起来 －有点害羞
没关系啦
不用觉得不好意思
如果是我的话
你一定会这么兴奋吧
我还没洗澡
不正因为如此
这样才好啊
是前辈的味道
你的忍耐汁
流出来了喔
我可以吃课长的忍耐汁吗
真的要吃吗
我也来帮你摸摸这里
好厉害啊 好舒服
可以把你的肉棒
放进我的嘴里吗
吞下去 吞进嘴里
好舒服
被默乳头的话
就会变这么大
口交舒服吗
我会让你更舒服的喔
课长喜欢龟头吗
要射了
让我看看反应
那课长一定
课长也喜欢对吧
我就知道
脸都要融化了
课长好可爱喔
你老婆知道吗
这种事
只有我知道吗
从来没有人帮我舔过乳头
欸 真的吗
我这辈子连肉棒
都没被舔过十分钟耶
如果是我的话
乳头和肉棒我都会帮你舔
课长你喜欢慢慢来
还是喜欢快一点
太快的话一下就结束了
关於课长
我还想更加
想要让你更舒服
你变大了喔
在颤抖了
课长的嘴唇好好吃
舒服吗
你这是怎么了 还好吗
是不是变得舒服了
感觉课长的肉棒
流出温暖的东西了
课长享受的表情
真是太可爱了
可以让我把肉棒弄干净吗
流出来好多喔
你居然为我流了这么多
还在闪闪发光耶
课长的肉棒还是这么大
还想做更舒服的事呢
我还想要
课长也特别喜欢亲亲吧
嗯 因为嘴唇很软
好大
有摩擦到吗
舒服吗
好舒服
那就请忍耐吧
每次和课长亲亲
肉棒都变得更大
舒服吗
好舒服喔
才刚刚射出来过吧
都还这么挺着 好厉害
勃起了 肉棒勃起了
好可爱喔
课长
醒醒喔
－舒服吗 －好舒服
我一直都希望你能这样摸我
这样好吗
好舒服
我希望你再多摸我一会
这样好吗 再多摸一会
请再多摸我一会
身体好热
我可以让你脱衣服吗
请帮我脱衣服
我穿了我的决胜内衣喔
好 好厉害
这样好吗
课长的大手
摸着我的奶子
手也好大喔
我一直都希望你能这样对我
是吗
都是因为课长太可爱了
我的奶子
我希望你直接摸
直接摸这样好吗
那么 我要把胸罩脱掉了
嗯 请脱掉
请摸摸我吧
也请摸摸我的乳头
－你喜欢乳头吗
－喜欢跟课长一样
被课长摸到了
也请舔舔我的奶子好吗
温暖的嘴巴里
宝宝的嘴巴里好温暖
湿湿的
请尽情舔吧
我好幸福
都怪课长我的这里
都变得这么热了
变得好热了耶
希望你多摸摸我
这个可以撕开
请摸摸看
请直接摸
可以撕开吗
这种东西有很多
请撕开吧
真的可以吗
可以看吗
嗯 请看吧
虽然很害羞 但是
我一直希望你
直看着这里
湿湿滑滑的耶
跟课长亲成那样的话
课长 要亲我吗
好厉害 太热了
可以更激烈地摸我的
课长 不行了
因为课长高潮了
被课长的手指弄高潮了
好舒服
我好开心
希望你舔这里
这样一来我就没法舔了
课长 我已经忍不住了
好可怕
可以插进我的小穴里吗
可以吗 插进小穴了喔
我想被插进小穴
要插进小穴了
全部插进小穴了
我变得和课长合为一体了
好舒服好厉害
课长好厉害 碰到里面了
乳头也摸一下喔
摸乳头的时候
课长的肉棒会在里面抽动
舒服吗
好舒服
我的小穴舒服吗
好舒服喔 小穴
我想让课长看我高潮的样子
好厉害 变紧了
我跟你
想合而为一
－对不起 －好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服我高潮了
我和课长连接在一起
看这里
看得好清楚
看得到吗
请好好看
课长的肉棒插的好深
不行 不可以 别这样
要高潮了
我可以高潮吗
不行了
也请看看我的屁股
看得到吗
这样可以再插进小穴更深吗
高潮了 我高潮了
光是舒服而已
腰停不下来
高潮了 我高潮了
糟糕 我想看着课长高潮
请多让我看看课长
忍耐着要射时可爱的表情
课长
高潮了 我高潮了
只有我一个人这么舒服
我也想看着你的脸高潮
我希望你给我评价
课长的肉棒把我
捅得一塌糊涂吧
我看着呢
全部都插进小穴了
好厉害 课长
这么大的
请多插进小穴
插进小穴罗
多插一会 多插进小穴罗
从后面也插进小穴
请插进小穴
后面吗
我会动起来的
太舒服了
课长 舒服吗
不行 糟了 不行 受不了
正在高潮呢 别这样
高潮了 我高潮了 不行
高潮了
放过我
课长的肉棒
一直顶在我的子宫上
我要忍不住了
插得这么深
这样夹紧
怎么了
夹得这么紧不行
我要射了
要射了吗
我会替课长多动起来
课长要射了吗
不行 我快射了
可以射进来喔
可以内射吗
我要射了
嗯 请射出来
要射了
好多喔 射出来了
肉棒在抖动耶
里面好厉害 能感觉到吗
全部射出来了吗
好多喔 都射出来了
我好开心
都是因为课长
射在小穴里
我会变得更想要
课长也想要更多对吧
再来一次吧
请再多射一点
想射多少就射多少
在课长想射的时候
随时都可以射出来
这样好吗
不行啊
满足了吗
课长的精液
射了这么多在里面
第二次也好多喔
感觉好舒服
课长也是
在我的小穴里内射
感觉舒服吗
非常舒服
真开心
我也觉得超舒服的
没想到会变成那样啊
绝对很糟糕吧
课长你在扭捏什么呢
不是 那个 像我这样的大叔
和年轻漂亮的部下
做了那种事情
你因为那种事烦恼吗
果然课长很可爱
可爱什么的
因为是我想做 所以没关系
你还说这种话 是酒没喝够吧
好喝吗
再来一杯吧
嗯 有酒的味道呢
身体会变热喔
我也喝醉了
我喜欢这里
边亲吻边抓脖子会让人
觉得舒服
会让人觉得舒服吗
这里变硬了喔
又变大了呢
喝醉了会让人觉得舒服呢
光是乳头就变成这样了
感觉舒服吗
看你这么难受
干脆脱掉吧
好难受
好厉害
你看着我的身体
在那边自慰了吗
这个也好棒
你还藏着这种东西啊
好刺激
这样被大腿内侧
夹住的感觉
感觉舒服吗
好厉害 好厉害 好硬
我来帮你舔舔看
好舒服
舔得好厉害喔
肉棒都变硬梆梆了呢
要变硬梆梆了
课长喜欢快的嘛
不能一直这样啊
我慢慢帮你放松下来
要不要顺便欺负一下
课长的乳头啊
－从背后摸也舒服吗
－感觉心痒痒的
－好可爱 －乳头好舒服喔
那里
这里我还完全没碰肉棒呢
光是乳头就这样挺起来了
好舒服
课长兴奋的声音好可爱
脸转过来这边一下
－好舒服
－你自己扭腰了呢
你这样就受不了吗
腰很难受吧
很难受吗 想运动一下吗
我想让你帮我手交
没关系喔
是这种感觉吗
－好舒服 －想让我这样吗
好舒服
乳头和肉棒被这么抚摸
很舒服吧
好舒服
它正在慢慢变大喔
危险危险
我的腰会瘫软的
真是不像话呢
很可爱吧
那来我这边吧
课长真是个没用的人
真的好可爱喔
是不是瘙痒难耐
肉棒都变得硬梆梆了
如果那里硬起来的话
就变得想舔了
想被舔
你也喜欢被这样弄对吧
喜欢被这样弄对吧
好舒服
全部含进去可以吗
已经塞到最里面了
喔 好厉害啊
吞进最里面了
我想把课长的肉棒
全部吞下去
课长的忍耐汁一直流出来
太舒服了
都快溢出来了啦
好滑喔
对了 要不要帮课长
做你最喜欢的那个
拜托 做我喜欢的那种
好啊
是这个对吧
这个好棒喔
课长射出来时
可爱的表情
我会一直看着喔
要射出来了 要射出来了喔
请多射一点
射出来了 射出来了
课长你真的很喜欢这个吧
好舒服喔
我的手好暖和
弄脏了 我来帮你弄干净喔
太敏感了 一直发抖耶
已经变得这么黏糊糊的了
要不要一起去洗澡
流了好多汗呢
来帮你洗干净喔
没事的
发生什么事了
要洗干净吗
没有没有 没事的
还是要好好洗干净才行
又变大了吗
真是的 没办法呢
变大了的话
就得想办法
处理才行了对吧
课长的肉棒
勃起的好厉害
为什么会这么硬啊
因为手交
好可爱
奶子 奶子
这根肉棒很棒喔
我知道课长最喜欢这个了
一抖一抖的
我可以舔吗
好厉害 已经勃起了
要被吃掉了
刚刚才射出来的耶
好舒服
你很喜欢这里对吧
再这样舔下去的话
我就忍不住了
我想插进小穴 想做爱了
想要做爱了吗
你想插进哪里啊
想插进小穴吗
还是这样啊
不能插进小穴
我忍不住了 想插进小穴
好想插进小穴啊
只是蹭蹭的话是可以啦
只是蹭蹭
龟头好像被蹭到了
只是蹭蹭也好舒服喔
课长也好舒服你
好舒服
课长的肉棒好厉害
好温暖喔
有课长的味道
摩擦不到吗
只是这样蹭就觉得好舒服
只是这样蹭吗
这样就忍不住了吗
但是 怎么还这么大啊
还不够吗
－还想再射
－还想再多射出来吗
没关系
像这样用手帮你解决
还是想用嘴巴帮你做
没关系
好厉害 肉棒变得敏感了
变得这么硬了
糟糕了 糟糕了
糟糕了
要射出来了
好像弄得到处都是了呢
这次一定要好好冲干净喔
现在怎么样了
硬梆梆的肉棒
这样继续摸下去吗
这样做下去的话
你会射精的吧
那就这样让你射精吧
你该不会其实醒着吧
可是啊
已经射了那么多次了
因为射了好几次
我累了啦
那你就这样睡着吗
不 我现在这样根本睡不着
是睡不着吧
这样一直帮我手交
我会受不了的呢
你那槎硬梆梆的
怎么可能睡得着
转来转去睡不着
那你想做什么
还想让我变得更舒服
想变得更舒服吗
我也想让你变得更舒服呢
那从现在开始把浴衣脱掉
然后变成四足跪姿好吗
你很害羞吗
那我也脱掉吧
在这里可以吗
太厉害了
已经习惯这种
这么害羞的样子了
只有对我这样吧
这种样子
你有给你老婆看过吗
这种地方怎么可能给她看
是啊
这么害羞的样子
喜欢的地方
我会尽量帮你摸遍喔
你的腰有点往后缩了对吧
你的腰会因为太舒服
而往后缩喔
乳头也会有感觉了
乳头也变大了
好舒服
今天你变得超敏感的吧
－很舒服吗 －好舒服
这个你也很喜欢对吧
好舒服
课长的乳头
变硬了
有些人的乳头会变得
像女生的乳头一样呢
真让人害羞
让我看看课长害羞的脸吧
课长为难的表情
害羞的表情全部都好喜欢
因为我想多看课长害羞的脸
所以要让你做更害羞的事情
比起刚才课长的肉棒
颤抖得更害了
颤抖得更厉害了
太舒服了
那个表情好可爱喔
眼睛差不多该睁开了
只看着我就好
－好舒服 －舒服吗
这里也想要我摸吗
想要你摸
你很喜欢这个对吧
我已经记住课长
喜欢的地方了
你喜欢被这样对待对吧
好舒服
肉棒的龟头
滑溜溜地好多分泌物
这个湿湿的肉棒
可以塞进我嘴里吗
帮我舔吗
也想摸乳头
腰要动起来了
插得更深点
可以插到那么里面吗
在里面颤抖着
越来越大了
我也忍不住了
好想赶快插进小穴
太舒服了
腰都要软了
－腰要软了
－你的腰已经软了吗
真拿你没办法耶
不过睡相也好可爱
你也张开嘴巴
舒服吗
好舒服
课长也想要被舔吗
肉棒发出色情的声音了
咕噜咕噜地叫着
好舒服
你也喜欢吗
好舒服喔
嗯嗯 腰都动起来了
好舒服
超级可爱的
果然课长淫靡的表情
想看更多
好舒服
都怪课长让我也心痒难耐了
舔我的奶子吧
要帮我舔吗
舔我的奶子
嗯 好舒服
我被舔了奶子之后
变得好湿喔
都变得湿湿的了
要插进小穴吗
请摸摸我吧
因为课长帮我舔
变成这样了
把你的手指伸进去
我快不行了
课长的手指高潮了
好害羞
想用手指以外的东西高潮
我忍不住了
直到刚才为止
肉棒都不是这样的
好厉害 好舒服
今天也因为很兴奋
所以才是这样对吧
请尽情地侵犯我吧
好激烈 课长的肉棒好厉害
高潮了 好厉害
插到小穴的最里面
到最里面
这个 好厉害 到最里面
到达子宫了
－好激烈 不行
－最里面舒服吗
最里面好舒服
高潮了 我高潮了
你这样夹太紧
我动不了
那我来
我会动的喔
请看我插进小穴吧
插进小穴的地方一览无余
真好啊
要用力插进小穴了
看得好清楚
好舒服
边插进小穴边摸乳头
我好喜欢喔
太舒服了啦
现在是感觉
哪里比较舒服啊
二个地方都好舒服
比你老婆的还棒对吧
好厉害喔
插进小穴的地方
高潮了 我高潮了
不行了 这样
边接吻边做要高潮
我们连在一起的地方
被看得好清楚
你看喔
我们现在连在一起了
高潮了
从下往上插进小穴
我想要被插得更深
好厉害
好厉害 顶到里面好厉害
不行 好舒服
声音太厉害了
高潮了
我还要 从后面也要插进小穴
要插进小穴了
等一下
这里又是不一样的地方了
因为好舒服嘛
插进小穴之后被看光了
好羞耻啊
超厉害的
好厉害 你因为我兴奋了吧
把我弄成这样
请插进小穴最里面吧
我好开心
不行 高潮了
我喜欢这样
我还要还想要
子宫 子宫在悸动
马上就要高潮了
好羞耻
真的最喜欢的
课长的脸
好想做爱
不行 小穴那里不行
－插进小穴了吗
－插进小穴最里面了
好厉害 好厉害 好厉害
课长找到了
我喜欢的位置了
不行 高潮了 我高潮了
不行 请叫我铃
叫我铃吧
铃
高潮了
请射在我的小穴里
射了
到目前为止最棒的
感觉精液流出来了
超可爱的
在里面咕啾咕啾的
虽然刚射过
我想要更多 在里面
要不要再来一次呢
还想更多
不能再来一次吗
可以再往我里面
多射一点吗
要射了
没关系的
全部射出来了吗
全部射出来了
我想要更多 更多
这里还可以亲吗
还想做 可以吗
我想做
课长想射在哪里的话
不只是小穴
哪里都可以喔
课长想射在哪里呢
没关系啦
可以射在铃
漂亮的脸上吗
当然可以啊
请用课长的精液弄脏我
不行 不可以
不行 别把铃的脸弄脏
多射一点
我想弄干净这里
用嘴巴舔
可以好好享用完毕对吧
今天早上之前
都要一直在一起
做爱吧
不准休息喔