（避孕套破了后竟然直接无套操了！用超加速的活塞运动中出了好多次！）
（新井里真）
这样啊...
诶？现在还在补课吗？
打电话不影响你吧？
毕竟我们认识都快十年了
不要啊，我会换男友的
开玩笑的啦，抱歉啦
等会儿去哪玩？
去哪儿呢…去卡拉OK吧
那就这么说定咯
就这样嘛，那儿不是挺好玩的嘛
好想快点见你啊，赶快定好时间啊
我知道了啦
我会等你的，等下再联系
就这样
快上，快上啊
新井里真…
嗯？
和树，那是什么？
那个...
就是…那个...和我交往吧...
哈？为什么头上戴着避孕套啊？
请和我交往吧！
喂！你在干什么啊？
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
你把那个摘下来吧
他们今天让你做什么了？
那个...
他们要我把这个戴在头上...
当着全校女生的面
你好歹反抗一下啊
不...
这样只会让他们变本加厉啊
要是敢反抗的话，不知道他们会怎么怼我
你这性格得改啊
作为青梅竹马的我很担心你啊
不，改不掉的，像我这样的人…
我从小就这样
反正我都无所谓了
振作点！你可是男人啊！
抱歉，我有点过分了
你完全都不懂我！
等等啊，和树！
你躲在这儿啊
刚刚对不起啊
每天都这样被欺负
这种日子根本过不下去啊
但是就算你边哭边抱怨也没用的吧
就这样一直被人嘲笑是处男吗？
我干脆退学算了
就因为这个？
我们一起长大的，你还不理解我
真麻烦
那你干脆破处了不就好了
怎么可能
我连和女孩子说话都不敢
如果你一直这么怂下去
那你一辈子都会是处男哦
那…
那你就帮我破处吧
哈？你刚才说什么？
别这样
而且你知道我是有男朋友的吧？
绝对不可以
果然我一辈子都是处男啊
求你了，我只不过是想破处啊
我早就想破处了
当处男太难了
什么啊这是
求你了
那要不然我来帮你破处？
诶？
真的吗？
那你再也不许说退学了
能保证吗？
我向你保证！我发誓！
拜托了！
你带了避孕套吗？
要套吗？
当然要啊！
戴套是常识吧！
这是他们给我的，就请用这个吧
这玩意怎么又脏又旧的
诶？是吗？不过这还没开过封，应该可以用吧
好吧…
我话说在前，要对所有人保密哦
我绝对不会告诉任何人的
可以吗？
嗯，我知道了
那么…先接个吻吧
不要
诶？为什么？
就是不愿意
接吻不可以吗？
不行，你又不是我男朋友
好吧…
那么…那个...
可以摸胸吗？
只能一下下哦
啊，明白了
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
好软啊…
又大又软的奶子啊…
好恶心
对不起
这样舒服吗？
完全不
扣子…
可以解开吗？
嗯？
我…那个...
可以解开扣子吗？
为什么？
这个程度总该可以吧…
好了
真好啊
真漂亮
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
开心吗？
啊，因为是第一次…
触感真好
怎么了？
这个…可以从后面解开吗？
干什么？
不是…就想看看
啊，这样啊
怎么…
你还没见过真实的胸部吧
不，我看过色色视频里的那种
那不就行了么
不…我想看真实的啊…不是视频里的那种…拜托了
什么啊…
没什么区别的吧
不不不，完全不一样哦
话说，你会看那种东西啊
男生都会看的吧
男生真恶心啊
不不，大家都会看的啊
解开了
真难解啊…你帮我一下
啊，解开了
这边也解开
好的
快点啊
啊…好的
好了
好的
看…看不到
不要，还是算了吧
为什么？看看又没什么
因为我讨厌让不是男朋友的人看到胸部
那为什么要脱掉…看看又没什么嘛
因为你说让我脱掉的
那我也没看到啊…
拜托了…拜托了
很想看吗？
很想看
那好吧
真漂亮啊
什么反应啊
抱歉
舒服吗？
一点也不
这样啊…
嗯
这又不是开关
抱歉…我不知道
你捏奶头的样子真像个处男呢
我本来就是啊…
本来就是啊…你再笑也没办法啊…
因为我也从来没遇到过像你这样的嘛
好了好了，安静点
好无聊啊，也不舒服
笨手笨脚的
只是有点不熟练而已
不熟练？
我从后面来
那有什么区别
可以吧…可以吧
没差别吧，就是技术不行啊
你在干嘛？
那个…
量一量有多重
感受到重力了吗？
感受到了
那就好
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
舒服吗？
都说了并不舒服啊
很奇怪啊
这有什么奇怪的
要是每次只要碰到胸就很爽，那还怎么活啊
真幼稚
糟糕，这摸法…
你不是说这不是开关么？
我虽然这么说
但是你这么摸就会变成开关
好的
混蛋，很痛啊
哪有笨蛋会捏乳头啊
不是…我看色色视频里是这样的
不准再说色色视频了
抱歉
那可是表演看的啊
好的
那我可以舔一下吗？
不可以
为什么？
不可以舔
我回个信息
新井同学…
嗯
不可以舔哦
那屁股呢？
屁股吗？
嗯
好的，请看吧
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
等等，你在干嘛？
我什么都没做
分明就有！
不是，就稍微靠近了点
太近了，我都看不到你了
不是…我就闻个味儿…
好恶心啊，什么玩意儿啊！
这不是没办法嘛
什么叫没办法啊，才不是呢
因为这是我第一次嘛
就算是第一次也不会这样吧
是嘛
真变态啊
没啦…
这个可以脱掉吗？
什么，内裤？
啊，是的
啊…会弄脏的
反正都要脱掉的嘛
算了，弄脏就弄脏吧
你现在倒是开朗了挺多嘛
抱歉…从没这么开朗过
来，请吧
失礼了
可是…看不到啊
那你不会自己动手吗？
好好好…
我先回个信息
啊，好的，请便
光顾着应付你，好多信息都没回
阴蒂是在这里吗？
嗯？
是这儿吗？
是的是的
软软的好玩吗？
舒服吗？
啊，不好意思
啊，好累
摸这里舒服吗？
一点也不舒服
拍张照可以吗？
别闹，真的
不会真拍了吧？
等一下，真的别拍，又会被欺负的
很可爱哦
一点都不可爱
回头我把照片发你哦
不要啦，删掉啦
反正也不能发给别人
所以删掉不就好了
反正只发给你一人，这不是挺好的吗？
绝对不能给别人看哦
真啰嗦
那我舔了哦
不要
为什么？
一般不都是要舔的吗？
不可以啦
我不想被舔，这很正常吧
不能舔吗？
当然不可以
快点回我消息啊
那…我可以插进去吗？
那就快点，戴套吧
这个凳子…有点…不方便
那就去那边呗
快点啊
我等会儿还要去见男朋友呢
好好好
这个怎么戴？
嗯？
是这样的吗？
啊，对对对
这样啊
对的，是这样的
我记得好像是，要把空气挤出来是吗？
嗯
这样就行了是吗？
是的
啊，好的
你在干嘛呢？
那个…
原来你不会啊
不是…那个…
你连戴套都不会吗？
我是第一次嘛
让我来吧
啊，好的
这样就行了啊
很简单吧
是的
是的，稍微往根部拉一点
啊，对对对对
好的，很棒
啊，明白了
好的，很棒，请插进来吧
啊，好的
我好了
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
慢慢插进来哦，要不会疼
好的，慢一点
还没进来哦
是这里吧…
笨蛋！
那里是菊花！
我还以为…
那里是菊花啊！
啊，好的
真是的，快点啦
啊，好的，好的
是这里
这里啊…
啊…那里好舒服
好的，你进来了
我慢一点
慢慢地进来
好的
就这样慢慢来
啊，好舒服
好的，恭喜你告别处男之身啦
我这还没完全进去呢
嗯？
啊，糟了
进来了吗？
进去了
好的，恭喜你
啊，好舒服
你不再是处男了哦
好的，谢谢你
好舒服
舒服吗？
嗯，很舒服
那就太好了呢
等等，真的别这样
真的不行啊
不能拍照
不能拍你吗？
不可以
哈哈哈，不行啊
别这么无趣嘛
来电话了
你好
抱歉，我还在学校呢
你现在在哪？
老地方对吧
抱歉，我马上就能出来了
那里不错呢，我一直挺想去的
完全没问题，卡拉OK随时都能去
明白了
到了之后联系你哦
好的，没问题
那待会儿见
好的
怎么了？
你能不能快点啊？
好的，我很快就好
动作能不能麻利点儿？
动作吗？
能不能赶紧结束啊？
啊，好的
有人在等着呢
等等，别催我
着急啊！
还有没有完啊
好的
等等
不行了
刚刚有没有听到奇怪的声音？
我不知道啊
你肯定知道的吧？刚刚那么明显
不知道啦
等一下
等等，等等…
好舒服
不行，等等
等一下！
好舒服
等等，等一下
别等了
等一下，不可以这样
等一下，要不行了
等一下，刚刚那是什么奇怪的声音
等等，等等，要糟了
等一下，感觉有点暖暖的
怎么了？
破了吗？
没有吧
套是不是破了？
抱歉…
我不知道
刚刚那么明显，你肯定知道的
你绝对知道的
你别动了啊
快拔出来啊
等等，等等
刚刚那个奇怪的声音到底怎么个事？
等一下啦，要去了…
不能射在里面啊
这样一点也不舒服啊
等一下啊，真的不行啊
这样不行的
不可以这样啊
要去了…要去了
真的糟了
够了够了
快停下来
要去了
你射在里面了吗？
刚刚射了哦
怎么了？
你是说在里面射了？
我…我不知道啊
快拔出来
为什么？
怎么了？
等一下
你看啊
太离谱了吧，怎么会破啊
我也不知道啊
我不知道
难以置信
等一下，我不行了
这样可以了吧
再来一次吧
什么再来一次，不要啊
再来一次
不要啊
已经出来啦
不可以的，这样绝对不可以的
不能射在里面
等等，不能射在里面啊
我已经不行了
没事吧？再来一次
不要再来一次啊
我要撑不住了
你不能这样啊
都说了等一下…
不要了，快停下来
好...好舒服，太厉害了...
好累啊...
等一下，再来一次...
不要了
求你了，求你了...
饶了我吧...
说了不能直接进来
好舒服
已经够了吧...
就再来一次...
怎么又要来一发啊
因为太爽了
我快受不了了
等等等等，我刚刚又去了
没事，我还没射所以没事...
不是这个意思啊！
真的不可以！
好舒服，好舒服
没事，马上就射出来了
我已经不行了...
再坚持一下我就射了
这可不是射了就完事了
你难道不知道我们关系本来就不好吗？
可是，我快射了啊
你个处男闭嘴！
这样可一点都不舒服啊
要去了…
真是的，简直难以置信...
再坚持一下，我快射了
不要了啊
射了，射了
要射了
射了
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
这下糟了
你怎么回事啊！
就当是意外吧
真的对不起
糟透了
（第二天）
等一下
怎么了？
昨天的事…对不起啊
这不是当然的吗
明明避孕套都破了
不，真的非常抱歉
那个...
然后，那个...
那个…
什么啊
能再做一次吗？
哈？
我会好好戴套的
不要…
为什么？
当然是因为不愿意啊
为什么啊？
不是说好了只帮你破处吗？
话虽如此，但你现在是有安排了嘛？
已经有了啊，数学作业明天就要交了
啊，我来做，我帮你做
真的吗？
我来做，什么作业来着？
数学
数学吗？
嗯
我来做，是明天交吗？
我会做，让我来吧
真的吗？
真的，真的，我数学很好的
真的假的…
那个...不过…
能不能再做一次
不可以做了
那就…
那么，那就...
用嘴...口交…口交
口交？
也不行么…
我还是第一次听到你说“口交”这个词呢...
不不不，我希望你用嘴帮我的
因为上次，你都没让
不要啊…
那么，我不只是这次…
我会帮你一直到毕业…
做全部的数学作业
全部吗？
是的，全部
全部的啊…
一直到毕业哦
好吧，真厉害呢
但是不能做爱哦
能保证吗？
嗯，一直到毕业，帮你做数学作业
可是我身体不舒服啊…
那这个时间点不方便吗？
确实
你可以的…可以的
我尽量吧
我帮你口行了吧？
好的
可是…那个…我没带套
啊？
就是…那个…我不太懂
你不太懂什么啊
就是，那个…可以在这里吗？
要在这里吗？
那个…就是这里
这里可是学校啊
你明白吗？
这不要紧吧
什么不要紧，都说了这可是在学校
可是你刚刚答应我了吧？
是答应你了
你是答应我了吧？
所以就要在这里吗？
嗯
为什么啊？
为什么嘛…
是什么性癖吗？
倒不是什么奇怪的性癖，只是忍不住了
你肯定又看了奇怪的色色视频吧
不是那样的
你怎么就掏出来了啊
这不是没人嘛...
要是有人来了怎么办，比如老师
不不不，我会很快的
就一次啦，把手伸出来
真是的…
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
好舒服
被手撸的感觉真爽啊
这样啊
不过，你怎么勃起的这么快啊
怎么了？
也硬的太快了吧
因为是处男吗
可能吧
可我已经破处了啊
你只不过做了一次啊
不不不，我已经不是处男了
只不过做了一次而已
就和素人处男差不多
这是什么…算是调情吗？
什么啊，你根本不需要调情的吧
不不不，等等
你根本不需要什么调情的吧
我在地上垫一下
你可真有劲儿啊
不是的，站着的话我无法集中精神
好吧，我知道了，来吧
那个…衣服…可以…脱了吗？
为什么？
因为是…在学校
这样我才更快结束啊
更快结束？
嗯
那好吧
好了
裤子也可以脱了吧？
啊？
抱歉…
要求真多啊
但快点结束才比较好吧
脱衣服好麻烦啊
事儿真多
这都是什么奇奇怪怪的性癖啊
这样满足了吗？
啊，超级满足
我不会再脱了哦
嗯，知道了
来吧
好的
你真的硬地夸张哦
这样才能快点儿结束啊
确实
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
谁允许你随便碰的？
但是…这样可以快点结束
好了，我知道了...
手感真好啊
别像个变态大叔一样
抱歉
好爽啊
喂，你还没好吗？
嗯…还要一会儿
新井同学…
怎么了？
不是让你脱掉哈…
嗯
只是稍微往上掀一点儿...
好了好了，我知道了
你也想快点结束吧？
你快出来了吧？
嗯，快了
那个…我可以舔一下嘛？
嗯？
就舔一下下
你真是过分啊
就稍微舔一舔
好吧
疼吗？
不疼
啊，知道了
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
舔的太过分了
没事吧？
真是的，就不能快点结束吗？
舒服吗？
不舒服啦
真的吗？
真的
那这边也舔一下
你真的是…
这样就可以了吧？
那个…和说好的不一样啊
说好了你帮我口的
真是的，这个也不是之前约定的啊
确实
这样舔奶子还不够吗？
那要不你现在用嘴帮我口一下
那这样你就能快点射吧
啊，好舒服
被口的感觉怎么样？
啊，超级舒服
对，就是这样
那你很快就会射吧？
啊，确实
好舒服
啊，好舒服
这里呢？
啊，好厉害
要不行了
啊，好舒服
喂，你该不会是在忍着不射吧？
没有…没有
好舒服
啊，糟了
那样舔地好刺激
好可爱啊
说的好恶心
对不起
就不能快一点吗？
那个…我想让你…
就是那种…
用胸部夹住我
为什么啊？
因为我看到你的奶子之后就想这样了
是不是有点过分了？
但是...
我会在毕业前，一直提供代写数学作业的服务的
太过分了
用那里把我夹住就好了
会弄脏衣服的
可以脱掉哦
就没这么简单吧
啊，抱歉，请脱掉
你这个处男…
不好意思，我不是处男了
你就是
我已经不是了！
还说不是
你笑什么啊
因为你在笑啊
我没笑
是这样吧？
啊，对，就是这样
这样哪里爽了
超爽的
明明还是个处男嘛
我不是了
真的好舒服
刚才...
被夹的感觉太舒服了…
所以能不能来点口水更滑溜一些
谢谢你
我现在可是用胸部夹着你哦，感谢是没用的哦
啊，谢谢，谢谢...
还没好吗？
再稍微来一下
我没时间了
反正之后我帮你写作业，时间应该是够的
不用写作业的话，我是要去见男朋友的
我很快就会好啦
你快点射啊
最后我想让你用嘴帮我口出来
用嘴吗？
想让你用嘴帮我
要射的时候说声啊，我会松口的，知道了吗？
知道了吗？
我知道了
啊，好舒服
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
超级舒服
用力
用力啊
啊，好舒服
射了
好苦啊！
真的好苦啊！
啊，对不起，突然就射了
抱歉
嘴里好苦啊
抱歉，我有点像个处男
本来就是啊
一直到毕业前，要好好帮我写数学作业啊
啊，当然，全部都写
约好了的哦
嗯，我保证
（一周之后）
怎么了？又被欺负了吗？
不是上次不是说了嘛…
不还手的话会一直被欺负的
可是...我从来没打过架啊
如果反击了，我绝对会输的
你又是这副模样
其实，我也...我也想要变强啊
那变强不就好了
不要让那帮家伙看扁了
里真…
你能不能再让我当一次男人？
什么意思？
我想再做一次爱
哈？怎么又想要了？
这种事我也只好拜托你了
求你了，真的求你了
真的求你了，全靠你了，拜托了
我知道了
我知道啦
真的可以吗？
这次带了套吗？
带了
不会再弄破了吧？
不会了，这个是全新的，我检查过了
站起来吧
站起来吗？
是的
那个...在这里不太好吧？
没关系的
不会有人过来的
但是...
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
好痒...
和树，你从哪学的这些？
那个…我最近学习了很多这方面的技巧呢
那是什么啊？
大概是这种感觉吧
舒服吗？
确实比之前好
那太好了
感觉比刚才更硬了
别说了
那个…新井同学…我想接吻
接吻？
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
舒服吗？
好痒啊…
等等
等等…不要啊
那样好羞耻啊
等一下
等一下啊…受不了了
真好舔啊
好痒啊
手放下来
真漂亮啊
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
糟了
我来感觉了
好可爱啊
摸得好舒服啊
变大了哟
怎么说呢，和树变厉害了可真让人火大
为什么？
厉害点不是更好吗
和树要像以前那样才更可爱呢
啊，好舒服
舒服吗？
好舒服
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
啊，这样好舒服
我也想让你舒服一下哦
能做到吗？
能做到哦
把腿抬起来
要干什么？
舒服吗？
好舒服
你在做什么？
这样你会更舒服
有点害羞，别这样啦
不行了
要去了
等等，要去了
这样舒服吗？
一下子变得太厉害了吧？
接下来把手指放进去
好湿啊
这样好舒服啊
手指完全插进去了
等一下，要不行了，太舒服了
这里吗？
你看我的样子就知道的
大概吧
糟了
糟了糟了糟了
要去了
你转过身去
转身吗？
果然超级爽啊
要不行了
小穴要不行了
好舒服
是这里很爽吧
那里不可以啊…
是这里吗？
那里不可以…
不行了…好舒服
糟了
去了…
我可以进去吧？
我自己戴套
你是不是练习过啊
这样就行了吧
可以了
那我进去了
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
啊，糟了糟了
就射了吗？
没啦，我稍微缓缓
没事的，没事的
稍等，我缓一缓马上就又能插进去了
什么情况啊
我缓过来了，这就插进去
好舒服
这一次怎么会这么舒服啊
我也不知道啊
怎么会这么爽
要去了…要去了
你戴了套吧？
是的，没错
真的假的？
你刚刚是看到了的吧
看到了…
但是感觉很奇怪…
我可是专门学习过的
啊…你太厉害了可不行啊
不行…不行…要去了
感觉不对劲啊，太过于爽了
不行了
什么？你射了吗？
没有，只是有点累了
你绝对在撒谎吧
没有，我没骗你
真的吗？
真的啦
我只是滑出来了
我进去了哦
啊，好舒服
小穴快不行了
好舒服啊，不能碰那里…
不能顶那里啊
我要去了啊
等一下…我要去了
不要…不要停啊
因为…你看起来太舒服了
太爽了
高潮了…高潮了
我感觉里面很暖和啊
你是不是射了啊
啊…流出来了
你全射里面了吧
真是个混蛋啊
怎么摘掉了
那个…但是…摘了套会很爽啊
这样很爽吧
你没生气吧？
但是很舒服啊
啊…还在往外流
既然这样，那就继续吧
你坐上来
这个姿势也会很爽的
好舒服
让我来动
啊，要不行了
这样好舒服
要不行了
要去了
把腿架上来
这样插得好深啊
不行…不行…这样太深了
你转个身，我从后面操
真爽啊
这样吗？
对对
啊，好舒服
真舒服
啊，这样太厉害了
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
要去了
啊，受不了了
超爽的
这样要高潮了
我也要射了
高潮了…
射了
内射了
我还要
进去了
这样可以吗？
我们去那边
好舒服
不行了
这样好舒服
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
这样太舒服了啊
不行了…要去了…
好厉害
好舒服
要射了
要射了吗？
要去了…要去了
射了…射了
要去了…
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
（二周之后）
和树…你怎么了？
又被欺负了吗？
是挨打了
不过我反击回去了
和树好厉害啊，我对你刮目相看了
这也是多亏了你帮助我
哪有啦
让我看看
嘴角都破了啊
赶紧去医务室吧
来，到楼上去
别再硬撑了
你长大了呢，和树
谢谢
多亏了里真，我变得自信多了
现在我甚至有点想交女朋友了
有心仪的女孩吗？
目前还没有
那要不要试着和我交往？
可是，等等，你不是有男朋友吗
其实啊，我在考虑和他分手呢
真的假的…
要不要试试？
然后呢？
你打算怎么办？
什么怎么办
你不知道吗？
你突然这么问我
我难道不行吗？
不，完全可以…
那我们交往吧
真的吗？
不是…那个…真的可以吗？
我只要想和你在一起
好的
那我们交往吧？
请多指教
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
已经迫不及待了吧
上来吧
嗯
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
这样可以吗？
当然可以啦
你可已经是我男朋友了
确实啊
想蹭蹭吗？
现在下面胀得很难受
这样不舒服吗？
舒服
乳头很敏感嘛
因为太舒服了
好可爱啊
真舒服
很舒服吧
是的
乳头从来没有被这么舔过吧？
从没有过…
那和树的第一次全都是被我拿下的
可以边舔乳头边撸下面吗？
为什么？
因为你是我女朋友啊，应该可以的吧
得意忘形了吧？
舔这个怎么样？
好舒服
好难解开啊
这个…碍事
舒服吗？
好舒服
那你也让我舒服一下
舒服吗？
好舒服
这样好舒服
再多舔一点儿
好舒服
就这样摸
来点更舒服的吧
来这边吧
你想怎么来都行哦
我进去了哦
你这是没吃饭吗？
你在颤抖呢
因为太舒服了
要不行了
好舒服啊
光是这样就要高潮了
又在颤抖了
不停地在高潮呢
因为一直很舒服嘛
要不行了
太会舔了
糟了糟了…要去了
要去了
你喷了呢
喷到我嘴上了
糟糕
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
好舒服
你很喜欢被碰这里嘛
那里好舒服
要不行了
只是插进去就舒服吗？
好舒服
碰到那里就会好舒服
感觉要喷了
阴蒂也感觉好舒服
是不是爽的要喷了
你是不是太熟练了？
因为你说那里很舒服来着
你都让我喷了哦
脱了吧
舒服吗？
好舒服
还只是在舔你而已哦
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
舒服吗？
好舒服
想69了吗？
想
来吧
慢慢来哦
好舒服
我又把你舔喷了哦
别这样啦
可是你喷了哦
因为这样太舒服了
不行了
好会舔啊
好舒服
我已经忍不住了
忍不住了吗？
把鸡巴插进来吧
知道了
你戴套的技术变好了呢
真的吗？
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
好舒服
舒服吗？
起来点儿
很舒服哦
这样啊
在干什么
稍等一下
你在做什么？
我摘下来了
为什么？就结束了吗？
因为相爱的我们不需要避孕套了吧？
诶？可以吗？
毕竟我们做了那么多次了
但你一直跟我说戴套是常识啊
我说过那种话吗？
你没说过吗？
我不记得了
还是无套更舒服啊
虽然很舒服…
好厉害
鸡巴都变得更硬了哦
整根都插进去了
真糟糕呢
真是太爽了
太舒服了
不戴套真的是太舒服了
要去了
舒服吗？
好舒服
真棒
真淫荡啊
够骚吗
等等…龟头好刺激
爽吗？
我快不行了
快不行了…
这样真舒服啊
我还是更喜欢无套做爱啊
精液啊…
给我精液
射我里面
要去了…要去了
射了
射了好多
啊，好厉害
好舒服
这样下去的话，说不定会怀上宝宝呢
啊，不会吧…
啊，又进去了
无套做爱怎么会这么爽啊
从这个角度能看到你抽插的地方吧？
看得到
啊，好舒服
这个姿势弄得我又想喷了
从下往上顶真舒服啊
马上又要高潮了
小穴深处在吸我
小穴深处吗？
顶的好深啊
继续让我高潮啊
啊，好舒服
不行了
我也不行了，感觉又要射了
可以哦
可以吗…
全部射给我
射了
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
全都射到里面了
接下来换我来动
你还有力气吗？
我可以哦
后入也超级舒服的
亲一个
啊，好舒服
插得好深好舒服
好深啊
不行了
要去了…要去了
好舒服啊
好深…好深…要去了
太舒服了
我也是，好舒服
真猛啊
啊，好舒服
我可以射吗？
射给我
我要射了哦
全都射给我
射给我
射了…
来这边
屁股翘起来
好舒服啊
鸡巴好大啊…
我还要…
让我更爽吧
这样操的你很舒服吧
好厉害…我要去了…
真是舒服啊
不行了
啊，好舒服
一直都很舒服呢
好舒服
继续用力
我又要射了
可以哦，一起高潮吧
流出来好多
我还想继续
我也想继续
好舒服
这样摸你阴蒂很爽吧
你都舒服地颤抖了呢
这样真把我弄得受不了
这样我很快就会高潮
啊，要去了…要去了
不行了，这样又要高潮了
这样弄得我想喷
什么？这样你就喷水了吗
超级舒服的吧
为什么…为什么能一直这么舒服呢
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
我又要射了
可以哟，射给我…射给我
好厉害，鸡巴一直在小穴里噗噗地抽动呢
我还能射哦
还可以吗？
那就继续
我把腿抱起来，这样插得更深
要全部都射给我哦
操出了噗呲噗呲地声音啊
要一滴不剩地全射给我哦
全都要？
不要停啊
不能停
抱歉，好的
不要停
我又要射了哦
可以哦
我按着你小腹会让你更快高潮哦
怎么样都行，我要你全部射给我
这样很舒服吧
好舒服
要去了…要去了
全都射给你
啊，太厉害了
啊，射了很多吗？
全都射了哦
全都射了吗？
全都射了
真的吗？
啊，等一下
还是很硬嘛
等一下
真的一滴都没得了
但这不是还很大吗？
为什么要骗我全都射了？
我没骗你啊
不全部射干净是不会结束的哦
一滴都没有了
还没结束呢
让我更爽吧
你刚刚不是已经高潮了吗？
和树你还没高潮哦
为什么？
因为你也要更爽
你这么说会让我停不下来的
那就不要停下来啊
射了
又要去了…又要去了
果然还有残留
你看吧
好厉害
糟糕糟糕
真的是太舒服了
确实很舒服
喂，和树
怎么了？
怎么了？里真
除了我，你不可以和其他的女生做爱哦
我只会和你做
那么，要一直在一起吗？
嗯
98堂刘庸干净又卫生制作（未得授权转载盗用必究）
www.98T.la
（新井里真）