（穿着黑丝连裤袜挑衅我的）
（丰满大腿大屁股痴女姐姐）
（瞧不起我的性虐待狂）
（蟹腿中出做爱）
我回来了
好累啊
为什么只有我这么苦命啊 真是的
今天真是糟透了
腰也酸死了
腰好痛
真想早点回家或者出门玩啊
好痛啊
反正这么累了
今天就喝点酒吧
然后这里的话
（在家里当啃老族已经好几年了）
（我家的生计全靠姐姐支撑着）
（她是我们俩年幼的时候）
（父母再婚来的没有血缘关系的姐姐）
（姐姐每次和我见面时）
（说着“给我干活”或者“混日子”之类的）
（就开骂了）
（虽说承蒙她资助我家用）
（但真的很烦人）
肚子有点饿了
好累啊
每天每天都要赶末班车
真的好烦啊
有没有其他好点的工作啊
喂 优斗
连句“欢迎回家”都不会说吗
欢 迎 回 家
可以了吗
我说你啊
对工作到这么晚才回家的姐姐
一点感恩之心都没有吗
我很感谢你啊
姐姐 一直以来谢谢你了
那你倒是去工作啊
多少也补贴一点家用不好吗
就算是去打工也行啊
烦死了
总 总而言之
我现在是充电期啦
什么
跑到了
那家伙真是的
真是烦死了
脑子都快短路了
继续吧
根本没在听啊
感觉今天
太累了 马上就醉了
好困啊
稍微睡一下吧
对了
明明是肚子饿了去厨房的
姐姐还不去睡吗
应该回房了吧
真是
姐姐你还在客厅啊
在这种地方睡着会感冒的哦
受不了了
好厉害
我
真厉害啊
这个在这里不行
受不了了
好厉害
反正没碰到姐姐
应该没关系吧
这个也好厉害
姐姐
不妙
射出来了
不行啊
讨厌
那家伙好恶心
最近真的是太忙了
这样下去根本交不到男朋友嘛
真是气死我了
对了
优斗
反正你还醒着吧
真是 我直接进来了哦
喂 别随便进我房间啊
哈 我明明好好敲门了
比起这个
你这房间不打算收拾一下吗
这也太乱了吧
那是我的自由吧
你快出去啦
你还敢这么嚣张啊
欸 欸
前几天
我在客厅睡觉的时候
优斗你在干什么
欸 什么啊
我的
屁股
你做了对吧
对着它打飞机了吧
欸
不 那个是 是
你以为我没发现吗
要是我把这事告诉爸爸妈妈
优斗你会变成什么样呢
姐姐 抱歉
抱歉 抱歉
我再也不敢了 请饶了我吧
真的 真的非常抱歉
抱歉 抱歉
原谅我 请原谅我吧
绝对 绝对不会再犯了
该怎么办好呢
真的 真的非常抱歉
你就那么想让我原谅你吗
是 是的
那好啊
对着我的屁股道歉吧
抱 抱歉
非常抱歉
你这种道歉方式 屁股大人可是不会原谅你的哦
再来吧
抱 抱歉
我再也不敢了 非常抱歉
再来啊
抱 抱歉
真的非常抱歉
把脸凑得更近一点道歉
抱歉 抱歉
虔诚一点啊
抱歉
自己把脸埋进去
好的
你可以抓着我的屁股
把脸好好埋进来
快道歉吧
真的非常抱歉啊
抱歉 抱歉啊
再来吧
你以为就凭这样
姐姐就会原谅你吗
非常抱歉
抱歉 抱歉啊
抱歉
过来吧
欸
做错事的优斗就躺在这里
这样可以吗
我要确认一下
优斗是不是真的在反省
好的 我很抱歉
喂 你忘记说“抱歉”了哦
抱歉
姐姐 真的非常抱歉
喂 优斗
你是觉得像以前一样只要说句抱歉
我就会原谅你吗
你想什么我可是一清二楚哦
非常抱歉
真的 真的非常抱歉
你是真心的吗
真的
抱歉
看吧 又停下来了
根本听不到你说抱歉啊
抱歉 抱歉啊
真的非常抱歉
真的在反省吗
我在反省
我再也不敢了
但在姐姐看来
你简直就像是还想再做一次的样子呢
我真的绝对不会再犯了
看来不让你长点记性是不行了呢
不是的 是真的
抱歉
抱歉啊
你到底做错了什么
对着姐姐的连裤袜
完全听不见啊
抱歉 我把精液
射在姐姐的连裤袜上了
射上去了对吧
是的
现在也是 眼睛
还在色眯眯地盯着看吧
欸 那 那 不是的 抱歉
你很喜欢姐姐的连裤袜吗
抱歉
那 那个是
等一下啊
抱歉
别这样
真的非常抱歉
再用力蹭一蹭吧
等等 优斗 你刚才说什么
非常抱歉
所以是想让我“再用力蹭一蹭”是吧
那 那个是
我以为那样更能
表达我道歉的诚意
优斗 你可不能暗爽哦
姐姐可是很生气的
是的 我没有兴奋
我在反省
给我老实交代
真的
姐姐的连裤袜
让你在意得不得了对吧
哇
是非 非常有魅力的连裤袜
我不小心就在意起来了
抱 抱歉
小穴
好舒服
连裤袜
我有好好反省了
抱歉
想更深刻地反省一下吗
是的 我想更深刻地反省
没法呼吸了吧
抱歉
看来得给优斗一点惩罚才行呢
好舒服 抱歉
抱歉
明明还说着“抱歉”
真的很抱歉
好厉害啊
好厉害
小穴好舒服
我也知道优斗正处于这种年纪
抱歉
但还是要给我好好道歉
是的 抱歉
抱歉
来吧 说“抱歉”
听不见
抱歉啊
好厉害 好厉害啊
抱歉
小穴好厉害 抱歉
喂 我听不见哦
抱歉啊
“抱歉”怎么停了
抱歉
这样姐姐可不会原谅你哦
好厉害 好舒服
抱歉啊
姐姐 抱歉
优斗
是的
如果真的在反省
是可以忍耐住的吧
是 是的
来吧 优斗看啊
是的
抱 抱歉
继续说哦
好的
请冷静一下
我真的在反省了
你竟然自己主动求我
抱歉
没用的弟弟
不行啊
抱歉
好厉害 好舒服
抱歉啊
不行了
如果真的在反省
是的
就把衣服脱了
欸 脱衣服
这不是理所当然的吗 快点脱
是 抱歉
这 这样可以了吗
这边也是
欸 这边也要吗
当然的吧
好的
谁让你做了坏事
是 是的
看 躺到那里去
好 好的
喂
是的
优斗
你平时自己自慰的时候
欸
都会摸乳头对吧
欸 你怎么会知道的
姐姐看一眼就知道了
可怕
抱歉
我总是摸着乳头打飞机
全都被看穿了
抱歉
姐姐可不是来让你舒服的
是的
是来让 优斗反省的
我在反省了
给我继续说“抱歉”
抱歉 抱歉
抱歉
姐姐 抱歉
乳头好舒服
这里
是的
要是被姐姐含住的话
你会变成什么样呢
会舒服得受不了
这样
好舒服
不管姐姐对你做什么
都不准觉得舒服哦
欸
就算你这么说
好爽啊
抱歉
优斗
是 抱歉
抱歉
反正你就是幻想着
像这样被姐姐玩弄
才打飞机的对吧
抱 抱歉
把没有血缘关系的姐姐
当作性幻想对象了吧
抱歉
因为姐姐太漂亮了
全都暴露咯
抱歉
想和姐姐接吻吗
欸
很想对吧
可以吗
真拿你没办法呢
姐姐
真样子的话
这样不行的吧
什么东西顶着我了
什么啊
好舒服
你把什么弄大了啊
抱歉
姐姐有准许你把它弄大吗
没有 抱歉
是对着姐姐兴奋了吗
真的非常抱歉
你真的在反省吗
我在反省了
真的吗
是的
那把这个脱了让我看看啊
那 那个是
你在反省对吧
是的 我在反省
稍等一下
真是的 居然变得这么大了
抱歉
说你“看着姐姐产生了性欲 所以勃起了”
产生了性欲 所以勃起了
看着姐姐产生了性欲 所以勃起了
真是个变态
喂 优斗
你的肉棒好像流出了什么东西哦
是的 抱歉
一兴奋就擅自
把我的连裤袜弄脏了呢
抱 抱歉
好舒服
真是个差劲的弟弟呢
是的
反正你也喜欢和乳头一起被玩弄对吧
是 是的 想要一起被玩弄
真是个诚实的孩子呢
好舒服
舒服吗
是的 抱歉
姐姐我可还没原谅你哦
你是不是以为我已经原谅你了
像这样紧紧地夹住你
这里
隔着连裤袜摩擦
姐姐今天工作也很努力呢
是的
连裤袜里都被汗闷得湿漉漉的了哦
是的 谢谢
一副享受的样子啊
是的
好舒服 好舒服
乳头 乳头也是
好舒服
太舒服了
很想让姐姐给你口交对吧
可以吗
你很希望姐姐帮你做对吧
是的 我想
那么
舔吧
优斗的肉棒
好厉害
对着姐姐流出这么多淫水
姐姐会全部帮你吸干净的
光是碰到龟头就硬成这样了
要是含到深处的话
会变成什么样呢
受不了了
自己稍微弄一下
那个谢谢
真的吗
是的
肉棒全插进姐姐的嘴里了
是的 肉棒
抱歉
但别觉得姐姐原谅你了
要好好忍住啊
抱歉 一直让你操心了
根本看不到反省的态度啊
过来 到这边来
好的
你真的觉得抱歉吗
是的
这可不是觉得抱歉的肉棒该有的样子呢
抱歉啊
要是觉得抱歉的话 怎么会这么硬啊
抱歉
好厉害 抱歉
把舌头伸出来
好好的舔姐姐的连裤袜吧
好的
喂
是的
把你舔的时候
那副没出息的表情给姐姐看看啊
优斗的表情好厉害啊
抱歉
优斗好好反省 给我用力舔
好好多舔一下
好的
姐姐 这样舔可以了吗
不行 要射了 要射了啊 抱歉
又要射了吗
不行 不行了
优斗
你擅自射出来了吧
是的 抱歉
姐姐可没说你可以射哦
抱 抱歉 因为太舒服了
你真的有在反省吗
有在反省了
射出来了啊 真没出息
是的 抱歉
优斗真的在反省吗
在反省了
如果真的在反省的话
是 是的
喂
是的
应该能更努力地舔我的小穴吧
优斗
姐姐的
来吧
是的
小穴也舔舔看吧
这样子姐姐现在可是一点都不舒服哦
好 好的
去探索一下怎么才能让姐姐舒服
好的
我记住了
这样能看得很清楚吧
是的
自己把它掰开
好的
全部都要舔哦
优斗要去了
姐姐要去了
就是这样
再多舔舔
好 好的
就是那样 继续舔
连裤袜
不行了
这样继续下去的话 好舒服
舔的时候看得很清楚吧
是的
姐姐的小穴要受不了了
真没出息啊
不行了 姐姐
优斗也想被舔吧
是的
优斗 不准休息哦
好的
要继续舔哦
要不行了
再来舔我吧
好的
再来舔吧
现在可不是你自己爽的时候
好的
里面
要去了啊
要去了
喂 优斗
是的
喂
姐姐的那个地方
你能用手指让我舒服吗
我会努力的
要加油啊
好的
来吧
我会努力的 好的
不能只会舔哦
就是这样
是这样吗
对
我插进去了
进去了吗
是的
好厉害 好热
优斗好舒服
很舒服吗
都进去了
再让姐姐更舒服一点
对吗
对
小穴好舒服
是 是这样吗
那里 那里好舒服
再快一点啊
好的
这里
要去了 要去了
你继续啊 谁准你停下了
好 好的 抱歉
抱歉
是 是这里吗
那里 那里
你一直发什么呆啊
欸
来吧 用嘴巴
要知道抱歉啊
好的
好舒服
在姐姐高潮之前不准停
好的
好舒服 要去了
优斗 挺能干的嘛
非常感谢
想要奖励吗
是 是的
那作为奖励
姐姐就帮你舔肉棒吧
好的
这里还是一样
优斗很有感觉对吧
是的 弄脏了很抱歉
还是说 你只有对着姐姐才会流这么多水
因为是姐姐
好舒服
姐姐 好舒服
姐姐的奶子
你也想看奶子吗
是的 想看
那么
特别破例给你看哦
非常感谢
好厉害
看到姐姐的奶子了呢
非常感谢
这边也摸一摸吧
这边也要
欸 优斗
是 是的
你在反省对吧
是的 我在反省
那么
为了姐姐 你什么都愿意做对吧
是的 什么 什么都可以
那么躺到这里来
躺到这里吗
是的
这里吗
对 对了
优斗很想要了对吧
是的 但是这个
不妙 好舒服
这样子
姐姐 太舒服了
要是擅自射出来 我可饶不了你哦
好的 我会忍住的
就像刚才一样
好的 我会努力的
加油啊
让姐姐来动吧
不行了
别停下 就这样继续
不行
照这样下去姐姐要去了
好的
姐姐要去了吗
要去了
不行
不行了
今天感觉特别舒服呢
是的 超舒服的
你不会又要射了吧 要忍住啊
等等 不行了
等一下哦
好舒服
在姐姐满足之前不准停哦
好的
抱歉
要去了
这样扭动很舒服吧
是的 好舒服
好厉害
抱歉 太舒服了
好舒服
姐姐
这样太舒服了
要去了
喂
是的
那就让你多动一动吧
这个也黏糊糊的了
能自己插进来吗
是 是的
好厉害
姐姐小穴深处很舒服 往深处多顶一顶
好的 我会插到最深处的
好舒服
优斗把你的脸让我看看
好的
好 太色了啊
要去了 要去了
好舒服
要去了 要去了啊
刚才不是说了高潮了也不准停吗
是的 抱歉
好舒服
那里 用力顶那里
这里
那里 那里
要去了 又要去了
你夹得那么紧 会射出来的啊
什么啊 又快要射了吗
是的
因为太舒服了
不准擅自射出来哦
抱 抱歉
姐姐还想再动哦
但是好舒服
好舒服
不妙
优斗 看到你插进来的地方了吗
是的 看得很清楚
已经插进去了吧
肉棒那里受不了了
舒服 舒服吗
好舒服
要忍住哦
太紧了 好爽
不妙 好舒服
优斗的肉棒这么敏感吗
不要那样
用肉棒让姐姐高潮吧
要射了啊
好想看优斗没出息的脸啊
好舒服
舒服吗
来吧 多露出点
没出息的表情给姐姐看
更多 看到更多吗
再多忍耐一下
要射了
真的好可爱啊
像刚才那样 从下面顶上来
对对
就这样插进小穴里
要射了
要去了
优斗 你还能继续吧
是的 我还会继续努力的
这样是不是能看得更清楚
不妙 这个
好舒服
像这样弄很舒服吧
摩擦这里的话
摩擦的好舒服
那这样呢
这个也好舒服
不妙 要去了
优斗 过来这边
自己动起来吧
优斗也把做爱的样子给我看啊
好的
好舒服
看着姐姐的脸
肉棒就越来越硬了
在姐姐里面变得更硬吧
好的
姐姐也会动起来配合你的哦
那样
你还不够努力哦
是的 我会努力的
不妙 要去了
好舒服
被夹住了 因为插得很深
是的
全部插进去了
这个
好厉害
连裤袜湿漉漉的
太舒服了
要去了
再来
再插深一点
我喜欢那样
还想要更多
还想要更多肉棒
好的
都插进去
快点
好舒服
再激烈一点就要去了
要去了
不行 别夹得那么紧
不行 太舒服了
等一下 优斗你想要逃到哪里去啊
等一下
等等 还没结束呢
要射了啊
优斗应该还能继续吧
欸
难道做做样子就行了吗
好舒服
舒服吗
进去了
好舒服
优斗要忍住哦
会忍住的
姐姐还没满足吗
姐姐可还没满足哦
但是
好可怕 不行了
射了 要射了
要射了
不妙 姐姐 要射了
等等 优斗
明明让你不要射的
抱歉 抱歉
好厉害
还在出来
喂
等一下
姐姐还没说你可以射在里面吧
是 是 抱歉
真是的
优斗
是 是的
优斗啊
从现在起就是姐姐的奴隶了
好的 我知道了
听懂了吗
你知道为什么吧
是 是的
因为你擅自射出来了
是的 抱歉
射出来的精液 要给我清理干净哦
欸 那个是
是你擅自射出来的啊
是的 抱歉
给我全部清理干净
好的
（从那天起 我成了姐姐的性奴隶）
优斗
今天我在外面跑业务走了好多路
里面肯定闷得黏糊糊的了
很开心对吧
是的 很开心
今天来做吧
更多 更多的舔吧
好厉害
姐姐今天可是累坏了呢
优斗 来安慰我一下吧
好 好的
好好舔吧
好的
好好舔
被你舔得停不下来了
不够不够 再多舔舔
好的 抱歉
让姐姐更舒服吧
抱歉
要去了
讨厌
躺下去吧
好的
来吧 躺下去
你还想更深入的舔姐姐
是的 我想舔
真拿你没办法啊
连裤袜湿了吧
是的
很好吃 很好吃
优斗再好好帮姐姐舔啊
好厉害
优斗你也有感觉了吗
舔吧
好舒服
这里吗 还是这里
已经知道姐姐哪里舒服了吗
是的
那就好好舔吧
讨厌 优斗你又变大了啊
是的 抱歉
看来你真的很喜欢姐姐这个样子呢
稍微让你确认一下吧
好厉害
不行
还想要继续舔吧
是的 想舔
姐姐摆出这么羞耻的姿势 快舔吧
好的
姐姐 是这里吗
对 没错
不行
好舒服
舔吧
变激烈了
要去了
优斗
是的
想用肉棒摩擦吗
想要摩擦
那就快点掏出来
让你自己蹭个够
好的
好厉害
好舒服
反正你今天也没工作也没打工 光顾着玩了吧
是的 抱歉
姐姐我可是这么努力的在工作哦
姐姐 抱歉
姐姐的话你全都要听哦
好的
全部 全部都会听的
姐姐 姐姐 我忍不住了
稍微快一点吧
因为 太舒服了
真是没出息 要射了吗 优斗
不妙 现在
姐姐也动起来吧
动起来吗 不行 不能动啊
要射了
射了
不妙了 好舒服
都射到背上了啊
抱 抱歉
姐姐的 内裤和屁股 太让人兴奋了
把姐姐都弄脏了
抱歉啊
优斗 给我好好清理干净啊
这边也弄脏了吗
姐姐被弄脏了啊
是的
优斗
喂
好厉害
但是还是这么大啊
看着 看见姐姐的屁股就变大了
明明才刚射过吧
这样子舒服吗
这样子
擅自射要说“抱歉”啊
姐姐 擅自射了 抱歉
优斗现在是一副多没出息的表情啊
欸 抱歉 露出了没出息的表情
让我看看你是什么表情
等等
好舒服
这样
像这样被腿夹住了
喜欢 好喜欢这样舒服的感觉
舒服吗
不妙
不要啊
这里不行啊
露出了一副没出息的表情
好舒服
这样很不妙啊
很不妙吗
这样夹住太舒服了
不妙啊
要射在姐姐的腿中间吗
姐姐 想射在姐姐的腿中间
要射了 射了
要射出来了吗
要射了 要射了
射了
讨厌啦
像这样用腿夹着喷出来
抱歉
没用的肉棒
马上就射出来了
因为太舒服了
还没结束哦
在我说可以之前
好好陪我吧
喂 优斗
姐姐可是为了优斗才努力工作的
你要好好报答我才行啊
好 好的
来吧
能舔到姐姐的小穴 很幸福吧
能舔很幸福
拼命地在吸吮呢
那里
姐姐快要高潮了哦 开心吗
好开心
让姐姐高潮吧
好的
要去了
还想舔吗
既然让姐姐高潮了
就给你个奖励吧
优斗
躺到这边
你还没舔够对吧
还没 还没舔够
那么就给优斗吧
今天穿了比平时更色情的连裤袜哦
太棒了
是不是变得很好舔了
是的
舔吧
要去了
不行了
好好舔我的小穴
这样好舒服啊
舒服吗
黏糊糊的
好好舔吧
动起来 动起来
你会好好帮姐姐舔吧
姐姐也会帮你口交的哦
要去了
因为你让我去了那么多次
这是奖励哦
真乖 自己脱了吗
因为想要姐姐的奖励
不愧是姐姐的弟弟啊
怎么样啊
要忍不住了 好舒服
这样摩擦很舒服吗
等等 好舒服
想要插进小穴里去吗
是的 想要插进去
屁股摩擦
好舒服
舒服吗
这个也想插进去了吧
已经在做爱了
欸 优斗是在和连裤袜做爱吗
姐姐也是
肉棒 肉棒好难受哦
很难受吗
好舒服
你想让我怎么做
想让姐姐
帮我弄弄这里
这样吗
姐姐我啊
脱掉吗
好舒服
好舒服 这样好舒服
别动
好的
优斗 你可是我的奴隶哦
是的 抱歉
擅自做想做的事可不行哦
是 是的
好舒服
要不行了
好厉害 肉棒好舒服啊
这根肉棒想让我怎么做
想让姐姐帮我舔舔
那就帮你舔吧
谢谢
好舒服
这样子 乳头也很舒服
满满地塞进嘴里吧
好舒服
要射了吗
好舒服啊
好舒服
今天也想进到姐姐的里面吗
是的
那今天也可以吧
那今天也是
可以让姐姐舒服吗
可以让你舒服的
姐姐的小穴变成什么样了
里面好热啊
紧紧的夹住了哦
只有姐姐才能让你这么舒服哦
除了姐姐以外
谁也做不到这种事
好舒服
姐姐的腰都不自觉地扭起来了
这样子好舒服
这样好舒服
要去了
不行了
好厉害
肉棒好热
姐姐小穴 也好热哦
是吗
这样子好舒服啊
这个好舒服
今天可以射很多次对吧
是 是的
小穴
不行 姐姐又要去了
要去了
喂 优斗从下面动起来吧
好的
好好动吧
这样 好舒服
好舒服
要去了 要去了
优斗 你变得越来越厉害了呢
那从后面来
让我更舒服一点
可以吗
可以的
优斗用力 对 就是那里
全都顶到最深处
进去了
好舒服
姐姐 这样 这样
对
对 就是这样
要去了 要去了啊
插得再深一点 来吧
好厉害
能看到插进去的地方
姐姐 舒服吗
好舒服
更激烈的撞击吧
动起来
对对对
等一下 别停下来
好的
怎么了
怎么样 要去了吗
好舒服
那里不行 要去了
继续 要去了 去了
把优斗的脸给我看
想看奶子吗
想看 想看奶子
看吧 一边看着奶子一边挺腰
好厉害
优斗的肉棒
正插在姐姐的小穴里
更用力的插进来
再来 再来吧
又要去了 要去了
再来
插到更深的地方
再插到更深的地方
要 要再插到更深的地方吗
里面
好深 太深了
要去了
喂 还能更舒服对吧
还要吗
顶到了姐姐更舒服的地方
对对对
那里
用力顶那里
要射了
那里要去了
那里 要射了 要射了
再继续做吧
还要吗
姐姐 一次可是满足不了的
要去好多次啊
对对对 就是这里 很舒服
不妙
要去了
优斗啊
这么努力
那姐姐就到上面来吧
抱歉
腰停不下来了
小穴停不下来了
这样好舒服
优斗很喜欢乳头啊
姐姐一边动 一边帮你舔
好舒服
变得超级硬了
又要去了
要去了
去多少次都不够
想要变得更舒服
和姐姐做很舒服吧
超舒服的
姐姐也超舒服的哦
要去了
不过优斗
果然还是想看屁股吧
姐姐知道了
为了让优斗能尽情看屁股
插进去了哦
好喜欢姐姐这样
舒服吗 优斗
太舒服了
好厉害 里面已经被塞得满满的了
姐姐 要 要射了
可以哦
今天也可以让你尽情放松哦
我知道了
别停下 再来吧
好的 全部都射进去
射了
好厉害
优斗
你看
射了很多出来啊
但是 不可能一次就结束的吧
欸 还可以再来吗
把刚射完的肉棒插进来吧
只要是对着姐姐
还是能硬起来的吧
还游刃有余
插进来吧
对
好舒服
等等 接下来姐姐可能又要去了
要去了
一起 一起去吧
一起高潮吧 再往深处顶
要去了 要去了
要射了 射了
居然能连续射出这么多
优斗真的是最喜欢姐姐了呢
我还能射的
还能射吗
是的
那么
射在优斗喜欢的地方也可以哦
射在脸上也可以吗
可以哦
射在姐姐的脸上吧
用优斗的精液
把姐姐的脸弄得黏糊糊的也可以哦
更想射了
因为狠狠地欺负了优斗
所以把姐姐的脸弄脏吗
要射了啊
好舒服
姐姐 要射了
射出来吧
把脸弄脏吧
要射了啊
好厉害
优斗的精液好多
不行了
都是优斗的错
把我的脸弄得黏糊糊的了
姐姐 抱歉
洗完脸之后
还要继续做吧 优斗
是的 当然
（END）