(START)
由于工作关系 我经常会收到许多信件和私信
有一天 我收到了一位深陷烦恼的护士发来的私信
据说她在一家性欲处理专科诊所担任护士长
近年来 因性欲过剩而苦恼需要治疗的患者数量不断增加
她需要贴近患者提供对症的特殊治疗
但护理人员短缺和长时间工作让诊所不堪重负
她希望我能了解诊所现状
给予一些建议
在私信交流过程中
我希望能帮助那些为性欲过剩所困的患者和护士
便决定以特别护士的身份前来协助
同时也获得了采访许可
请大家拭目以待
感谢您的私信
不 我才要感谢您能亲自前来
真的非常感谢
重新自我介绍一下
我叫梅
请多关照
像梅小姐这样
美丽又温柔的人能来帮忙
患者们一定会更积极配合治疗
不过工作日居然也有这么多患者啊
确实如此
这个病区的患者
逐年增加
重症患者也不少
原来如此
治疗的流程是怎样的呢
好的
关于治疗流程
首先会对患者进行问诊
了解目前困扰的症状
性欲处理的频率如何
以及日常生活状况等
在听取这些信息后
医生会据此做出诊断
然后根据患者的具体情况
主要由护士来进行治疗和护理
顺便问一下
有哪些治疗方法呢
治疗方法的话
会根据患者的具体状况和症状来定
但基本上
以射精治疗为主
原来如此
我会运用以往积累的知识和经验
会努力成为护士们的得力助手
请多指教
梅小姐的话一定没问题的
我们也会跟进协助的
请多关照
接受护士们简单的培训后
前往第一位患者的病房
你好
今天为什么来这家诊所呢?
我家儿子他啊
整天闭门不出
已经三年了
偶尔往房间里看的时候
总是在看成人影片
一个人这样
做着奇怪的事情
整个房间啊  都被那些痕迹弄得脏兮兮的
真是糟糕透了
确实会有味道呢
所以呢 那个
该怎么说来着
一个人做那种事
我禁止了哦
噢
然后呢
第一位患者
是由母亲陪同前来的家里蹲
沉迷AV和自慰的儿子
连担忧都很少
禁止了自慰行为之后
出现了戒断反应
像发情期的动物一样
整天都在抽搐 发狂
再这样下去会变成性犯罪者的
担心的母亲前来请求诊疗
- 你儿子来了
- 请出来吧
啊 等一下 这样
正想象摸胸部呢 够了 够了
女士
冷静点！
请您冷静
这里请交给我来处理
谢谢你
先回床上吧
啊 是这里吗
您姓坂本对吧
初次见面
我叫五日市
先回到床上
要坐下吗
痛吗
冷静下来了吗
在想胸部的事吗
胸部怎么了
怎么了
想揉吗
想摸
要用手触碰了哦
没问题吗
您在发抖呢
请深呼吸
一碰就会兴奋对吧
没关系的摸吧
柔软吗
能冷静下来了
能冷静下来了吗
想看吗
坂本先生
稍微冷静一下吧
明白了
很特别哦
怎 怎 怎么办
要怎么做才可以
忍不住了吗
忍不住
嗯 没关系的
我刚才从护士长那里
学习了初步治疗
如果您愿意的话 我来治疗吧
像这样的
我觉得最好不要自己动手
可以请您脱掉吗
把正装脱下来的话
会更容易些
好的
失礼了
坂本先生 一天大概自慰多少次呢
很多次 很多
很多次
数不清了吗
很多 做了很多次
看来您做了很多次呢
开始膨胀了呢
好舒服
- 会痛吗
- 一点都不痛
力度控制之类的
没关系
那我稍微加点润滑吧
像这样
高粘度的
用些乳液啊
唾液啊之类的
就不会伤到正规部位
自慰的时候
也请用这类东西辅助哦
坂本先生
太厉害了
开始变硬了呢
要射了
要射了吗?
射了
- 没关系吗?
- 没关系
啊 让我帮您擦干净
我去拿替换衣物
好的
但还没软下来呢
软不了
那么接下来
要进行口交治疗了
有过被口交经验吗?
没有没有
治疗方面呢?
没有哦
- 治疗也没有吗?
- 没有
那这样
因为是第一次
可能会比较刺激
失礼了
疼吗?
不 已经没事了
那么继续了
初次接受口交治疗的人
大多都会很吃惊呢
因为有数据记录
不用在意
这是正常反应
可以继续吗?
坂本先生 状态不错呢
坂本先生 真厉害啊
稍等 稍等
明白了
请先躺到床上
还没平静下来吗?
知道了
衣服脏了
在清洁的同时
也对全身进行简单护理
最后用胸部
再进行一次治疗
感觉舒服吗?
那么
请好好看着这边
现在要处理胸部了
手可以伸展开对吧
嗯
失礼了
手可以伸展开对吧
嗯
那么 可以摸一边
坂本先生 射精后
已经平静很多了
再次射精有点疼
再次射精后
慢慢来
这样就没问题了
请不要过于纠结
感觉如何
胸部这里
非常柔软呢
很柔软吗
好棒
腰部能活动吗
对不起
不用道歉的
请不要责备自己
怎么了
坂本先生 怎么了
又射了呢
我来清理肉棒
全都射出来了呢
感觉怎么样
平静下来了 平静了
已经平静下来了
太好了
能慢慢睡着了吗
那就请好好休息吧
经过治疗后
已经平静下来了
真的呢
刚才身体还那么不安稳
非常感谢您
这样就能顺利出院了
治疗成功真是太好了
快道谢
真的 非常感谢
由香小姐呢
由香小姐 你在哪
在哪 在哪
您没事吧
快点 快点
喂喂喂！
还没好吗 快给看胸啊！
喂 怎么回事
滚开啊混蛋
我要看胸部啊
我可一直等着呢！
已经忍不住了！
请冷静
- 让我看看胸部嘛！
- 冷静点
要按顺序排队
我说你啊 理理我啊
我什么都会做的！
现在人很多
请排队等候
这种事我当然知道
我也明白啊 这种事情
但我已经忍不住了
没有胸部我就活不下去
就用你的 用你的就好 求求你了
让我来处理
- 梅小姐 你没事吧
- 嗯 我没事
如果有什么情况 就叫救援
拜托你了
您还好吗
想要胸部是吗
请给我胸部
护士长 您没事吧
嗯 我没事
而且 如果是梅小姐就没问题
她很可靠
一定能处理好的
这样啊
能站起来吗
明白了
要不要找个安静的地方
那我们站起来走吧
站起来也很困难吗
真的很抱歉
给您添麻烦了
让你道歉真是难为你了
果然只会说这些让人消沉的话
没关系的
能平静下来就好
我自己都觉得羞愧
为什么会得这种病呢
只要努力一定能治好的
要不要摸摸看我的胸部
好的
怎么了
嗯
失礼了
对
感觉怎么样
我的胸部
话说 你认识我吗
抱歉
刚才说了些失礼的话
失礼了
谢谢您
这次是护士长叫我来的
原来是这样啊
感觉如何
我的胸部
超级柔软
还想再看看吗
你是第一次看胸部吗
啊 能看到你有反应呢
是的
我的胸部该怎么做才好呢
想摸一下
真是个贪心鬼呢
轻轻摸摸
开始变硬了呢
情况变得很厉害了
- 其实呢 我从刚才就有点
- 是这样吗
那你就乖乖躺到床上去吧
好
那么 现在开始进行治疗
打扰了
内裤都凸起来了
已经硬邦邦的了
- 我要脱掉了哦
- 好
勃起的好厉害
发红的很厉害啊
疼吗
不 不是的
我都已经20次左右了
今天都20次了你在干什么啊
自慰行为不能这么频繁的
但是我忍不住的在自慰
如果一天自慰行为次数太多的话
最好使用自慰专用润滑液
自慰专用润滑液
是的
如果不使用这类产品
黏膜可能会受伤
或者发红
我这就去拿
对 对不起
远目这款品牌
是温感型的
那我失礼了
使用自慰润滑液后
能改善感染等并发症
还能起到预防作用
非常万能
请务必用于自慰行为
好的
感觉如何
这个太厉害了
很厉害吧
通过提升顺滑度
强度方面 不再是依靠握力之类的蛮力式自慰行为了
这产品感觉可以吗
使用这款润滑液
还能预防体内射精障碍等问题
自慰行为次数过多的人
经常出现体内无法射精的案例
请务必注意
到时候要对值班护士说
"请务必使用润滑液"
明白了
感觉舒服吗
是的
我再多加一些
真厉害啊
尿道口正在开合呢
忍不住了
今天就算了
但以后必须明确说"要射精了"才行
对不起
突然突然就射了
要好好控制射精节奏才行
好的
真不得了
果然因为每日自慰次数太多
食欲不振了
总觉得完全停不下来呢
来本院就诊的患者
大多都不是一次就能解决的
我们继续治疗吧
真厉害呢
也需要胸部的刺激吗
像这样
一边做其他事
一边进行自慰治疗
就能更好地掌控女性反应
这样啊
不行哦
不能失控
要保持控制
控制
保持控制
调节射精次数的话
最终每天一次就能满足了呢
如果是每天一次的话
就没问题
怎么了
还是不行哦
请深呼吸
腿往上抬一点
那么接下来
进行乳交治疗吧
乳交治疗
是的
因为有很多不同的治疗方法
我们可以多尝试
找到最适合您的疗法
不过住院的时候没提前告知
- 真的吗
- 是的
像这种乳交治疗法
在现代医学界很流行的
原来是这样啊
这个叫做自慰专用乳液
适用于多种情况
现在开始按摩
刺激传导方式会发生变化
感觉如何
不一样
只要适应这种刺激
就会慢慢好转的
感觉不同吗
龟头这个位置
受到了不同的刺激
还不行哦
必须要忍耐
要记住控制方法
怎么样
请配合我的指示来
3  2 1
射了
原来您一直这么忍着吗
来 看着这边
是我的脸不够吸引您吗
射精控制也必须掌控到这种程度才行呢
好的
射精太多也不健康哦
可能是因为刚才一直忍着
有点苦涩的味道呢
为什么这么心神不宁
我也不知道
要体内治疗吗
体内治疗
嗯
那是什么啊
骗人的吧
不 骗人的吧
怎么了
糟了
这可是正规治疗哦
等等
这是体内治疗
按照我的指示来
感觉如何
体内触感怎么样
第一次体验呢
这种触感就是体内
自慰行为时
不能用力握
明白吗
但不知为何特别紧实
好紧
这种体内褶皱感和温热感很重要吧
用手体验不到呢
看这边
好厉害
懂了吗
嗯
要像这样
把肉棒放进去
好好记住体内感觉
嗯
以后就不用再来医院了
要牢牢记住
好
控制
还不能射精哦
要好好控制射精
必须控制住
不然得一直在医院治疗
看吧
不行了
加油啊 控制住
要射了
喂
还没批准射精呢
够了 够了
漏出来了呢
知道在做什么治疗吗
体内治疗
第一次感觉如何
非常舒服
咦
治疗还没结束哦
心情已经平静下来了
心和身体会脱节的
身体是很诚实的
怎么办
这次能控制住吗
这也是种学习哦
不光是治疗
还有为今后做的指导
拜托了
我想试试
诚实点挺好的
不明白吗
对不起
方向有点偏了
这样啊
这里
看
明白了吗
看 看
怎么了
动不了吗
- 慢慢来
看
动的时候
要扶住这里
我现在在动
但一般的时候是男性来动
我来动
真是的
动作不够细腻啊
抱歉
这样可不行
这样出院后女孩子可不会满意的
这样吗
对
慢慢开始记住了呢
好的
加快速度吧
对
已经学会区分两种姿势了吗
慢慢来就好 太快了受不了
那么 接下来
试试不一样的姿势
来
好的
刚才告诉过你入口位置对吧
这里
对
看
这个姿势的话 可以深入到底部
明白了吗
好好深入哦
好的
怎么样
控制好哦
别忘了保持控制力
去想别的事
挺起胸膛
控制力很重要
我还没说可以射精吧
真是的
不能擅自射精 对吧
体内射精好好达成的话就好了
给你点惩罚
不行
看 已经可以射了
果然很努力了呢
好疼
要射了
射了
射了很多呢
治疗感觉如何
非常感谢
这个治疗
是只有我能做的特殊疗法
其他护士
绝对不要勉强她们哦
我知道了
看着梅小姐
觉得好厉害 非常憧憬
毕竟是色情界的专家呢
我也看了她的做法
想要学习更多
继续精进自己
来这家诊所的患者
似乎有各种不同情况
这位患者
正饱受男性特有的敏感问题困扰
您好
作为特聘护士
今天来协助诊疗
能占用您一点时间吗
好的
谢谢您
想先咨询几个问题
您是怎么来到这家医院的呢
其实 我还是处男
- 处男
- 是的
没有过女性经验
但是 那种
性幻想特别强烈
每天不射精10次左右的话
- 10次
- 是的
感觉精神都快崩溃了
性欲最旺盛的时候
其实在电车上
因为猥亵被抓过5次左右
嗯
- 原来是这样
- 是的
你真是很痛苦呢
在这家医院力让护士们通过治疗症状已经得到控制
但暂时还难以回归社会
这样啊
如果您愿意的话
可以让我为您进行治疗吗
好的
我们有一种成功疗法
通过了解女性身体
症状会自然缓解
不如实际学习如何与女性接触
您觉得呢
好的
那就拜托您了
失礼了
嗯
顺便问下 这个像床单的东西
啊 这个其实是因为 我睡觉时经常遗精
- 遗精
- 是的
精液会从内裤力漏出来
所以请护士帮我铺了这个
原来如此
明白了
那这个我现在先帮您撤掉吧
好的
那失礼了
接下来
我要开始进行性功能治疗了
请问您
在女性经验方面
有过哪些经历呢
女性经验啊
这么说的话
连手都没牵过
现在从零开始呢
好的
那么首先
请和我试着牵手
好的
抱歉 手心有点出汗
像这样
啊 这样吗
是的
手心湿透了呢
啊 不好意思
感觉如何
心跳加速了吗
啊 有一点
手汗真的很厉害呢
- 啊 抱歉
- 嗯
这套成功治疗流程
实际中也能应用
请务必牢记哦
好的
那么首先
从接吻开始吧
好的
怎么了
反应真的特别强烈
感觉快要失控了
有点害怕 嗯
可以先脱掉衣服吗
好的
又要给大家添麻烦了
嗯
没关系的
啊 抱歉
没关系
从轻轻的接吻开始
然后逐渐深入 互相缠绕
这样进行
好的
- 明白了吗
- 明白了
嗯
不能擅自突然开始哦
好的
没关系吗
嗯 对不起
射出来了
请不要在意
这是处男正常的生理反应
流出来了呢
啊 又出来了
完全没消退呢
一般不超过5次
大概3次左右吧
因为刚才已经出来过了
嗯
女性身体的触摸方式
明白了吗
那个 我倒是没见过
那么 我的身体
要试着触摸看看吗
好
光是看着就出来了吗
是的
因为实在太美了
真是的
接下来该怎么办
能忍住刺激吗
可以
因为已经射出来两次了
是25次哦
应该会稍微冷静下来
你看过吧
关于身体的触碰方式
我好像看过
在哪里来着
要是我搞错了 请告诉我
首先 用自己学习到的知识尝试一下
冷静点
好痛
女性的身体
是很纤细的
要用抚摸小动物般的轻柔力道
来触碰才行
好的
感觉如何
胸部的触感
超级柔软
还挺有分量的
我是G罩杯
所以确实会这样
腰都弯下来了
又来了
只是舔了舔胸部
就能变成这样啊
抱歉
这么多次
你还好吗
好的
这边的刺激感觉如何
你见过吗
因为打了马赛克呢
好的
稍微
第一次见
稍微摸一下
嗯
可以摸一下肉棒吗
可以哦
- 是前列腺液吗
- 对 对不起
透明的流出来了
不好意思
这是正常反应哦
只要看着就可以了吗
不行了
光是看到女性器官就射了吗
射出来了
让我看看
啊 对不起
射了
射出来了
抱歉
怎么办 要是怀孕的话
我会负责的
哎呀 真像个男子汉呢
可以吗
光是看着
可以稍微让我碰一下吗
可以
看起来 完全没平静下来呢
用嘴舔舔阴部怎么样
可以哦
如果做不好的话 就对不起了
刚开始大家都不太擅长呢
一边看着真实的生殖器一边自慰感觉如何
太棒了
好厉害
好像在颤动
我做好插入的准备了
是 是这里吗
嗯
你看
这么被动可不行哦
好的
因为我是AV女优
才会这么主动的
普通女孩子
会更被动些
需要男性主动进攻才行
那我稍微试试看
好
对不起
好像有什么东西进去了就麻烦了
这么体贴真棒呢
在那里弯下来
插进去之后
- 这样吗
- 对对对
对
- 这样
- 对
再快一点
温柔地加快
是这里吗
刺激再稍微上面一点
这样吗
嗯
可以用两根手指吗
好的
这样吗
嗯
嗯 果然是第一次 所以有点难呢
先冷静一下
再试一次
放进两根手指
- 对
- 这样吗
很棒
要去了
好棒
对不起
吓我一跳
为了不让护士生气
我来帮你换吧
谢谢你
明明是第一次做得很好呢
这个会经常发生这种事吗
嗯 怎么说呢
因为被女性责备了
所以兴奋起来了
呐 还记得今天要做什么治疗吗
忘记了吗
太兴奋了
是的
我说过要做性交治疗
啊 是性交治疗呢
通常作为礼节
应该要戴避孕套
所以今天就按照规矩
戴上避孕套
进行体内性交治疗
好的
那要戴上了哦
知道怎么戴吗
嗯 大概知道
- 大概知道
- 是的
男性这边比较简单
这样对准
按住前端排出空气
不好意思 谢谢你
这样往下拉
要好好完全戴到底哦
好的
戴上了
戴好了
有想尝试的姿势吗
你决定就好
别说交给我这种话
你来选吧
我在问你意见呢
等等 我我想在下面
可以哦
处男都喜欢女上位吗
不好意思
要破处了呢
啊 拜托了
要开始了
进去了
怎么了
可能射出来了
只是插进去而已
是的
射出来了吗
明明都射出来了
因为还硬着
那就这样继续下去咯
好的
看吧
- 舒服吗
- 好舒服
你看
合体了哦
- 舒服吗
- 好舒服
把嘴张开
再张开点
- 好吃吗
- 好吃
好棒
要射了吗
好舒服
这样舒服吗
不行了
射了吗
第一次忍住了
- 真的吗
- 嗯
- 能忍住吗
- 刚刚忍住了
好厉害啊
继续保持哦
嗯
你看
能忍住吗
一抖一抖的
- 没事了
- 没事了吗
嗯
我忍住了
来 稍微坐起来点
是这样吗
怎么样
好舒服
你看 连在一起了
这样舒服吗
要去了
好厉害 射出来了
射出来了
是我射出来了
说叫你忍耐
结果太舒服
我射出来了
跟尿尿不一样
原来是这样
学到了很多呢
那里 好舒服
要不要动一动
正常体味
不想吗
就是这里
不知道吧
怎么样
- 跟之前的体位比更舒服吗
- 好舒服
有点适应了
合体了呢
在体内相互交融呢
明白吗
嗯
怎么了
可以亲你吗
可以
变得好硬啊
怎么了
对不起
已经射了吗
射出来了
我来拿
可能有点痒痒的
算了就这样吧
- 没关系吗
- 没关系的
还硬着呢
还很精神呢
还是第一次被舔了
这个看起来还能再射一次呢
还能再来一次 没问题的
能射出来的
那刚才戴着套套来的
这次不用戴套直接内射也可以哦
可以吗
因为我是专业人士
吃着避孕药所以没关系
普通女孩子很可能没在吃药
为了那时候的练习
射的时候不要射在里面
要射在小腹附近明白了吗
好的
不能射在里面哦
失礼了
已经相当习惯了呢
戴套和不戴的哪个更舒服
不戴更舒服
好舒服
好开心
要去了
再继续吧
记住了吧
记住了
- 是这里吧
- 啊 就是那里
可以再继续哦
就是那里
哇 太厉害了
这个感觉
好舒服
就是那里
要去了 去了
- 舒服吗
- 好舒服
已经舒服得不行了
好厉害 变得熟练了
已经忍不住了
要射在哪里
小腹上
变得超熟练了呢
第一次能忍住
说不定病稍微好了一点
太好了
今天的事绝对不要忘记哦
好的
非常感谢
嗯
是这里对吧
是的
但是 梅小姐你真的要去吗
作为主治医生 我有些想法
但是武田先生已经成为这家医院无法应对的患者了
而且大医院的床位已经定好了
但是 去了大医院就再也不能出院了吧
是啊
那个
怎么说呢
那个我没问题的
可以吗
但是 如果梅小姐遇到危险
我会担心的
没关系的
请相信我
那 我就在这里守着吧
好的
那我去了
路上小心
武田先生 我要进来了
啊！
你好
武田先生 明天就要出院了吧
我来帮忙
帮忙
明明是你们强迫我转院的
还好意思说这种话
请冷静
不是这样的
我听说武田先生需要去大医院接受专业治疗
反正我已经是晚期了吧
既然治不好
我就随心所欲地活下去
不能那样做
会变成性犯罪者的
反正已经治不好了
想怎么活就怎么活
我要按自己的方式活下去！
请不要自暴自弃
只要接受适当的治疗
还是有治愈可能的
那你来治好我啊
啊
喂
你会治好我的吧
我的病
那你来治好我啊
我会帮忙的
我会帮你治好的
梅小姐！
不要进来 我会想办法的
梅小姐
你别这样做
反正治不好了
我也没法重新做人了
不 我全力治疗的！
你又能做什么啊
像平常一样交往下去可以治疗的！
啊
你说什么
我是AV女优
除了传统治疗 其他也能做
原谅我吧 我一直在做坏事
被关在这里
一定很痛苦吧
不过现在可以全部发泄出来了
你看看这个 根本停不下来啊
无论做什么 都停不下来
很痛苦吧
24小时满脑子只想着色情的事 你能理解这种心情吗
虽然我不懂 但我可以一直陪着你
只要我继续与你相处的话
说不定会有什么改变呢
那你试试吧
一直以来都很痛苦吧
无法融入社会生活
不射精的话就什么都做不了呢
是啊 一直以来学校也没能好好去上 我看过你的病例了
做这种事真的可以吗
真的可以吗
按你喜欢的方式来
我会一直陪着你的
射了
请把肉棒放进去
请把肉棒放进我嘴里
我会帮你做后续治疗的
还没在这家医院接受这样治疗呢
我可是专业的
啊 又要去了
又射出来了呢
就算射了这么多
还是停不下来啊
难喝
精液味道真难喝
这个和饮食习惯也有关系
因为我是AV业内人士
尝过各种精液的味道
我的精液是什么味道?
有点咸咸的
但还有点甜呢
原来的武田先生是
我想应该是个温柔的人
啰嗦
做这种事不阻止我吗?
可以哦
如果我继续陪着
武田先生的心情会平静下来吧
射了
好棒
好暖和啊
暖和吗
暖和
好像又要射了
没关系的
武田先生 请尽情射精
不行了
射出来没关系的
看
还是停不下来
到底怎么办才好
我该怎么办才好
你看 还没结束呢
武田先生
我们做宫内治疗吧
- 宫内治疗
- 是的
把阴茎放进子宫里进行治疗
可以在宫内射精哦
那样做的话
你不就会怀孕了吗
武田先生 没关系的
因为我是AV女优
请不用担心
AV女优
真厉害啊
对吧
好吧 不用在意这些
好吧
但是做这种事 会有困扰的
随你喜欢地做 怎么样
很舒服
武田先生的阴茎变得好热
刚才那是什么
刚才那是
女性特有的生理现象
叫做潮吹
舒服的时候就会喷出来
你觉得舒服吗
是的
我也好舒服
武田先生 感觉如何
很舒服
随你喜欢地做
我会一直陪着你直到你满足为止
啊 不行了
可以的
请射在里面
没关系的
遵从本能的驱使
要射了
好棒 忍不住了 又要射了
可以的哦
接下来要不要试试其他体味
好舒服
太棒了
感觉如何
好舒服
稍微冷静下来了吗
根本冷静不了
好舒服
不过武田先生 表情变了哦
现在的我是什么表情啊
是温柔的表情
啊 这样啊
动一动
这样啊
要射了
可以的哦
请在射在里面
就是那里
忍不住了
怎么了
好舒服
自己做这种事 从来没有这么舒服过
接下来 要不要试试侧身位
侧身位
- 这种姿势我可从来没试过
- 嗯
我来教你吧
来
对
就是那里
武田先生也躺下来
啊 对
抓住脚
感觉如何
第一次的感想是
好舒服
太棒了
感觉整个人都被包裹着
请跟随本能
尽情地动吧
那里好舒服
好舒服
我刚刚调整了角度 让最舒服的地方被碰到
这种事也能做到啊
嗯 我是AV女优
太厉害了
我潮吹了
救救我
嗯
我来救你 武田先生
救救我
我一个人的话做不到
来吧
舒服吗
好舒服
我会让你恢复正常的
不行了
射了
武田先生 还能射吗
平静下来了
好舒服
啊 又要射了
啊 不行了
太棒了
又射出来了
变得香甜了呢
精子
永岛小姐
在的 医生
能打扰下吗
有什么事吗
是关于武田先生的事
明白了
要是去大医院的话
恐怕就再也无法回归社会了吧
别这么悲观
梅小姐会一直陪着我吗
是的
谢谢
我也没做什么值得道谢的事
没那回事
所以啊 我的人生还不算最糟糕
其实我有个梦想
嗯
如果将来生了女儿
希望她能成为AV女优
梅小姐
在
武田先生的性欲数值已经恢复正常了
武田先生
怎么了
因为指标正常了
所以不用去大医院了
可以出院了
重返社会
或者能正常生活了
嗯
我吗
骗人的吧
没有骗您
您看
骗人的吧
真的没骗您
就是骗人
武田先生
骗人的吧
这样或许真的能实现梦想了
能实现的哦
请大家别再哭了
这是我亲身经历的
成功治疗案例
哪怕能减少一位患者的痛苦
改善医护工作者的工作环境都很重要
我今后也会继续为男女患者带来希望
终有一天这段宝贵时光会成为支撑我活下去的动力