我們去吃飯吧
餵你們
先別走
面對前輩連招呼都不會打嗎？
真讓人火大呀
那個臭雜務工大叔
我也是這樣認為的
完全沒有身為學生的素質
我們學校的老師都在幹什麼的
在学校里受到的白眼與厭惡被嫌棄的雜工
喜歡與厭惡
兩個人兩種鮮明的感情對照
老師
我們什麼時候可以去玩呀？
你們得再努力點喲
老師真嚴格呀我們想去玩
加油吧
等完成之後我們再玩吧加油喲
好的好吧老師
我們去海邊吧
老師也想去海邊吧？不是的
真想看老师穿著泳衣的樣子
你真敢說呀
那個傢伙很危險喲很危險？
我才沒有呢說謊的吧
是真的啦 你會加油嗎？
你會努力加油嗎？
我會加油的 我也會的
學校的人氣老師呀
看她這麼自滿的樣子
可是妳只要把腿打開
也只是個淫荡的女人而已吧
所有都是相反的
與其他人一樣對於雜工女教師也是抱著討厭與嫌惡的態度的
與此相反 雜務工卻對女教師
有著超越好感以上的特别感情
這是屈服的單方面的情慾
這是淫荡的邪恶的性的慾望
以及侵犯調教獨佔欲的感情
千乃老師
是的
不好意思
能打擾一下嗎？
你有什麼事嗎？
我打算回去了
对不起呀 其實是妳们班級的男學生
好像在體育道具室裡面抽煙喲
真的嗎？
是的
明白了 我會確認之後跟他們說的
我也一起去
沒有人在呀
這裡有煙頭
可是真的是我的学生幹的嗎？
賀賀先生
你真的看見學生了嗎？
在這裡有煙頭我覺得不太正常
有點不正常嗎？
被妳這樣說確實是有一點呀
你是怎麼回事呀？
能不能讓開阿
怎麼回事阿
放開我呀
好噁心
不要阿
我可是想了好久了哟
千乃老師 應該是安曇老師
用什麼方法才能兩個人單獨相處
放開我
好噁心阿
老師
看來妳並不懂對待男人的方法呀
妳看不起我吧
妳這種態度可是不行的喲
讓我來教老師妳吧
下來就是針對老師的特別援業
影子會將光明逐漸吞噬
在深沉黑暗的影子裡面
光再也照射不到了
濃厚老頭子與女教師
欲
雜工的扭曲感情
不要阿
不要
確實是不錯的味道
不要阿
不愧是身為學校的人氣老師呀
討厭呀
放開我阿
怎麼啦？
妳就這麼討厭我嗎？
這種事情怎麼樣都無所謂了
通過這特別的授業
我會讓妳無法忘記我的
我不要阿
討厭
討厭阿
勸妳別抵抗了
要是衣服破了
妳就無法回去了喲
要我撕破它嗎？
不要阿
看這邊
怎麼樣？是喜歡呢？還是討厭呀？
不要阿 給我看好了
什麼呀？
什麼阿?
說說看呀
請住手
原來是討厭呀
很骯髒是吧
住手呀
給我看好了
把眼睛睁開
不要阿
我在摸哪裡呀？
為什麼濕了呀？
不要阿
跟我所想的一樣
妳就是個淫蕩的女人
真的好淫汤呀
不要
對不起阿
沒錯
就是妳的錯
不要阿
你不想我住手的吧
小穴可不是這樣說的喲
不要阿
妳想去了吧
我知道的
不錯的樣子喲
不要阿
這個騙子
妳真的討厭嗎？已經這樣了
這裡也好可愛呀
不要阿
真是淫蕩呀
已經這麼濕了
不要不要阿
不要阿不要
不要呀
不行不行了
不要阿
討厭呀
不行不行不行
不行阿
不是不行吧
把嘴巴張開
不行
討厭呀
討厭討厭 這是什麼呀
麼討厭呀？這是妳自己流出來的呀
不要呀
老師其實這麼淫蕩的
不要阿
妳在說謊
已經這麼硬了
對不起
這樣就能讓妳很爽了嗎
我應該教妳什麼好呢
來呀
給我舔阿
這邊也要
怎麼樣呀？
我的肉棒
不要阿
對不起
妳這個騙子
好好看清楚呀
是不是好臭呀
雖然好臭
可是很想要吧
給我含進去
繼續呀
不要
不要阿
給我舔呀
把腰抬起来
要去了嗎？
邊含著肉棒一邊去了嗎？
不要不要
不行
真讓人受不了呀
不要
不要不要不要
騙子
不要阿
妳想要的吧
想要的吧
必須得老實承認喲
要進去了喲
龜頭已經進去了
感受吧
好好感受這根肉棒吧
是不是想我插入深一點呀
要想整根的吧？
不要
来呀
不行不行不行
沒事的哟
不用忍耐的
要去了
不行
看呀
看這邊
要去了要去了啦
直接去吧
去了
不行
不要阿
知道自己是什麼樣的女人了嗎？
真好
翻過去
好厲害
不行
要去了
要去了要去了要去了
怎麽啦
要去了嗎？
要去了
好呀
讓我射在妳的小穴裡吧
不要不要不要阿
快射了
不要不要
喂聽好了
從今天起妳就是我的所有物了
聽好没有
回答呢？
是的
忘
被深殖的快感
那個男人摸我、舔我、插入我
的所有感覺
好幾次高潮的那種快感
過了好多天卻無法從身體上消失
簡直就像是烙印在身上的
强烈快感
我應該怎麼辦呢？
對不起
已經下課了
妳在想什麼呢？
我我什麼也没有想
妳是不是在說謊
妳是無法說謊的
已經滲透這身體了吧
我的觸感
妳的身體已經記住了吧
我的身體給妳的感觉
又想被摸了吧
不要
乳頭已經這麼硬了呀
妳想我摸的吧
這麼濕了
沒有阿
小穴肯定都濕透了吧
不行不行不行
不要阿
要去了
怎麼樣呀
果然有感覺的吧
這是什麼呀
已經這麼濕了
想我舔的吧？
是不是想我舔呀
想去了
想去了想去了
要去了要去了
小穴裡面已經粘粘濕濕了
想要
好爽阿
不行
那裡想去了
那我可以停下來嗎？
不要
我還要更多
更多是吧
去了去了去了要去了
這樣一邊做
太爽了
太爽了太爽了好爽阿
要去了
去了去了去了去了
想要肉棒吧
想要嗎？
想要
今天就到這裡結束了
這是對妳說謊的懲罰
饑
渴求快感的心
好痛 快點說 好痛呀混蛋
你們在乾什麼呀
快點住手
別管這種臭老頭
老師跟我們玩吧
老師也討厭這個臭老頭的吧
可能是這樣沒錯 這種事情不能做
快點出去
你沒事吧？
賀賀先生
身體沒事吧？
對不起
可恶
那些可恶的小鬼们
對不起
你没事吧
我應該怎麼做
能不能带我去保健室休息一下？
我知道了
好痛好痛好痛
没事吧？
看来我所教的妳都學會了呀
是的
今天就特别的奖妳肉棒
賀賀先生的肉棒
原來這麼想要我的肉棒了嗎？
一直在忍耐嗎？
這個味道太棒了
我的肉棒這麽美味嗎？
賀賀先生的肉棒
太美味了
已經將妳的嘴巴塞滿了喲
弄多點唾液出來
要用唾液将肉棒弄得滑滑的
我的唾液将肉棒弄得濕呀
要插入太麻煩了
用妳這色情的手跟嘴巴讓我射精吧
明白了嗎？
賀賀先生的精子
请全部射出来
請全部射給我
全部給我喲
好想要
把精液全部射出來吧
太厲害了
把精液射給我
射到我嘴巴裡
還差一點點了
要出来了
賀賀先生的精液
怎麼樣呀?高興嗎
變態教師
淫
順從的性奴隸
給我站直了
我站不住了
——
真是不像話呀妳
有沒聽我的話進行練習呀？
是的
把裙子捲上去看看
賀賀先生
好厲害呀
在上課的時候有沒去啦？
去了
真是不像話呀
這樣會被學生發現的吧
對不起
這樣就不能正常上課了吧？
把腿打開一點
賀賀先生這個是？
嗯？
這個是什麼呀？
那個嗎?
那個嗎？
妳一直都想要的吧
你是不是很想要我的手指
還有舌頭跟肉棒呀？
今天用不一樣的東西陪你玩
太爽了
學校最受歡迎的女教師
跟最被人討厭的清潔工
竟然是這樣的關係
任何人都想不到的
給我站直了
這樣嗎？
這個
妳就當成是肉棒吧
賀賀先生的肉棒
乳頭
乳頭怎麽啦?好厲害
好有感覺呀
把這個當成是我的肉棒
用妳的乳房来揉搓吧
賀賀先生的肉棒好厲害
好厲害
好爽阿
賀賀先生的肉棒
哪裡想要我的肉棒呀
我的小穴
我呀
那麼把妳的裙子捲起来吧
好厲害
這裡想要是吧
太爽了
這麼淫蕩的
就這樣放著
好厲害阿
我的小穴裡面
不行
不行嗎？
不是的
不行就停下吧 不要停阿
那就把腿再打開大一點吧
不行不行不行
不行嗎？
我想要
我好想要
給我更多的肉棒
要去了要去了要去了
那妳自己拿著這裡
賀賀先生的肉棒讓我太爽了
不要
好羞恥呀
把手拿開呀
遮起來不行的吧
要去了
要去了去了
妳先去一次吧
要去了
太爽了
我讓妳更爽
坐上去把腿打開
趴著把屁股翹起來
已經不需要了嗎？
我想要
把屁股露出来呀
太爽了
要去了
哪裡要去了
更多我想要更多
哪裡想要怎麼樣？
裡面我想要
這樣嗎？
去了去了去了去了
把屁股再翹起來一點
不行了
對不起
那要停下來嗎？
不要停下来
太爽了
不行不行了
好爽阿
好爽
要去了要去了要去了
好爽阿
坐下來
好多的液體喲
賀賀先生的肉棒
好美味
妳自己拿著来舔
好棒阿
要停止一個嗎？
不要停止
好爽阿
不行不行不行
要去了
要去了哟
要去了啦
要停下來嗎？
去了要去了
把腿打開呀
太爽了
不行不行不行不行
不行不行不行
還不夠吧
妳自己插入進去
好厲害呀
太爽了
玩具進入小穴了
好有感覺呀
怎麼樣
看這邊呀
好厲害
好棒
想去了
我可以去嗎？
怎麼辦好呢
不行
不行不行不行
不是不行吧
又要去了
那這樣的怎麼樣呀？
不行不行不行
不要阿
要去了
要去了要去了要去了要去了
又要去了
要去了要去了要去了
我已經讓妳盡情去了
那我呢？
我来幫你
請給我賀賀先生的真正的肉棒
怎麼辦好呢
今天我累了
下次吧
不要阿
等我有心情了
再陪妳玩
我會一直等你的
虜
對淫猥、快感的慾望
從那之後過了一個星期
賀賀先生一直沒有給我肉棒
我已經對賀賀先生的肉棒
徹底沉迷了
想要
可是到底要怎麼做呢？
賀賀先生
你為什麼在這裡呀？
這是我想問的話吧
在是暑假今天也沒有補習課程
我想過來看看賀賀先生
會不會在這裡
沒有叫妳
也過來學校了
不是的
我在想賀賀先生是不是對我
不感興趣了
想看見我呀
想要我的肉棒是吧
我想要賀賀先生的肉棒
這麼想要嗎？
想要
想要是吧
好
好勒
那就把我的肉棒給妳吧
賀賀先生
好厲害的肉棒
賀賀先生的肉棒好厲害
那麼就得讓我有那個意思
妳尽力挑逗我呀
我明白了
请好好看著
這樣的話
我會這樣插入妳的
想要
賀賀先生
好勒
自己把衣服給脫了
讓我看
我明白了
请好好看清楚
把絲襪也給脫了
要色情一點挑逗我
看我呀
好淫荡的味道呀
哪裡來的味道呢
好爽阿
好爽喲
賀賀先生
要去了嗎？
還沒有
我還要更多
過來這邊
太爽了
好爽阿 這樣按著
好爽阿
太爽了
妳自己捏捏看
好爽阿
要去了
去呀
要去了要去了要去了要去了
太爽了
肉棒
要不要舔肉棒呀
賀賀先生的肉棒
讓我看看呀
真拿妳没辦法呀
好大呀
好厲害呀
賀賀先生的
賀賀先生的味道
真好
賀賀先生的肉棒
用這裡夾住看看
好厲害
真好吃
妳就是想要這根傢伙是吧
想要嗎？
想要
插入我的小穴裡面
繼續求我呀 賀賀先生的肉棒
太爽了
好硬阿
好爽阿
好爽
賀賀先生的肉棒
在我的小穴裡面
好厲害好厲害阿
超爽的
好厲害
不行不行不行
好爽
更多更多更多
好厲害
太爽了
賀賀先生
好勒
賀賀先生的肉棒太爽了
好爽阿
這裡能夠看到嗎？
好爽
好爽好爽好爽
賀賀先生
我要去了
去呀
要去了去了去了去了去了
換這邊來
賀賀先生
好厲害呀
好厲害
全部看見了
看得一清二楚
太爽了
好厲害
賀賀先生的肉棒
插入好x害
不行不行不行
要去了
要去了要去了要去了
不行
好厲害
我還要更多
更多更多更多
好爽阿
要去了
去了
太爽了
好厲害
好大
太厲害了
好爽阿
我還要更多
太爽了
不行了
要去了
去了去了去了
賀賀先生
請給我你的舌頭
真好味道
好厲害好厲害
這樣就能勾住了
太爽了
更多
我還要更多
這樣嗎？
太爽了阿
賀賀先生
我讓妳更爽吧
請給我
裡面
請射到裡面去
妳一直在等著的吧
太厲害了
我會射給妳的
全部給我
全部射出来
好厲害
好厲害好厲害
賀賀先生
下次什麼時候給我肉棒呀？
等我有心情的時候再說吧
我會一直等著賀賀先生的肉棒的