你他妈的什么东西？
遭遇武装敌人。情报显示这里就是交易现场。
小姐，很危险。请等到我过来前别乱动。
特务搜查局办案。不许动。
里面内容涉嫌非法毒品。让我检查一下。
可别怪我正当自卫时把你干倒。
高田玉，以现行犯逮捕你。关于组织，我会让你全说出来。
我在盯着你呢！
想操我就先付钱再谈！
这点破钱就想收买我？
想玩我就得准备好国家预算的钱。
小姐，这个...
太晚了。别让我等你这个贱人了。
做得太过火了，小姐。
我们的任务不是破解组织而是收集情报。
信息的话，从这家伙嘴里掏出来就行。后续交给你。
诶？
高田被释放了？怎么回事？
可能逮捕时受伤住院了。上面也默许了。
但是，有来自上面的压力吧？
持药的家伙们逃跑了，又没有证据。
小姐，你的处境很危险了。
那些家伙武装了。这都不能当证据吗。
组织比想象中庞大。小姐你被排除此案。暂时老实点。
知道住院的医院名吗？
擅自行动的话，这次真会丢饭碗的。别把我拖下水。
只要把组织揪出来就行了吧。
喂喂，父亲大人，我是米萨。
联系不上真抱歉。任务一直在忙。
是啊，又是潜入任务。这次是去医院那边。
嗯，父亲大人，想请您写一份医院介绍信。
真的？医院名是？
你要站哪一边？
真辉煌的履历啊 典型的千金大小姐呢
还在海外留过学是吧
这里就是VIP广场的密室
麦斯正要呈递证件潜入此处
我明白了
所以我坚信这对本院是必要的
真是委屈您了
那么让我带您参观院内
举起手来
怎么看都不像肩衣啊
高田先生 您身体恢复得如何？
呆腻了 还不能出院？
可能那帮搜查官正在四处活动
海外床位的手续正在办理 请等候两三天
但再久可不行
会派车来接 在那之前给我准备好
那女的怎么回事？
新来的工藤 以前可是教养良好的大小姐
让我负责陪护到空出床位
失礼了
手腕骨折 肋骨断了两根 肌肉撕裂
看着倒还挺精神嘛
多亏这家医院处理得当
砸钱让人伪造病历的吧
请允许我做个定期复诊
打扰了
告辞
混账东西！
干什么！
别想走
这属于服务项目啊 咱们该谈交易了
帮你们销掉研发的药 这点付出应该的吧
原来是这么回事
你什么都不知道啊
操你妈的真是医生？
在这儿暴露身份就完蛋了
失礼了
妈的，把我身体当玩具耍是吧。
别管那儿了，眼睛看着老子。
骚得都要发癫了，怕不是有性瘾症？给我好好检查检查下面。
自己动腰坐上来！
给老子睁大眼睛看清楚。
这是任务需要，不这么干怎么套情报。
自己把内裤扒了。
直接用你手摸进来检查。
快点拿舌头给我舔干净。
妈的，这种还要我教？
知道了啦。
里面痒得要命啊...
没碰过男人的鸡巴？
整根握住用力撸。
这还要我教你？
能做啦。
那给我好好伺候着。
凑近点看清楚。
两只手一起用上。
看仔细了。
边盯着看边给我撸。
脸贴过来。
这么弄根本不够爽啊。
你懂该怎么做的对吧？
用你的骚嘴含紧了伺候。
居然被这种货色随意使唤...
把我鸡巴立起来扶好。
这次用舌头从根舔到龟头。
怎么样？老二硬透了吧？
再给老子用力吸。
你打算磨蹭到天亮？
这么搞老子射不出来啊。
好好让爷舒坦出来。
快点动嘴。
给我弄到爽为止。
这就对了...
大小姐的深喉功夫真是一绝啊。
顺带让店员把那批药走私到海外销掉。
让院长提前备好货。
是目标所在地的情报对吧？
院长那边，因为搞非法的人体实验被医学界举报了。
后来经营着黑社会掌控的非法医院，继续帮人做实验。
我现在潜进去。两小时后没消息就叫支援。
打哈欠？到底在造什么药？
等会儿跟你亲热，乖乖待着啊。
别动！制造的什么药物？说！
是抗焦虑剂啊，大小姐。
让人忘记烦心事，爽翻天的好东西。
不过停药副作用发作的话...会变废人呐。
毕竟需要创作灵感嘛。组织垮掉就糟了，药会滞销呀。
用过就上瘾的神仙药，保证让你欲仙欲死。
继续潜伏！
啊！
糟了！
浑身使不上劲！
看吧～是不是开始觉得飘飘欲仙了？
没了力气的小野猫...不过是个惹人疼的妞儿嘛。
来，让我慢慢剥开包装...
这只手腕嘛...得好好绑起来。
住手！放开！
随你瞪，反正也挣不动吧？
倔强的小母狗...
你们这帮...
松开！
你们做了什么鬼？这到底是什么药？
喂，你们几个，滚出来！
动作快点，说不定还有其他条子。
滚出来！
要装死到什么时候啊喂！
上！
老娘死也不会让杂碎碰我！
还藏着这股爆发力呢～
放开！别碰我！
住手！
躲哪去了？
狗窝不就在那儿么？
发浪的母狗...贱货！
我跟你们可不一样！放开！
不要！
不要啊！
住手！
臭婊子，给我停下！
松开！
别这样...别这样...
别碰我。
停下来。
好会舔。
不行了。
放开，你这混蛋。
停下...不准摸...
别弄了。
别碰老子。
不准动。
别看...别看啊...
住口。
停...别盯着看...
你这不叫停吧？
松手！
放开啊！
真会吸。
别这样！
别乱摸。
太会吃了。
你他妈想干嘛？
你们这些人...
那里不行...
不准插进来。
停下!
不许说...不要说...
闭嘴...不准提...
让我把手指捅进你子宫里吧。
直接顶进宫腔深处啊。
捅得可真深。
我的鸡巴插进去是不是很爽？
不要！
没法再吃进去了...
别顶了！
快停下！
你想搞什么？
不要啊！
你干什么？
把手拿开。
吵死了。
来，把嘴张开。
不要！
你子宫都在收缩了 湿得不行吧？
知道你都发浪了吧？
少装模作样。
把舌头伸出来。
吐舌头。
在看车震吗？
我记得你。
操，明明一拳就能撂倒这货的。
住手。
你干什么。
别碰我。
安静点。
停不下来。
停不下来了...
舌头都伸进来了啊。
离我远点。
别过来！滚开！
根本停不住...
别弄了。
你在搞什么？
大小姐的娇躯...
可容不得你这贱民玷污。
别进来。
不许插进来。
妈的...住手啊！
至少把避孕套戴上！
别插进来！
要进也是这边才对喔。
让你沾满手也可以哟。
别这样...
放开我！
绝对不行！
不要了...
住手...
你这种贱货还是爬回马桶待着吧。
别碰...
别...
松开！不许摸！
不准靠近！
你干什么！
住手...
想做什么？
别弄了...别再继续了...
不行...
停下...
再加把劲。
住手啊...
里面不行...
开什么玩笑...就凭你这货色...
轻而易举呢。
园长，看来没有同伙。
听见没，您没有同伙呢大小姐。
不过还真是大意了啊。
等处理完这个实验白鼠，就去国外定居吧。
斋藤！你在磨蹭什么？
这就来帮忙。
放我出去！你们到底想怎样！
要您陪高田先生出国，用身体好好伺候他呢。
这样下去可不行，必须快点逃出去。
明天就出发，在那之前让他们好好疼爱你吧。
救援队快来了，大家一起协作逃出去吧。
住手，你干什么！
停下。
这群疯子都失去理智了。
别弄了。
不许碰，别碰我！
求你们了。
给我清醒点。
你他妈清醒点！这种事...
睁开眼睛看清楚。
松开！放手！
别碰那里。
不许动。
别摸我。
拿开你的脏手。
别用你的脏手碰我。
不许看！
停下。
好久不见啊。
下流！停手！
住手！我是来救你们的！
快恢复清醒啊。
你们在干什么！停手！
你们疯了吗！别碰我！
放开...别拿那种东西捅我...
住手。
别动我。
别这样。
够了。
不要...
快要...睡着了...
意识要模糊了...
撑不住了...
眼睛睁不开了...
别...
好恶心...
放开...别贴着我...
不能睡...
撑住...
该怎么办...
别闭眼...
清醒点...
别昏过去...
不要睡...
到底要怎么办...
喂！你们几个！
用药时间，都滚出来。
动作快点。
你特别优待——给你准备了新药，正好当新型药品的实验对象。
这是新药。把它在黏膜上吸收掉。
什么药？
说了是新药啊。
别碰我。拿开你的手。
现在就给你涂满全身当实验体吧。
不准碰我。
住手。
身体好烫...
不要！别碰我！住手啊！
放开！
药效开始发作了吧？
别碰...别碰我...
停下...
不行...
这里也给你涂满。
不要！不要啊！别碰那里！
看你能坚持多久呢？
其实骚得不行了吧？
到极限了对不对？
想舒服点的话就自己来求我啊。
巴不得我使劲玩弄你吧？
浑身都渴望着被狠狠蹂躏吧？
死也不要被你这种人碰！
真的不要了...
喏。
喏。喏。
要不让你自己动手？
想被怎么玩？
别碰。拿开脏手。
喏。
我怎么可能做这种羞耻的事！
我双手可都放开了哦。
是你自己在动吧？
怎么可能！
被这种家伙看着自慰...
姿势不错嘛。
但这样下去会疯掉的...
把腿张开哟。
直接放进来喏。
小心我踹你。
快自己摸。
才不会被你这混蛋摆布！
喂。要在被围观的状态下说吗？
说啊？
手已经停不下来了吧？
继续这么爽着吧。
大小姐。
斋藤。
你们他妈搞什么。
太慢了，别让艾迪等啊。
你们是来救人的吧。
我已经叫了支援，快逃命啊！
快啊！
你他妈看什么看。
你要去哪？
你想往哪儿跑？
啊…对不起…对不起...
对不起...
大小姐？
看来胜券在握了呢。
支援马上就到，你们休想逃跑，认命吧。
特勤搜查局？局长刚才发过邮件了。
是手下擅自行动，绝非我们授意。
想杀就杀，想操烂就操烂，随你们处置。
怎么...可能！
以为能赢我们？认清楚自己几斤几两啊大小姐！
哦呀，这妞喘得真够带劲。
不如咱们先喝杯庆功酒？
不了不了，您请便，我喝半杯就够。
是吗...那干杯。
才掺了几滴就有这效果...真是绝了。
高田人呢？
你以为自己有资格跟我们平起平坐？
药我们拿走，你们...可以消失了。这就是组织的规矩。
你去弄死他，顺便把药的数据带回来。
这废物怕是连药方都不知道吧。
住手啊！住手！
当搜查官太浪费了...给我当条看门狗干到死吧。
我绝不会放过你们...绝对要把你们操进监狱！
有意思，尽管试试。
天快亮了，在接应的人来前做好准备。走！
站住，别想逃。
给我清醒点 快跑啊斋藤！
怎么回事？斋藤怎么了？
什么情况？
你们这群人搞什么鬼。
到底怎么了？
全都疯了...住手！你们怎么回事？
马上让你们释放兽欲
该死...怎么回事啊各位？都给我清醒点！
斋藤，快恢复理智！
不准再碰我
妈的...老子绝不认输 绝对要摧毁组织
住手，恢复神智啊
别碰...不准摸...
是药物...那种药绝不能交给组织
停下
别继续了...让我死吧
不要
你这里真可爱呢
别看那里...别掰开啊
啊...懂了
都湿得一塌糊涂了
黏糊糊的哟
啧啧的水声响着呢
真滑嫩的皮肤
啊...舌尖到处舔着呢
饶了我吧...
啊~~为什么...啊啊好舒服
啊~要升天了
好爽...啊啊
嘴里这根东西又痒又舒服
来，用嘴好好伺候
啊~~太舒服了
对不起啊...弄疼你了
唔...好舒服
撞到美纱里面...真爽
太舒服了
啊啊...好舒服
哈啊~舒服死了
嘴巴再含深点
顶到美纱最深处...太棒了
磨蹭美纱里面...爽死了
干得美纱好舒服啊...
碰到美纱那里好爽啊。
啊啊，太棒了。
好舒服。
啊哈，真舒服。
太让人兴奋了。
鸡巴硬得受不了。
大小姐。
我就想和大小姐交合啊。
我忍不了了。
快、快点结束吧。
不行了，想插进去。
忍不住了。
大小姐。
大小姐啊。
大小姐的手指...
啊...好舒服...
热乎乎的。
啊...太舒服了...
手指...
啊啊...爽死了...
凑到嘴边来。
顶着美纱那里舒服死了。
老子最厉害吧。
啊啊...爽翻...
腰自己就扭起来了。
腰...
腰啊...
蹭着美纱那儿真带劲。
快让我射出来。
给我...给我个痛快...
热乎乎的。
快...快让我出来...
顶到美纱那儿太爽了。
求你快结束吧。
饶了我...射了吧...
大小姐。
撞着美纱那真够劲。
美纱那儿蹭得真爽。
奶子...
这奶头...
乳头...
烫得人要发疯。
又热又难受。
碰到美纱那真销魂。
啊...舒服...
大小姐，再用力点干我。
之前还插在大小姐骚穴里的懒觉鸡巴哟。
爽得要命。
大小姐真厉害。
说话可能不太中听 听说大小姐脚穴很诱人。
大小姐太牛逼了。
大小姐骑在我腰上了。
大小姐 对不起。
大小姐 肚子好痛。
肚子痛死了。
肚子好难受。
小腹涨得发疼。
肠子都要被顶穿了。
大小姐 腰都快爽得化掉了。
太舒服了 升天了都。
真想尝尝大小姐的骚穴。
美死我了。
不行了不行了。
还想要更爽啊。
怎么可能到此为止。
要更痛快的舒爽！
受不住啦。
让大小姐的骚穴给我好好含着！
抓住大小姐的手。
想从后面插进去。
用后入体位。
把手撑在这边腰上。
往我这边扶稳了。
啊 被干得受不了！
要去了要去了！
好想操大小姐的嫩穴啊。
该排着队挨个上了。
大小姐 从后面来。
爽透了。
骨头都酥了。
给我使劲 再狠点 按鸡巴硬到什么程度排队干大小姐！
就是那儿 就是那！
操 根本忍不住！
真的要射爆了！
大小姐...
大小姐啊...
噢...大小姐...
哈啊...大小姐！
这骚穴吸得人魂儿都没了！
爽得发癫。
再激烈点猛干！
来了要来了 大小姐！
快看流这么多 大小姐！
大小姐...!
升天了啊！
啊～好爽。
啊～该睡觉了。
舒服死了。
我喜欢。
我爱你。
妈妈最棒了。
大小姐，大小姐啊。
啊～太舒服了。
啊～太棒了～
啊～舒服得要命。
爽死了...再来点冰块舔舔。
还要冰块的刺激。
啊～简直欲仙欲死。
啊～好了。
晚安吧。