（本片开始）
我是麻厘I梨厦
请f多指教
请用茶
谢谢
请，妳看一下娶豕
我已经事先曜谒过;T
ok
在I这佥名'、就'好:吗
我带妳看房间
这I间就《是妳的房简
请自由使用
好漂，亮的房间喔
女;仆装.我蠲备好了
我环在:彖 时妳就百由活［动
俚是;请记得扣扫跟，洗衣服
我明白了
那我出门嘱
路上小允'
好棒
包吃双包住
好久没有这〉种正作了
加油
马上开始打扫洗春服
我得先换衣服
这样可以吗
是很可i爱没错
不过太露了吧
仔细看还蛮可爱的
主人要我穿这样吗
毕竟条件开那么好
怎么裾
他会对我做色色的事吗
我经验不多说
没问题吗
我回来了
欢迎主人回来
我•.回来了
主人辛苦了
怎么了吗
什么事
就・.
我搞砸了吗
不是这件衣服吗
主人不开心吗
欢迎回来
我穿错了吗
我吃饱了很好吃
那我去洗深睡觉了
aE
明天八点能叫我起床吗
好的
好累
第一天好累
主人
好普通
是我会错意了吗
明天也要好好加油
把这件当睡衣
没关系吗
好透明
算了
主人
喜欢这种服装吗
穿这个
给主人看
现在想起来
好害羞
这件也好透明
好变态
怎么办
好奇怪的感贝
被主人
看到我穿这样
乳头好清楚
被主人
看光了
怎么罹
好热
主人
想到就湿了
怎么办
主人
会看到吗
越来越湿了
我忍不住了
；幺么X
，八.、，八■、
手停不下来
越来越湿了
好舒服
主人会对我做什么
会做色色的事吗
好舒服
主人
要去了
咼潮了
怎么术
想着主人
就自慰了
明天怎么面对主人
糟糕
怎么办
自慰到太晩都f没用垂
得去叫主人起床
主人
早上嘱
好大
勃起了
主人变女孑犬
怎优,办'
好,硬
谁叫主入忧这I么美
/ --、-/• 、、/~、 L 、、 k 、 ■
梨复and没有I错
好大
怎么办
主人
勃起的肉棒
看起来好可口
我快忍不住了
好兴奋
是主人不对
主人的
晨勃肉棒
我受不了了
主人好大
好硬
妳在做什么
这是
对不起
因为主人晨勃了
我实在忍不住
主人肉棒好像很难'受
主人的肉棒好大
众主人舔
我好兴奋
对不起
，对'不起
一、 J
可是;我好湿
快停下来
我要射了
主人的*青液
蜗你舔干净
里面还有
不好意思主人
失礼了
夜去准备早餐
主人茶泡好了
请愼厢
- - 、J ■
主＞4
刚才很对不起
不我才是
你会不舒服吗
贝是吓一跳而已、
贝要，能让主人满足
梨亶会很开心的
可是
我记得契约舌没鸢这个
但是这件奖仆装
不是这个意思吗
那套是内衣裤，
女仆装莪有吊在衣架
对不起我会错意了
妳不会排斥这种事嶋
不会
只要是主人希望的话
那
跟我来
主人
妳那讨•厌砸
是不会
那我硒来做，更'多舒服的事
、■
更多
还是妳不想要
没瘠
主人好主动
内衣下面
变and沏
被主人
抚摸
乳头
变硬了
对不起
我乳一头，很敏感
我能着吗
譲我;看
* ■
我脱吗
好害羞
T好害羞
请别一直旺着看
不行
好舒服
舒服吗
被k主人扰翻头
好舒服
好害羞
毛毛会露出来
妳怎I么在抖动
我，兴奋I
:我在摸面里
妹妹
请别着
用更害羞的姿:势
好害羞
这硬硬的是什么
阴蒂
我听不到
好害羞
好舒服
主人
插进来了
好热
好'舒服
妹、妹达录
对不起我御色
请看梨夏的妹妹
好害羞
拨开我看
这样吗
好害羞
被主人看
说I妹妹开开
妹妹开开
被我看感觉怎样
很害羞
主人
喜欢这样吗
喜欢
阴蒂
好舒服
要去了
为J和么楼7
主人
请让我高潮
屁股抬高拜托我
屁股
妹妹开开
掴我
，・■,、，八、、
好舒服
对不起我很淫荡
信菁玉要停
■
为什么停丁
请让我丢
-
m
请摸我
残托
日共主k苦予nfe
尿,出来了
喷到我脸了
，对不起
灯你舔干净
想做更色的事吗
想
可以吗
主,人
主人
能亲你吗
失礼了
主人舌头好软
舒服吗
我好开心
换妳服务我
请让我服羯
我官努力
让主人满足的
主人的乳头
舒！服吗
J ♦
坦你舔
主人变硬了
好舒服
主人舒服
我也好兴奋
主人
顶到了
主人肉:榛'妊坚挺
;之欠；幺幺 \ //•t\
好吃
越来越硬了
主人射那么多
还是很硬
摭主人舔好兴奋
妹妹湿了
[=]t=]
我忍不住
请主人
插进来
忍不住了吗
不行了
我额要
主人肉棒
我想要
［忍祠圭Y
进来了
舒服吗
我好舒服
顶到底了
大肉棒
摸我
好硬
停不下来
—起舒'服
舒服吗
要法吊
我去了
你看
被看光光了
好舒服
顶到底
好'舒，服I
我，型要'
从后面
进来了
主人
看得到吗
值到底了
请看I我
主人插我
从后面进来
拜托
好舒服
顶到底了
一起舒服
好i舒服
再用力点
一起舒服
主人
射里面
主人射我
射进来了
主人
好湿
好多精液
射好多
主人
M你，舔干净
还有_点
主人的味道
我还要
还这么硬
主人的精液
还在里面
再，来」次
好舒服
主入
妹妹都湿了
请搅拌我
我通要
顶到底
—起舒服
主人的肉棒
:能用酷巴接住:吗
/主必
♦ --- ,
身寸临田
射出来
射嘴巴
我塩要
好屹
好猛
我建要
_ • ■
射我
主人
我的嘴巴跟小穴
都是你的精液
主人
想再射一次吗
我该去上班T
主人
要去上班吧
凡各上＜]\小\
我好舒服
回来我们继续做
我回来了
歓迎主人回来
妳穿得好性感
我看到寛得彳艮棒
就买下来了
好看吗
如何
很好看
I谢谢
热水放好了
那我先去洗
嗯很适合妳
主人
不好意思
我脱掉了
我剤你洗背好吗
主人
我帮你洗
先洗手
洗干净
手指
这是为了主人
变硬了
乳头
好害羞
被主人摸
就硬了
不好意思
换手
加点泡沫
泡泡
手指也要洗干净
主人
不能一直摸乳头
换边
感觉如何
主人
请把手给我
感寛如何
洗干净喔
换边喔
失礼了
主人
蹭到了
用我的全身
帮主人洗干净
主人
好色
主人的手
我想要了
主人不行
手坏坏
换洗鸡鸡了
失礼了
这里很敏感
我轻_点
变硬了
洗干净
下面
越洗
越大
舒服吗
主人的肉棒
该冲水了
不好意思
我冲
洗得太投入了
我检查有没有洗干净
用舌头检查吗
是的
这样检查才仔细
龟头还没洗干净
划主人
把肉棒舔干净
主人又变硬了
舒服吗
主人好硬
怎么了吗
主人
我兴奋了
兴奋了吗
主人
要蹭屁股吗
主人又硬又热的肉棒
我感觉到了
6更*邦*邦
主人
肉棒
主人在蹭我
好变态
主人叉弄脏了
划你舔干净
主人
舔干净了
不过下次
要插妹妹喔
主人
你还没睦吗
我睡不着
能一起睡吗
嗯
谢U射
我要再看一下书
好的
怎么了
我一开始
以为
主人很变态
是奇怪的人
但是相处下来
我喜欢上主人了
有件重要的事要跟妳說
什么事
如果可以的话
妳能一 j
=
L 8
我的女仆吗
只属于主人的吗
嗯
永远吗
我想永远跟妳在一起
永远永远吗
我好高兴
梨夏也想
永远跟主人在一起
妳愿意吗
愿意
谢谢妳今天也穿可爱的女仆装
主人喜欢就好
主人还没要睡吧
我有个好东西
请等我一下
马上回来
我拿来了
我买了
情趣用品
为了让主人开心
我用吗
请用这些
对我
做色色的事
我想跟主人
做变态的事
不会痛吗
心跳好快
我第一次用这个
可以吗
动不了了
要戴眼罩吗
是的
要戴啰
我是你的人了
看不到
开始了喔
请让我壊掉
我有点怕
不要停
我想跟主人做
主人
好兴奋
XU 滓 SE
好舒服
这样吗
好害羞
主人
好舒服
要去了
ee 工［、
ec工丄、-4— 日恭我去
要坏掉了
我还要
要去了
要坏掉了
qri^. —I—
■篡U%去
我想去
好舒服
要去了
要坏掉了
好舒服
要去了
要坏掉了
不行了
要壊掉了
好舒服
要坏掉了
主人
能让你舒服吗
请好好享受
好想要
顶到底了
好舒服
能M你舔吗
我喜欢主人的
请让我服务
好吃
舒服吗
在抖动
请好好享受
舒服吗
好硬
好吃
我忍不住了
好舒服
不行了
要壊掉了
我还要
顶到底了
好舒服
主人的精液
好多
我建要
主人的精液
我还要
让我懐孕
射里面
主人
满出来了
想射再射出来
好舒服
顶到底了
又硬了
我要主人的精液
快射了
—起去
主人
里面还有
射干净了吗
以后每天
都要把精子
射进妹妹喔
（本片结束）