本片开始
早安 准备好了吗 好了 请多指教
我们准备了能射出量精液的饮料 请多指教
能射出大量精液
请喝吧
早安
2019年新年快乐 新年快乐
新年有什么愿望吗
平成年要结束了 对
那我也要重生 是哦
每分每秒我都要肉棒插我
真的吗 对
就这样
今年是我出第十一周年
我也三十了性欲也提高了
我变成了超级做爱狂人
期望变成超强的做爱狂人
那就在这解欲吧 好 要干嘛呢
为了达成你的愿望 很多男优来了 很好
这样可以吗 可以
麻烦了
您好
想怎样 帮我吹
新春吹的第一棒 是哦
变硬了
让我看 好
硬邦邦的
吹那 根部
新年快乐
更硬了
好吃
舒服吗 好舒服哦
要射了
新年第一发精液
新年第一发精液 不同吗 对
有恭喜的味道
好吃
还有很多 好的
下一位 请多指教
新年快药 想怎样 让我舒服
躺好
被舔很敏感 乳头 好
沾到精液了 不好意思
舒服
好下流的味道
想要我舔吗 对
看到了
蛋蛋滑滑的
可以舔吗 可以
干嘛
大家忍不住了 好突然
不会吧
大家忍不住了 好硬哦
好硬哦
舒服吗
舒服
等等
好痒哦
可怕
温温的
要射了
好舒服
可以射吗 可以 要射了
射奶上
要射了
热热的
好舒服
要射了
射嘴里
忍不住了
好舒服
要射了
射好多哦
天啊
好舒服
射嘴里
要射了
不行啦
颤抖了
吹啊
站起来
不行啦
要射了
好舒服要射了
好舒服
吹啊
肉棒在哪儿
穿上
想看
可爱吗
怎样啦
温温的
射奶上
要射了
不行啦
插入了
要射了
好舒服
流下来了
没事吧 不行了 大家忍不住了 对啊
我会教训他们的 他们好像是射精机器咙
好与奋哦 想做爱啦
大家舒服就好啦
你休息—下 你好好教导他们 好
开始
他们还很兴奋 我身体好热哦 是哦
你没事吧 怪怪的
是 哦对
大家靠近
好多哦
什么
不行啦
要射了
要高潮了
怎么了 我要肉棒来插我
我还要
要射了
要高潮了
好湿
受不了了
要高潮了
舒服
好吃
好舒服
又要高潮了
要高潮了
舒服
要射了
好舒服
好吃 结束了 不够 我还要肉棒
大家都射完了 不够啦
不够啦 我还要
你自慰吧 我要肉棒
射给我吧
我先走了 射给我吧
好舒服
来插我
我要肉棒
射给我吧
好舒服哦