那個女優 真的有什麼技巧嗎？
大家看著AV 偶爾也會這麼想
為了揭曉這樣的困惑
本次的方案
WANZ素人感謝祭
如果能夠忍住強烈的技巧
可以無套內射做愛
WANZ佈告欄方案
第72彈
目前最激烈的人們
邀您回顧
音樂 上
WANZ素人感謝祭
如果能夠忍住強烈的技巧
可以無套內射做愛
（第一彈）
世界的波多野
（中途省略）
（第六十二彈）
神對應 神笑詩織
（第六十三彈）
滑溜溜 圓鼓鼓 秋山祥子
（第六十四彈）
依然色情色情的 晶艾麗
（第六十五彈）
內心淫蕩的女人
松本菜奈實
（第六十六彈）
我知道 我知道 不要說了
凜音遙香
（第六十七彈）
氣氛非常棒啊
長瀨麻美
（第六十八彈）
顴骨非常美
山岸逢花
（第六十九彈）
豐島區代表蕩婦
今井夏帆
（第七十彈）
傳奇人物 里美尤利婭
第七十一彈
噗嚕噗嚕 永井瑪利亞
那麼 072 第72彈
早安
今天請多關照了
請多關照
又來到涉谷了
是
（歡迎來到WANZ)
初次見面
叫什麼名字啊？
香笑涼
有吃螺絲了
（自我介紹吃螺絲了）
沒事吧
不行啊
對了 有點緊張是吧
是
沒事吧
真的嗎？回答太快了吧
（這真的沒事嗎？)
好奇怪啊
沒事
沒事是吧
今天的計劃 知道吧
我不是很清楚
不是很清楚啊
是
這個啊 沒有詳說是吧
沒有關係吧
是
好緊張啊
麻煩這邊
（如果能夠忍住香笑涼超厲害）
（技巧 那就無套內射做愛）
麻煩這裡
是
六樓
習慣了吧
還沒有
沒有啊 多少年了
兩年了
恭喜 兩年啊
謝謝
好緊張是不是
（緊張）
已經兩年了
那麼這兩年來 感覺怎麼樣
怎麼樣的感覺？
很怕？
很害怕啊
不是吧 不要啊
(WANZ不會強要）
已經做了兩年 六樓
好的 六樓
做了兩年
是
香笑啊
這次非常簡單​​的
簡單啊
真的
真的啊
真的 認真的
是的吧
喝酒了啊
也許吧
（工作＜酒）
喜歡喝酒是吧
喜歡喝酒
一個星期幾次啊
一個星期八次
好厲害啊
這麼多啊
這裡是吧
裡面那個房間
裡面啊
右手邊 右手邊
好的
這裡
那裡有佈告欄
是
這是什麼啊
好的
開始了哦
（不去中間）
今天的主題是這個
好的
知道是什麼吧
好怕
好怕？
有多緊張啊
83％左右吧
不喜歡是吧
（因為是人畜無害的廠商）
83是吧 好緊張了啊
好不容易是不是
是
那 我們揭曉啊
坐下來吧
是
好害怕啊
（怕生的動作）
為什麼啊 喜歡邊邊啊
中間 中間比較好嗎？
中間更好吧 今天的話
是的 來 對著我這裡
很緊張啊
沒事
週末是這樣 當然 昨天也是
昨天也是
幾點起來
七點
很早啊
很早
幾點睡著了啊
睡著啊
晚上六點開始
睡到第二天傍晚四點左右
幾個小時啊
（準確絕句）
不知道
六點到四點
二十四小時了吧
差不多吧
好厲害 睡著了嗎？
我也不知道 反正是喝醉了
沒事吧 太厲害了
沒事
沒事是吧
不用休息一下？
不用
沒關係是吧
是
那麼 今天會努力吧
是的 沒問題
沒問題是吧
是
那 我簡單說明一下啊
好的
後面有一張布 紅色的布
是的 這個？
拉下來這個 寫著這次的計劃
是的 拉下来
我啊
是
好的
自己读一下
拉下来啊
拉下来哦
这个没有关系吧
（因为是甚为正经的厂家）
如果能够忍住香笑凉超厉害
技巧 那就无套内射做爱
喜欢这个吧
好恐怖
（也有准备了太鼓）
好怕啊
这不是很厉害吗？
（反而我们这边更加害怕）
不能突然间啊
没问题吧 知道吗？
这样的方案
非常不错
这个
看过是吧 好开心啊
知道啊
好厉害啊
注意过是吧 非常不错啊
那么 知道WANZ吧
只是名字
只是名字啊
是
好开心啊
非常不错 参加了啊
（难得）
非常有名的厂家
一开始是很小的厂家
今天真的非常感谢
是的 知道要做什么吧
是
好紧张是吧
真的开始了哦
好的 麻烦了
WANZ的计划
是
WANZ的哦
（一直不知道哪里好笑）
WANZ的啊
是
知道吧 没问题吧
没问题
没问题是吧
是
素人感谢祭
好的
对了 素人感谢祭
今天好像需要努力啊
好的
是的
那么 今天我们会有多少素人
你很认真啊
为什么笑啊 好奇怪吗？
（这种计划 一切都没有）
不好意思 沒事
沒事是吧
沒關係是吧
沒關係
那麼 春笑涼 上面寫著
是 是
是誰啊
我
是的
第二年 第二年是吧
是的 是
怎麼樣 非常厲害的技巧 是的
你覺得這個非常厲害的技巧
是指什麼呢
不知道
（特別想不到）
有是吧
很厲害的技巧 就是打手槍
打手槍啊
是的 是的
還有口交之類的
好的
是的
我覺得你應該要有很厲害的技巧
是
這個 很困惑啊 今天
很困惑啊
是
那 我們就是和素人
進行對決遊戲
好的
如果發射了 那你贏了
很簡單吧
那麼 直至發射
如果忍住
是
這個 怎麼樣呢
無套內射做愛
什麼啊
（今天怎麼大家都吃螺絲了）
怎麼了 吃螺絲了啊
沒事
沒事是吧 沒事啊
沒事是吧
無套做愛內射
無套是吧 如果忍住的話
我們覺得春笑涼肯定很厲害
是
如果素人能夠挑戰完成
那麼內射春笑
這樣的計劃
好恐怖啊
恐怖啊 但是 目前的方案
大家回饋都不舒服啊
糟糕了
不是吧
雖然很困惑 但是
你很可愛的 這樣的方案
是
不知道誰能否獲勝
有限制時間啊
限制時間？
是的 十分鐘
好短啊
好短
十分鐘完成
射出來更好吧
太短了
好短啊 想要幾分鐘啊
（特別想不出來）
沒有關係的
不知道
好恐怖
怎麼樣 沒有問題吧
沒有問題
自己有試過吧
好害羞
（偏離一個人時間軸的世界）
先決定了
好的
十分鐘的話就贏了
是
那 我們也獲得了
經紀人的確認
是
盡力完成內射啊
好的 好
好的 麻煩了
知道了
沒關係吧
（總覺得這回答不行）
好快啊
不完成沒辦法回去？
想怎麼樣
一口氣嗎？全部做完？
不是的 是不是要
全部都完成啊
你腦袋很聰明啊
（太聰明了）
怎麼了 就是這樣的機會
好的 好厲害
怎麼樣
是
全部完成 那就拿到合約
是 是
全部都要完成
都要完成啊
都要
都要啊
果然是這樣
如果不順利 早點回去
這樣沒辦法做愛 是吧
（雖說是AV女優）
是不是
怎麼樣
喜歡做愛是吧 但是
今天的計劃有點恐怖
是的
但不能放棄 好好加油
想去新宿吧
想去
我會努力的
（東洋最棒的繁華街道）
那 我們就是這樣的計劃
那 現在怎麼樣呢
要試試
好的 就是這樣啊
我們試試啊
馬上就開始了
是
那麼 男士方面
我們沒有找啊
是不是要試試
今天沒有男的過來
沒有
除了我
是
知道吧
不知道
我們一起去找
是不是搭訕啊
是的 是的 找素人
好恐怖
（太聰明了）
我們到外面找
這樣的感覺
好恐怖
沒有關係吧 這個
我也知道
（知道）
就是這樣的感覺
大家都很期待
用你的臉
用臉啊
沒有關係的 我也去
好的
不怕了吧
是
真的嗎？
這樣的話 可以做到吧
是
好的
可以吧 真的
沒問題吧 如果怕就算了
沒有關係
非常厲害的
這樣啊
是 沒問題
那 我想馬上出發
是
你身材也很棒啊
站起來可以吧
好的
腿好長啊
好長啊
好長 身材很棒
謝謝
只是腿不行
是
今天用你的臉蛋
可以吧
好的
自己說一下口號
不是吧
（這就是春笑涼的魅力）
停不下來
我會加油的
是的 就是這樣
來了哦
是
我會加油的
加油啊
是
那麼 抓緊時間開始
好的
那麼 問一下你試過逆搭訕吧
沒有
沒有是吧
（知道）
這樣啊
是
那麼 在附近的街道
你覺得會是怎麼樣的結果
找素人男子 把他帶過來這裡
怎麼辦呢
這是非常重要的
好的
不好意思
謝謝
好害羞的感覺 怎麼樣
怎麼辦啊
拍攝 就是拍攝
說一下 配合拍攝
這樣好難啊
試一下
能否過來拍攝一下
是的 是的
就是這樣叫
我會加油的
是的 怎麼樣
想要
想要是吧
可以吧 那麼男方啊
是
是說電視節目 你可以看看
你好
是 你好
下午好
想要搭訕是吧
是
想試試搭訕是吧
這樣啊 沒辦法啊
那 今天你就去努力搭訕吧
好的 想試試
涉谷那邊特別多人
（那邊好像比較熟練）
在這邊啊
是
是 我
用這個
我
不要笑 怎麼了
白天的時候
是
這裡特別多人 可能認出你
（工作人員受辱現場）
好恐怖啊
糟糕了
是不是
好厲害啊
大家都在看我
就是這樣 我也帶著
你的照片哦
好恐怖啊
自然一點
就在這裡搭訕
好的 好的
最喜歡什麼類型的人
什麼類型的人比較好啊
（絕對不會自己考慮）
聽我的啊
是的 是啊
這樣不行啊
哪裡 沒有特別的
沒有特別的啊
沒有特別的
都可以吧
都可以啊
有門牙的可以吧
也許吧
是吧 是吧
（有門牙的更好吧）
有門牙的 麻煩了
這個很好玩 有門牙的更好
不行啊
等一下啊
（被搭訕 誰都可以）
我觀察一下
調查一下
我們正在做節目
你有門牙嗎？
有門牙 好厲害
真棒 有門牙 找到了
不錯啊
不錯
我們在附近進行調查
你有看過這個女性的影片嗎？
感覺好性感
性感是吧
是
好可愛吧
好可愛
第一眼覺得怎麼樣 不錯吧
非常不錯
好可愛吧
那 如果有機會讓小哥哥
這她面對面交流
你有時間嗎？
這麼可愛的女孩子
多久啊
沒有關係
好奇怪啊
男孩子是這樣的
雖然好奇怪 但是這個
這個很簡單的
很快的 就幾分鐘
好的
去看看吧
去看看吧 等一下啊
我們過去看看吧
難得的小哥哥
好的
有門牙的
有門牙可以吧
好的
沒有問題是吧 好的
稍等一下啊
那麼
是
好恐怖啊
恐怖？
還是83吧
現在97了
（到底有多怕啊）
太過緊張了吧 很怕吧
好怕啊 好怕啊
可以吧
要回去？
不回去
不回去是吧
意外的有鬥志啊
今天我們努力啊
好的
我會加油的
我們走了啊
好的
好的 有請第一名
下午好
下午好 你好
這麼漂亮的小姐姐
是
告訴我們名字 可以吧
我啊
你也要啊
我叫春笑涼
請多關照
看就知道是AV女優吧
（兩年了 充滿了AV女優氣息）
是的 己經做了兩年
你有可能知道
知道吧
見過有印象
有印像是吧
非常有名的春笑
雖然是拍攝AV
但 這次是讓你和她
進行對決
春笑 是吧
是
怎麼樣啊
（只有男人聲音的AV)
說一點啊
是
那麼 到底會怎麼樣呢
如何分出勝負呢
是
什麼？
很厲害的技巧
技巧
如果忍住的話
可以無套做愛
就是這樣
只是讀了啊
不是的
不是啊
是
是不是很有鬥志
有鬥志吧
和這個人分出勝負的話
如果你射了 那就輸了
如果忍住沒有射
那麼可以做色情的事情
春笑知道吧
是的 知道
果然 就是這個 就是這個啊
沒問題吧 接下來
沒問題吧
好的
接下來說明一下啊
（這樣不行啊）
回答我啊
如果忍住十分鐘
是
決定能做還是不做
不是拿到錢嗎？
什麼啊
十萬
不是的
沒有關係
十萬左右
沒有關係吧
知道了 知道了
一定
想試試是吧
是
試試吧
好的
明白了吧
好的 明白了
明白了是吧 想試試是吧
人生沒有試過的
是的
全部都懂啊
（好快的反射）
有自信嗎？
有的
有是吧 信心啊
有是吧 沒問題是吧
是的 沒問題
那 我想快點開始
好的
這次的對決
是
名字 性癖 性感帶
要不要問一下啊
問一下
只是一分鐘
現在是提問時間
提問時間
那你就問他吧
提問時間 可以吧
好的
提問時間 開始
喜歡哪裡啊
這個啊
性感帶嗎？
是的 性感帶
這個 下面和
是
還有胸部
乳頭
是
這些吧
我會加油的
（在這裡表明決意）
什麼 這樣就可以了啊
到底是S還是 啊
我們問一下啊
肉棒敏感嗎？
想問這個
0K
可以是吧
這樣的話
（在涉谷做什麼啊）
還有三十秒
OK OK
可以是吧
是
我們開始了哦
來了哦
好的
還有三十秒
你是S還是M呢？
這個
啊
喜歡肉棒哪裡啊
裡面 喜歡吧 龜頭還是哪裡
龜頭好敏感
龜頭是吧
是
不是的 這個
（顧慮素人的AV女優）
什麼啊 可以吧 來
對了 問一下有沒有自慰
這樣
有是不是
有的
有的是吧
這個也要問是不是
是 是
喜歡女性身體哪裡呢
是吧
還有兩秒
來了啊
睡了嗎？
（睡了？)
結束
那麼 最後那裡開始啊
好的
這 睡覺
睡覺時候自慰是吧
沒問題吧
是
完美
連續啊
真是完美
很吃驚
果然啊
是不是
那麼
選擇一下姿勢
好的
躺下來
躺下來是吧
是
我來啊
不是我啊
那麼 要不要準備這個
被子拿來了
被子啊
是的 被子
沒問題
沒問題是吧 好的 躺下來
直接在這裡沒關係吧
也許吧 這樣的感覺
是
是的
指甲太長了 不行
指甲
是
這個不能刺到
只是用手指摩擦是吧
是的 是的
那麼 開始可以吧 麻煩了
脫了可以吧
沒有關係
謝謝
那麼
好溫柔 太好了
是啊
（不溫柔的傢伙來不了）
好溫柔啊
是的
好的 那麼 感謝一下對方
謝謝啊
非常不錯啊
抱歉
喜歡吧
怎麼了
好喜歡吧
怎麼樣做
全部
全部是吧
這樣啊
什麼這樣
（不是這樣）
不行啊 舔是吧
舔也沒問題
沒有問題是吧
兩年做了什麼啊
我還是第一次啊
是 是
很少這樣啊
嘗試了多少根肉棒了
我不知道
不知道多少根了啊
有時候舔工作人員
然後直接開始了
現在這樣是吧
是
好的
好的 就是這樣的感覺
（比一般的更隆重的感覺）
好的 請吧 請吧
不錯 就是這樣
我在左邊還是右邊啊
哪裡都可以 隨便你
來 告訴他
右邊
右邊是吧
是
那麼
這邊是左啊
是
一整天自己都渾渾噩噩的
口罩拿走
口罩
那麼到旁邊去吧
可以吧
可以
好的
塗抹一下精油吧
要用什麼
給我精油吧
有自信吧
沒有
為什麼啊 知道了
那麼 十分鐘啊
是
內心準備好了吧
是 是
沒有問題
好的
開始吧
春笑涼 如果忍住超厲害技巧
那就可以無套做愛
預備 開始
可以嗎？
好的
乳頭是吧
舔一下可以吧
好的
一分鐘了
這麼快啊
行了 繼續啊
不好意思了
好的 好的
可以嗎？
口交也可以是吧
沒有關係的
舔一下可以吧
好的
好厲害啊
對不起
好舒服
等一下 糟透了
很不錯啊
給我精油
好的 可以塗抹啊
我啊
你也可以啊
全部都可以
真的嗎？
真的
滑溜溜的精油
非常不錯的精油 絕對好舒服
糟糕了
三分鐘了
不是
舔乳頭啊
想試試吧
想
等一下啊
等一下 抱歉 抱歉
等一下 抱歉
等一下
沒有關係的
可以的
摸一下我吧
等一下
可以是吧
可以啊 這是命令
好軟 等一下 不是的
等一下啊
好厲害 好舒服
可以的 春笑 加油啊
等一下 這是命令啊
不行啊
好玩吧
好玩
舔耳朵也很敏感吧
等一下
肯定可以射
脖子是吧
是的 是的
可以嗎？
好的 好的
這傢伙要死了 還有五分鐘
等一下啊
對不起 對不起啊
不行啊
脖子哦 可以吧
好的
等一下 等一下
不要動 不要動 還不行啊
不行啊
不行啊 不要
乳頭塗抹精油可以吧
都可以
喜歡哪裡都可以
太棒了
全部都塗抹啊
我來了
不是吧 不是吧
可以吧
好的 好的
不行啊
雖然好舒服 不行啊
塗抹精油哦
不是的 不是的
還有三分鐘
不行啊
怎麼了
很不錯啊 不錯
不行啊
等一下啊
還不行 還不能射
繼續忍住啊
對不起
看看可以吧 看看可以吧
想做愛吧
不行啊 雖然想做
想看看吧
想看看
想射出來是吧
是
問一下
讓我看看
好可愛
等一下啊
不行啊
加油 加油啊 還不夠
還有一分半
不行啊
等一下 我的乳頭不行啊
對不起 不行啊
要射精了
還不行 還有一分鐘
糟糕了
還有一分鐘啊
絕對不行啊 現在射來
不行 不行啊
抱歉 抱歉
射了 真的不行啊
不行 不行啊
還有三十秒
不行啊
三十秒而己
不行 不行啊
還有十五秒
五四三二一 時間到
時間到 手放開
好厲害 這個人好像要死了
肉棒好厲害 恭喜啊
好開心吧 可以做喜歡的事情
謝謝
這傢伙 很厲害吧
繼續可以吧 知道吧
很遺憾 接下來怎麼樣做
好開心啊
開心
不是吧
這樣的感覺 知道吧
是 是
接下來做什麼
是
（只是回答即可）
知道要做什麼吧
知道
什麼呢？
做愛
是的
好吃
好吃吧
知道吧
知道
那麼 做愛啊
退隱做愛 喜歡做愛吧
是
什麼都可以
恭喜了啊
謝謝
不後悔吧
後悔啊
是的 非常
雖然後悔 但是對方贏了
是
對了 哪裡人
茨城縣
茨城的
很多桑拿吧
是
接下來啊
好好加油啊
自己啊
自己 是的
茨城縣的女優
好好享受
好的
好的 交給你了 來吧
讓您久等了
真的可以嗎？
是
那麼 摸一下可以吧
好的
那麼 不好意思了
好可愛 真的好可愛
看看可以吧
是的 沒問題
糟糕了 好軟啊
好害羞啊
好害羞是吧
感覺到了是吧
是
不好意思
謝謝
躺下來可以吧
好的 可以哦
繼續可以吧
好的
好厲害
好色情啊
沒關係吧
舔一下 可以吧
躺下來
躺下來是吧
好厲害啊
好舒服
插進去可以吧
是
直接可以吧 無套
直接 無套是吧
好的
那 你上來可以吧
可以吧
好的
好舒服
好舒服哦
繼續可以吧
好舒服
糟透了 這個 好舒服
精液這裡可以吧
好的
糟透了 要射精了
射了
射了很多啊
真的嗎？
真的啊
第一次就這麼多
第一次
來了哦
好的
找下一個
沒事吧
好的
小哥哥 舒服吧
舒服
小穴舒服吧
太棒了
是不是M型的
是的 M型的
儲存了很多精液
是啊
知道了 加油啊
好的 我會加油的
辛苦了
覺得怎麼樣啊
好害羞啊
好害羞嗎？
怎麼了
（這裡的是都不可靠）
對了
是
上面好像出現了交通事故
是嗎？
走路去更好吧
找個人試試啊
自己啊
不是 自己去找
（不是忍著叫聲的計劃）
不行啊 好難啊
好難
我也不知道該說什麼
是的 你自己可以直接問
能否幫忙一下
這樣更好吧
是
可以是吧
接下來沒問題吧
繼續的話
沒問題是吧
我是專業的
說了專業啊
（專業）
也許吧
也許？
可以的話
接下來不一樣
是
那麼 麻煩了
好的
後面 看看後面那裡
是啊 好多啊
好多吧
是
我們走吧
這樣的地方 一定有很多
年輕小伙子
就一點點 可以吧
我脫了外面的吧
是的 是的
好恐怖啊
我很怕和別人說話
那個人好像很好玩
要不要過去問一下
不好意思
是
打擾一下可以嗎？
怎麼了
可以嗎？
是 怎麼了
是
好厲害 不要急
聊一下可以嗎？
（為什麼有膽量了）
打擾一下
雖然沒有問題
什麼啊
這個啊
拍攝
希望你幫忙一下
是
就十分鐘
十分鐘？
拍攝 拍攝嗎？
是的 拍攝
拍攝的話
就一會兒 是的
可以吧
就十分鐘 麻煩了
十分鐘就可以了
應該可以吧
沒有問題是吧
沒問題是吧 沒問題是吧
但是 這個的話 好的
謝謝
沒問題是吧
好的 去 去
十分鐘
好的 就十分鐘
好像是老手一樣
那麼 下午好
請多關照
為什麼沉默啊
我嗎？
為什麼要呆住了
（呆住了）
我也是下午好
不是跟我說話 我是MC
這邊的
不好意思 打擾你了
沒事
我們簡單聊聊一下
好的 好的
所以叫您過來
是
認識嗎？
不認識吧
也許認識吧
也許認識
這位是女優
怎麼樣 知道吧
是的 很厲害啊
非常有名的 知道吧
（從一流到三流）
找到了 開始了啊
好的 好的
不會錯
不會錯是吧
現在很努力啊
和小哥哥玩什麼遊戲
介紹一下吧
好的
特殊遊戲
是
麻煩了
（經由佈告欄）
這是做什麼啊
是
十分鐘記住了吧
十分鐘 是的
是的
對了
為什麼啊 好奇怪啊
十分鐘就可以是吧
十分鐘 十分鐘
如果忍住
可以跟我做愛
是嗎？
是的
可以嗎？
是
我想努力試試
可以吧 小哥哥
怎麼樣 這是女優的服務
就一點點
就一點點啊
感覺好奇怪啊
奇怪啊
是
很難得的機會啊
看過吧 72彈的AV視頻
實際上 是的 我看過
果然知道啊
（不可否認的人們）
好厲害
就是這樣的計劃
是的
這樣啊
什麼啊 我說啊 剛才
（絕對沒有說明）
好厲害
我會加油的
真的有啊
是的
如果忍住十分鐘 可以做愛哦
怎麼樣啊
感覺怎麼樣啊
是的 一開始好緊張啊
這 肯定很厲害
這樣啊
現在非常完美
怎麼樣 喜歡吧
超喜歡
超級喜歡啊
我們的挑戰計劃
挑戰
如果可以的話 那麼
我會嘗試很多
（這個人也是先發制人類型）
好溫柔啊
是的 非常喜歡口交
好喜歡吧
好開心
是不是想試試女優的口交
這個當然了
雖然沒有什麼機會
有什麼期待的？
這個是吧
怎麼了
不要這樣啊
（感覺到絕對不說話的意思）
為什麼啊
不是的 這個 腦子不太好
沒問題吧
沒有關係 當然了 我也是能夠
參加拍攝非常緊張
很厲害啊
（想加上二再除去）
是的
那麼 要不要試試
好奇怪吧 春笑
是
還記得問題時間吧
是的 記得
高潮已經告訴你了
是
知道吧
那麼 小哥哥回答她的問題
好的
不能說謊 認真回答
那麼 問題在腦中呈現了沒有
好的
真的嗎？
沒有問題 沒問題 我開始了
好的 一分鐘問題時間
開始
你喜歡什麼 性感帶是哪裡
性感帶啊
是
這 我喜歡接吻
接吻
是
還有沒有
這個 玩弄著乳頭 乳頭是吧
是
用力還是溫柔一點
是的 激烈一點
激烈一點是吧
喜歡
是的
那麼 肉棒呢
喜歡怎麼樣啊
喜歡怎麼樣？
喜歡哪裡啊
喜歡哪裡
哪裡 比如龜頭
是的
蛋蛋 包皮
蛋蛋吧
蛋蛋是吧
龜頭
全部都喜歡
真的啊
（很擅長了）
肉棒 非常喜歡
肉棒 我也是
（暈頭轉向了）
喜歡是吧
太好了
是
這樣說來
哪裡更加容易有感覺
喜歡摸著
摸著是吧
是的
好的
好的 結束了
好的 完成了
完成了
（果然是能幹的孩子）
真是厲害
完成了
沒有關係吧
很擅長聊天吧
是的 好擅長啊
應該可以吧
我已經問好了
很擅長啊
恭喜啊
謝謝
那麼 接下來啊
是
開始可以吧
好的
那麼 男方
我希望你脫了衣服
很快的 就十分鐘而已
知道了
這個沒關係吧 喜歡這個吧
我也不知道
不知道是吧
就剩下一條內褲啊
好的
說了啊
說了
很擅長啊
雖然說了 但還有想問的
那麼
現在開始了
想問的 等一下啊
等一下 一片空白啊
穿了這樣的內褲
（叔叔男優一樣）
好害羞
好害羞 好害羞 為什麼呢
我比較討厭太緊的
這個不緊啊
這個好軟 可以包住
所以 一直都是穿這個
那麼 開始了 靠近一點
好的
那麼 小哥哥
是
如果忍住 你想怎麼樣
如果忍住 是的
想要激烈的玩弄啊
不行 這個做不到
做不到啊
做不到
她是非常M的人
（乘以）
這樣啊
是的
不行 小哥哥也是 的吧
我也是
M型對決
是
M型對決啊
糟糕了
可以吧
是
好厲害 非常不錯
沒有關係吧
可以吧
目標幾分鐘
目標啊
七分鐘
不錯啊
來吧
如果能夠忍住春笑涼的
超棒技巧 可以無套做愛
預備 開始
麻煩了
是
接吻可以吧
好舒服
一分鐘
加油啊
好舒服
怎麼樣了
非常厲害
脫了可以吧
好舒服
好厲害啊
舔一下可以吧
不行 不行啊 等一下
糟糕了 不行啊
只是兩分鐘 加油啊
想做愛吧
想做愛
怎麼了
糟糕了
好厲害 好專業 好專業啊
繼續忍住 加油
想要精油啊
給我精油可以吧
三分鐘
好的
好厲害 加油啊
好厲害
喜歡胸部吧
喜歡哦
喜歡是吧
喜歡這個是吧
想舔胸部是吧
怎麼樣啊
喜歡 想舔
想舔
可以忍住吧
來 幫我解開
等一下啊 好厲害啊
好厲害啊
舔一下啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊
不行嗎？
要射了 不行啊
糟糕了
不行啊
不能發射啊
不行
不行 不行啊
太厲害了
小哥哥 真的忍不住啊
是的
完全不行啊
四分鐘四十秒
太棒了
真的好快啊
太快了
好厲害
太舒服了
不行啊
什麼
完全忍不住
完全忍不住啊
忍不住啊
（忍不住）
忍不住是吧 知道了
太好了
沒有試過這麼快
好努力啊
是
是 為什麼射了
口交太棒了
口交很棒吧
太好了
遠超目標時間
非常不錯
成功了
開心吧
是
（總之沒有）
開心
真的 真的
是
好厲害
好厲害啊
真的 集中一點
集中 好的
（物在人使）
真的啊
是
開心吧
差不多吧
是
繼續叫住啊
還要叫住啊
繼續啊 繼續搭訕啊
只能這樣啊
（已經繼續這樣做72次了）
當然了
是
叫住啊
是的 這是最大的問題
那麼 脫了吧
有點冷啊
冷啊
謝謝啊
剛才想要這個是吧
是
不知道是什麼 隨便拿來的
我
好可愛啊 這個
這個可愛吧
好可愛啊
是的 我也覺得
（老王賣瓜）
好可愛吧
是
怎麼樣做
這個啊
好可愛啊
是啊
我們用這個吧
不好意思
是
打擾一下可以吧
是 請說
這個 我在這裡拍攝
就打擾你十分鐘
十分鐘啊
這就是我
是 知道了
十分鐘 真的 就十分鐘
可能會延長
（剛剛進展順利）
知道
拍攝什麼啊
覺得是什麼啊？
十分鐘 做什麼呢
十分鐘啊
雖然時間沒有問題
沒有問題是吧
是
這裡有點冷 能否進去聊
知道了
那麼 到裡面吧 麻煩了
好的
那麼 歡迎啊
下午好 歡迎
下午好
非常歡迎
好的
覺得怎麼樣啊
我們這裡是WANZ節目組
看著臉
不知道WANZ嗎？
想了解
想了解吧
非常不錯啊
（今天超級冷啊）
口罩拿走可以吧 沒有感冒吧
沒有關係吧
是的 沒事
可以拿走啊
不是的 還是直接這樣吧
眼鏡呢
是的 這個的話
看到吧
沒有問題吧
是
這個距離沒有問題
知道是什麼嗎？
想了解吧
是的
她叫春笑
有很多問題問你 還有
說明一下方式
好的
非常感謝
謝謝
就像平常那樣啊 來
好的
這 如果忍耐十分鐘
可以跟我做愛
（佈告欄）
什麼意思？忍住
忍住射精
我給你打手槍 如果忍住
那麼可以跟我做愛
是不是很厲害
（又自己誇獎了）
我明白了
明白了吧
好厲害啊
那麼 只是用手可以吧
只需忍耐
好的
可以做愛 能夠做到什麼程度
可以無套做愛
和她做愛
可以吧
不知道怎麼樣做
（直覺如此遲鈍）
我的技巧
真的嗎？
只需忍討 是的 這樣
笑著好像大媽啊
只是這個 是的
直接啊
射精呢？
射到哪裡
內射
可以哦
可以嗎？
完全沒問題
好厲害啊
不錯吧
身材很不錯吧
非常不錯啊
G罩杯的
D罩杯
說錯了啊
非常不錯啊
（視線正直）
一定要試試
絕對能夠忍住
OK 不錯 不錯
那麼 提問時間
好的
對方誇她的問題
要老實回答
不然沒辦法插進去
是
一分鐘問題時間
沒問題吧
沒問題
沒問題是吧
是
請吧
喜歡哪 性感帶
性感帶是肉棒
性感帶是肉棒是吧
是
乳頭和肉棒
是的
喜歡肉棒哪裡啊
肉棒
龜頭之類的
龜頭雖然很敏感
（猶如普通的女優）
還有蛋蛋也是
喜歡激烈一點還是溫柔一點
緩急更加舒服
緩急啊
慢慢的 然後激烈一點
（不懂緩急）
是的 緩急是吧
是的
喜歡女人哪裡啊
身體部分
胸部
胸部是吧
是
喜歡胸部
（放心）
那麼 和女人做愛的時候
喜歡什麼體位啊
體位 我喜歡我站起來
站起來啊
站起來 在廁所做愛
不是上廁所
好的 結束
這個啊
時間到了
就到廁所這裡吧
那 最後問一下
可以吧
可以哦
你是S還是M呢？
M的
我們一樣
是吧
是
這樣的體位可以吧
想要躺下來
可以吧
好的
明白了
怎麼樣做
是
好的 先躺下來啊
可以做到吧 為什麼笑啊
沒有關係的
好傻的表情
（表情好傻的樣子）
你先來
我先來吧 躺下來吧
可以嗎？淫蕩的姿勢
淫蕩
不知道是什麼意思吧
不是的 沒有的
不是的 好溫柔啊
這是機會啊
是
我們開始吧 怎麼樣做
這個的話
如果忍住
應該可以 我想嘗試很多體位
可以哦
應該很喜歡吧
答對了
什麼答對了
（沒有答對）
好的 那麼接下來啊
我
是的 先把外套脫了 可以吧
知道了
是的 就剩下一條內褲
好的
不是全裸
好的 明白
全力以赴啊
全力以赴
如果可以的話 那麼
沒有關係的 加油啊
好興奮是吧
怎麼了
好的 放鬆一點
不知道是什麼樣的感覺
你自己發揮
可以一邊刺激
知道吧
知道了
就像公主一樣
好的
不是吧 不是吧
就像那個
是的 是的
就剩下內褲就可以了
（快速冷靜的人）
好的 頭這邊
這裡 對了 來了啊
好的
好的 準備好了吧
怎麼樣 小哥哥
是
目標時間多少啊
目標時間啊
九分鐘
怎麼了增加了
（突然間沒有了自信）
為什麼增加了
剛才四分鐘而己
這樣啊 那麼
不用急
是啊 五分鐘
不錯啊
好的
那麼 坐下來
那 小哥哥加油啊
好的
來了哦
麻煩了
春笑涼 如果忍住超厲害技巧
那就可以無套做愛
預備 開始
乳頭可以吧
勃起也很敏感是吧
有點敏感
有點啊
好舒服
舒服吧
舒服
乳頭勃起了
脫了哦
好的
加油啊
己經勃起了
好厲害的肉棒
好可愛
好可愛啊
糟透了吧
糟糕了
放鬆一點啊
糟透了 糟透了
不要這樣
不是的
好可愛啊
不是的 這個沒有問題吧
那麼
三分鐘了
加油啊
喜歡什麼呢
是的
太厲害了
好厲害
麻煩給我
我用了
加油 小哥哥
不是吧
好厲害啊
開始了 開始了
想摸胸部吧
胸部啊
是
如果可以的話 這個
知道了
脫了吧
好厲害
不用客氣 揉搓我
好的
解開可以吧
是
好厲害
四分鐘
解開
解開了沒有
還沒有
好厲害 好軟
好軟是吧
好舒服
加油啊
好溫柔啊
好溫柔哦
想揉搓胸部吧
是
想舔吧 來
糟糕了
好厲害 好舒服 要射了
糟透了 糟透了
射了
射了啊
糟糕了
射了
不是吧
成功了
不行啊 射了啊 太快了吧
好厲害
技巧好厲害？
專業？真的嗎？
好厲害
真的這麼厲害啊
不是吧
好厲害
摸一下 為什麼啊
精油打手槍 好厲害
精油啊
我很擅長精油玩弄啊
精油玩弄
（如果有精油 就不需要女優）
這次成功了
是
太棒了
好開心吧
好開心
真的好開心的樣子
小哥哥好遺憾啊
好遺憾啊
這樣的話
成功了
辛苦了
真的好吃驚啊
是的 好吃驚
自己 繼續 加油
好的 好的
反應很棒 這麼 自信啊
不行啊
不行嗎？
（只有是的反射神經）
好的 沒有關係
沒關係是吧
依然沒有問題
沒有問題是吧
沒有關係吧
不行
不行啊 沒關係的
等一下 稍微有點冷啊
是
好冷是吧 這個脫了
好的
現在自信了吧
有了
來 開始了
好的 好的
想去喝酒吧
想喝酒
今天努力啊
是的 想去喝酒
巧克力呢
想喝巧克力
巧克力
這邊好多單身的
是
下午好
下午好 打擾一下可以吧
好冷是吧
好冷啊
這個 好冷吧
我有一個請求
打擾你十分鐘可以吧
我們在這裡拍攝
就是很棒的感覺的事情
件麼東西呢
就十分鐘 只有十分鐘
十分鐘的話
十分鐘可以是吧
沒問題是吧 謝謝啊
沒問題
好的 好的
不是奇怪的事情吧
不是奇怪的事情 很正常的
那麼就沒有問題
我們過去那邊吧
（漸漸變得擅長了）
可以是吧
太好了
不好意思
下午好 歡迎
下午好
是
這位是我們的MC春笑
說明一下啊
好的
我叫春笑
請多關照
這個啊
十分鐘
是
手
（地球大概是1024 Gigabyte)
打手槍 口交等等
沒事 沒事
如果忍住的話 我來幫你弄
好的
如果忍討十分鐘那麼
我們可以做愛
射精
如果忍住十分鐘不射
我們可以做愛
這樣啊
真的嗎？
真的 是的
應該可以忍住吧
真的嗎？
可以無套插進去哦
無套沒有說啊
是的 我也有自信
是的 沒有關係吧
知道吧
看過
看過是吧
有看過
果然啊
玩弄的遊戲
玩弄啊
怎麼樣玩弄
色情
（好擅長選擇詞彙啊）
好舒服吧
玩弄是吧
就是這樣
就是這樣是吧
（不自覺）
果然啊
是
如果忍耐十分鐘
那麼可以做愛
無套
然後呢
內射
真的
真的可以啊
我會加油的
加油是吧
沒有關係
會加油是吧
沒有問題是吧
她很有技巧的
真的嗎？
她是最厲害的
是嗎？
是的
很有名的
我絕對會獲勝
（打算誰獲勝呢）
腦中一片空白啊
不行 不行啊
提問時間
可以吧
有關色情的事情
是
不能說謊
明白
那麼 提問時間 請
性感帶是哪裡呢
性感帶啊
是
乳頭之類的
乳頭是吧 耳朵呢
耳朵也很敏感
耳朵也很敏感是吧
這樣是吧
躺下來 站著 坐著
喜歡哪一個啊
喜歡的姿勢啊
就是自慰的時候
喜歡躺下來
喜歡躺下來是吧
這樣啊
是的
（不時腦中一片空白）
比如 激烈一點還是溫柔一點
就是打手槍的時候
你喜歡哪方面呢
普通的速度就可以
普通速度 溫柔一點吧
溫柔是吧
喜歡胸部嗎？
很喜歡 非常喜歡
喜歡是吧
屁股和胸部 喜歡哪
屁股也很喜歡
屁股也很喜歡啊
可能更喜歡屁股吧
更加喜歡屁股是吧
是的
好的
問完了
謝謝
那麼 怎麼樣做
衣服先脫了吧
就剩下一條內褲
好的 就一條內褲是吧
就一條內褲
不行啊 這麼急
這樣啊
運用你的技巧 這個還不夠
想要內射是吧
是的
（沒有推測）
還是第一次
就像請求一樣
好可愛的感覺 對著鏡頭
什麼啊 請求什麼啊
脫了內褲吧 脫了內褲
這樣啊
溫柔一點 請求一下
請求啊 不行啊
我不會撒嬌啊
你腦子很好啊
腦子很好 沒有啊
什麼啊
（屁理屈女優）
好害羞 好害羞嗎？
是
是啊
（斷然否認）
那麼 脫了吧
怎麼樣 開始了沒有
好的 好的
開始了啊
開始了哦
接下來你也脫了衣服吧
我也脫了可以吧
可以哦
比較礙事啊 裙子
礙事啊 不是吧
怎麼了
身材很棒啊
真的嗎？太棒了
大家都覺得啊 非常不錯
很難得的機會啊
脫了是吧
下面是吧
讓我們看看身材啊
偶爾吧
可以吧
好的 看看吧
麻煩了
小哥哥 放開手
不能後悔啊
要努力啊
我會加油的
可以了吧
是
開始了啊 開始了
來吧
好厲害 一直盯著看
那麼 說啊
說了
目標是幾分鐘啊
目標啊 目標
是的 五分鐘吧
五分鐘就好
小哥哥 可以吧
我會忍住的
可以忍住是吧
不行啊 好的
來吧
春笑涼 如果忍住超厲害技巧
那就可以無套做愛
預備 開始
從乳頭開始可以吧
喜歡接吻吧
喜歡
喜歡接吻是吧 那麼
接吻可以吧
好敏感吧
有點興奮了
可以的
一分鐘
脫了可以吧
什麼啊
可以吧
真的可以嗎？
好的
喜歡口交吧
喜歡口交
喜歡是吧
是
沒事吧 加油啊
加油
好的 好厲害啊
三分鐘了
非常不錯啊
接下來怎麼樣
用精油可以吧
精油啊
是
可以啊
太棒了
臉色變了 加油啊
舒服吧
好厲害
這裡呢
不行啊
好的 五分鐘
怎麼樣呢
想摸胸部吧
胸部啊
胸部
這樣啊
是的 摸一下
胸部是吧
胸部
這樣不行啊
真的嗎？
好軟啊 太厲害了
六分鐘
糟糕了
加油啊
不要輸了 加油啊
喜歡屁股吧
屁股
喜歡屁股
那麼
沒有關係吧 屁股
還有幾分鐘啊
是
抱歉
好厲害 好舒服
摸我的屁股吧
舔不行啊
不能舔哦
好厲害
不行 不行啊
還有三分
射了 射了 不行啊
射了
射了啊
讓我看看
恭喜啊
射了
沒有關係的 七分鐘九秒
不行啊
射了
恭喜啊
小哥哥 好遺憾啊
沒辦法做愛
這個 確實不行啊
不行啊
很不錯吧
好厲害
舒服吧
是的 超舒服
試一下味道 最後
太棒了 很棒的味道
沒問題吧
是
太棒了
恭喜啊
成功了 好厲害啊
結束了
辛苦了
好冷吧
好厲害啊
自己感覺怎麼樣啊
不行啊 這個
不是的 我也知道
好熟練了吧 很擅長了
好奇怪啊
（不愧是涉谷養育的）
感覺怎麼樣
非常的色情啊
好色情啊
（天狗）
臉蛋也是好可愛
是的
接下來啊
是
現在很黑了 在這裡很驚訝啊
沒有關係的
那麼 我們在這裡
這次等中年男子
可以吧
可以
有門牙就可以
（如果有門牙 其他都可以）
有門牙就可以是吧
有門牙就可以
喜歡有門牙的 喜歡有門牙啊
是的 想要有門牙的
只是這個是吧
想要有門牙是吧 我們確認一下
好的
應該可以吧
不好意思
你有門牙嗎？
（好失禮的問法）
有是吧
有的
我有一個請求
打擾你十分鐘可以吧
十分鐘啊
十分鐘
這個啊 十分鐘沒問題
沒問題是吧
那麼 可以吧
是
沒問題
真的沒問題是吧
沒問題是吧
沒問題
有點色情的感覺
是嗎？
不喜歡啊
也不是 喜歡
那麼 走吧
好的
麻煩你了 太好了
好的 好了
不好意思
怎麼樣 好像女優吧
好像
很像
是嗎？謝謝
咚咚的
那麼 不好意思啊
是
色情影片拍攝
你覺得是怎麼樣的視頻
她來說明一下
是
我們看著對方的臉
好的
這個啊
是
如果忍住十分鐘
例如口交 打手槍
不射精的話 可以跟我做愛
知道嗎？
我聽說過
就是這樣
是
好的
幸運
一定會獲勝
是的
幾分鐘
十分鐘
是的 你都知道啊
看過誰的
這個啊 怎麼說呢 這個
詩織？
詩織的
（現在叫菜樹了）
就是這樣
（果然不想說明）
要全部都說明啊
這麼一點還不夠
他知道 不用說明吧
是啊
是的
如果忍住 如何做愛呢
淫蕩一點說明
淫蕩一點
怎麼樣做
這個啊
怎麼了？
不喜歡啊 怎麼樣做
這個啊 無套做愛
是
還可以內射
真的嗎？
是
這個 確實是的 聽說了
是的
這樣啊
就是這樣 是的
那麼
我會加油的
想做愛吧
如果忍住了
那 你想怎麼樣做愛
這個啊
這個 正常位 騎乘位等等
想看臉
各種
好變態的樣子
好變態吧
可能是屬於變態的吧
可能變態
變態沒問題吧
我喜歡變態
喜歡變態啊
是
真的啊
是的
（這個是很蹊蹺啊）
就是這樣的一個計劃
那麼 接下來就是提問時間
那麼 問大叔很多問題
是
可以吧 一分鐘
提問時間
好的
開始
喜歡激烈的打手槍
還是溫柔的打手槍
激烈一點更好吧
激烈一點是吧
那麼 性感帶是哪裡呢
性感帶 乳頭和
乳頭和？
還有舔臉
舔臉是吧
還是第一次聽說
是
那麼 龜頭更好吧
是的 龜頭的話 這個
舔著蛋蛋
口交是吧
口交
龜頭 蛋蛋是吧
蛋蛋
（只是蛋蛋）
蛋蛋是吧
坐下來躺下來 喜歡哪一個
坐下來吧
坐下來
這樣啊
接下來是接吻
喜歡接吻是吧
那麼 身體的話 女的
女的啊
胸部
胸部是吧
時間到了
好的 胸部
好的 結束了
姿勢問了沒有
喜歡坐著
坐下是吧
可以是吧 小哥哥
好的
怎麼樣啊
麻煩脫下來就剩下一條內褲吧
好的
開始了哦
內褲是吧
好可愛吧 來
春笑
是
做不到吧
怎麼了？
(喵就NG)
她的指甲好長
我的指甲
沒關係
有可能刮到
就剩下一條內褲
可以吧
是
這個 不好意思啊
那麼脫了吧
好的
就剩下一條內褲
內褲是吧
怎麼樣
是
不是的
知道了 知道了吧
知道了吧 知道了吧
什麼啊
喵啊
咚 不對 喵
咚和喵都要
咚喵是不是
喵啊
喵
我也喜歡咚
知道了
等一下 這個 說一下
什麼啊
不行啊
（很快就否定）
另外的呢
說不出來啊
加油吧
加油也不行 這個
我也不知道啊
好的 就剛才那樣啊
（很清楚了）
好的 結束了 好的
麻煩了
春笑涼 如果忍住超厲害技巧
那就可以無套做愛
預備 開始
可以吧
忍不住了
喜歡一邊舔一邊打手槍吧
喜歡
是嗎？那可以脫了吧
是
抱歉 謝謝
好可愛啊
好可愛 停不下來
好厲害
好厲害啊
好厲害 舔著忍不住了
這裡是吧
忍不住了
加油 只有兩分鐘而己
好的
想摸一下胸部吧
摸一下
好厲害
好軟啊
好可愛啊
好厲害啊
沒有想到這樣
三分鐘了
好厲害
繼續摸我
是
停不下來
笑臉很棒
不是的 好害羞啊
乳頭好敏感吧
不要說這些
好的
真漂亮
喜歡吧
喜歡
太可愛了
好厲害 停不下來
繼續摸我
好的
停不下來 等一下
忍不住了 要射精了
舔一下可以吧
好的
好厲害
停不下來
好厲害啊
射了 等一下 射了
等一下 忍不住了啊
不是吧 不是吧
忍不住了啊
太厲害了 好厲害
忘了啊
是的 這個
沒有想到射了
太可愛
她是人生第幾可愛
目前是最可愛的
太棒了
記住這個女優
好的 請多關照
好的
射了
讓我看看
好的
好厲害 打手槍舒服吧
好擅長
擅長是吧
沒有忍住 真是遺憾啊
好舒服吧
是的 沒有想到 這個
怎麼了
沒有想到
沒有想到啊
是
用了精油就發射了
太棒了
現在的時間
是
四分鐘二十秒
太厲害了
太舒服了
騙人吧
是不是忘了忍住啊
突然間發射了
為什麼啊 太舒服了吧
是的
還不行啊
是
對不起
咚
辛苦了
第幾個了
四個了吧
很完美啊
我問一下啊
是
感覺怎麼樣啊 我這個樣子
（順利進展）
不行是吧
被發現了
好厲害 乳溝
也許這樣好吸引人啊
露出一點 非常不錯啊
（承蒙眷顧 拍很好玩的女優）
是 是
大家都很順利啊
非常開心
很快啊
是
覺得怎麼樣啊
我啊
氣氛不錯
很不錯啊
（喜歡自誇）
好厲害 胸部在抖動
有點色情啊
這款D罩杯 好性感啊
是
這個是我完全不懂什麼意思
（這裡的是不懂）
那麼 下一個啊
是
看到了吧
好怕啊
沒有關係的
真的啊
走吧
好怕啊 現在啊
叫一下
好厲害的肉棒
怎麼了
真的嗎？
可以吧 過去問一下
可以吧
真的嗎？
去吧
好怕啊
那麼我過去了
走吧
好怕 等一下
這個 剛放學
這樣啊 我在附近這裡
就十分鐘 可以嗎？
十分鐘沒有問題
沒有問題是吧
（因為一直站著）
我們拍攝AV影片的 拍攝AV
這樣啊
不喜歡嗎？
好喜歡
（老實人就是好）
這個 那麼喜歡看AV影片吧
平常都有看的
（不可質疑 出局）
沒有關係是吧
繼續問啊
是
一直站著 十分鐘應該沒問題
那麼 你好好看看
這個大美女的深乳溝
（如論怎麼樣 目光都不轉移）
沒問題吧
沒問題
不要覺得害怕
好的 初次見面
初次見面
我叫春笑
春笑
是的
知道了
你叫什麼名字
我叫建太
建太 好的 初次見面
初次見面
是的
是 是
怎麼樣 接下來啊
這個 平常的話 這個
是不是做色情的事情
是的
想不想了解詳細
想了解一下
那麼 春笑
是
我叫春笑
（這是尤為重要的）
這個 十分鐘
打手槍 口交
我來幫你
是
是的
好怕
就是這樣的
如果忍住十分鐘
那麼可以做愛
這樣啊
是啊
是的
那 我一定會忍住
是的 無套做愛
無套做愛
無套和戴套都沒試過
還是處女啊
素人
這樣啊
（潔身自好人員）
是
如果建太啊
忍住的話
和春笑想做什麼
這個啊
靠近一點可以吧
沒有關係的 靠近一點哦
我會忍住的
是的 是的 忍住就有獎勵
繼續可以吧 是不是
這個啊
想要噗嗤噗嗤舔胸部
（純粹）
好的
那麼 想舔胸部是吧
是的
明白了 就是這樣
好的
怎麼樣了
是
她啊
小穴也可以啊
是
她問一下 可以吧
沒問題
沒有關係是吧
是 是
可以吧
可以嗎？
提問時間 開始
打手槍 激烈一點 溫柔一點
你喜歡哪一個
激烈一點
激烈一點是吧
喜歡肉棒哪裡啊
蛋蛋
蛋蛋啊
蛋蛋 好的
除了蛋蛋 性感帶是哪裡
比如乳頭的感覺之類的
下面吧
蛋蛋啊
口交
下面？
性感帶是口交？
是的
（易懂反而不懂）
接吻可以吧
是
好困惑是吧
是的 是的
那麼 喜歡女的什麼地方
胸部
胸部是吧
好的
（知道了）
打手槍的時候 喜歡坐下來
還是躺下來呢？
坐下來
坐下來是吧
喜歡精油吧
精油啊 不太喜歡
不太喜歡是吧
喜歡打手槍還是摸呢
時間到了
不行 反正全部喜歡
好危險啊
一分鐘太短了
非常不錯
真的嗎？
（壓倒性的成長率）
喜歡舔是吧 建太
揉搓一下胸部
絕對喜歡
這樣是不是
可以吧
非常不錯
我一直喜歡看這樣的
女孩子的照片
（不行的類型）
笑什麼啊
沒有 沒什麼好笑的
那麼 這樣的話
是
抓緊時間分出勝負
各種事情啊
是
自己有嘗試過射出來吧
沒有
不行啊
不行 不行
脫了外套吧
好的
看看她的指甲
是
很長是吧
如果刮壞了就不好 脫了衣服
那麼 好的
就剩下一條內褲 麻煩了
可以吧
好的
應該怎麼樣做
脫了 帽子也是
很可愛啊
可以吧
想要搓揉胸部做愛是吧
怎麼樣啊
是的
很不錯啊
是
等一下啊
怎麼樣啊
這個
好像不行啊
不行嗎？
（出現了迷一般的壓力）
不知道
襪子呢
也可以啊
可以吧
可以 可以啊
一直都是這樣是吧
是
可以吧
可以 還有時間
還有時間是吧
感覺很有自信啊
（完全不懂脈絡）
什麼啊
抱歉 抱歉啊
我可能不行啊
不知道 加油啊
（內心被壓住）
有可能輸了啊
好的 我們開始了吧
已經贏了好幾次了
贏了好幾次了
是的 一定要努力取勝
加油啊
怎麼樣 喜歡吧
很喜歡是吧
很喜歡
怎麼樣 開始了啊
好的
加油啊
來了哦
是
春笑涼 如果忍住超厲害技巧
那就可以無套做愛
預備 開始
玩弄肉棒可以吧
好的
怎麼啊
集中一點
好的
麻煩了
看著她的眼睛
摸一下胸部可以吧
可以嗎？
是的 摸吧
好色情
一分鐘
這裡哦
糟糕了
怎麼了 只是一分鐘啊
好厲害
胸部怎麼樣啊
好軟啊
現在還不夠啊
繼續 繼續是吧
繼續摸我
好的
兩分鐘
舔一下可以吧
好的
三分鐘了
摸一下
四分鐘
想揉搓胸部吧
是
還有五分鐘
加油啊
精液應該有很多
下面的性感帶呢
下面的性感帶
可以吧 口交
還有四分鐘
還有三分鐘
舒服吧 射出來吧
想舔吧 舔我
舔我胸部
還有兩分鐘
糟糕了
不行 不行啊
那麼 真的啊
發射了啊
發射了
不是吧
忍住啊
忍住了
不行了啊
還有兩分鐘
是啊
你這是做什麼啊
好厲害啊
抱歉
已經射了 沒辦法啊
不是的 好舒服
舒服是吧
出汗了是吧
流汗了
這個男的
舒服吧
是
胸部好大
好興奮
興奮是吧
那麼 辛苦了
接下來啊
是
感覺怎麼樣啊
（出乎意外）
不錯吧
是的 非常不錯
自己試過吧
試過啊
試過是吧
是
一開始很怕吧
是 很怕
現在感覺怎麼樣啊
不怕了
不怕吧
是
不怕 意思是成長了
這個
（困難表現NG)
等一下 怎麼了
現在感覺不怕吧
我覺得非常不錯
這樣啊
是
很不錯啊 表現
好厲害
我覺得很厲害啊
你比之前的更好
比之前的好啊
有自信吧
是
好快啊
（帶來了 自信了）
安靜的做或常說好
喜歡哪一個
我覺得這個更好
為什麼啊
什麼啊
這種拍攝說很多的
一邊說 可以全身放鬆 是吧
是
七分鐘不停的做愛 很厲害
很厲害啊
如果我的話
如果我的話 可能很裡厲害吧
是啊
（看起來好像傻子）
喜歡聊天吧 拍攝的時候
喜歡聊天
是的
什麼聊天
這樣的拍攝 那邊也有吧
沒有吧 好少
是的吧
第一次是吧
應該是吧
又這樣說了
（迷惑的判斷）
那麼 這次啊
是
很期待是吧
很期待啊
那就算了
有和工作人員試過嗎？
工作人員啊 很多啊
可以是吧
做不到
不行啊
那 最後啊
是
那麼 我們最後和工作人員
應該可以吧
做過是吧
感覺怎麼樣啊
是的 沒有問題
沒有問題是吧
有反省吧
是
又回答是啊
（春笑涼=是）
那麼 現在啊
是
我們叫一個專業人士過來
好的
到時候我們試試看吧
專業人員 好奇怪啊
沒問題吧
誰都可以吧
有門牙？
想要有門牙
（果然有門牙是標準）
你好
做什麼呢
（因為是最後）
在找啊
給我找一個
找一個有門牙的啊
是
這樣啊
是啊
這樣啊 我也知道
是
最佳的技巧是吧
很厲害的
這樣的感覺是吧
（自誇）
是
這樣是吧
任何人都可以吧
我還是想要有門牙
想要有門牙
撥牙的啊 好的
喜歡有門牙是吧 沒有問題
等一下啊
好的
不好意思 打擾一下啊
打擾一下可以吧
直接影片吧
好的
直接問
不好意思 打擾十分鐘 可以吧
多久啊
十分鐘
十分鐘啊
是
應該沒有問題吧
沒有問題是吧 現在我在拍攝
希望你幫忙拍攝一下
拍攝啊
是
應該沒問題吧
沒問題是吧
我啊
我嗎？
沒關係 沒關係 我是日本人
日本人是吧
是的
十分鐘沒有問題
是
好可愛啊
只是十分鐘
可以吧
只是十分鐘是吧
十分鐘是吧
等一下 這個
十分鐘 十分鐘的話
詳細說一下吧
走吧 我們走吧
掛了
為什麼 這是最重要的事情
真的不行啊
腦子不好嗎？
行了
剛才沒有說清楚
不行啊
（最高秘密）
不行嗎？
那麼 接下來
是
馬上你了
好的 加油
是
四號
四號 好的
不是四號
（四號一體）
好怕
不是吧
幹嘛 這樣嚇到別人啊
抱歉
真的好認真啊
好認真吧
來了哦
是
真的哦
（脊髓反射）
又說了
好的
預備 開始
最後一位 歡迎
是
晚安
剛才工作人員有說過吧
想跟她做愛是吧
是
真的可以嗎？
是的
真的嗎？
是
可以嗎？
但是 有點不擅長啊
雖然不擅長 但是有技巧
這樣啊
今天很少做愛
在尋找能夠做愛的肉棒
這樣啊
好色情的樣子
看不出來吧
真的嗎？真的嗎？
這樣不行啊
有門牙吧
有門牙
有是吧
沒問題吧
她特別喜歡有門牙
小哥哥做什麼工作的
我是現場的工具營業
這樣啊
期待激烈的做愛啊
沒有的 這個沒有的
喜歡吧
喜歡激烈的啊
激烈可以吧
激烈更好
想要做愛吧
想啊
（這個就是這個）
好可惜啊
好可惜
那麼
她的問題
好的
小哥哥 不能說謊啊
知道了 好的
怎麼樣 一分鐘
開始
喜歡打手槍嗎？
喜歡吧
激烈與溫柔 喜歡哪一個
激烈的吧
激烈啊
是
比如乳頭之類的性感帶
是什麼地方呢
也喜歡乳頭
是
是的 這個啊
是的 喜歡乳頭
乳頭是吧
沒有其他的性感帶嗎？
其他啊 這個啊
接吻
喜歡接吻
還有口交
口交也喜歡
喜歡精油嗎？
這個很少玩 不太清楚
應該好舒服吧
是啊 很少用是吧
確實是的
（這是接受了什麼啊）
對了 喜歡龜頭或是
怎麼樣動起來呢
也許是龜頭吧
（龜頭）
龜頭
龜頭吧
好奇怪
繼續 繼續啊
是
那 怎麼了
怎麼了 怎麼了
忘了問了
不是的
沒事 沒事
繼續啊
那麼 躺下來
坐下來 你喜歡哪一個啊
喜歡躺下來
說喜歡躺下來
那麼 麻煩了
被子啊
知道
站起來吧
那麼 小哥哥
好的 衣服脫了可以吧
可以吧
現在是冬天啊
好厲害 好厲害啊
這個好暖的
好暖是吧
這個 不好意思
她的指甲好長啊
這個的話 有點危險
沒關係吧
怎麼樣 這個沒問題吧
穿了這樣的內褲啊
不是的
很不錯啊
那麼 頭這邊
好的
果然是年輕人啊
（千志滿滿）
可以忍住
好的
這個也要
這個也要啊
是
好的
可以吧
非常不錯啊
手不要擋住啊
是的 想做愛吧
想做愛
來 好好忍住
來了哦
開始了
這是什麼啊
（這就是兩年女優經驗啊）
好恐怖的動作啊
剛才不一樣了 麻煩你了
來了吧
好的 麻煩了
春笑涼 如果忍住超厲害技巧
那就可以無套做愛
預備 開始
接吻可以嗎？
己經勃起了
勃起了啊
是
好奇怪
只是四十秒
四十秒啊
很香啊
謝謝
脫了可以吧
好的
是的 謝謝
喜歡胸部吧
喜歡
摸一下吧
兩分鐘
好舒服
三分鐘
接吻可以吧
好的
還有五分鐘
喜歡屁股吧
屁股 喜歡
等一下 好厲害
屁股怎麼樣 屁股
屁股
舔我吧
還有四分鐘
好厲害啊
糟糕了
繼續舔我
摸我的屁股
這樣啊
還有三分鐘
非常不錯
想用精油吧
想用精油啊
我也要
麻煩給我
等一下 等一下啊
好熱啊
還有兩分鐘
這樣不行 乳頭抵住啊
好的
沒有關係吧 真的
想要射吧
好好忍住 可以吧
非常舒服哦
繼續忍住
絕對
還有兩分鐘
還有最後一分鐘了
糟透了 糟透了
不行 不行啊
射了 輸了啊
射了
不是吧 好舒服吧
糟糕了
真是可惜
射了啊
太棒了
這樣啊
可能是我的原因
是嗎？
開心吧
好開心
真是厲害
射了很多
太好了
不是吧
好的 辛苦了
辛苦了
好厲害 這個啊
是
還是第一次啊
是啊
（萬一大活躍了）
好厲害
好厲害是吧
果然好厲害啊
是
好色情了吧
好色情了 有點
怎麼樣 走吧 沒問題吧
（想快點去喝酒）
好的 今天真的辛苦了
辛苦了
你果然很擅長啊
很擅長嗎？
是的 這樣的話
後面呢 你 繼續吧
是
那麼 給看這個影片的觀眾
有什麼建議呢
我覺得精油是最棒的
（今年最帥的一句話）
精油哦 是
辛苦了
辛苦了 謝謝