做爱戏结束后
辛苦了
如何啊
该怎么说呢 无法言喻呢
实在好赞
-好赞吗 -实在好赞
就像这样子插着
-是那么的吗  -是啊 吓到了呢
整个脑子空白呢
出现和至今的爽点
完全不同的新爽点
-这个样子 知道了  -是什么点呢
是J点
虽然看不到 也知道很多爽点
不过完全不同呢
JULIA被开发出体位了
(开发高潮体位)
(用最爽的体位中出性交)
早安 请多指教
-马上就来开始访问  -请多指教
请先说你的名字
我是JULIA
-有说是访问了呢
-只是没想到问名字
-拍第几年了  -第九年了
虽然不是第一次
但会像出道来访问
-年纪呢  -28岁
-一直笑呢  -就不自禁笑出来
-那么三围呢
-也要吗 就是这么
-直接露吗  -就是这样子
出道时上到下 都有好好说清楚
现在却是这样
原来如此 明白了
这次是开发高潮体位
JULIA喜欢的体位是什么
-我一直喜欢正常位  -正常位吗
-那是怎样的正常位
-就这样一般的
像这样子的啊 不都是这么吗
这次是为了体位嘛
所以有做了许多调查
-全部体位有一千个  -骗人啦
-是真的啊  -不是只有48手
48手确实是有
但光是正常位就有
把脚举高或把脚合起来的
-确实是呢  -那就各别算一个了
-这样就算啊  -当然
骑乘位也是有一般的
或是把脚立起来的
还有转过去的 总之有很多种
-所以全部分类有一千个
-不会吧
现在说的是正常位嘛
那么就可以来试
一千个之中的体位
等到都试过后
就能确定一定是正常位嘛
-心情上是想试啦
-就只有心情上的吗
-接下来就要试一千个体位
-所以要花上一年吗
-一天而已  -那不会太勉强吗
-那有一千个呢
一个一分也要一千分
-那是几小时呢
快要二十四小时了
着来是没办法呢 不好意思
要试一千个是没办法
不过会选比较适合的
-全部就三十个
-三十个也没办法吧
三十当然是可以
先是床上的十五个
-还有站立式的  -像是站背位吗
就是那么
和上床上的体位一起试
差不多就是这么选出
然后就来试试
再来找到你最爽体位
然后看你用那个体位做爱
好像很有趣呢
一般拍摄差不多就
正常 骑乘 背后的流程
但今天是要找喜欢的体位
找到小穴中爽点的体位
有图放在旁边下面
那是女性的里头
JULIA喜欢的点在哪呢
-点吗  -就里头觉得爽的地方
我喜欢阴核
膀胱 子宫 肠
是没错啦 但里头也爽吧
-爽啊  -那爽在哪
男优常说我前面的点会爽
不过那个点到底是哪呢
只是手是这样
进去之后会像这样
原来如此 自己也不是明白嘛
-没办法明确说出嘛
-是啊 再怎么问也不懂
-原来如此  -到底在哪呢
-这个嘛  -到底在哪啊
也许配合找一下
可能就知道是在哪了
-好像是呢
-正常位会扣到上面吗
-是这样子吗  -不会深到子宫里
-老二到底会多深呢
差不多你的手 就是那点
-就是这里啊  -那里叫作子宫颈
-原来深处不是爽在那里啊
-是啊
-那我是搞错了呢  -原来如此
-还以为老二会到那里
-以为直接就进去吗
原来如此呢
接下来就十五个 一个一个来试
不过如果不爽就说
请不要有演技
-这么拍没问题吗  -没问题
不爽就说出来
虽然也想用正常位就好
不过也许能有新发现啊
没问题吧
-没问题的
-很担心 可能会笑出来
-会笑出来啊  -那么觉得啦
也是有那可能
感觉不出什么进来了
-是这里吗  -也许爽的在前面
-一般前面不会戳到啰  -不会啊
所以要来多试一点
最后对镜头前的观众说句话
今天是由我JULIA
要找出爽爽做爱的体位
想要变得比至今更爽
也许会有些搞笑
不过希望你能好好看
-今天一天请多指教  -请多指教
原来老二顶不到
那还真是吓一跳呢
(情色斜塔)
使用墙壁的变化体位
(男性女性都要耗体位)
除了有信心的人外不推荐
针对腻了普通的人的体位
感觉要掉下去了
-这个如何  -没办法啦
-怎么啊  -手过来一下
-是要怎么做
-那手也过来 这样如何
-像是奇怪的骑乘位  -就这样子
-会爽吗  -要掉了 插不了啦
-会爽吗  -好碍事 没办法
没办法到深处啊
-会高潮吗  -没办法
-各方面都好辛苦
可以先出来了
-没事吧  -这个没办法啦
像是在健身呢
-觉得如何
-怎么说呢...好累啊
就算努力了 还是不能去的角度
原来如此
-只是刚好有进去而已
而且很花体力
-体力吗  -就是体力
-原来如此 没办法高潮呢
-差不多是那样
明白了 那就下一个
谢谢
(是侧位的变化型体位)
虽然插的方向是反的
(却因为能够直击G点)
所以会着迷的不妙体位
是展现男女契合度的体位
不可思议呢 怎么说...
爽是爽 但感觉不可思议
怎么说呢...
有插入吧 是有插入啦
可是该怎么说呢...
-不知道 不可思议  -原来如此
虽然有插入...
-会爽啊 只是...
-但这里有点没抵到  -原来如此
倒是这边有碰到
原来如此 那么男优
角度上感觉是哪
-是往肚子插吗  -是哦
是这个样子
-像是从屁眼过去
-所以才好奇怪
-原来像插屁眼啊
-就是这边过来的感觉
-因为老二位置和平时不同
-原来如此
-感觉好奇怪  -所以不爽吗
爽也是有爽 可是要说顶到爽点
就会觉得有错开 但还是有爽
-明白了 那么高潮呢
-我觉得很难
-那就下一个吧  -这个有顶到哦
像座位吗 该是侧位吧
-只是老二有些晃动
-原来如此 明白了
这个停吧 谢谢 那下一个
(侧位的变化型体位)
能让女性放松插入的体位
(没办法比侧位深入)
但是很容易能插入
终于正常了
-有些正常的爽了
-原来如此 反正不同呢
-怎么在笑呢  -因为能正常做爱
-这个是侧位吗
-看起来是侧位呢
-是侧位吧  -这个有好好抵到
-可是是从这边来  -腹侧吗
所以抵到的有些差别
-那里会爽吧  -也是会爽啦
平时在拍摄时 把脚用开的如何
也爽啊 只是些不同
只是这里不知道怎么说
-不知道吗  -这里是哪里
-现在抵到的是哪  -这里嘛...
-我忘了呢  -也忘了啊
-所以是腹部正中吗
-大概是那里
-要是合起来呢  -感觉有些出来
-那么是...
-老二像是这么过去的
-那么打开呢  -就抵到这个缝隙
-原来如此  -感觉是中间
-原来如此  -也会不同啊
-不同啊
-这样会高潮吗
-我想应该有可能
-就一般的爽  -原来如此
但没有觉得不妙感嘛
-就觉得很奇妙  -可是很进去哦
-这是目前最好的  -原来如此
知道了 这个可以参考
那么下一个
(弹跳床)
是骑乘位的变化形
(如所见是耗体位的体位)
加上女人体重而能深插
是追求刺激的最赞体位
-会掉出来的  -不会吧
稳定感不足 实在很不妙
完全没顶到
感觉爽是爽 可是好不稳定
原来如此
爽也是爽啦 但是点又不同了
-爽也是爽啦  -不是很深吗
是没错 但不稳定
就没办法专心
喜欢这个 但真的不稳定
一直笑呢 因为不稳定吗
有抵到爽处 可是会错开嘛
超错开的 会这个样子
-只会想笑 不能专心
-原来如此
-男方觉得如何 -腹肌很不妙呢
肌肉吗
肌肉负担很大 实在感觉不到爽
所以男女都无法专心 原来如此
-还是一般的比较好呢  -是啊
或许是至今最不好的
-是哦 原来如此  -不能专心啊
明白了 对体力不好 下一个吧
谢谢
-一下就流好多汗  -好赞
(莲花座)
骑乘位的变化形
(体重全放去而容易深插)
是男性管控插入的
变形骑乘位
-弹起来了  -弹起来吗
怎么说呢...
有爽 但是弹起来了
-什么感觉
-有抵到 和一般的一样爽
怎么说呢
-比一般能更深入  -原来如此
-有顶到哦  -什么感觉呢...
-JULIA 那里有模型  -我看看
-老二现在在哪  -在这里
那里吗 不是用到屁眼吗
-是吗  -不是那里吧
-好像这里  -是正中啊
可能因为脚盘起来
所以这里感觉张开了
像是落了下来
-所以用到这里  -原来如此
和一般的不同
而深入的位置开了
-有能较深远  -没有脚在那碍事
-比较容易抵到
-所以只要没挡住...
是啊 那是感觉
虽然不是真的到上面
不过这里前后有碰到
弹起来了 好爽
也许高潮不容易 但是很有趣吧
-完全是那个样子
-因为弹起来的感觉
-弹起来就很不妙了
-那没问题吧
没问题 只是一点点弹起来
-明白了  -这个也是...
-往前会不同吗  -感觉有不同
=这个比较好  -原来如此
-还是稳定才能专心
-但就不会弹了嘛
-要弹就回来  -知道了 谢谢
原来如此 要稳定啊
谢谢 那下一个
(就像日光浴的漂亮体位)
用着骑乘位来后仰
(而有改变角度的效果)
此外男性也容易突刺
-这就骑乘位嘛 普通地爽
-原来如此
-很后仰呢 如何啊
-有抵到爽处
抵到了
-怎么了呢...
-一般骑乘位是直的吧
那后仰是什么感觉
-是这里的吧  -就JULIA的J点嘛
抵到J点很爽
那一般的呢
这个就是最深的
刚刚的应该在这
好像是这里 不太明白
所以是有到子宫吗
不过差不多在前面吧
刚刚是那里 现在有好好抵到
就有顶到子宫颈啊
-往前又不同吗  -往前吗
往前也爽啊 是这里吧
-那么J点呢  -是这里吧
是最好的吗
-是吧  -喂
-脚是要开才深才好吗
-我是喜欢这样的
很进去哦
-插入法不同吗  -不同哦
虽然不知道差别
-男优呢  -这个比较深
是哦...
-这个比较深啊...
-插入口会有些移动
有到深处 就比较有开合嘛
-我想是这样才爽  -原来如此
-脚张开 你最能高潮吗
-和直立的都行  -哪个比较好
-要再找找
-不好意思 就想找出来
-都可以高潮哦  -爽度一样吗
都差不多 有变大喔
-有感觉到啊  -是有些感觉
-弹跳床时有变小嘛
-那个真的不行
-这个脚怎么放都一样吗
-还是有不同哦
-哪一个好  -这个比较深
-接触面不同  -还真仔细啊
还真是不妙呢 明白了
-那么爽感呢  -爽啊
没有冲击吗 冲击吗
没有至今没有的感受
只是一般的爽嘛
-是啊  -明白了
--那是能用到J点嘛
-就是这里吧
-有些不同的  -不过就偏这里嘛
-明白了 那下一个  -J点嘛
(女神的假日)
是放松系体位
(延伸身体来变化插入角度)
由于深度比较地浅
推荐给喜欢前面的女性
感觉很容易掉呢
这是什么啊
虽然有插入 只是感觉...太弱
-看起来很浅呢
-是啊 就在入口处
容易掉出来
-像在入口  -入口吗
感觉就只在入口一直进来
原来如此
虽然有插入
男性方呢
很容易掉出来
但是屁股的景色很赞
-一直晃动呢  -感觉很弱
原来如此 不过看起来很放松
-是那么的  -屁眼很清楚哦
不用一直看啦
-原来如此 那高潮呢
实在没什么插入感
原来如此
感觉从骑乘位 突然一改模式呢
-完全不同了  -明白了
-所以这个没有高潮  -没有
-爽度也是...  -没有
-说得真明白呢
-也许位置变一下就不同
原来如此 了解 那就下一个
这个算什么
(扭转躺背位)
是扭转加上躺背位
(由于能看着彼此)
爱恩爱的人适合的体位
(由于扭动会变化插入角度)
就由扭方来找出所好吧
这个...  等等...
这个很爽呢 终于爽了
所以一直都不爽吗
不是那么的
-不过是最爽的吧  -是的
感觉有好好地抵到呢
那个地方嘛... 这里是哪
-是这里吗  -是再上去吧
-是这里吧  -是J点吗
因为身体扭转 所以有感受到吗
-确实是扭转才感受到
-原来如此
像是猫侧位吗
挖出来的吗
-原来扭转有那个效果
-感觉是呢
-扭方觉得有爽吗  -如何啊
-脚张开和躺背位比较呢
-看得到吗...
-如何呢  -真困扰呢
-如何  -感觉喜欢这个
有用到 但是是哪
不知道这里是哪 可是好爽
-原来如此 也很放松嘛  -是啦
-也觉得不会太近  -和男性吗
那像这个角度呢
这个好爽 只是该怎么说
-看起来有用到J点  -看起来呢
但和骑乘位时不同
到底是哪
-不过很爽吧  -好害羞
原来如此 是更爽的吗
-可以高潮吗  -很好 我想可以
-不要看啊  -工作就是要看啊
要看你爽不爽啊
好害羞 可是好爽
-原来如此 -就一般地爽
有一点躺背位的样子 知道了
我想直的会更爽吧
-看起来也是直呢  -但有些变化
-要直击J点的吗  -应该吧
-不是很明白  -知道了 谢谢
-不过看起来好爽呢  -好害羞
谢谢
实在不太明白
(起跑式)
像是赛跑起跑的姿势
(由于脚抬起改变深处)
若一般背后位子宫会痛
又就推荐这个体位
这个在插入时 看得到插入处
-其实很多都行啊 -这个好爽呢
是呢 屁眼是最好看到的
插入处也是
背后位的话 身体比较扭转
像这样子抬脚有意思吗
手比较不容易 会滑啊
-原来如此 因为体重吗
-应该也是会爽啦
-比一般的背后位难吗
-插入点不同
爽是爽 而这是一般的嘛
-一样吗  -不同吧
不知道差在哪 但有些不同
-背后位呢  -爽啊
有比较好吗
一般的爽也能专心嘛
是啊 不过现在很爽哦
-这个位置吗  -好害羞
爽就害羞吗 不说来不行啊
-只是第一次高潮  -高潮吗
-就高潮中啦  -是哦 进行中啊
-像是在说明的表情吗
-所以觉得好害羞
害差啊...
原来如此 男性在背后位
是相当不容易吗
-是呢  -是不好动吗
平时是这里 可是这却此较高
-确实是呢
-男人不动女人就没高潮
-是啊  -那感觉呢
-这个好爽  -现在就能好好控制
-这个就好动了
-JULIA一直被探索中呢
结果位置上和一开始完全不同
原来如此
脚合起来 会有夹起来的感觉吗
这就能下来了
位置不同了 这个也好爽
有顶到深处
-JULIA得要起来啊 没问题吧
这个好爽
连续这个样子有些可爱的感觉
-喜欢这个  -喜欢啊
这个能专心高潮吗
所以背后位很好吗
-很爽啊  -那就明白了
不行动了啦
好像很开心 快倒下了呢
那下一个吧
(洗衣夹)
脚合起来的趴背位
(由于脚合起来)
入口就变得比较紧
让男性会有紧夹感
这个也就是一般的趴背位嘛
像这种的趴背位 能够深入吗
能深入啊 但和刚刚的不同
比较上吧
-是这里...吗  -原来如此
-不是吗  -是这里进去的啊
是这里吧
-这里进去是哪里抵到啊
-是这里吧
-JULIA的感觉没问题吧
-感觉有些奇怪呢
因为趴背位合起来
所以会有紧致感嘛
有什么效果吗 比较小吗
-比较紧啊  -男性被夹住嘛
这个紧度好赞好爽
-入口感觉也不同  -原来如此
-女性...怎么了吗
-突然顶起来
好爽
-因为突然改变位置
-所以反而比较爽吗
好爽
现在是哪里呢
-是哪里呢  -不是突刺J点吗
-是这样子突刺呢  -前端在哪
-是这里从上突刺  -好像是呢
那脚张开的话 女性什么感觉
这么吗
-变浅了呢  -位置吗
变浅了啊 很容易掉出去
-这个是...  -应该是扣住
是扣住啊 接触面比较紧贴嘛
明白了 那有像刚刚吗
刚刚的也喜欢啊
-那会比较浅吧
-位置不同 是在这里
-怎么了 会痛吗
-突然又有些不同
-又不同了吗
-有直的也有这么来的
-他突然变地方了
-原来如此 都可以吗
-JULIA应该都行吧
-这一点比较好
-好害羞啦  -明白了
-那就这么吧  -太进来了
-不过这个有爽吗
-爽啊 但不知道地方
-是这边吗  -应该是下面
-这很爽呢  -看来是这边呢
应该是这边过去
应该很稳定呢 那明白了
-来下一个吧  -又不同了
(女王椅子)
是女性上位的体位
(由于男性完全动弹不得)
所以女性有完全征服感
是S女超兴奋的体位
这个嘛...
-没问题吗 感觉很辛苦
-还... 可以啦
该怎么说老二的位置
外表和屁股一致吗
不过老二啊 会一直弹回原位
原来如此
就会觉得在入口上
老二一直在那里晃
-原来如此  -就是这么
-女性方便动吗
-就像一般的骑乘位啊
-会压坏老二吗  -感觉像呢
还有该怎么说呢...
老二就一直会弹回去嘛
-身体就会一直过去  -原来如此
-一直在笑呢  -好害羞啊
那么就男性来说 M男会爽的吧
-是呢  -明白了 下一个吧
-还好吗 不会痛吗
-觉得有些不妙
-好像好痛  -这样子就好痛
这个压力好大
(画大笔)
像拿着大笔的体位
(由正常位衍生出来的)
能好好抵到G点的体位
那个嘛...该怎么说呢
-就是一般的爽  -这样子啊
好爽啊 有抵到
-会很不容易吗  -完全不会哦
-会觉得不容易吗
-不会觉得不容易
-男性呢  -不会哦
有抵到呢
-和正常位不同吧  -抵到的不同
像是脚抬起来的正常位
是有什么不同吗
我实在是...
-往上的吧  -是这个样子呢
-身体是这么的  -抵到子宫了
到底是哪呢
-是这里吧  -感觉是有呢
-好像是最好吧  -是吗
-和脚抬起的那种比呢
-位置是不同的
-不过都会抵到
-原来如此 是爽点吗
-就老二的位置  -这样子啊
要是老二直直的吗
那就会像这么抵到 等一下啦
这么的呢
-别看啦  -是怎么回事啊
-实在好害羞  -再加点力呢
这个实在是...
爽是爽啦 但是...
-这个角度的位置呢
-有到子宫那里吧
是啊
-一直在那里扣着吧  -是呢
总之不同 又是另一种事
-是不同的吗
-就在周遭但又不同层度
-不是那个点  -不是J点是哪
-不是那个的爽  -是更不同的啊
是啊 又不同的事
原来如此 那我明白了
不过还是比较弱吧
那么就下一个吧
差不多就这个样子
(割豆机)
是正常位的变化形
(边刺激阴核边插入)
适合阴核派女性的体位
(容易插入又能互相刺激)
也有紧贴感值得一推
怎么说呢 虽然有插入
无法说明呢
有用到J点吗
-有接触到边吧  -感觉是呢
-有插入吧  -有啊 也是有爽
不过也有碰到阴核
原来如此 又插入又摩到阴核
-像这个样子摩擦  -原来如此
-只是有点近
-有紧贴感呢 也好接吻
原来如此
-阴核派的人会喜欢的吧
-或许是哦
-外头比里头爽  -原来如此
要是抓着手 角度会不同
像是直线的 或是到J面吗
是啊 有一点到J面
-不过像是这么...  -怎么了吗
呛到了
手抓住的位置会不同
但就是一般的爽
-是躺下时吗  -是起来时
-男人吗  -就老二的位置
是指男人起来吗
有不同呢
-完全不同 比刚刚感觉一般
-原来如此
明白了 那就下一个
-能玩奶头呢  -好爽
(脚折起来的正常位)
这由于腰的位置变了
(和正常位插入角度不同)
而身体也很紧贴
扣住的感觉超群
这个就一般了
就好爽
真的吗
-只是...
-这个样子就是很爽嘛
好爽啊 有用到爽点
那和一般的有什么不同
有摩到深处 是用到子宫吗
-就是这里  -用到深处吗
-有用到  -直的吗
直的哦
-这体位能很漂亮地插入吗
-是的
只是那刺激的地方...
该怎么说呢... 就是好爽
又变位置了 是这个地方吧
-有到J点吗
-有深入啊 就在这里
-好爽  -其实喜欢很多点嘛
是啦 而这个很深
原来如此 有直接用到爽点
-直接的  -这么啊
因为之前没有很深
所以觉得好爽
-突然的刺激吗  -是呢
-原来如此  -很突然的呢
明白了 这个让你受不了呢
是啊 就好爽呢
刚刚有一点抵...
(展翅大鸟)
像鸟展翅高飞的正常位
(由于入口开了而能深入)
是喜欢深插的人
又会受不了的体位
这个...
好爽
好爽 像刚刚顶到子宫
脚张开有什么不同
那个地方... 很容易动呢
刚刚虽然很深 可是张开就...
插入感要怎么说...
就插入角度不同
像是这样变这样
宝在好爽呢
这个嘛...
正常位时 平时就会有开脚的嘛
-感觉呢  -就一般的爽
-从正常位张开...
插入会更深一点
这可以用到深处
原来如此 一张开脚
位置也会不样啊
要是合起来呢
-又是不同的地方
-那一个才爽呢
-张开比较爽呢  -能边干边开吗
-哪一个好呢  -竟然这样子
-怎么了  -这个好害羞啊
开会比合爽吗
比较容易抵到要点
-哪里  -哪吗
用到旁边了 又是不同位置
-像你的J点偏正面嘛
-嗯 正面的
左边又完全不同 好赞啊
-还是正面最好  -好爽
好像很好呢
这个等等
要射了
-等等 不行啦  -射了呢
先别动
-就这么射了呢  -自己用出来吧
-射了吗  -就...射了呢
就这么流出来了
-这个很爽吗
-好爽啊 就是这么
不是很清楚 但从感觉能明白
应该是角度上 有摩擦到J点壁
就像是在这里扣着
-更深吗  -更深呢
原来如此
现在大致上有记住了
接下来先选出前三名
然后暂且做爱吧
先来一次作战会议
-现在就可以入选
-才刚用就能了吗
知道了 张脚的嘛 先笔记下来
-那么一会麻烦你了  -好害羞
-张开是不同吗  -张开比较深呢
-男人也会不同吗
-有些微妙 但合起来不好插
是接触点吗 好像是呢
这个感觉实在是...
试了十五个体位了
有准备好了吗
是好了 但好在意内裤
这个不会太不妙吗
-男优的内裤呢  -实在好在意
-那个内裤不用担心的  -好胀
心情上巴经差不多
所以才穿性感一点的
-好赞呢  -是嘛
那么十五个体位 请选出前三名
前三名啊
怎么辩好呢...
其中一个 是最后的正常位
用那个体位时 看你超爽的样子
-拍下来了嘛  -害羞吗
-好害羞啊  -那第一名呢
-正常位  -脚张开的嘛
还有很多其它的
还有其它的吗
就后面来有些怪的那个
-好像过跨的那个
-是扭过来的那个嘛
-就是一开始背后位的那个嘛
-实在不是很清楚那个
-看起来很爽呢  -那个也有顶到
J点吗 原来如此
-那是第二名吗  -第二哦
那第三名呢
是什么的呢
可是有好多能选呢
由我看起来 像是后仰的骑乘位
-一开始你就有说好爽呢
-后仰的骑乘位吗
-什么呢  -像是这样子的
-就是那个是呢这个好爽
-想起来了啊  -想成其它的
-是哦 不过也很好吧  -很好啊
有用到J点嘛
至今用的体位 都是能高潮的嘛
不过像刚刚突然插的
倒是就一直笑着
不过接下来我不会说话
你们就在两人世界里
相互刺激着彼此
展现出AV的做爱就好了
-是接下来的  -那就那么吧
-交给我们吧
-知道了 要开始就上吧
接着就好好刺激对方吧
可以了吗
那就麻烦啰
-实在好在意这个  -是吗 可以摸哦
-好爽  -流汁了
好赞
想看呢
变好大呢
好热啊
不妙
会射的呢 含进去了吗
实在好硬
-这么吗  -好爽
会受不了呢
好爽
要受不了吗
快射了呢
让我好好舔奶
湿答答呢
-那里好爽  -这里吗
好爽
要去了
就这么跪趴着吧
实在好爽
好爽
快要受不了了呢
-插进来吧   -来吧
进来了
好爽
不妙啊
实在好爽
这里受不了
-如何  -好爽
要去了 不行了
受不了
好爽
不行了
再往前一点
好爽
-顶到了吗  -顶到了
脚伸过来
这里吗
要去了
好爽
-有好好顶到吗  -有啊
不能深插 深插好爽
要去了
实在好爽
-爽吗  -好爽
腰抬起来吧
要去了
实在好爽
爽吗
-有顶到吗  -顶到了
是这里吧 这里吗
不行了 好爽
要去了
不行了
这么来哦
好爽
要去了
又去了吗 这么呢
真赞 是这样子吧
要不行了
好爽
-要去了  -要射了
射了
清乾净吧
如何啊
就实在好爽啊
忘了在拍摄吗
不是的 只是该怎么说
就是好爽啦
用着各种角度 果然是很赞呢
第一次像这样 全部都很爽
这很不错的话
接下来是站立系的
-站立系的吗  -不是有站背位吗
-等等就要来试那些
-我会期待的
那么请多指教
(大人的溜滑梯)
由座位衍生出来的
(由于是相当惊悚的体位)
请对体力有自信的人体验
又插入度极浅
好可怕 快要掉下去了
-觉得如何  -世界都颠倒了
-世界吗  -都不一样了
-里头呢  -有插入却没插入感
-快要掉出来  -就是这样
要掉出来了
-觉得爽吗  -一点都不爽
-男性呢  -这个快掉出来了
-好累啊  -快掉了啦
-有办法高潮吗  -没办法
不行吗 脸都红了 脑充血了
-整个倒充了  -那停下来吧
-快要掉了啦
-谢谢 就到这里吧
掉出来了
(座位加上骑乘的插入感)
利用椅子再极限后仰
(应该会爽到高潮吧)
推给高潮时后仰的女性
这个好像座位
虽然很爽但动好大
-动很大  -这个不好动吧
-不好动  -该怎么说呢
-那该怎么办  -没事 有爽的哦
-实在是有些不同
-抵到的不是爽点吗
-会有些错开  -那就用着座位呢
那么像是这么 倒是觉得爽啦
-怎么了吗  -感觉椅子快坏了
-还可以吧  -弄错了
弄错了吗
-像刚刚也是 不是很清楚
-就是爽点是吗
-突然出来时就吓到
好像有爽点 可是却不和我们说
-也许是 但还是想支援
实在不是很明白
实在不知道 就这一边吧
-不是很清楚呢
-刚刚后仰时不是很爽
那么不后仰骑乘位如何
-这里比较爽  -往前的吗
-后仰比较不方便
-往前比较好动吗
男性动得如何
女性来动比较好吗
-后仰时会变这样
-一定是这原因呢
-这样子比较深吗  -就是这里
-所以现在爽吗  -现在爽啊
-那么...  -先这样就好了
-知道了 下一个吧
-这样子会受不了
(从后侵犯)
倒下的背面座位体位
(从背后位变成这姿势)
或是直接就背后位展开
(以交缠来说很出色)
不过也很花体力
觉得就在入口那里
-原来如此  -就在入口上方摩擦
-很浅吗  -很浅啊
想要深一点
-像是背面骑乘吗  -是呢
-只是比较浅吗
-是啊 意外地无法深入
就姿势来说如何
-手实在是...  -很辛苦吗
-那男性呢  -想要能深入一点
不好动吗
-能高潮吗  -有点不行呢
-有点...  -没办法
-知道了 结束吧
-是啊 找能爽的吧
知道了 那就下一个
手快要废了
这样子比较好
(立体前方位)
像是立位般的插入感
(有着高紧贴度)
能火热拥抱地插入
(由于很难插入)
是适合上级者的体位
脚有些站不稳 可是好赞
爽是爽 但不知道何时掉出来
高度和角度有问题
不过还是有些爽啦
原来如此
-因为高度很难吗
-还有角度 这样比较好吗
-这个就会爽了  -和刚刚的好像
-这么吗  -笑到掉出来
-这个还可以  -原来如此
-只是有些直
-那么是到什么程度
-和刚刚好像  -像这么吧
就像一般的体位了 好爽
站起来很难呢 小穴的位置不好
-这么才好呢
-知道了 那下一个
-谢谢  -下一个是什么
(虾子固定位)
强行后仰的体位
(相当花力量的体位)
只有自信的人才能模仿
脑充血身体又爽的体位
世界又相反了
那廖有抵到J点吗
没有抵到呢
倒是很有感觉到 小穴里的老二
-你的头没问题吧  -没问题
颈子好像快不行呢
小穴实在抵不到爽点
不过现在还在找呢
-不妙 没问题吧  -没问题
-感觉好危险呢  -不太好呢
-也不爽吗  -不爽呢
-男性呢  -快要掉出来呢
浮起来了
原来如此 如果像正常位呢
那个没办法啦
真是有些危险
角度太超过就不行呢
感觉是呢
这么危险就停下吧 谢谢
正常位呢 这才是最好的
这个就感觉得出来 有在爽了呢
原来如此 这个角度才行嘛
不好意思 又选一个不好的
下一个会中吗
(优雅的猫)
用着平衡球的体位
(把手放在球上头)
放轻松享受背后位
(是能相当放松的体位)
适合推荐性爱入门者
这个样子好爽
可是一定要球吗
这个角度好插吗
还是觉得不稳定
男性觉得如何
-很好动  -那反应呢
-怎么动  -这么啊
是哦 感觉不坏呢
-那男性一起动呢  -一起吗
-这个背后位...
-不太需要球吗
这个角度如何
说到角度的话...
像这样前面有球时...
这个是哪呢 这个角度...
-突然用到爽点  -突然用到吗
突然好爽呢
-就是这个吧  -有办法深挖吗
如果男性再往前一点
会不会再变得更深前
这个好爽
-这个就会爽
-会不要球比较好吗
也许比较好 胸部好难受
是哦 原来如此
-看来不太需要球
-不用也没关系
-以为有球比较好呢
-并不是那样的
-反而会变了角度  -因为有球吗
-就因为球啰  -知道了
那下一个 没问题吗
感觉不适合的太多了
-很难啊  -原来如此 知道了
-那么下一个吧
-但之前还是有爽的
(情色架桥)
借用球的弹力的骑乘位
(超初为了保持平衡很难)
让人没有办法专心
(要是习惯的话就是能)
容易享受抽插的体位
是骑乘位 可是好可怕
有深入也都进去了
但真的好可怕
-可怕吗  -是啊
-插入不好吗  -插入感是很好啊
-但感觉会掉下去
-所以没办法专心吗
-是会晃吗
-在里头会这样子 很赞
-男性如何
-因为球的弹力很轻松
-这样子啊  -那爽度呢
很爽
-有时候会这样子
-所以很害怕嘛
-要是把脚放下来吗
-这就完全没问题
-爽吗  -就可以专心爽了
-是在这里哦  -那能高潮吗
有点难呢
要是男优认真一点呢
要是快一点就不好动了
-因为球嘛  -靠反弹是有节奏嘛
-不过很快的嘛...
-得配合球的节奏
腰无法好好配合
感觉一下就错开
原来如此
但看起来很开心
是因为这么弹动吧
这个很难嘛
知道了 那下一个
像是这么呢 感觉有一些...
(捣饼正常位)
用着球的正常位
(能用球改变腰的位置)
能简单提腰的正常位
(女性要平衡很难)
但习惯就会变成快感
这个该怎么说...
-这个好爽  -是吗
-有抵到  -感觉姿势如何
-就像正常位啊  -会不好插吗
-不会不好啊  -所以很轻松吗
-是啊 还能这样子  -那男性呢
-能深入 好爽  -像这个就好爽
-因为腰能好好动吗  -就是那里
那插入部份的位置...
-觉得如何  -位置吗
-脚放下来如何
-插入位置感觉如何
-要是男性再前面一点
-脚抬起来
挪一下平衡球的位置
-有比刚刚深  -抬起脚就深了呢
-觉得好爽  -是嘛
-能高潮吗  -这个嘛...
-感觉一半一半  -原来如此
虽然有爽啦...
-如果男性要射的话呢
-像这么固定腰部
-好爽  -是嘛
-这个好爽  -这个吗
就是这个有到点
-好爽  -原来如此 就是位置嘛
-知道了  -要是撑住这也行
知道了 下一个
(爱的杠杆)
脚抬很高的正常位
(男性把体重放上去)
就能不太用力
(不过没插入就会变弯腰)
所以相当不容易
-好辛苦  -原来如此 角度呢
-脸有朝上就还好
-刚刚也有抬起来吧
就男性的 男优觉得呢
-好难受啊  -要怎么才轻松
-要把脚放下来  -是嘛
-原来如此  -也许用不好就掉了
再抬一脚很危险吗
就女性的... 感觉不妙 还好吗
-不好意思  -这么哦
-和刚刚一样呢  -就这么哦
就喜欢这个了
-男性呢  -好难受
难受吗
-这个好爽  -轻松的就轻松嘛
很轻松 也不用撑什么
-脚伸长就轻松一点
-要是球出来一点呢
-像这样子的脚就行了
原来如此
-一直在弹动  -脚很伸长呢
知道了 要是男的能射倒也好
-角度没问题吧  -没问题
-就还是像正常位嘛
-是啊 只是高了点
不好意思 让你勉强了
-那么下一个 实在都好难啊
(餐桌上的小猫)
用球和桌子的背后位
(调整球的空气大小)
就能放松站着背后位
(用能够用着球)
享受各种抽插的体位
这个好爽
也能稳定
能好好被插着
也有支撑着脚
所以能好好站着爽
-爽啊 感觉很安稳呢 是啊
JULIA有在动吗
-是男优哦  -原来如此
-我动的话...  -很难的吧
虽然是背后位
但能用骑乘位的上下
-这个好爽 是这样
-还能这么做呢
-男性如何  -好爽呢
-终于爽了  -有像骑乘位在摩擦
-有骑乘位的感觉呢
-两个人都能高潮吗
所以能朝着高潮摩擦嘛
应该可以 好爽
-有抵到  -是嘛
出来一点 角度会恋吗
还是不太妙
-角度嘛...  -还是抵到爽点吗
-再出来一点  -会有些可怕
这个好爽
知道了 但这是可以高潮的嘛
-终于有爽了呢  -终于呢
谢谢
有时候会好深呢
-掉出来了
-掉了吗 因为反弹吗
(抱抱站位)
把脚站在桌上的站位
(放着脚来轻松享受站位)
适合入门者的体位
(却也因为有着桌子)
而无法激烈地动作
就一般的站立正常位
感觉好害羞
-是怎么檬插入呢
-就像是这样子
-就像看到的吗  -差不多是这样
-角度如何  -好爽哦
原来如此 那激烈一点呢
-完全可以 抵到这里
-这里是吗
-好爽  -能更爽吗
-角度嘛...  -再那个一点
-脚呢  -没办法再多动呢
-像火车便当呢  -便当吗
这么如何
这个也好爽呢
-好爽哦 -多动一点哦
-比一般的还要容易吗
-圈为脚踩着比较稳定
-男优呢  -这个很深呢
-深啊  -只是接触嘛...
-接触面吗  -接触面很大很爽
不会有突然好爽
但就是一直有爽嘛
虽然不会是很深
-至才有一半的接触面  -一半吗
-看来可以呢  -就是这里
不过再来就不容易了嘛
-知道了
-是至今的体位中爽的呢
谢谢
脚起来有比较爽呢
(饭后甜点)
站背位的抬脚版
(简单享受抬脚站背位)
由于会变化角度和深度
(只要找到喜欢的位置)
就能相当轻松地高潮
-是站背位呢  -确实是没错啦
脚不是抬起来了吗
那和一般的有差别吗
比较开
小穴吗 因为脚开了嘛
-脚开了有些感受较没有
-得要紧贴一点吗
得要在里头紧贴吗
所以合起来会爽吗
放下去嘛..
-深处吗  -有抵到深处
这么就用不到右边了
-右边抬起来会深一点吗
-但也可能会掉
那左边抬也是一样吗
感觉又不同 为什么
不同吗
-为什么不同  -这边比较开啊
那男优在开合有不同吗
抬起来感觉比较开
不过都很爽啦
-我比较喜欢放下去
-喜欢合起来的啊
这个好爽 能抵到更多
身体抬起来如何
角度有好一点吗
-是这个好吧  -这个吗
屁股上的位置不错
原来如此
-能高潮哦  -很直接吗
好爽
-不能露爽点吗  -太害羞了
是那么的吗
一般的站背位很爽啊
-男优觉得呢
-可以啊 主要在看的
但还是合起来
在里头接触面才大
合起来有些抵不到
可是开了又会晃
-是那么呢  -原来如此
-那合起来是最好  -是最爽的啊
知道了
-这是最好的
-知道了 那下一个吧
能高潮呢
(卫生筷)
像用筷子般用脚的体位
(能用脚的开合调整)
喜欢的紧度的体位
(要是桌子高度不能配合)
那就有调整的必要
这个...
-有用到点呢  -用到了吗
正常位好爽
插入高度不错吗 那男性如何
-好插吗  -很好哦 能很深
因为用到桌子上吗
是啊 能水平插入子宫
刚刚说喜欢开的 那这个能开吗
好害羞
这个...
什么是最好的
这个好爽
-等等 太开了  -那这么好了
-这么可以吧  -是可以啊
-好赞  -用到点了呢
-这个位置呢  -有用到点了
-这个好爽  -是嘛
-侧边四十五度呢
-侧边不知道呢
-那男优呢  -很爽啊
-这个能很深呢
-有用到他的点吗
是这里吧
-用到了呢  -那前后这么呢
-又没有了呢  -开合还是有差呢
刚刚的有比较深
-这个是如何  -很赞啊
有很进去呢
-原来如此  -应该会高潮
是好干的正常位吗
那像之前折起来的呢
又不同吗
这个好爽 不同的爽
原来如此
-比在床上好吗  -也许哦
-在床上膝盖会痛嘛
-是啊 别接触才好
站着不错啊 能好好插入
-这个感觉不错呢  -能用到深处
那下一个哦
(身体会腾空的)
是很花体力的体位
(因为会用力)
而能强调出紧致度
(只是女性要是没腕力)
就没办法撑起这体位
好爽
-爽是爽啦  -怎么了
肩膀实在不行呢
-这个就好  -和刚刚有些像呢
那么身体呢 什么角度才好
-放下好还是起来呢  -放下才好
-都躺下呢  -这个好爽
-角度很好嘛  -但和刚刚一样
是呢
把身体撑起来一下
是V字形的
这个啊
变角度了呢
这个不能到爽点吗
都有进来 但有些不同
可能太上面吧
原来如此
这个位置吧
-那男性也还可以吧
-平时都是那样
-不过这有往上感
-往上刮起来吗
-爽吗  -爽是有爽啦
-会辛苦吗  -很辛苦啊
手肘撑起来呢 手肘会痛吗
-手肘会痛呢  -会痛啊
不过角度可以 但躺下是最好
-原来如此  -有顶到哦
是最轻松的啊 男性也是吗
是啊
不过都有爽到哦
-张开是最爽吗  -这个也有顶到
是这个嘛 知道了
那么下一个最后了
实在好害羞
(可爱幼犬)
就像可爱小狗般坐着
(是从下往上突刺的体位)
要是腰部位置能合的话
就能锐利插入的体位
-好爽  -爽是爽啦...
-但是好怪 是什么呢  -好怪吗
就像是男优老二插着
你的身体再靠近一点
这个的吗
-位置不同吗  -也许是最好的吧
要怎么才好呢
怎么说呢...
-是这个吧  -好爽呢
-有顶到呢  -这里吗
-这个好爽  -是好爽啦
-只是有一点
-奇怪吗 那男性呢
不错呢 插得很里头
是这个脚的位置呢
原来如此 是要开一点嘛
-正常位张开就爽了呢
-是啊 为什么呢
如果再变角度会掉吗
会不会有点难
-就是一般背后位嘛  -背后位吗
脚放下来 就是一般的背后位呢
这感觉很不错呢
-外表看来很好插呢
-这个就是爽啊
抵到的位置呢
-不够呢  -是身体哪呢
以刚刚的动作 是在哪里呢
像是这样子的吧
-男性会爽吗  -好爽
爽是爽啦
-会不行呢  -真的吗
-摩着的点不太同呢  -快不行了
-可以射吗  -可以啊
那一会会再更爽啰
-快射了  -变快有变爽哦
射了
射了呢
感觉到了吧
你这样子就射了呢
动快一点的话
JULIA就会高潮吧
-会很怪吗  -会啊
但这个样子 比较能顶到点
原来如此
站立的很难呢
但还是有几个爽的
-想不到很难呢  -很花体力呢
感觉不好换角度
而且有些不好插入
-是哦  -应该就这么
接下来是讨论会了
-是呢 要讨论了
-来选出三个吧
谢谢
是这样子的呢
站立的花了不少体力呢
吓到了 想不到这么累
那么来前三名吧
是什么呢 后面的正常位很爽哦
-那个感觉很强呢
-还是喜欢正常位
用上桌子的话
角度是有些不同呢
不过在站立的 也是有不稳定的
那不只是站立 男人什么都行的
虽然是站立性的体位
是哦 好爽呢 再来是什么呢
-还有什么呢  -那个嘛...
感觉都混一起了
-还有桌上的背后位
-那也好爽哦
虽然有些晃来晃去
脚抬起来不好吗
抬起来也爽啊
但放下来就是普通背后位
那也是爽 但是一般的手会撑着
-会比较稳定  -这样子啊
就是位置 那么的也好爽
-还有用椅子的
-那个只觉得流好多汗
-那个都想不到了
-那么用在滚的呢
这个就玩来说很有趣
那么的背后位呢 用着球的那个
像这么趴着的吗 那个也很爽哦
不过都是背后位 没问题吗
话是没错 但就是要你展现啊
-只是想着...  -不用想太多啦
不过不是要选爽的吗
不过要是以爽优先
也许会很朴素的哦
那么的也是可以
是要开发你的高潮体位啊
-那就多是背后位了呢
-多是啊...
-不过要是可以就骑乘位
-还要是可以 在说什么啊
现在不能说谎的
要以你OK的为主啊
要是不行的话
就是背后位和正常位
知道了 那就是这么选了
不要突然又别的选项
接下来就交给你们了
-接下来能好好做吗
-你有办法吗
-交给我吧  -那就好好想一下
接下来就是做爱
就随你们去刺激对方
在插入前也好好爱抚吧
要到什么程度
还那么问 没特别强调啊
到底要强到什么程度
-男优应该会知道吧  -是那个啊
-是要十分地吗
-真那样也不好办吧
想要插入时就插入吧
你突然怎么了 像是失控了呢
不是的吧 能好好干吧
-只是笑到不行  -笑到不行吗
又因为别的事吗
总之接下来交给你们了
这么就来了吗
已经要来好好上了吗
实在好湿
可以舔吧
下来吧
这里也来
好赞
爽吗
湿答答了呢
这么吗
这里吗
那里实在是...
实在好湿呢
这里也来哦
用开吧
好赞
好爽 再来
-可以用奶炮吗  -奶炮吗
好爽
-这里也来吧  -随便就动了啊
-爽吗  -好爽
里头好热啊
吸它吧
-想插了呢  -来插吧
哪个开始呢 这个吗
-感觉奶会压烂呢  -趴出去一点
-怎么啊  -插进来吧
好爽
好深
抵到好深
好爽
一直在抖动呢
爽吗
插好深呢
过来吧
好赞 顶得好深
-爽吗  -好爽
这么哦
深插好爽
-位置有不同吗
-抵到好赞的地方
好爽
要去了
过来吧
能再插入吗 来吧
要来了哦 这么哦
老二好赞
插得好深啊
好爽 这里呢
要去了 好爽
顶到了
顶到爽点了吗
不行了 那里好爽
-爽吗  -好爽
好爽呢
来尽情爽吧
就这么来啰
进去了
这个好爽
-喜欢吧  -抵到爽点了
自己动吧
实在好赞
这么呢
-有抵到爽点吗
-又是不同地方了
-有爽吗  -好爽
好爽啊
上半身起来能更深
要去了
脚能放下来吗
好爽
还可以吗
要深一点吗
实在好湿啊
好爽
上去吧 变好敏感吗
插入啰
这个好赞
好爽
-爽吗  -好爽
这个呢
这么呢
-这个角度呢  -有抵到呢
好爽
看得到吗
-看得好清楚  -有顶到深处吗
顶到好深
好爽
来摸一下吧 不行吗
那里不行啦
说不行了啦
那这么
有深入吗
-爽吗  -好爽
-这么张开哦  -实在好爽
这边呢
这个也好爽
这么呢
这个很好吧
好爽
要去了
快要射了呢
-可以射吗  -射吧 全部射出来
脚要张开 还是别的吗
这样子好吧
你看
又要去了
里头一直在抖动
实在好爽
-这个吗 张开才好吗  -好爽
-又要去了  -很爽吗
-可以射吗  -要去了
射了哦
射了
-去了几次啊  -一直去不停啊
你看
这么哦
都流出来了呢
辛苦了
如何啊
怎么说呢 难以言喻
-实在好赞  -是嘛
都没有那么呢
没有一直用着要点过
所以只要插着就会爽不停
-这样子啊  -是啊 吓到了
感觉脑子一片空白
是第一次这么呢
在第九年的AV里
感受了新的第一次
知道了和从前比
完全不一样的喜欢点
-正常位还有很多种爽
-很多种是嘛
就顶到的位置很多
还有这里很深 这样子说懂吗
不懂呢
就平时在深插时
抵到J点会觉得爽
不过却是从之前不同
那个位置是有差异的
虽然不容易看 可是就是不同呢
-想不到会这么爽呢  -原来如此
-那之后问到喜欢的体位
-那就是有新的了呢
-就是脚张开的
-那样的正常位啊
平时就只是按顺序嘛
那样比较好怕
我们的工作是让人看嘛
只是让人看 就没办法抵到
虽然都会爽
但专找爽点的是不同的
-完全不同哦  -原来如此
-所以有各种发现  -是的
那最后请说句话吧
JULIA被开发出体位了
谢谢
辛苦了 今天就回去吧
我想会肌肉酸痛吧
-用了很多体位呢
-不过做爱也变更爽呢
-那是因为知道爽点  -是啊
-那就直击了呢  -是那么呢
-谢谢 辛苦了  -辛苦了 再见