我受伤了
目标失踪
死到哪里去了
太田
没事吧
投降吧
整栋大楼都是我的人了
到此为止
还剩五分钟
太过分啦
你还好吧
居然真的开枪
不可以大意啊
也不要太骄傲
你好，我是重案组的村上
搞什么啊
连实战经验都没有的新人
那么拽给谁看啊
来试试真正的任务吧
我们在追踪一种药品
怀疑它是大规模杀伤性武器
药品是从这家医院
制造出来的
这个医院的院长在黑白两道都很吃得开
但没有证据
我们不能下手
如果他带着证据逃向海外
那我们就无计可施了
总之我们先找到他的证据吧
我们会帮你的
不用她  我们自己动手就行
你那点三脚猫功夫  恐怕只能当个司机吧
我会搞定的
我一定会赢过你的
医生，请三号病房看一下
我知道了
交我吧
那里不能进
对不起
你是谁啊
我是药品厂业务员
这个笨蛋在搞什么啊
失礼了
这是要治什么病的
是失忆症吗
院长
想要吃点什么吗
吃你个大头鬼
真烦啊
对不起，不要见怪啦
你谁啊
我是新来的医生樱井
是来拜访您的
是你啊
来到本院的
从美国回来的大小姐
好痛
你干什么
身手很好的小姐嘛
让我摸一下也不行吗
出去吧
失礼了
你也是啊
真是的
哪有女生会像你这样的
什么院长啊
老色鬼
真差劲
这种事情很正常啊
毕竟整个医院都是院长的啊
你查到什么了吗
只查到有关DNA的
这就有点麻烦了
证据还是不足啊
如果能提取到院长的DNA说不定有用呢
你去引诱院长
你要是能
取得精液更好
精液？
你在说什么
你吃错药了吧
就是精液啊
我们什么事都要做
不付出点代价怎么行
全靠你了
失礼了
有什么事
刚刚真的很抱歉
那你来是干嘛
我想道歉
这样啊
听好了
给我记住
家医院我最大
千万别反抗我
我很期待可以为您做事，做什么都行
我…
身心
都可以为您服务
这样啊
你可以走了
又有什么事啊
刚才的事…
就当作没发生过吧
只要是为了院长
我什么都愿意做
够了
改天吧
这样啊
失礼了
你干嘛
为了任务
只能这样做
你想干嘛
这怎么行
我有很多女人了
别这样说
跟你说了我不缺女人
失礼了
技术真差
这样不行吗
我从来没有做过这种事
院长教教我要怎么做呢
我说不用了
你走吧
失礼了
原来你
还是个雏儿啊
完全没经验吗
接下来要怎么做
这也不会那也不会
看你脸蛋还算漂亮
就指导你一下吧
总之呢就是整个含住
慢一点
舌头要动
牙齿不要咬到
嘴要动啊
口活也要走心啊
深一点
这样可不够
蛋蛋也要舔
也要用吸的
要含着吸
用力点
再舔
现在换这里
舔啊
这样吗
再继续
很不错，你很有悟性
手也要一起上
摸啊
要一边用嘴含着
一遍用舌头来回舔啊
可以只用手吗
不要就算了
含深一点
表情下流一点
眼睛里要有欲望
快一点啊
有感觉了
再快点
进步很快嘛
接着
我也要动
都要吞下去
口活不错，今天玩的还算爽
真恶心
别来恶心我
这件事谁都不准说出去
大家都来了啊
你们先去安排一下
我们来一决胜负
先找到证据的人赢
吵死了
什么态度啊你
又有什么事
我是警察
现在怀疑你从事非法药品制作
你最好快点招供
你在说什么啊
这些只起感冒药啊
不相信的话你自己吃一片看啊
白痴
这样问怎么问得出来
不可能，怎么会这样
咦？你又来干什么
失礼了
我是国家安全委员会的
我来医院是为了保护你
我们对你的研究很有兴趣
请和我们合作吧
是这样啊
有人会保护我了
你们可以下去了
都是为了钱啊
贪心的人我见得多了
我对钱没兴趣
因我有很多钱
这么说来
你是想和我合作喽
如果你能让我玩一下
我就考虑一下合作的事
告诉你
我最爱干漂亮女人了
如果你成了我的女人
我不仅会跟你合作，还会很让你很爽
可如果不接受的话
我会很难信任你哦
知道了
只要能合作，你想做什么都行
一言为定
不要吗
当我的女人
就要听我的话
舌头伸出来
再来
伸出来啊
你这是什么眼神啊
不想要吗
为什么用手挡着
做我的女人
就要听话
来吧
再让我看看
自己打开
要让我好好欣赏一下你的身体
不要
别这样看
要这样才对
一览无余啊
这边也要打开给我看
怎么样
开始发出淫荡的声音了
我要好好尝尝
你这是什么眼神
怎么样
想反抗我吗
这样可不行
还要让我爽
想做我的女人的话
就要好好让我爽
怎样
我啊
喜欢有很多口水的
手要摸肉棒啊
要走心
好好服务我懂吗
想要合作就要亲密无间啊
你懂吗
把内裤脱了
怎么啦
想说什么
脱内裤
要让我爽
我不是教过你
让我看看你有进步吗
我不想
说什么呢？
你的口活不是不错吗？
不要
深点
要乖乖的哦
我喜欢口水
要当我的女人就要听话
自己把腿分开
把腿分开
听话啊
怎样
不戴套吗
你说什么啊
不是要当我的女人吗
还假装矜持吗
当然是直接干
要射在里面
这才是做爱
我不要
不要
我不想要了
我要干了
放松
快点
用点力
别紧张
放松点
抓着我
要当我的女人啊
就要做爱
就在这啊
你要自己动
自己动啊
自己插
你说什么
你要自己动啊
干嘛
只会这样吗
想学真正的做爱吗
要自己动才行
这样不行
要动啊
要这样动
你会不会当女人啊
现在你要在上面
要让我爽
你自己来
怎样
要怎么动啊
你哪来的那么多问题？
你连动都不会动吗
这样
还转头过去不看我
舌头伸出来
吸我舌头
要在射里面了
里面不行
要做就做到底
全都舔干净吧
全都吃掉
我看你很有感觉啊
带你去个更棒的地方吧
就是这吗
你想要的就是这个
就是它？
真正的药品
就是这个
你太天真了
你是警察吧
自作聪明，以为我不知道？
真有胆子
想整我啊
不要
放开我
可恶
还不服从啊
住手
你乖点
会很爽的
今天让你尝尝当女人的妙处
让我干你吧
放开点
腿分开
这是什么
身体好热
很棒的
会有什么反应呢
这东西很棒的
这东西大家用了都说好
还在装吗
有反应了
还想说什么
住手
看光了
吵死了
是怎样
会让你很爽
放开我
很享受吗
不错
吵死了
还想装到什么时候
我不能输
如何
舒服吗
还想反抗
要受不了了吧
很享受吧
放开我
还在吵
我觉得你很烦
真是的
现在你们想对她做什么都行了
不要
怎样
如何
要装到什么时候
走开
很爽的
会让你欲死欲仙的
浑身都在抖了
好淫荡的汁液
想要吗
真敏感啊
比刚刚还要热
好淫荡
要高潮了
爽翻了吧
很努力呢
真的没意识了吗
算了
还有的是手段玩你
住手
小姐
还好吗
先逃吧
我不想走
你在说什么啊
可恶的死老头
我一定要抓到你
走啊
快点
你们这群笨蛋
你在哪
给我出来
我很忙的
我得去国外度假了
你们就慢慢找吧
别担心我
有得你们找的
先拜拜啦
我很开心哦
对了
最后让你们享用一下我的最新药品
好好享受吧
完了
一点收获都没有
被他逃了
我们失败了
而且现在还没和总部联系上
现在只能等
那要等到什么时候
你们怎么搞得
这样下去可不行
这是要什么
在干嘛
樱井小姐
我早就注意到你了
住手
放手
我也要
他们失去理智了
来吧
刚才还好好的啊
现在应该去抓那个死老头才对
可是  身体不听使唤了
好正点
身材好棒
我要
不行
别摸我
不要
我也要舔
舔啊
深一点
再来
好多
不行了
受不了
别插我了
还没玩够呢
再来
不行
还要啊
还没完
再动
别烦我
好舒服
滚一边去
受不了
爽啊
再来
别烦
再干
叫你别烦啊
让我干
滚
好开心
你其实也喜欢吧
樱井
这里发现一名伤员
请求支援
樱井
听得到我说话吗
你还好吗
再来干我
说什么啊
住手
来干我啊