一点搜查官的样子都没有了
受孕时间到了，请好好享受
美女臥底搜查官
最近頻傳強暴事件
犯案者都用某種藥
讓受害者就範
聽說這藥流入校園
我用老師的身份臥底進去
我想這些學生跟老師
一定跟藥有關
就是啊
幹啥啊
你們在做啥啊
大小姐不懂啦
痛死了
乖乖上課
快
饒了我吧
不可以
我今天一定要好好罵你
你看哪啊
真是的
才没有
硬了嗎？
才沒有
都硬成這樣了
年輕人真容易硬
少當我是笨蛋
我用這就讓妳爽歪歪
這可是色情噴霧
很好用唷
色情噴霧？
就是那藥嗎？
還我啊
臭死了
是這個嗎？
怎麼回事？
身體好熱
身體越來越想要
怎麼辦？
哪裡拿的？
不能說
你到底在想啥
老師  想要了吧
說中了吧
怎樣啦
你還不是硬了
住手
硬成這樣
因為藥嗎？
老師妳在幹啥啊
住手
想要吧
變大了
年輕人真好
聞到那藥就好想要
好大
真是的
老師住手
吵死了
住手
爽吧
很爽吧
變好大唷
興奮吧
老師
爽吧
好硬
好色唷
住手
那你抵抗啊
爽吧
腳張開
住手
看光囉
好色唷
住手
爽吧
看光了
住手
吵死了
救命啊
不要吵
住手
哪裡要住手啊
快說藥哪來的
住手
去了
射好多
住手
真沒用
說啊
大小姐
快說
給你
說好的
可以試用嗎？
這邊都男的耶
你們
這哪裡入手的？
學生做不出來吧
是我做的
怎麼會。
醒來啦
第一次看到妳
就很喜歡妳了
睡著上太可惜了
別碰我
那眼神真棒
太棒了
妳忘了我嗎？
那個發情樂
成功了
請一定要大量制作
麻煩你了
進來
失禮了
如何？
你非常努力
不只靠背景
是真的有能力
找我做啥？
有新的藥完成了
請你試用
啥藥？
可以促進賀爾蒙
讓女性變美
如何？
感覺好怪
這到底是啥藥？
發情藥
不過沒說錯啊
的確變美了
想要老二吧
好想要
怎麼可能啊
住手
我是搜查官
我要逮捕你
怎麼可能！
你當我傻的啊
還有啊
你臭死了
有沒有刷牙啊
為了報仇我特別做的藥
沒想到妳親自現身
我不停下
好好爽吧
住手
興奮吧
我會一直
疼愛妳的
再來
臭死了
腦中一片空白
住手
爽吧
很有效唷
開始熱了吧
想要吧
你看
很臭嗎？
別碰我
不要碰
好嘔心
爽吧
住手
看到了
爽吧
身體很熱吧
全身都好敏感
好吃
好臭
住手
很爽吧
爽吧
住手
我要殺了你
無法使力
住手
髒死了
臭死了
怎麼可以這樣臭
住手
嘔心死了！
竟然沒用套子！
我怎麼可能會爽！
好爽
嘔心
放開
住手
臭死了
嘔心！
住手
髒死了
嘔心死了！
竟然這麼爽
不可以
快住手
住手
我要殺了你
臭死了
住手
嘔心
真嘔心
住手
臭死了
快拔出來
住手
去了
我一定要殺了你
殺了你
懂了吧  妳有多無力
住手
還早呢
走快點
這啥？
你太過份了
他們已經是性的奴隸了
一直無法射精
非常痛苦
他們性慾旺盛
一直想做愛
這樣你懂了吧
你看
看啊
臭死了
很臭吧
還是興奮嗎？
身體竟然開始熱了...
濕了嘛
大小姐
很想要吧
因為聞了他們的味道啊
過來
是女人唷
好好品嚐吧
加油啊
住手
我是來救你們的
好嘔心
興奮吧
很想要吧
住手
很爽吧
好臭
爽吧
住手
很爽吧
下面也要
住手
臭死了
小穴味道最重了
快脫
你們很想要吧
住手
好好爽吧
嘔心！
住手
好好讓她爽
再來
住手
嘔心！
臭死了
住手
好嘔心
再來
想要吧
這邊
住手
想要插吧
好好讓她爽
好好舔
住手
加油啊
髒死了
住手
很爽吧
你幹啥
住手
很爽的唷
藥很有效唷
沒力氣了
不覺得
很懷念嗎？
來好好品嚐大小姐
住手
想要吧
很想要吧
住手
頂到了吧
很爽吧
要舔囉
住手
嘔心
好好爽吧
爽吧
嘔心
住手
嘔心！
真棒啊
很興奮吧
來爽吧
妳也很興奮吧
很爽吧
住手
被看光囉
看光光了
很爽吧
住手
來吧
你要幹啥
來
住手
已經濕囉
很爽吧
爽吧
住手
有感覺吧
很爽吧
住手
很興奮吧
很爽吧
爽吧
要去了吧
住手
嘔心！
明明這麼爽
住手
很興奮吧
很想要吧
住手
很爽吧
都溼了
住手
很爽吧
放開我
我一點都不爽
是嗎？
爽吧
很爽吧
住手
好溼唷
饒不了你
住手
好嘔心
嘔心
我還有新藥唷
垃圾！
你們啊
可以解脫了
今天
特別讓你們試用新藥
我先來
去吧
大小姐
大家都忍很久了
妳要好好
滿足大家
而且妳
也很想要吧
想看看他們
上妳的樣子
來玩捉迷藏吧
妳可以躲掉就是妳
被抓到
就懷孕吧
快追啊
住手
腦中一片空白
別碰我
住手
全身無力
下流
住手
垃圾！
別碰我
住手
垃圾！
臭死了
住手
髒死了
再來
住手
嘔心
碰我
住手
臭死了
好臭
住手
髒死了
我怎麼可能有感覺
嘔心死了
住手
怎麼會這麼爽
垃圾！
住手
別跑啊
別碰我
住手
髒死了
還沒完唷
住手
我要殺了你
髒死了
去死
爽吧
住手
垃圾
真的要懷孕了
住手
去了
嘔心！
這個垃圾！
別跑吧
嘔心死了
去死
现在开始进行随身物检查
还行吧，味道有点弱，你这个没用的家伙
请大家继续努力哦
对的，都快射出来，好多肉棒，好厉害啊  对  对
太厉害了，太厉害了，好舒服啊，要更多，好舒服啊，要更多