♪音乐
过来这边
想看胸部吗？
你看
你在干嘛？
糟了
比较书做好了吗？
还没有
快点去
对不起
你在干什么？
比较书做好了吗？
不，还没
不是到明天吗？怎么办？
不...
说清楚点啊
怎么办啊
而且你还在偷懒睡觉
你在小看工作吗？
不是
连电话都没好好接
你有心工作吗？
你这样磨磨唧唧的
你真的是男人吗？
真的只会磨磨唧唧
你是男人吗？
你在看哪里啊？
过来一下
你总是像个小孩子一样，都不知道在说什么
对不起
你真的有那玩意儿吗？
那玩意儿？
听不见吗？你有那玩意儿吗？
那就给我看看
快点脱掉
所以我说了脱掉啊
我自己吗？
对，快点
不，但是
快点
这样可以吗？
内裤也脱掉
快点
好小
再大一点给我看看
好好揉搓一下
快点
你总是这样做的
这种时候居然还变大了
真是变态啊。
可以了吗？
当然不行。再用力点。
我看着呢，快点揉。
已经变得很硬了。
已经完全僵硬了。
再快点弄吧。
还要更快吗？不，这样已经最好了。
别管了，再快点。
再快点弄吧。
再快点。
再继续下去的话...
别管了，快点。
快点弄吧。
已经忍不住了。
再快点弄吧。
再快点。
等一下...
你在干什么？
我没说你可以这样对我吧？
这该怎么办？
再让它站起来吧。
再快点弄。
已经不行了。
感觉很好。
这不是站得很好吗？
在这种状态下很敏感。
感觉不错吧？
再快点弄。
再这样下去又会出问题的。
不行啊。
感觉很好。
这不是站得很直吗？
绝对不行。
好舒服。
那样弄的话我又要去了。
说了不行啊。
好像要出来了。
我想出来。
不行。
我可以再自己出来吗？
下次再这样我要生气了。
要出来了。
不行。
可以让我看着这张脸做吗？
好像要出来了。
说了不行。
不能出来。
我已经无法忍受了。
再忍一忍。
真的不行了。
我说了不行。
就是这种感觉。
我想释放出来。
我会努力工作的，可以让我释放吗？
都说了不行。
让我脱掉。
快点。
对不起。
可以吗？
打扰了。
是这样吗？
还是完全没感觉舒服。
好厉害。
快点揉。
好的。
怎么做才会舒服呢？
自己想想。
要用力吗？
等一下。
好好揉。
慢慢揉或者快点揉。
试着揉得让我更舒服。
脖子开始僵硬了。
感觉到脖子了吗？
摸摸看。
舒服吗？
好舒服啊。
舔我的胸。
还不行。
你喜欢胸部吗？
舔吧。
好舒服啊。
躺在那儿。
好好让我舒服。
好好舔。
想让我躺下吗？
舒服吗？
还不能结束。
我要睡了。
你这样动来动去，我会睡着的。
这样不行啊。
从后面来吧。
再快一点。
好舒服啊。
你有干劲工作吗？
对不起。
什么？你在看哪里？
你笑什么？
你在看哪里啊？
你觉得抱歉吗？
对不起。
你一点都不觉得抱歉吧？
我在问你，你觉得抱歉吗？
对不起。
你真的觉得抱歉吗？
你在听吗？
你干嘛站着？
被骂了还觉得舒服吗？
你知道你在被骂吗？
你干嘛站着啊。
要是觉得舒服就脱了吧。
别人在尖叫的时候你在想什么？
你发出这种丢人的声音干嘛？
脱了吧。
行了，快脱了吧。
快点。
你这不是硬得不行了吗。
你觉得舒服吗？
发出这种丢人的声音。
你真是个超级变态。
这样你觉得舒服吗？
我觉得舒服。
你不是硬得不行了吗，变态。
别发出那种可怜的声音。
好舒服。
这也舒服吗？
真是个变态。
好舒服。
你在摸什么啊？
别碰了。
好舒服。
发出那种可怜的声音还觉得舒服吗？
变态。
这样也舒服？真是个变态。
发出那种可怜的声音。
你在意吗？
没事，发出来吧。
已经发出很多了。
你仔细看过那里吗？
想看吗？
看得见吗？
可以再靠近点看哦。
好厉害。
真厉害啊。
看得见吗？
看得见。
我会让你更近地看，躺下吧。
好的。
看得见吗？
看得见。
好厉害。第一次。
可以舔吗？
可以舔哦。
你可以舔。
啊，好像可以。
你知道我的胸围是多少吗？
不知道。
想摸摸看吗？
啊？
是的。
可以吗？
摸摸看。
你不告诉我吗？
摸摸看确认一下。
啊，好的。
抱歉，只是摸的话还是不知道。
那你想看看下面吗？
啊，好的。
请继续。
衬衫也要吗？
衬衫也要。
可以再摸一次吗？
摸吧。
可以用双手吗？
不好意思。
即使用双手摸
也判断不出罩杯大小。
那用粉笔来摸？
啊，时间吗？
想摸吗？
我想摸一下。
那胸罩也脱了吧。
摸摸看。
这样感觉可以吗？
再温柔一点摸。
怎么样？软吗？
是的。
变得有点硬了。
可以用力摸吗？
可以。
再靠近点看。
摸摸看。
可以吗？
可以更激烈地触碰吗？
可以。
我已经非常兴奋了。
嗯。
把对接的脱掉吧。
我也帮你脱掉吧。
也用舌头舔。
这样舔给你哦。
直接舔。
变硬了呢。舒服吗？
嗯，很舒服。
嗯，嗯，嗯。
嗯，嗯，嗯，嗯。
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。
想进去了吗？
是的。
我也要动腰了。
好啊。
我还想试试别的姿势。
可以吗？
我快不行了。
接下来怎么做？
顺利进去了。
好舒服。
再激烈一点。
要更激烈吗？
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。