天气好真是再好不过了。
先试着按照那个形状来做吧。
我觉得这个特别短。
你是以什么心情穿的？打算怎么穿？
我并没有特别想让别人看，也不太在意别人怎么看。
觉得可爱就买了，结果发现有点短。
我平时不太在意男人的眼光。
完全不在意呢。
我不喜欢因为在意别人的眼光而穿不了自己喜欢的衣服。
不仅仅是衣服吧。
因为在意别人的眼光而不能按自己的想法穿衣服，真的很讨厌吧。
是啊。
基本上除了衣服，我可能还是会在意的。
别人的眼光。
你有在发生性关系吗？
最近吗？
为自己而做的性爱？
为自己而做的话...
几乎没做过吧？
是啊。
听说男朋友最近...
最近。
升职挺快的呢。一下子就上去了。
一下子就上去了呢。
上去了呢。
可能是个有点嫉妒的人吧。
像那种“モナハラ”一样的人？
是啊。
做过吧。
和同一个人长久在一起，我有点疑问。
是吗？顺便问一下？
那种特别温柔的人有点...
不是那种感觉。
像绝对王星那样的。
屁股变得暖和了呢。
被绑住什么的。
看到了，看到了。
是不是因为我也被调教成那种性爱模式了？
是啊，都不知道什么是正常的了。
迷路了吧。
迷路了。
是不是性爱迷路了？
是啊，迷路了。
迷路了吧。
怎么说呢。
走吧，去成田。
好的。
多按几次铃试试。
对。
摩擦的感觉。
这个能看到吗？
一直在摩擦。
是的。
非常漂亮呢。
这边也是。
在外面能看到的情况下怎么样？
怎么样呢？
很害羞。
站得很直呢。
不知道该看哪里？
让我站起来吧。
啊。
会发出声音呢。
再多展示一些吧。
不知道要展示哪里。
哪里都可以。
因为我在努力寻找。
趴下。转过来。
不一样吗？
没什么不一样。
这是什么地方？
网格租赁。
慢慢地。
你也很喜欢慢慢来吧。
我能感觉到你湿了。
你在弄湿吗？
嗯。
我能从指尖感觉到。你湿了。
好害羞。
会让你站起来的。
各种各样的事情。
挺好的。
我吃饱了。
怎么了？
走的时候要好好看路啊。
再往前伸一点试试。
还能再往前伸吗？
能明显感觉到湿了。
我吃饱了。
可以重新开始吗？
听得更清楚了。
这是里面的声音吧。
小穴里面的声音。
能感觉到慢慢进来了吗？
什么东西进到哪里了呢？
小穴里面的声音。
手指在这里。
你能感觉到我在腹部移动吗？
你可以自己扭动腰部。
让我看看你觉得舒服的地方。
哪里让你觉得舒服呢？
是前面？还是深处？
像这样...
让我帮你移动。
告诉我吧。
哪里？
我不知道。
好像手伸到深处了。
不对吗？
不是这里吗？
不对？
小满，试着张开看看。
能张开吗？
用双手？
得再往前伸一点。
张开着。
我想看看那个缝隙的地方。
好像只拉了一根。
再往前伸一点试试。
感觉不错。
站不住吗？
站不住。
感觉不错。
能看到这边吗？
一直看着。
睁大眼睛。
不要移开视线哦。
别把视线移开。
感觉舒服吗？
稍微有点破了。
撕裂的声音不让你兴奋吗？
你的小穴看起来好敏感。
你用手指那样玩弄它。
再动一动看看。
一边看着小穴的脸。
多摸摸这边的东西。
真下流啊。
从这里看，你的小穴真明显。
只用嘴试试看。
还能再进去一点吧。
多露出一点，从下往上舔。
让你的嘴变得脏兮兮的。
你在想很多色色的事情吗？
害怕的话会哭的哦。
用嘴弄脏它试试。
一边吃一边说试试。
让我看看你的嘴。
用嘴弄脏它。
进去了吗？
你喜欢深处呢。
碰到了吗？
感觉很好。
好痛。
睡着了吗？
好像要出来了呢。
不行，要去了。
已经不行了。
不行了，受不了了。
真的不行了，不行了。
不行了。
睡得像死了一样。
当你抬起头的时候告诉我。
不行，要去了。
已经要去了。
不行，受不了了，不行了。
你看看。
看，被带进来了。
好痛。
试着发出声音。
不行了。
真的。
好难受。
好痛。
请叫醒我。
一边看着哦。
好痛。
好难受。
不行了。