中文字幕：cosjav_subs_sc
miu 酱，I 罩杯，胸围 (B)   腰围 (W)   臀围 (H)
本月的作品由VIP会员21号友情提供拍摄，特此奉上。
不错呢，很可爱哦
感觉不错吗？
感觉很棒呢
稍微转过去看看背面
背面吗？
好好
真不错
在外面拍到了非常棒的照片呢
真的吗？
阳光的感觉恰到好处呢
是吧
嗯嗯
因为是双机位在拍
双机位吗，真厉害
人家看哪边比较好呢？
没关系，看这边拍照的机位就好
对对对
拍到了吗
拍到了
啊，挺好的嘛
感觉不错吗？
哎呀，太好了
室内的氛围也稍微有些不同呢
确实，嗯
对吧
因为是以白色为基调，对，没错
非常好哦，拍得很漂亮
拍得好看吗？
很好看哦
噢，好期待哦
稍微去那边一点
那个，去床垫上面
床垫？
鞋子已经可以脱掉了
好的
能在上面摆个姿势吗？
在上面摆姿势，好的
正中间附近吗？
嗯，就在那附近（附近吗…）
啊，不错呢，很棒
超级可爱
诶嘿嘿、好开心
美优酱，胸部有多大呀？
诶？
胸部，胸部有多大呢
大概是 I 杯左右吧
很大呢
但是，最近胸部大的人挺多的呢
诶，有那么大的人吗？
嗯，感觉 Coser 里挺多的
哦哦～
准备服装很辛苦吧？
啊，很辛苦的
是吧
对呀，因为必须要修改尺寸
果然在摄影会上胸部也会经常被拍吗？
怎么说呢，不过要扮演的角色，我都会尽量去还原
也尽量会选贴合自己身材的角色
所以那样的姿势可能会比较多
就是这样（这样啊）
像是母豹一样的姿势呢
母豹的姿势？
母豹的姿势人家很少摆呢
没摆过吗？
母豹的姿势不是很少见吗？
稍微像这样
这样，母豹，嗯？
啊，挺不错的嘛
哇，非常色气呢
很色气吗？
很色气哦，真的
脸蛋可爱已经很不错了
但那道乳沟更让人在意呢
忍不住就笑出来了，稍微等一下
哇，真厉害呢
真不错
这个后面是怎么样的？从下面
应该刚好、看不到
能看到吧
诶，看不到吗？
看不到，看不到吧
哇，真厉害
就差一点
好厉害
这是露出来也没关系的安全裤吗？
算…  算是这套衣服自带的那个…
啊，是套装啊
是的呢
真不错
能戳中 xp 吗？（能戳中）
诶，好厉害，挺不错的嘛
哇，真不错
已经很习惯个人摄影了吗？
只有一点点
还完全不习惯
（还完全不习惯吗？） 因为人家不太会聊天
这样啊
因为参加的活动比较多
啊，是漫展活动呢
嗯
稍微靠在那边可以吗？
这样可以吗
就直接坐下了
对
真不错
顺便问下能立起膝盖吗？
膝盖？像体育坐那样吗
对对对，体育坐
好像会露出来…
诶，但那是安全裤吧？
安全裤，诶，算不算呢
说算是安全裤也算吧
那稍微面向正面，把腿张开
对对对
好害羞…
怎么样？照片和这个视频比起来
嗯？
感觉有什么不同吗？
诶，完全不一样哦
完全不一样
果然还是对照片比较习惯
这样啊
嗯
视频的话人家完全不习惯呢
因为不习惯所以觉得害羞吗？
既觉得害羞，而且
有时候不知道摆什么姿势
不知道摆什么姿势呢
顺便问一下
嗯
现在，稍微把腿张开看看
张开腿？要怎么做…
这样…
对对对对
然后，把腿收回来，像刚才那样
这样吗？
呈 M 字形
M 字形吗？
是不是走光了呢？
没看到，没看到
没看到吗？啊，不过有裙子挡着（对对对）
应该没关系吧
真不错，很棒
很色气
稍微用右手
拨开腿，把腿打开看看
把腿拨开吗？
对，把股间，把大腿根打开看看
拨开大腿吗？
好色情
对，就想要拍一点色情的（想要一点色情的？）
想要呢，让我拍一下嘛
性感的那种吗？
对，性感的
啊，是这种感觉吗？
稍微把前面的围裙还是裙子…
裙子？
往上撩起来
会被看到的
诶，反正那是安全裤也没关系吧
对对对
这种感觉吗？
没做错吧
完全正确
那么
嗯
把现在拿着的右手慢慢滑下去
往胯下滑下去
滑到下面？
对
这已经不只是性感了吧
诶，真的吗？真的要做吗？
嗯
诶？
稍微自慰一下看看
诶，这也太…
诶？真的要做吗
想看
想看？好不妙啊
想看什么的、好糟糕哦
来，试着做一下
诶，真的要做吗？
嗯
要怎么做…
人家都要笑出来了
诶？
怎么办…
要怎么做？
诶？真的吗？
诶？
诶，这个也要拍吗？
对
诶？
大家都会做吗？
这种视频很普遍吗
这种视频都很普通的
啊，很普通吗？
嗯，大家都在做哦
大家都在做吗？
嗯
（做这种）让人害羞的事情吗？
对对对
诶，应该在哪里自慰…
这里、嗯？
对
诶，不过啊
你平时也会做吧
才没…
诶，那个…
哪有？哪有…
哪有…
说什么“哪有”，其实就是有在做吧
不是啦，只不过…
所以把你平时做的样子稍微让我看看嘛
诶～
诶，真的要做这个吗？
嗯
诶～
该怎么做才好
这种感觉吗？
很好哦，放松点试着做做看
诶～   人家做不到啦
诶～
这样做对吗？
相比起对不对
更重要的是美优酱会不会觉得舒服吧？
诶，要做到那种地步吗？
是的哦
不是装装样子吗？
不是装样子哦，好好让我看看
诶？
稍微有点…
诶～
诶　感觉有点紧张
那么，那么
嗯？
这种东西
我有这种东西哦
诶？
拿着，拿着
对
这个太不妙了吧？
很不妙吧
不妙，诶　这个是你带来的吗？
我带来的
骗人吧
为什么会带着？
诶？
男生都会带这种东西吗？
会带哦
诶，是这样吗？
骗你的，是为了今天特意带来的
不是吧
试着用用看
诶，真的吗？诶，刚才那样还没结束吗？
嗯
真的假的？
还没结束
给我看看吧
诶～
不过做了这个就能结束了吗？
嘛，嗯，但是你今天不是说想再多拍一点吗
所以
总之…
总之好不妙
总之先试着用用看
诶，这个要放进去吗？
这个，啊，这个？
哇
好强
诶，这个
你看起来很高兴嘛
诶，不是的不是的
人家是不知道该怎么办才好
真的、真的要贴上去吗？
如果不知道怎么用的话   我教你吧
啊，不用了…   没问题的
没问题吗？
（可以拿开了吗？）
啊，等等等等
诶呀，刚才没看清楚呢
诶，骗人的吧
真的吗？
再让我看一次
那这次…   要好好看着哦
出来了…
诶，怎么了？
看到了，只是抽搐了一下吗？
等等，等一下，诶、等等，停不下来？开关在…
嗯，怎么了？
诶，人家明明有好好做哦
嗯
诶，还没结束吗？
舒服了吗？
…  嗯？
那个、也没有…
有那么舒服？
诶，没有，诶？
但是刚才明明有在抽搐嘛
诶，那个，诶，大家不会那样吗？
哇，去了这么多次
骗人…
那么，拜托你了
诶？ 拜托你了 ？
诶？
诶、不要…
怎么回事…
等、等一下…
让我看看舌头
舌头？
再伸出来一点
啊啊，好大
好厉害啊
（色气的胸部也给大家看看吧）
诶、不行  不行，等一下…
快停下来（口型）
不错哦
不、不要拍…
诶诶诶，要做什么？
已经湿了嘛
不行、要不行了…
等等，不要，已经不行了…
大叔…
喜欢肉棒  对吧
用两只手、比个耶看看
对对对
来，一边握着肉棒一边比耶
把舌头全伸出来
舔一舔
对对
来，好好比个耶
对
啊、可以了，在比耶了呢
好舒服
来，好好看着镜头，对
想要精液对吧？
想要我把精液射进嘴里吧
来来，这边
肉棒，把肉棒深深含进去
好舒服
（真的、做了哦）
不要、不可以…
（不行吗，那就再用一下嘴巴吧）
（对、好好用一用）
把舌头伸出来
已经湿得很厉害了吧
好舒服
想要吗？想要精液的吧
来
要射咯
射了…
舌头舌头、舌头伸出来
不要…
（这样已经能顶到子宫了吧）
大叔…   不要
停下来…
请住手吧…
来、比耶比耶
（好好做手势  给我看看）
比耶，比个耶
舒服吗？
（一点都不舒服…）
这样啊
看着这边，好好比耶哦
（对镜头比个耶吧）
（比个耶，是不太配合吗）
（嗯、不太配合呢）
（对，一边看着我一边做）
去了…
因为太舒服了
不知不觉就比了个耶吗
（才、不是那样…）
真的很下流呢
（乳头…）
快要射了…
（刚才那样很舒服吧）
不行、已经不行了…
肉棒已经硬得很厉害了
要插进你黏糊糊的小穴了哦
你看
好舒服
啊…  好棒
比个耶吧
好厉害的场面
来、看这边
就这样射出来哦？  （不要…）
不行、快要射了…
要射了
（蹲下来吧）
用嘴巴让我舒服一下
是 …
也摸摸（我的）肉棒
手伸过来
另一只手
继续摸   然后舔一舔
肉棒可是有 4 根哦
（这边   你后面也有肉棒哦）
这边也要
一边舔着一边转过去
对对对、就这样
喜欢肉棒吗？
转过来这边、对
屁股朝这边，对
来这边哦
对
转过去
这边这边这边
帮你做哦
很喜欢肉棒吧
手停下来了哦
对
不帮我们好好撸可不行吧
被肉棒包围很开心吗？
感觉怎么样？
来，比个耶
对
保持比耶的姿势
握着肉棒来比个耶
被这么多肉棒包围着
太棒了呢
嗯…
那我们就这样继续做下去吧
还能站起来吗
来做舒服的事情吧
用肉棒把她围起来
来，把嘴张开吧
对
好舒服啊
对对对对
（这边、可能有味道哦）
对、手也别闲着
能坐到这边来吗
旁边的椅子上
坐出来一点？
对，就坐在边上
把小穴大大地张开，让我看看小穴
来
好厉害、已经湿成这样了
含着肉棒所以兴奋了吗？
很好，再变得兴奋一点
对
想多含含肉棒的吧
请给人家…
真不错
再含深一点
对
好舒服
没法呼吸了吗？
还有我
肉棒好吃吗？
对，多比几个耶
对
（已经变成肉棒的俘虏了呢）
（啊，含到那么里面了吗）
（摆一下剪刀手）
对对对
比耶，比耶
顶进来了哦
对    好舒服
不是也要给我比耶吗
挺好的嘛
好舒服
好开心 ~
把已经兴奋的小穴给我看看
对，试着自己掰开
好厉害
滴落下来了好多
帮你弄干净哦
变干净了呢
咸咸的
（好色气）
真的…   要漏出来了
湿漉漉的、都喷到欧派上了哦
摆一个最完美的耶吧（好哦 ~）
舒服吗？（好舒服…）
真是下流的小穴呢
色气地说句对不起
对不起哦 ~
（其他人还在忍着哦）
请给人家…
不错、好好在比耶呢
请给人家
啊，能看到插进去的地方
很舒服呢、好好在动哦
顶进来的好厉害…
好舒服 ~
能看清楚吗、插进去的地方
看得很清楚
动腰了哦
想要…
好厉害
好快、好舒服
想要、还想要被插进来…
肉棒、插进来…
想被插进来？
插进来…
（插进）哪里呢？
啊、那里…  对
好舒服
那里，那里好舒服
好厉害、一抖一抖的
好舒服…
（因为没带套嘛）
插进来…
再用力顶人家…
那里，喜欢那里，喜欢，喜欢
还要、更多 ~
好舒服
喜欢、深一点、再顶深一点、没关系的…
有顶到最里面吗？
还要更多，马上要去了…
过来这边
还要…
要去了吗？
不妙
还要、做更多…
（趴到这边来，会让你很舒服的）
进来了 ~
还想要肉棒的话
要好好地求大家，说“请给我肉棒”才行哦
请给人家好多好多的肉棒
人家还不够，还要、更多，请给人家肉棒…
肉棒已经插到根部了呢
不停顶弄着…
肉棒…
看样子很幸福呢
可以射出来吗？
射出来、射出来…
吸吸我的，让我也舒服一下
啊，好棒
好舒服
可以射出来吗？
射出来、请射出来 ~
啊，不行
要射了
还要、请射给人家更多…
接下来、还要更多…
要插进来了哦
进来地好深…
请给人家、精液、射给人家…
射了
来
手从外侧像这样抱住
然后   比耶
好开心、还要更多…
好厉害
（要拍照了哦）
呐
朝这边
（给我比个耶）
拍纪念照
笑一个，来
很舒服吧
已经很兴奋了呢，来
对着镜头，好好展示一下
比耶，耶 —
拍的到吗
还没结束哦
真的？
还能射很多出来
来，过来
过来这边
对
手和嘴巴全都要用上
有好好把肉棒含住 / 握住吗？
啊，超舒服的
舒服吗？
好舒服
（已经湿透了）
还没有满足对吧
肉棒还没玩够吧
还不够…
还要更多…
（摸摸这边）
（全部含进去哦）
啊，好舒服
不行、要射了…
热热的 ~
再舔舔这边
啊，弄得很脏了呢
这种状态下还能比耶吗
好可爱
兴奋起来了
要射了
射出来了呢
（那么、轮到我了…   可以的吧）
啊啊，好厉害
还在一直比耶呢
射在脸上、可以吧？
还完全不够哦 ~
这边也要
啊、那样…
要射了
热热的 ~
黏糊糊的 ~
（不停在流）
嗯、好好吃 ~
好吃吗？
还不够 ~
还要…（还不够吗？）
还能射给人家更多吗
射了
请给人家
好多 ~
射出来了好多
还不够呢 ~
还想要、更多…
射给人家
好吃
已经没有了吗～
沾上了好多呢
嗯，沾上了好多 ~
好开心
比比耶
可爱的胸部也被弄得全是了呢
黏糊糊的～
满足了吗？
嗯嗯…   不过想马上再做一次
诶？ 还是下次再做吧