前辈，你变硬了。
因为我很兴奋。
可以舔吗？
可以。
我要脱裤子了。
嗯。
前辈的好大。
我要舔了。
可以。
前辈，舒服吗？
鸡巴舒服吗？
很舒服。
怎么样？好吃吗？
嗯。
前辈，鸡巴都透出来了。
能看透吗？
怎么样了？
变硬了。
可以看看你的小弟弟吗？
想看吗？
嗯。
可以。
我脱了哦。
小弟弟，已经硬邦邦了。
硬邦邦的。
让我更舒服点。
好舒服。
前辈，舒服吗？
嗯，很舒服。
再多舔一点。
忍耐的汁液真厉害。
你摸摸看。
流了好多。
拉丝了吗？
嗯。
好舒服。
我真的很喜欢球。
你喜欢吗？
喜欢。
再多舔一点。
好吃吗？
好吃。
这样舒服吗？
嗯，很舒服。
我最喜欢前辈的鸡巴了。
喜欢吗？
让我更舒服一点。
变硬了。
硬吗？
说出来。
好舒服。
我要来了。
啊～。
来，再弄干净一点。
前辈的那里今天也很美味。
喂喂喂，听说你要去体育留学，是真的吗？
嗯。虽然没跟大家说，但确实是真的。
学校推荐了我，下周就要出发了。
这样啊。恭喜你。
我支持你真是值得了。
谢谢。我会加油的。
那最后只能用这种方式支持你了。
啊？
可以吗？
可以啊。
摸胸也可以吗？
可以啊。这样啊。
那让我多摸摸吧。
亚丽莎，你的胸原来这么大啊。
超级柔软。
怎么样？
你觉得像胸部吗？舒服吗？
很舒服。
真厉害啊。
好深的沟啊。
你看。
这是乳头吧？
乳头是不是凸出来了？
嗯。
乳头马上就立起来了吗？
保密。
是这里吧？
被发现了。
超级柔软。
你看。
这么多。
很容易感觉到。
非常柔软，很好。
应该再多放一些。
害羞吗？
有点。
很舒服吧？
真是柔软的胸部啊。
可以当腰带用吗？
可以。
比起被摸，更喜欢被舔吗？
喜欢被舔吗？
你喜欢被舔吗？
果然这边感觉更舒服吧。
听说有男人在某个地方舔胸。
什么感觉？
奇怪的感觉。
但也没办法吧。
因为喜欢胸部嘛。
变成这样了。
下面也有点在意。
虽然也喜欢胸部，
但我更喜欢这边。
也有点在意亚丽莎的这条迷你裙。
可以吗？稍微一下。
手放上去。
内裤还真难看到啊。
我想看看你穿什么内裤。
不行。
不行吗？
骗你的。
你都让我看了胸部，说说内裤也没什么吧。
就算去了那边我也会努力的。
让我看看内裤嘛。
好粉的颜色啊。
把腰抬起来一点。
把腿再张开一点让我看看。
好可爱。
内裤。
好柔软啊。
如果给你加油的话，
这里会湿掉吧。
喂。
会不会有点滑滑的？
可以稍微碰一下吗？
可以啊。
是不是有点滑滑的？
怎么样？舒服吗？
很舒服。
我想看亚丽莎酱那种色色的表情，
还想听你发出那种色色的声音。
喂，你看。
看着这边感觉更舒服。
感觉好舒服。
你这么说的话，
我就更想继续了。
你看。你看。
亚里沙酱。
要不把内裤脱了吧。
你看。
可以吧。
脱掉内裤也没关系吧。
可以啊。
太好了。
都勒得这么紧了。
这个已经
有没有都一样了吧。
来，把腿张开看看。
给我看看。
展开看看也没关系吧。
可以吗？
可以啊。
看得很清楚。
好害羞。
害羞吗？
没关系的。
很可爱哦。小穴真的很棒。
好美味。
真是美味。
真好吃。
好开心啊。
舔亚里沙酱的小穴。
怎么样？
亚里沙酱。
小穴感觉真舒服。
我会好好舔的。
小穴好吃吗？
亚里沙酱的小穴非常好吃。
亚里沙酱。
里面更好吗？
喂。
那我稍微把手指伸进去吧。
可以把手指伸进小穴里吧。
亚里沙酱。
怎么样？粗吗？
你喜欢粗的吗？
亚里沙酱，你喜欢粗的吗？
我喜欢粗的。
真厉害。
被舔了好多。
前面的地方。
我要玩弄它了。
让我看看你要去哪里，亚莉莎。
你下面夹得好紧啊。
让我也用手摸摸。
你会帮我吗？
摸摸看。
好开心啊。
没想到亚莉莎会帮我。
我可以舔吗？
你会舔我吗？
乳头感觉怎么样？
感觉超级棒。
乳头都变硬了。
因为太舒服了，所以变硬了。
小弟弟都变硬了。
好害羞啊。
可以看吗？
嗯。
露出来了哦。
抱歉。
我本来想藏起来的。
露出来了。
抱歉，弄错地方了。
因为太舒服了，所以变大了。
可以看吗？
你会好好看吗？
嗯。
我会好好看的。
靠近一点，好好看。
看看我的小弟弟。
让它变得更硬一点。
怎么样？
好硬。
好厉害，都翘起来了。
都露出来了。
可以舔吗？
舔吧。
都硬了。
可以舔舔吗？
一边看着我。
被看着会兴奋的。
好漂亮。
真美。
好美。
好快。
亚莉莎可能不会喝。
还想喝。
好啊。
可以吗？
想插进去。
可以插进去吗？
可以。
我想插进去。
亚莉莎，让我看看你的小穴。
让我看看鸡巴插进去的样子。
能看到鸡巴插进去吗？
看得好清楚。
感觉好爽。
亚莉莎的小穴感觉好爽。
试着用手扶着。
亚莉莎，看这边。
亚莉莎，鸡巴插得好深。
能从后面插进去吗？
亚莉莎。
可能要射了。
能从这边射出来吗？
亚莉莎，试试看。
一边看着亚莉莎的脸。
已经沾满了。
想要更多吗？
下面感觉好舒服。
亚莉莎也是。
下面舒服吗？
很舒服。
已经硬了吧。
好厉害。
一起吧。
下面感觉好舒服。
亚莉莎。
去了那边也要加油哦。
恭喜大家入学。
学校惯例的联谊会要开始了，大家过来一下吧。
快点。
那我要开始了。
好的。
可以吗？
含住了哦。
好舒服。
舒服吗？
很舒服。
非常舒服。
舒服吗？
变得好硬啊。
好舒服。
谢谢。
想让我舔哪里？
整个深处。
谢谢。
舒服吗？
很舒服。
前辈，我也要舔。
想舔哪里？
也想舔头。
非常舒服。
太棒了。
Pentaman也能感觉到吗？
是的。
那也很舒服。
舒服吗？
很舒服。
想舔任何地方。
小弟弟变硬了呢。
好舒服，前辈。
可以尽情洒在大家的脸上。
大家快点。
前辈，我来了。
飞得好远啊。
谢谢。
大家快点洒。
前辈，我来了。
好热啊。
前辈，我要来了。
好厉害。
出了好多啊。
再多洒一点。
洒吧。
飞得好远啊。
快点洒在脸上。
快点。
好厉害，出来了。
前辈，最后我来吧。
好热啊。
座位都满了。
大家都很精神呢。
以后也请多关照。
阿里沙君。
啊，老板。
到今天为止承蒙照顾了。
不，我才要感谢你。
多亏你来打工，
店里生意兴隆。
你要辞职真是遗憾。
抱歉，因为斯库尔那边很忙。
这样啊。
最后有个请求。
是什么？
真的可以吗？
一直以来承蒙照顾，所以没关系。
我一直想碰碰看。
一直。
太棒了。
真的很棒。
你之前一直在看那种地方吗？
嗯。
被发现了吗？
真厉害。
和梦里见到的一样。
艾丽莎，感觉舒服吗？
是的。
这边脖子有点僵硬。
怎么了？你发出声音了哦。
因为今天是最后一次了，
你可以按照老板的喜好来。
真的可以吗？
怎么样？感觉舒服吗？
感觉很舒服。
那就随你喜欢说吧，
这种事情也可以做吗？
可以的。
太好了。
真厉害。
艾丽莎的胸部。
老板感觉舒服吗？
嗯。
老板感觉很舒服。
真是天生就有一对好胸部呢。
老板的乳头露出来了。
那么，
下次也希望你能这样做。
用胸部让我感觉舒服。
老板的胸部都露出来了。
嗯。
这样可以吗？
真棒。感觉很好。
乳头是不是硬了？
老板的阴茎也硬了。
好柔软啊。
胸部又露出来了。
诶？
你还会做这种事吗？
舒服吗？
老板的阴茎在抖动。
要更快一点吗？
激烈一点。
是这样吗？老板。
你从哪里学来的？
阴茎好硬。
能让我稍微休息一下吗？
可以啊。
这样可以吗？
很舒服。
老板想射在胸上吗？
太棒了，我想射。
可以射很多。
舒服吗？
好的。
放在胸部上。
流了很多。
感觉舒服吗？
等冷静下来再去打工吧。
先在床上坐一会儿。
没事吧？
突然吃了，吓了我一跳。
不好意思，医生，我有点头晕。
有点晕。
我来给你按摩吧。
躺下吧。
是不是撞到手了？
可能是吧。
脚没事吧？
有点痛。
哪里痛？
膝盖附近。
谢谢医生。
身体其他地方还痛吗？
有一点。
我给你按摩一下身体吧。
拜托了。
怎么样？
舒服吗？
是的。
上面感觉怎么样？
怎么样？
很舒服。
舒服吗？
疼痛减轻了很多吧？
好的。
是吗。
怎么了？
老师，那个……
没什么。
没什么吗？
我已经准备好油了。
用这个给你按摩吧。
好的。
怎么样？油的感觉如何？
很舒服。
很舒服吗？
怎么个舒服法？
老师。
怎么了？
说说看，怎么了？
是不是有点奇怪？
哪里奇怪了？
老师啊，
可是为了你好才这么做的。
对不起。
那再多涂点吧。
多涂一些。
不涂不行啊。
变得超级透明了哦。
好害羞。
脖子都露出来了。
声音都出来了。
怎么样？舒服吗？
好的。
真是色情的胸部啊。
屁股那边没事吧？
是的。
应该撞得挺厉害的吧？
稍微撞了一下。
那我来给你按摩一下屁股吧。
好的。
我先涂点油可以吗？
老师。
不涂点油的话没法按摩啊。
好的。
这撞得还挺严重的。
得好好按摩一下。
多涂点在屁股上。
我会仔细按摩的。
拜托了。
怎么样，我的按摩技术？
很舒服。
舒服吗？
怎么样？
疼痛减轻了吗？
是的。
是吗，太好了。
那么，请转过身来。
把腿分开。
我要做髋关节按摩。
好的。
医生。
医生，那里是？
抱歉，抱歉。
医生。
按摩完成了。
别在意。
医生，刚才我的腿有点僵硬。
抱歉。
你很兴奋吧。
有点紧。
让我看看。
要在这里看吗？
快点让我看看。
医生的好大啊。
是吗。
医生感觉舒服吗？
啊。
感觉非常舒服。
可以再靠近点看吗？
想看吗？
是的。
医生的那里变硬了。
是的，感觉舒服吗？
好的。
感觉舒服吗？
很舒服。
医生，我感觉快好了。
开始吧。
医生，效果太明显了。
感觉非常舒服。
医生，谢谢您。我感觉好多了。
我也感觉好多了。
从这里到这里。
今天我们先从基础开始。
太好了。
谢谢。
看看你。
我的初吻。
二垒。
三个人一起玩吧。
当然。
我想玩。
好大啊。
超级明星。
嫉妒。
别嫉妒。
生气了。
亲我。
好的。
不错。
放进嘴里。
这里好冷。
好冷。
嗯。
好吃。
试试看。
嗯。
马上。马上。
不错。
嗯。
愚蠢的男人。愚蠢的男人。
不错。
嗯。
真的吗？
不错。
试试看吧。
她引导着一切。
你能看到吗？
没关系。
哇。
嗯。
有什么？
她接受了吗？
她点击了吗？
哇。
有点脏。
嗯。
哇。
我觉得她很幸福。
在那里吗？
你喜欢吗？
哇。
我要说的是，请拿着这个。
在那里。
你是个坏孩子。
请把手指放平。
我来点击它。
我拿到了。
在那里。
不错。
嗯。
你喜欢吗？
嗯……
你知道你所知道的吗？
我们要脱下那些便鞋吗？
我们会去做那件事。
嗯。
那么，这样如何？
你把它立起来...
嗯。
就在那里。
然后，那是她的肩膀部分。
哇。
在那之前，请你拿着她的衣服。
让我们看看臀部。
哇。
不错！
得让它冷却一下。
哇。
不错！
怎么做的？
啊？
不不不
试试看
有人在用吗？
因为在这里
来地铁站
看的时候
把脸转过去
就能看到了
像这样
感觉不错吧？
很舒服
让我更舒服一点
看看我的屁股
屁股
不错！
谢谢
也让我舒服一下
哦？
你想让我们舒服吗？
真温柔啊
舒服吗？
嗯
感觉不错
不过你的不算大
嗯
挺好的
再来一个
真不错！
感觉不错
哇
别再说了
别说出来
可以直直地放下来吗？
放进我的小垃圾桶里
我不知道你穿过这件东西
我不知道我们在同一个地方购物过
也许吧
哇
得醒醒了
不错
再来一个
钥匙球出来了
当然
随时
当然可以
当然，可以啊。
我来帮你脱。
当然。
我的牙线。
我也是。
谢谢。
我来脱。
我来帮你脱。
嗯。
这双鞋很容易脱。
当然。
握住臀部...
感觉不错呢
很舒服
握住臀部...
再稍微...
再稍微？
握住臀部...
再稍微...
再稍微？
感觉不错？
很舒服...
再等一下...
再等一下？
感觉不错呢。
好舒服...
谢谢你，宝贝。
感觉太棒了。
下次再一起开派对吧。