沒问題吧
老公有在看吗?还好吗?
我这边很好哦
拍訊息影片有些紧张呢
听说你那里还有些冷
老公沒感冒吧?沒事吧
有努力工作吗?
我有些寂寞呢
但我会好好加油的
老公也別感冒囉
今天就这样子吧
再見
結婚快半年了
我实际地感觉到是过上了幸福的生活
看起來真好吃-有些努力在做了哦
可以吃吗?
如何，味道有进去吗?
可以吗?太好了
多吃点,有剩余我会生气哦
我和老公是谈得办公室恋情
刚认识时只因为是同公司上班
完全沒想到竟然会結婚
不过和他結婚真是太好了
打从心底是这么想的呢
吃完帮你洗碗吧
真的吗?谢谢
不客气
只不过其实我...
有着得向他道歉的一件事
明天是周一了
我讨厌的周一
又再次到來了
老公...对不起
明天是周一了呢
怎么了?
只是有固定要开的会
要是有要紧的事就算了
不然我感觉只是浪費时间
每次都这样
是哦
我还在的时候业绩不错吧?
业績是没啥问题，大家都有固定客源
但是开会没讨论什么
感觉就是很沒意义
这样子啊
对了，吉村部长很在意你
要我替他向你问好呢
是吗
明天我会晚回來在外面吃
你就自己简单吃点吧
-晚安-老公晚安
不好意思,我刚好经过附近
感觉好久沒來你家里了呢
怎么了?夫人有心事吗?
对了,我上周好像也有來拜访呢
让我在重申一次
有问題的人并不是我吧
话说回来,太太还是这么漂亮呢
真羨慕天木啊
该从哪开始说呢
那么,就先谈谈天木的处分好了
处分?
部长，我老公果然还是
太太先冷靜点
天木的惩处决议我还沒呈上去
要是知道会有这种事
也许打从一开始
就別把我的客户介绍給天木
关于天木的处分嘛
首先是下次开始減薪10%
10%那么多吗?
这算轻的惩罚了
其实这次的过失
就算被开除也不为过
太太你明白吗?是两亿哦
因为他的过失
让公司年損二忆營业額
我是无所谓啦
不过要是沒有工作
也沒办法保住这房子吧
太太。不,天木优小姐
这栋房子是你丈夫父母付的头款
才能贷款买下的吧
这个...
我们的事沒被天木发現吧
你要说出去也没什么
其实很轻松的,只要我们维持性关系
你先生就能继续在公司
好好考虑你老公的立场吧
请你住手,其它事我什么都听你的
不行,你没有选择的权利
住手,不要
好好用身体偿还你老公的失误吧
好好听话啊
不要啊
住手
太太其实很享受吧-住手
別乱动
好好來亲嘴吧
都说这代价很便宜了
住手,其他什么我都会做的
就和刚刚说的一样
太太可沒有拒絕權哦
-其实你环讨厌的吧-请你住手
-奶头都这么硬了-住手
身体很诚实哦
-住手-別乱动了
怎么了啊?
我比天木还棒吧
-那就來吧-住手啊
-住手-替你老公收尾吧
住手啊
我说过了哦
你觉得会停下來吗?
我知道的
太太听话才好,脫了
不错嘛，想这么出去吗?
这也很棒呢
屁股翘好
翘好啊
都刺激到导致湿了吧
发出淫荡的味道了呢
住手
-真令人受不了的肉穴-放开我
这味道很棒哦
想逃去哪啊
沒得逃的哦
-很快就好的-住手,放过我吧
不是说好用肉体偿还吗?
我会保住你老公的工作的
舌头伸出來
住手
住手-真棒,怎么这么湿了
住手啊
在抖动呢,手指插入囉
不要,快把手指拔出來
-住手-插进去了
-拔出來真的好吗?-住手
都这样子了
太太身体真诚实啊
太太,受不了啊
不行
-真棒,真刺激-住手
-太太听这声音-住手
张开吧
都这么湿了呢-放过我吧
住手-住手的话真的好吗?
明明就这么湿了,別想那么多了
不行
骚骚的小穴真美真棒
給我露出來一点
这么大的阴核真让人受不了
不行
一定和老公做爱做得不满足
会自己私下去自慰吧
所以才会这么大-并沒有
真的是这样吗?
太太好棒啊,整个硬起來了
住手
可以坦率一点的哦
请你住手啊
都这么湿了,住手真的好吗?
住手
其实在等我來吧-才沒有
让我多舔一点
不行
住手啊
都这么湿了
其实你受不了了吧
我也受不了了-不要啊
说什么啊你想要的吧
是阴茎哦
不行-都这么硬了
我不要啊,不行-直接插入咯
马上就插入了呢
插得很深哦
请拔出來啊-來亲一个吧
真是紧的让人受不了
让我再插深一点吧
不要,请拔出來吧
喜欢这边吧
和你的老公不同
插得到你子宫的深处哦
阴茎深插着哦
住手
请你住手
小穴完全不放开阴茎呢
怎么了呢?去了吧
这样子插着哦
住手
怎么了?
接下來才是重头戏呢
从后面來哦
请住手,別插进來啊
说好舒服啊,说比我老公的还舒服啊
深插不是很好吗?
夾得真夠紧的，去了吧
才沒有啊
正插着老公上司的阴茎哦
这样子很棒吧
不会放开的哦
要再深一点吧
太太真的超棒啊
实在太棒了
真的很棒，跟着那个老公太可惜了
真的是好漂亮的肉体
湿哒哒的呢
没戴套的阴茎深插进去了了
真淫荡啊
插得很深入哦,別夾那么紧嘛
喜欢这么吗?老公都沒这么做过吧
不行,住手-这样子很好的哦
住手,不行
好棒
让我好好抽插吧
这里也要好好舔
不行
真坦率，其实很舒服的吧
这么插着哦
頂到舒服处了吧
湿到不行了呢，來摸我的阴茎吧
都是太太的爱液，湿哒哒呢
住手-好好说阴茎超棒吧
一直抖动，很舒服的吧
这样子來吧
像这么抽插着哦
夾得真紧呢
我都快要不行了
果然这样很好吧-不要啊
我担了你老公的问題哦
- -对不起
还在那么说啊
身体一直在抽动呢
想要就再多做一点
住手-这个样子真下流啊
來深插吧-住手
小穴湿哒哒的，深深插入咯
感觉如何?-不要了啦
比你老公的还舒服吧
小穴湿哒哒的呢,我的阴茎好舒服吧
过來吧
小穴湿哒哒的啊
住手
果然舒服到了呢
请不要这样子
太太也兴奋了吧
住手-有爽吧,过來点
让我好好插吧
这样子哦
这样子很棒吧
不行-这样吗?
说阴茎好舒服啊
受不了了啊,全部中出哦
求求你不要中出-可以的哦
要射了-住手啊
怎么这样...-还在射哦
射入我的精液了呢
用力弄一下
流出來了呢
阴唇上都是呢
太太超棒的
等等还有会,先失陪了哦
不过还是提醒你,千万不能说哦
下周一再見囉
接着下周一又到來
就这么持续着每周一
被老公的上司給侵犯着
每天过着胸口里快冲出
对老公有着罪惡感的生活
然后...
就是这间寢室吗?
平时都和他在这里做爱吧
我老公快回來了,请快点离开吧
会开很久呢，一定又是他的问題
太太把衣服脱掉吧
今天也好好享受吧
住手
-快一点吧-別在我们的寢室啊
來吧
还装,奶头马上就硬了呢
果然在SEX后抽烟最爽了啊
只是对他和你不太好吧
因为会留下烟味嘛
那么就回去工作了
那个...
该不多该和我说了吧
为什么要这么做吗?
因为讨厌啊
我一看到幸福的人
就会觉得很不舒服
我就算結婚了也不幸福
说到底,結婚这法律才有问題
不知道哪來的
看似了不起的大叔定下的
为什么大家都不怀疑呢
还有一个理由
是因为我喜欢你这样的人
真不好意思
不好意思-不会
这个也不错呢
你別看着,也來倒啊
不好意思
部长你哪去了,后來都沒喝啊
不好意思,吃太多了休息一下
倒是你喝多了吧,沒问題吧?
-完全沒问題-是嘛
倒是优酱哪去了啊
-不见了吗?-是的
我也不知道呢,该不会去厕所了吧
也是呢,那一会继续喝吧
也是,今天好好喝吧
好好喝吧
求求你放过我
我很怕被老公发現的
沒事的,他不太会喝酒
他等等就会不行的-可是
沒事的,倒是太太担心的
这个样子真让人受不了啊
都这样子了,來口交吧
知道吧,別大声哦，嘴來含住吧
好好舔吧
这里也要好好舔哦
很好
很好呢
真紧呢
不行了-不能半途而废,再來
舔龟头前端吧
这么來吧
激烈一点让我射吧
多含一点
再多來一点
好好多含一点
再來，手也一起用
不行了-继续，好兴奋啊
都这么湿了啊
想要我的阴茎了吧
部长,还在厨房啊
再等我一下啊
那我就自己先來了
太太煮得太好吃了
于是就吃太多了呢
那个就沒办法了
來好好玩吧
沒射就不行啊-我会的
我知道了会好好射的
要好好让我射哦
太太可以射嘴里吧
那我的精液就要來了哦
要射了
射了啊
全部吸出來，手都別用哦
太舒服了
你在这里啊,刚才一直在找你呢
好痛啊
部长回去了吗?
为什么光溜溜的,这样睡会感冒的
到底为什么会变这样?
我已经全都不知道了
本以为能一直被老公爱着呢
老公,其实我因为你
而一直被你的上司持续地侵犯着
老公有在看吗?还好吗?
我很好哦
拍訊息影片有些紧张呢
这里还有些冷
老公沒感冒吧?沒事吧
有努力工作吗?
我有些寂寞呢
但我会好好加油的
老公也加油,注意別感冒了
今天就这样子咯
再見
老公,你在那吗?
辛苦了
能夠和你結婚
还是觉得有些诧异
現在才在说什么啊
都結婚半年了哦
就突然这么觉得啊
抱歉,我才刚回來,还沒有煮飯
你还沒吃晚飯吧
沒事的,你也累了吧
我随便吃点拉面就好了
抱歉啊，谢谢老公
那我去囉
那天过后,接下來又过了半年
我和久志还是过着一样的婚姻生活
只是有一点不同了
那就是我回去工作了
周遭的人总是七嘴八舌
问着不是要生孩子吗
怎么沒生孩子回來了
只能回答说沒有打算那么快生
还是先工作好了
而且不想让老公太累
所以才又回來的
然而卻不是回到总务部
而是分配到宣傳开发部
原本想着我并不熟悉业务
为什么要把我调去那里
不过卻是马上有了解答
那就是...
出差吗?
不是之前才出差了嘛,現在又要去吗?
沒办法啊,又不是我決定的
这次去名古屋出差一周
一周啊,真久欸
不要那种表情嘛
我会傳影片給你的
之前不也拍了-也是呢
这是在我出差之前
最后一次和老公说话
在这个时候
我到底在想些什么呢
我回來了
喂
到了吗?
我刚回來
有東西寄到家里
不是你寄的吗?
寄件人名写的是你啊
算了...你还好吧
別太勉強哦
我一会再看看吧
晚安
这样子能夠好好拍吗?
老公,嗨,我是天木优哦
为什么我要自我介紹啊
因为这影片实在好羞耻啊,別让其他人看哦
我们,已经結婚,差不多一年了吧
该怎么说呢
老公你有努力工作吗?
我今天一直在谈生意
早上先拜訪客户,下午就是一直在开会
今天的旅馆是这样的
看得到吗?現在在床上哦
很大的床哦
有正常的床1.5倍那么大呢
这样真不好拍摄呢
那个,老公...
我好像,很寂寞呢
我也不是很明白
我感觉自己变得不太正常了
我自己都不知道该怎么办
老公,你看，好好看着我哦
果然还是不行啊
老公,对不起，还是別看了吧
把摄像机关掉吧
请不要这样
老公別看了,关掉吧
天木在看吗?
不好意思呢,你的老婆跟我搞上了
都是因为你这个懦夫
你老婆天天被我操不停
在隐瞒下去也没意思了
那么現在都拍下來了
要好好看到最后哦
请不要录了
住手-好好亲啊
反正小穴都湿了吧
你可是我专用的母猪啊
你老公在看着哦
部长,不要这样啊
说什么啊你喜欢这样的吧
好好看着鏡头
和他好好说明一下啊,腳张开
到底如何啊-我沒办法啊
沒办法啊-好了,张开点
喜欢这里吧
自己好好抚摸着
天木有在看吗?-不要看啊
你老婆淫荡又下流哦
想要怎么被玩弄啊?想要了吧
不行,要去了
你老婆这么做会兴奋的
不是的
都这么湿了呢
天木看到了吗?小穴湿哒哒的哦
被老公看就这么湿啊
不是的，住手啊，部长
阴核如何啊
我很清楚你喜欢的地方哦
求求你別录了
说什么啊,当然要录啊
让你老公看看你的身体有多敏感呢
说你只是被舔了奶头
小穴就湿到不行的淫荡女人
我只是被舔奶头然后
小穴就会湿到不行的淫荡女人
好好看着鏡头说
我只是被舔了奶头
小穴就会湿到不行的淫荡女人
有好好说出來了呢
舌头伸出來一点
喜欢这么接吻吧
看着鏡头
好吃吗?
好吃
屁股对着我,让我多玩弄一下啊
让鏡头能好好拍到啊
真受不了呢
这样的女人配天木真是太浪費了
屁股再翘高一点
看得到鏡头吗?
说現在在被玩弄哪里啊
部长正在玩弄我的阴核
部长
请不要这样
好好感受吧
舒服吗?-好舒服
这里啊
不行,別看啊
什么啊,翘好啊，还不明白吗?
看这里
说请妤好看我的肛门
请好好看我的肛门
很好,翘高屁股
翘高一点啊
天木有看到吗?
你有好好看过吗?
很美的哦
求我掰开吧
部长,请掰开它吧
请不要看啊
再來
真受不了
现在要來玩弄肛门了哦
不要啊
住手啊
不喜欢吗?
不是的,但不要录啊
可以的，舌头进去了-不行
不行的
已经进去了哦-不要说了
天木,为了和你老婆做爱
所以我才來出差的哦
有好好看着吗?
你老婆觉得这里舒服哦
不行,好舒服
不行了
不行
不行，要去了
很棒呢
差不多想要我的阴茎了吧
能好好让我舒服吗?
如何?
好好看着鏡头啊
会好好让你舒服的
都这样子了哦
好好让你老公看看吧
看你怎么含阴茎的
好吃吗?-好吃
和你老公的哪里不同啊?
那种事沒办法说啊
老公不要看
所以不含了吗?
如何啊?想含吧
含得深一点啊
这么难得,就边口交边打耶的手势吧
让你老公看看你开心的样子
用力吸哦
耶的手势呢
把前端露出來比耶啊
天木有看到吗?
你老婆放不开我的阴茎呢
真棒的老婆,好舒服啊
看來他喜欢深喉呢
真受不了啊
想要阴茎怎么让你舒服啊?
是硬起來的阴茎呢
请給我阴茎吧
和老公会戴套吗?还是无套啊
沒办法说啊
那说请給我无套中出
请給我无套中出
真是淫荡呢,躺下吧
把这件脫了
自己张开腿
阴茎进來了
真淫荡啊,阴茎在摩擦哦
可以直接插吧-直接來吧
好好和你老公说出來
老公,部长的阴茎要插入了
好舒服
自己把腳抓好
这么插到深处哦
好舒服
別夾那么紧,会射的
部长的阴茎好舒服-是嘛
看着鏡头啊
深插很舒服吧，好好说
深插好舒服，就是那里，好舒服
不行了
夾真紧呢
可以直接射吧
要射了
实在夾得好紧
等等让我拍一下
流出精液了呢
知道流出來了吧
还很有活力呢,还不满足吧
自己骑上來
让你老公看着,自己插入
拿掉胸罩吧
这东西并不需要
看这里
腰动起來
舒服吗?-好舒服
动起來吧
动得真淫荡
好棒
这样子舒服吗?-好舒服
不行，要去了
真是淫荡呢
转过去做吧
保持插着，真下流啊
手去撑好,让插入的地方露岀來
看得真清楚呢
裙子真礙事,脫了吧太太
有办法脫吗?
湿哒哒呢,看得到吗?
真夠淫荡的
不行，要去了
不行了,好棒-这样吗?
不行了
自己好好抓住脚
好舒服
好好看着鏡头
有頂到吗?-就是那里
不行了
不妙啊
忍不住了，说啊,想我射在哪里?
请射在里面吧-好好抓住腳
看着鏡头说想我射在哪里?
请部长射精在里面-什么?
请中出我的小穴吧
想要的是什么?
部长的精子
要射了
好舒服
等等
好好拍下來哦
让天木看吧
流出來了，近一点看看
流出好多了呢
天木有看到吗?
被射的感觉如何呢?
阴茎在里头用力抖动呢
是嘛,用嘴好好清理干净
看着鏡头
又含这么深了啊
好好清理干净啊
让我看看
超棒的吧
对鏡头比耶，好好看着鏡头
天木有看到吗?你老婆超棒的
很棒吧
还要继续吗?
小优...为什么?
部长,真的要这样吗?
说什么啊,那是当然的
让他看你淫荡的样子
这个实在是...
兴奋吧,快让他看吧
自己拍,來让他看吧
好好看着鏡头
还是..-別这样了
让老公看吧
全都让他看吧
老公，对不起
好好看接下來的內容吧
部长,这样还是好羞耻啊
让他看看真实的你吧
看得到吗?
对不起,奶头翘起来了
怎么奶头都这么硬了呢?
部长
怎么了?兴奋了吗?
你看,用这个跳蛋吧
等下,这个有点..
你看,自己拿着吧
好好享受吧,自己快弄吧
好好把腿张开吧
好了,快张开給他看吧
你在用跳蛋按摩哪里啊?
現在在按摩阴蒂
被这么一弄就很敏感了吧
是的
老公,对不起
让我來拍吧，看着鏡头
好舒服
再调大一点,好好弄上去啊
要这样子啊-好舒服
为什么在扭腰了?你在动什么?
不需要內裤啊，脫了吧
不行,请不要拍了-这样真的好吗?快点啊
好好脫了,张开來
我会好好拍摄的
再露出來一点,这样子看不到
小穴怎么样了?
湿哒哒的了
粉嫩的阴唇真美呢
让你老公好好看着吧
请好好看着吧
是一直被部长抽插的小穴哦
请看着我的...-继续说啊
这是我的...一直被部长抽插的小穴
把这个拿去玩吧
有好好抵住了吗?
要好好抵着哦
好舒服
为你的淫荡小穴向他道歉
老公，对不起，我有个淫荡的小穴
不过实在好舒服啊
部长，我受不了
部长，请把阴茎插进來
不行了
要高潮了-不行的
请給我阴茎吧-再让你老公他多看一点吧
这么想要阴茎啊-请給我吧
再來是这个哦
不行啦-沒什么不行的
要高潮了-不行，忍到我说好才可以哦
自拍吧
好好拍啊
好舒服
不行,要高潮了,太舒服了
忍不住了吗?-忍不住了
真淫荡的小穴呢
让你老公好好看看吧
部长，可以高潮了吗?
现在还不行哦-好想高潮啊
再多玩一会吧
不行，好好抵着
不行，要高潮了-給我好好忍耐住
不行，对不起，要高潮了
真的不行了
不行，小穴好奇怪了
对不起
让我看看小穴,掰开來
如何啊,湿哒哒的啊
整个小穴都湿到黏滑了-比刚刚还湿啊
拿去自己玩弄吧
不行,要高潮了
要高潮了,好舒服
对不起,我是个糟糕的变态妇人
部长,可以高潮吗?要高潮了
看着鏡头
比着耶高潮吧
要高潮了,不行了
不行,好舒服
小穴掰开來
湿哒哒的啊
想要什么啊
想要阴茎啊
想要我的阴茎吗?好好说出來
请給我部长的阴茎
部长
天木,不好意思啊
在很早之前
你老婆就是我的母猪了
你真是有个好老婆，现在感觉如何啊?
这个尻,是我的阴茎专用的哦
这个小穴如何?要好好看着哦
接下來也是天天做爱哦
部长，不行了
想要阴茎吧-想要
來让他多看一点我们的视频
好好传送出去寄给他吧
好舒服
流出好多淫汁呢
舒服吗?-好舒服
-好好向老公道歉
-老公,对不起
接下來我会天天跟部长做爱
部长，不行了,又要高潮了
不行
(天木优)
(大崎廣浩治)