主人
今天我會
讓主人的肉棒舒服的
主人你的肉棒
已經硬了哦
在內褲裡面亂動哦
真色情啊
太可愛了
想從內褲裡面出來呢
那麼放出來吧
太大了
主人
已經變成這樣了嗎
很硬哦
味道太淫蕩了
聞一下這個味道 我就興奮了
好厲害
這樣摸一下 又變大了哦
舒服嗎
今天
要變得
很舒服哦
看好了
我的這個長舌頭
要舔主人的肉棒哦
這樣
請好好感受哦
那麼首先
從睪丸開始吧
睪丸很脹哦主人
太色情了
好硬
太硬了
這樣舒服嗎 這個肉棒背面
龜頭呢
龜頭也很脹了哦
主人的肉棒
太好吃了
淫水很多哦
舒服嗎
在我的嘴巴里面變舒服吧
太硬了
在嘴巴里面越來越大了
主人 想射的話也不可以
馬上射出來哦
慢慢享受我的嘴巴吧
要繼續變深了哦
怎麼樣 主人 我的喉嚨
請繼續感受吧
主人的肉棒 濕透了哦
太漲了
好像要爆炸一樣
舒服嗎 主人
我的舌頭
很柔軟很舒服吧
真的好硬
給你繼續 舔哦
真硬啊 這根肉棒
睪丸也變得好漲
舒服嗎
好硬 舒服吧
繼續讓你舒服吧
越來越硬了哦 主人
很脹哦 主人
怎麼了主人 在亂動哦
已經要射了嗎
可以哦
在我的嘴巴里面射出來吧
要射了
主人 都射出來了
都射出來了嗎
喝掉了 太好喝了
那麼舔乾淨吧
主人 射了很多呢
舒服嗎
隨時都可以給你舔哦
起床啊
你要睡到什麼時候
會遲到吧
快起來一起上課吧
起來吧 太任性了吧
不行的吧
還要睡嗎
快起來啊
這裡已經起來了呢
讓我看
真不聽話
怎麼還不想起來啊
上學會遲到的
想要我舔嗎
不行的 因為舔了的話
就會開始做愛吧
也沒有時間了 會遲到吧
想做嗎
那麼就舔一下哦
就一下哦
不然會遲到哦
已經那麼大了嗎
那麼要舔了
要快起來哦
好硬哦
這樣就舒服啊
身體在亂動哦
快起來吧
開始膨脹了
舒服嗎
真敏感
就舔了就變得那麼硬了
喜歡這樣嗎
繼續給你舔吧
舒服嗎 這樣可以嗎
這是什麼
忍耐會流出來這種嗎
太淫蕩了
這肉棒真壞
好多 淫水
好漲
舒服嗎
肉棒很漲了哦
好厲害
好多
不可以哦 今天
不可以含進去
只能舔哦 你快醒來呢吧
舒服嗎
好厲害 好厲害
射出來了嗎
好厲害
好溫暖
明明就舔一下 就射了嗎
好厲害
太濃了吧
都射在身上了呢
但是這樣也醒了吧
我早餐做好了 去吃吧
中午吃了很多呢 好飽
吃太多了吧
不過 今天差點遲到了呢
不過 我上課好像沒認真聽
可以到外面去嗎
怎麼了
那是廁所哦 怎麼了
身體不舒服嗎
什麼 會有人來的
怎麼了
不可以來這種地方的
要做什麼啊 什麼
等等 你幹什麼
不行的 你在想什麼
什麼想要我舔
早上不是剛射完嗎
怎麼又這樣了
真沒辦法了
要快點 快上課了
太仍性了
會有人來的
在這種地方
舔肉棒什麼的
你興奮了嗎
因為
太硬了吧
真的太變態了
會有人來的
太硬了
太敏感了吧 太變態了
比平常都興奮呢
有那麼舒服嗎
真的好硬
不行了不行了
作業呢
-沒做
-為什麼啊 我也沒有
還打算今天趕的
找到人抄了嗎
趕緊出去找人吧
太危險了 在這種地方
必須趕緊搞定
有點緊張呢
都敲上課鈴了 趕緊吧
要射了 射了 射了
射了呢
太多了吧
舒服了嗎
等等 等等 還有精液
不行 不行
不行
抱歉 打掃完就能回去了
來得剛好 剛才太過分了吧
我可是含着嘴巴上課哦
為什麼要做那種事
我真的會生氣的
快道歉 快說對不起
不原諒你 過來這邊
我要報仇 這是懲罰哦
你擋什麼
這是懲罰
在這種地方露出肉棒了哦
被看見了怎麼辦
我可不負責任哦
我會馬上逃跑
害羞嗎
但是肉棒已經硬了哦
硬邦邦
其實這樣更興奮吧 真變態
好厲害
越來越大了
這個肉棒 還想要舒服吧
這樣舒服吧
最喜歡我的嘴巴了吧
要是沒人來就好了
來了就不能舔了
你也不希望那樣吧
太硬了吧
血管好厲害
不快點的話
會有人來的哦
要射了嗎 可以哦 蛇呼出來
要射了
射了
真的
好多
太濃了吧 從早上開始射
多少次了 憋了那麼多嗎
快點擦一下吧 會有人來的
快回去吧
回去之後
做色情的事吧
你幹什麼
什麼啊 竟然在這裡小便
被警察抓了我可不管
-饒了我 -不行
不過你
肉棒真不錯啊
我跟你玩一玩吧 過來
讓我看
還有這個
果然好大 真不錯
-非常抱歉 我沒有錢
-不需要錢
我要的是
是這個肉棒
我對這個肉棒有興趣
又變大了呢
你也不想被警察抓吧
好硬
肉棒好硬
好厲害
讓我靠近一點看
都變得那麼大了 就碰了一下
很敏感啊
肉棒 很好吃的樣子
忍耐不住了
有小便的味道
好臭 真的好臭 忍耐不住了
真硬啊
睪丸也好硬 舒服嗎
舒服吧
-按着 -好的
好硬
-真敏感啊 乳頭也是
-好厲害
太淫蕩了
給你插到最裡面吧 看好了
太大了 放不進去
好厲害的肉棒
這根大肉棒 最喜歡了
這邊呢
舒服嗎
怎麼樣
太硬了吧
舒服吧
-好厲害 -繼續吧
-在這裡趴下來吧 -好的
屁股抬高 屁股抬高
屁眼都看光了
全部都看光了哦 不害羞嗎
龜頭怎麼了 都是淫水
這麼羞恥的姿勢
也讓你興奮了嗎
跟尾巴一樣哦
真咸
都是淫水呢
太棒了
龜頭都漲了
舌頭要伸進去了
-舒服嗎 -好舒服
-害羞嗎 -是的
睪丸在亂動
憋了很多精液吧
好厲害
怎麼了
屁股在亂動 跟小鹿一樣
-腿累了嗎 過來 -好的
-站起來 -好的
-看的見我的臉吧 -是的
繼續給你舔
你肯定想偷偷射出來吧
不可以哦 在我說可以之前
要說多少次不行你猜懂
忍耐一下啊
肉棒真的好漲
很想要射出來吧
舒服吧
不行了
不可以
竟然在這裡抽搐
-忍耐不住了嗎 要射了嗎
-是的
那麼可以哦
在我的嘴巴里
把精液都射出來吧
射了
好厲害
射了很多呢
舒服吧
下次再玩吧
歡迎光臨
怎麼樣 今天是變裝哦
可愛吧
謝謝你指名我哦 今天
我會讓你舒服的
我看看 肉棒怎麼樣了
已經變大了哦
憋了很多嗎 可以都射出來哦
那麼 馬上
看看肉棒吧
這樣摸舒服嗎
給你舔一下吧
那麼 馬上開始了
馬上開始了嗎
我們店裡就是這樣
所以 馬上就可以
開始舔
一定要舒服哦
舒服嗎
變硬了哦
真硬啊
一直在亂動
舒服嗎
好厲害 肉棒在亂動哦
這樣舒服嗎 繼續舒服吧
要加深了哦
怎麼樣
一直在抽搐
可以繼續變舒服哦
要射了
那麼就射在
我喉嚨裡吧 給我吧
射了 射了
好厲害
都射了那麼多了
真的射了很多
還在射
舔乾淨吧
癢嗎
那麼要擦乾淨了
舒服嗎
憋了很多呢
射了很多哦
那麼 期待你下次來店哦
拜拜
-讓你久等了
-等很久呢 沒事
-已經那麼硬了啊
-等很久了
-真大啊
-我太開心了 我可愛吧
-這裡怎麼樣了
-已經忍耐不住的感覺
-今天是剛結束工作嗎
-是的 剛下班
-你真的太可愛了
-太開心了 每次都找我
-今天也很精神呢
-太可愛了
這個肉棒好厲害
-這樣就很舒服了吧 好熱
-好舒服
哥哥你還是要那種對吧
我懂的哦
那麼我不客氣了
太硬了吧
感受一下吧
睪丸太漲了吧 憋了很多吧
舒服嗎
喜歡這樣吧
真壞啊 真色呢
繼續給你舔吧
都是唾液了
好厲害
舒服嗎
變得好硬了呢
要變舒服哦
繼續給你舔哦
不可以擅自射出來哦
要忍耐哦
要開始了哦
有感覺嗎
舒服吧 我的喉嚨也有感覺了
好厲害 都是唾液了
繼續變舒服吧
要射了
可以哦 射在我嘴巴里面吧
射出來了
果然憋了很多呢
還有吧
要擦乾淨了
-謝謝 -抱歉 弄髒了
-舒服嗎 -好舒服
-太好了 要多寸一點哦
-我還會來的
我等你哦
擦乾淨了哦
-那麼下次再見哦
-下次再見
拜拜
還沒來嗎
等了四個小時了啊
可能都回不了家啊
-久等了 抱歉啊 久等了
-也沒有
-大概兩小時吧
-抱歉 太忙了
沒有生氣吧
-好像 -不要生氣
-完全沒有生氣哦
-太好了 今天也要變舒服哦
-今天也很可愛哦
-太開心了 抱歉讓你久等了
今天給你好好服務吧
開心嗎
-謝謝你經常來找我
-沒事的
所以我會讓你舒服的
舒服嗎
謝謝你等我 舒服嗎
好舒服
變熱了哦 那麼不客氣了
-好舒服 -舒服嗎
流了很多汗
-都是汗味 -是的
都是淫蕩的味道哦
舒服嗎
這裡嗎 龜頭很敏感吧
太大了
都放不進來了
好舒服
好厲害 好硬
真的好大
真的好硬
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
怎麼樣
今天給你特別服務好了
-特別服務嗎
-因為今天遲了
你等我很久了吧
所以
想看我這裡嗎
想看
真的嗎
那麼 是特別的哦
要來了哦
怎麼樣 我的小穴
-我想舔 -想舔嗎
那麼
-真的只會找我嗎 -是的
那麼 我讓你容易舔一點吧
要來了哦
怎麼樣 我的小穴
-想舔吧 -想舔
可以哦
今天特別讓你舔吧
快來舔
濕透了
可以哦
好舒服
-繼續吸一下 好厲害
-可以嗎
-想舔很久嗎 -是的
太開心了 會讓你舔的
好舒服 太舒服了
不行了
好厲害 不行了
要高潮了
高潮了
我也想要舔 躺下來
瀨互相舔吧
來舔吧
舒服嗎 好硬
我今天從早到晚都在舔肉棒
真的很不舒服 所以
所以把肉棒插進來可以嗎
胸部也讓你看一下吧
我的小穴一直都想要
要插進來了哦
好舒服
好厲害
太棒了 好深
舒服嗎
我太想要這個了
插進小穴裡面了
-舒服嗎 -好舒服
-太開心了 -跟做夢一樣
不是夢哦
好舒服
繼續 繼續給我
好厲害 好舒服
好厲害 好深 好舒服
-太深了 -好舒服
好舒服
-怎麼樣 -可以抽插嗎
太舒服了
好舒服
淫蕩的味道
有我小穴的味道
接下來這樣插進來吧
看得見嗎 可以抽插我嗎
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
我還想要
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害 好舒服
濕透了
舒服嗎
幾誒下來 後入我吧
好舒服 好舒服 繼續
繼續抽插我
好舒服 好厲害
好舒服
好厲害 好厲害 繼續抽插我
-舒服嗎 -好舒服
過來這邊吧
看得見嗎
可以嗎
插進來了 好舒服
好厲害 好舒服
-好厲害 -好厲害
太舒服了 好深
高潮了 高潮了
舒服嗎 好厲害
-還要 還要更多 -抬起腿
好舒服
看得見嗎 -是的 好深
好厲害 好深
好舒服
給我 給我
繼續吧
還要更多
給我
好厲害  還要 還要
好舒服
射在我的嘴巴里 射出來吧
-可以嗎
-嘴巴 嘴巴想要 精液
要射了哦
射了
射了很多了 特別服務舒服嗎
期待你的再次指名哦
還會
給你舔的
怎麼了
肉棒太硬睡不着嗎
真辛苦呢
給你一些緊急處置吧
因為醫生不在 我來處置吧
失禮了
首先我檢查一下是什麼狀態
這個
真的很緊急呢 是重傷呢
必須要緊急處置
如果不舒服要告訴我哦
那麼
要開始緊急處置了
越來越硬了呢
勃起很激烈呢
失禮了
龜頭也漲了呢
是這裡不舒服嗎
背面嗎
明白了
是這裡嗎
是這樣嗎
什麼都可以說哦
稍微舒服一點了嗎
是這樣對吧
變得好硬了
怎麼樣 還要對嗎
肉棒旁邊也不舒服嗎
真困擾呢
那麼我從這邊舔吧
這樣怎麼樣
比剛才更辛苦的樣子呢
那麼接下來這樣舔吧
失禮了
怎麼，誒
舒服多了嗎
比剛才都嚴重了呢
會舒服嗎 要繼續 舔了
沒事吧
怎麼樣
很不舒服吧
我來讓你舒服吧
要射了
射了很多呢
這樣應該舒服多了吧
晚安
有什麼的話
就叫我吧
鈴木先生 你在這裡嗎
我找你很久了
已經是就寢實踐了 睡覺吧
肉棒硬了睡不着嗎
真沒辦法啊
那麼
這樣的話
現在醫生不在
我先緊急處置吧
沒事的
放鬆完 就去休息吧
睪丸也很脹哦
辛苦吧
沒事的哦 我會讓你舒服的
請放心
是這裡不舒服嗎
真的很硬呢
是這裡嗎
那麼我要
繼續舔了
舒服嗎
舒服多了嗎
沒事的 大家都這樣的
我會讓你們都舒服的
血管都突出來呢
要加速了
是這樣嗎
這裡不舒服對吧
沒事的哦 慢慢來
淫水都流出來了呢 沒事的
這是快好了的證據
怎麼樣 要繼續了哦
要來了哦
睪丸也很脹呢
沒事的 要繼續了
怎麼樣
越來越硬了呢
要射了嗎 可以哦
射在我臉上吧
可以哦
射了很多呢
射出來
舒服多了嗎
睪丸清空了
舒服多了吧
那麼
好好睡覺吧
晚安