太好了。
没事的哟。
怎么？在担心怀孕的事吗？
毕竟现在都10周了很安全的。
怀孕？
真的安全吗？
我觉得没问题的。
没在怀孕？
完全没怀上啊。
为什么？
知道怀孕之后他好像就没兴致了。
这样啊？
一次都没做过？
没有。
过分吧？太差劲了。
是因为孩子更重要吗？
我觉得不是。
估计已经不把我当女人看了。
大概就是这样。
八成在外面搞外遇了。
跑去北海道之类的鬼混。
肯定的。
可自从怀孕我性欲强到不行。
啥？
性欲...
变旺盛了？
超级旺盛。
每天都很想要。
但他越来越不碰我嘛。
所以想多搞点嘛。
那就多搞几次吧？
好开心。
我回来了。
今天吗？
我煮炖菜可以吗？
什么炖菜？白烩的？
白烩。
喜欢红酒烩的？
不不 两种都喜欢。
都喜欢？
太快了？
不是空着肚子吗？
还以为你知道呢。
去那边？
干嘛？
为什么每次都拍？
骗人？
别给别人看哟。
真的？
不要啦。
为啥？
虽然很想让你看。
好厉害哦。
可以待到几点？
今天待到多晚都可以呢。
今天要玩多久？
今天？
硬得好厉害。
好想拍进去哦。
看见没？把自己录进去哦。
看不见。再近点嘛。
你看呀。
好羞人。
不舒服吗？
不对啦。是侧边那里。
这样弄会不舒服吗？
快看快看快看。
喜欢吗？
这边也很舒服对吧？
太厉害了。
烫得不得了。
好厉害。
好烫。
感觉热热的。
硬邦邦的。
好大。
真的假的？
太猛了。
汁液都流出来了。
咸咸的。
舒服吗？
为什么？
这样行吗？
好好吃。
想舔它？
要含吗？
嗯。
脸拍到咯。
那稍微调整下。
要怎么弄呢？
还是别吞比较好。
嗯。没关系哦。
不行吗？
不吞会更舒服吧？
不爽快吗？
味道不差吧？
转过去再叫几声啦。
出来了吗？
表情好可怕呢。
出了好多？
真的喷好多。
天啊...还这么精神。
没射干净吧？
要先洗澡吗？
不想吞就吃下去？
先休息下嘛。
可以的。
弄不进去啦...慢点。
想跟我一起洗澡吗？
好啊。
可以？
这浴缸连伞都得收起来才进得去吧。
真的耶。
要进来？
来吧。
原来面对面反而会挤啊。
转这边？
转那样？
背对背...就这样后背贴后背。
这样能不能进去？
肩膀会不会卡住？
没想到竟然能塞进来。
进得去吗？
好舒服...
好暖和...
别这样啦...
你以前没教过别人这些吗？
是说从前啊。
什么意思？
第一次教。
真的是头一回。
特别大对不对？
真是有够大！
我都心动了呢。
这手法果然很像我。
是吧？
嗯啊...
味道都渗进嘴里了...
舒服...
太快了...
重点是你...
技术特别好...
特别好？
射得这么快...
明明刚洗干净的啊...
为什么呀...
为什么？觉得浪费了？
到底为什么嘛...
骗人的吧？
唔嗯...
来吧...
真不用停？
怎么了？
你回家后都不做的吗？
不做啊。人家不是说了他去北海道出差嘛。
真的？
嗯...
干嘛突然紧张？
要是他突然回家就糟了啊...
放心...
真的？
嗯...
怎么？
喂...
你鸡巴插进来干嘛？
为什么？这样不好吗？
这样挺好呀。
什么？你想在哪儿玩呀？
为什么？为什么嘛？
不行吗？
可以的吧。
啊啊...
忍不住了。
为什么？到底为什么嘛？
为什么想在这儿做？
太厉害了...
嗯。
闻起来骚得要命。
才没味道呢。想太多啦。
我想太多？
嗯。但还是好开心你愿意来...
天...硬成这样了。
嗯...还没开始弄呢。
放心啦，从镜头里根本看不见。
骗人。刚才明明被拍到了...总觉得...
真的没关系。
你摸摸看都跳成这样了。
自己摸也很舒服对吧？
不要。
不想要？
为什么啊？
明明绷紧点就能忍住...
不能动的吧？
可是会想动...
动起来会被镜头拍到啦！
要动了...
动起来就完了。
真不想吸么？趁还没弄脏...
不要...吸了会痛的。
明明很舒服...
这身装扮好羞人。
喂...这样不妙吧？
怎么不妙？哪边更不妙啊？
但是...
啊...原来如此。
流出来了...
但是还想要...
诶？
等等...
哈啊？
稍微歇会儿...
诶？为什么？
让人家缓一下嘛...
羞死人了...
害羞什么呀？明明躲得超严实的嘛。
没在躲啦。
诶？
明明连Max都好好藏起来了。
你凑到快碰到的位置看看嘛。
诶？
快贴到临界点。
呃、是这边吗。
别动就这姿势。坐稳了。
欸？
没事的没事的。
谁啊？
我去接个人马上来。
哈？接谁？
这里。
咦？
啊、要去了...
打扰啦——
喂！等等！
啊？为什么抓我？
快按住那女孩。
诶？她谁啊？
我朋友。
哈？朋友？
嗯。
哦豁。
没人跟我说过啊。
啥？没通知你？
那我现在正式拜会喽。
呜哇？
天啊羞死人了！
谁让你连除面具舞会的事都记不住。
现在连BOX都贬值了，人家就是想看嘛。
哈？骗人！没听说过啊！
这都什么状况...
躲什么躲啦？
当然会难为情啊...
安啦我早就知道了。
嚯，怎么了？
想做什么尽管做呗。
诶？真的可以吗？
嗯。
人家要把头发放下来！
真是够容易害羞的诶。
当然害羞啊。
这姿势够骚的。
不行吗？
这家伙乳头超敏感，帮我攻超起她乳头。
好哦。
不是那边啦！
还是插里面舒服啊
想插里面吧?
这家伙在后面顶我呢
嗯~
要正面上吗?
来啊来啊 从后面托着我点
把一条腿抬起来点
扶好这里
来来来
没关系 再贴紧些做吧
要滑进去了哦
我们玩点更有意思的
靠近点
往这个上面贴
自己动动看嘛
接下来要做什么?
舔遍他全身 从脚开始吧
全身都要?
但那里可不能舔啊
啊~太厉害了
闻着这撩人的气息
真为这美妙天气高兴
转过来面向我
啊~
哈啊~
我妈妈正在看我妈妈发的消息
我想给你些建议
我对你说了再见
完全睡着了...
下次要做对不起了
不知不觉就...我喜欢那个会煮拉面的英国人说话的样子
直接和我说话也没问题哦
真的很喜欢你呢
好开心…
米卡酱 这个感觉真棒
今天的按摩膏是我带的哦
然后再放松一次
我爸急着催
等妈妈睡醒后 再放松一次吧
没关系 没关系
没关系 你看