今天放學很早
所以回來剛吃完東西
今天太早了吧
會晚回嗎 明白了
叔叔嗎 我不知道
明白了
加油工作
再見
我真正的爸爸在我小時候
離開了這個家
之後媽媽一個人
養大了我
女人一個人 真的很辛苦
媽媽找到男朋友
是一年前
辛苦了那麼久的媽媽
終於可以變得幸福了
-我是這樣想的 -早上好
-早上好 -回來了嗎
你媽媽呢
你在說什麼 我放學回來的
媽媽去上班了
是嗎
叔叔是不是快去上班比較好
你也別這樣說啊
這個叔叔幾個月之前
開始從公司離開
好像是在公司做錯事了
快要被人解僱呢
不過他拒絶 然後就請假呢
這個叔叔的興趣有點奇怪
看我的眼神有點噁心
叔叔把這裡弄那麼亂
這是什麼
不行了 高潮了
叔叔態度
開始每天都變壞
某一天
在讀書嗎
在讀什麼書
又在喝酒嗎
怎麼不去工作啊
囉嗦
小孩子別管大人
你別讀這些
無聊的東西了
快去找工作吧
太垃圾了
你說什麼 你剛才說什麼
我可是
因為和你媽結婚
人生都變得一團糟呢
那個女人就是一個剋星
你媽就是一個剋星
你代替你媽
給我道歉吧 道歉
你以為是因為誰
你們才可以住在這裡
對不起
聽不見 聲音大點 道歉
你覺得我說錯了嗎
真的嗎 那麼
快說 非常抱歉
我以後都不會反駁爸爸了
說說看啊
真的非常抱歉 我以後都不會
反駁爸爸了
聽不見啊 聲音大點啊
真的非常抱歉 我以後都
不會反駁爸爸了
是嗎 不會反駁對吧
明明還是個小孩
態度還真囂張啊
只有身體成熟了啊你
爸爸可是知道的哦
你經常偷偷自慰吧
你看 你看這個
為什麼
所以說你身體都成熟了啊
看到了吧
-快刪除
-我說了不准反駁
可以在我面前再來一次嗎
害羞嗎
坐在這裡
坐在這裡再做一次
那張沙發可是很貴的
在那種地方
摸自己那個地方
弄上味道了怎麼辦
為什麼不回自己房間自慰啊
在那個地方會更興奮嗎
看到我的色情雜誌了吧
喜歡嗎
興奮了嗎
那個啊
不是你可以看的東西
你為什麼要看
要告訴你媽媽嗎
對不起
那麼
你懂的吧
坐好了
快說對不起看了爸爸的
色情雜誌
給我下跪
對不起我看了爸爸的色情雜誌
真的覺得自己有錯嗎
有在反省嗎
衣服怎麼有點透啊
這是誘惑我嗎
是故意讓我看到的嗎
今天自慰了嗎
因為壓力很大嗎
真的嗎
那麼
真沒有辦法相信啊
爸爸來確認一下吧
跪着
讓我看內褲
我來檢查一下有沒有髒
那麼可以嗎
我告訴你媽吧
你經常自慰不讀書
那麼來吧
把裙子掀起來
最近的學生穿這麼
華麗的內褲嗎
你啊
你媽媽也不會穿
這麼好的內褲
態度還那麼囂張
你有做那種吧
經常讓別人看內褲吧
沒有
那為什麼穿這種 要讓誰看啊
上面也讓我看
胸罩也是一套的吧
上面
讓我看
看不見啊
你是什麼罩杯啊
讓我看清楚
你要被誰看啊
你男人嗎
沒有不會穿這種吧
是為了做愛才穿的嗎
對吧
不然就不會自慰了吧
小穴濕透了吧
讓我看清楚啊 快點
你會摸哪裡來着
這樣看不清楚啊
把屁股抬高我看一下
怎麼了
身體在抽搐
這個太礙事了
別亂動
把腿張開
這樣我看不見
我就看一眼
看一看有什麼闗係
讓我看看
不會跟媽媽說嗎
要是你讓我看清楚的話
讓我看看
讓我看清楚 沒錯
繼續張開
過來一點
你肯定自慰了吧
這裡髒了吧
別亂動
這樣看不清楚 我就只看
隔着內褲都看到陰蒂突起
你是不是太淫蕩了
是這裡吧 舒服嗎
這樣看不到
讓我看胸部
太囂張了這個乳頭
自己經常玩弄嗎
怎麼辦呢
別擋着
讓我看清楚啊
怎麼了
這樣看不見哦
有感覺嗎
這樣的話  別逃走
過來
這個太礙事了
-不是只看嗎
-我只是確認一下 別亂動
沒感覺吧
怎麼了
怎麼呼吸開始急促了
有感覺了吧
和多少人做過了
比你媽媽的小呢
不過敏感的地方差不多呢
怎麼了
-不要 -別亂動
把屁股抬高啊
別逃跑啊
別亂動
不要
怎麼了
你答應我不會反駁的吧
屁股抬高
我就只看啊
別亂動
怎麼了
你在幹什麼
難道被看到有感覺嗎
陰唇被掀開了
你看 都濕了
我看看
自慰的時候你會摸哪裡啊
是這裡嗎
別亂動
-不要 不要
-別亂動
不會痛的
你也濕透了吧
-聽爸爸的話 -不行 不行
很害羞吧
都這樣了
你真淫蕩啊
在摩擦陰蒂哦
安靜點
非常好
-怎麼了 舒服嗎 -不行了
這個太礙事了
脫掉就行了
脫掉了呢
不要
這裡則呢麼楊
爸爸讓你舒服 把手拿開
怎麼樣 把腿張開
這樣舒服吧
舒服吧
-這樣插進去 怎麼樣
-不行 不要
舒服吧
沒試過這樣吧
不要
不行了
怎麼了 要高潮了嗎
不行了 不要 不要
變敏感了吧
現在這裡很敏感吧
沒事的 陰蒂會舒服的
-不要 -我會讓你舒服的
這裡 把手指插進去的話
-這樣摸小穴舒服吧
-不行 不行
裡面變得很敏感了吧
怎麼樣
-要試試兩根一起嗎 -不要
-沒事的
-插不進來的
這樣 怎麼樣
-不要 不行 不行
-別亂動
怎麼了
別亂動哦 舒服吧
這裡吧
還有這裡
舒服吧 還有這裡對吧
舒服吧
舒服吧 這裡自己摸對吧
可以繼續這樣哦 感覺到了吧
怎麼了 怎麼了 這裡
不行了
你漏尿了嗎
這裡是吃飯的地方啊
你漏尿幹什麼啊
道歉呢
-對不起 -是嗎 有反省嗎
那麼我會保密的
你也不准說出去
-明白了嗎 -是的
然後他的要求 逐漸升級
終於越過了最後的紅線
-不要 -安靜點 安靜
-不要 -看著我
不要這樣
別亂動
你也想要一直住在這裡吧
-我剛才沒有和你媽做愛
-不要
可以吧 今天
-今天你媽媽不在 和我來吧
-不要
沒事的 馬上就會結束了
讓我看看吧
爸爸忍耐不住了
把手拿開
你太年輕了
你懂的吧
為了你最喜歡的媽媽
還想繼續住在這裡吧
對吧
不想要去別的地方吧
很討厭貧窮吧
來我家 你媽媽也輕鬆很多了
不要讓你媽媽繼續辛苦了
她很累的
沒什麼時間放鬆
你只要閉上眼睛忍耐一下
馬上就可以結束了
你也懂的吧
你也有性慾的吧
舒服吧
不要
嘴上這樣說
乳頭馬上就硬了 想要我舔嗎
想要吧
爸爸讓你舒服
舒服的話不用忍耐哦
舒服吧
你要乖哦
年輕真好啊
忍耐不住了
-不要這樣
-來接吻吧 和爸爸接吻
身體真的很淫蕩啊
和你媽媽不一樣啊
-不要 -這裡味道怎麼樣
-害羞嗎 明明舒服
-不要
怎麼樣 你要逃跑到哪裡
怎麼樣 你只能待在這裡哦
你有其他地方可以去嗎
你帶著媽媽可以去哪裡
只能留在這裡吧
媽媽會很傷心的哦
乖孩子
怎麼樣 讓我看看吧
可以讓我看吧
不行
別亂動
屁股的彈性果然不一樣啊
手感完全不一樣啊
怎麼了 害羞嗎
被張開了屁眼
還是其實你有感覺了
爸爸可以舔嗎 這個屁股
就舔一下
為什麼不行
因為會舒服嗎
怎麼樣
讓我看清楚
這樣啊
害羞就會濕嗎
被我舔了胸部
小穴就濕透了嗎
那麼為了更加濕透
我繼續給你舔吧
看好了 這個
不行了
不行
怎麼了
-害怕嗎
-不行
怎麼了
-屁眼在張合哦
-不行 不行
其實很舒服吧
不行了
小穴都看光了哦
怎麼樣
起來 面對我
把那個脫掉吧
太礙事了
想要爸爸給你脫嗎
自己脫掉吧
下面也脫掉
把手放開
你看這個
因為爸爸舔了胸部
然後就濕透了吧
讓我看看小穴
爸爸來檢查一下
自己張開 可以嗎
沒錯
真乖 來吧
把腿張開
太囂張了這裡
別合上
什麼時候開始的
是小學的時候破處的嗎
還是中學啊
肯定記得吧
濕透了呢
舒服嗎
-舒服吧 -不行
陰蒂也好硬了 我看看
怎麼樣 別亂動
裡面真緊啊
上次從這裡流了什麼出來
真緊啊
我來讓你舒服吧
來做更舒服的事情吧
別亂動 想要舒服吧
只是做舒服的事情
你又不會少條腿
不行
是因為你這裡濕透才這樣哦
舒服嗎 舒服嗎
怎麼樣
把舌頭伸出來
為什麼不聽話 快點
把嘴張開
你看 爸爸都變成這樣了
厲害吧
都這樣了 很硬吧
絶對會讓你舒服的
張嘴
-你媽媽可是很樂意舔哦
-不要
別亂動
不要亂動
怎麼樣
要是被你媽知道了的話
太緊了
插進去了哦
怎麼樣
沒錯
濕透了吧
沒事的 舒服吧
不痛吧
怎麼了 舒服嗎
不行了 不行了
太緊了
真的太緊了
舒服嗎
-舒服吧 爸爸的肉棒
-不對
不行了 不行了
怎麼了
這裡都看光了
讓我看你自慰可以嗎
我想看 用自己的手
摸一下啊
沒錯 動起來
-舒服的時候乳頭就硬了
-不對 不對
很敏感吧 舒服吧
比自慰舒服吧
自己夾緊下面
舒服吧
趴着
太淫蕩了
太緊了
舒服吧
怎麼樣
不行了
屁股抬高 抬高點
屁眼
都張開了哦
不行了
怎麼了 痙攣呢嗎
好厲害 自己看看
這個小穴太緊了 沒錯
別亂動
怎麼了
不行了 不行了
不行不行
高潮了嗎 高潮了嗎
我知道的哦 高潮了吧
可以舔了吧
我都讓你舒服了 快點
張嘴
那麼接下來是屁眼嗎
那麼 摸一下吧 動一下
沒錯
好好摸
繼續動
沒錯
形狀怎麼樣
好硬
快說爸爸的肉棒很大 說
爸爸的肉棒好大
快說我想舔爸爸的肉棒
不說嗎
那麼過來
真沒辦法啊
不用哭吧 我都讓你舒服了
為什麼要哭啊
躺下來吧
不行了 不要
不行了 不行了
爸爸的肉棒在抽插你哦
夾緊一點 -不行了
不行了
-爸爸要射在裡面了
-不行 不行
-不要 -射在裡面
會很舒服的 可以吧 可以吧
別亂動
是你的錯 都沒射在裡面了
不是你自己用的
給我擦乾淨肉棒
擦乾淨 沒錯
下次再來找你哦
不准跟媽媽說哦
你明白的吧
要跟媽媽保密哦
-回答 -好的
快點 自己來
過來啊
-快點
-我們已經不是普通家人了
我已經
變成了他的奴隷呢
你也進來吧
爸爸給你洗澡吧
對著我
怎麼樣
舒服吧
別亂動哦
下面也給你洗一下吧
站起來吧
沒錯 很好
都弄到裡面了
舒服吧
動一下腰
太淫蕩了
很緊呢
只是在摸小穴而已
那麼 給我洗肉棒吧
把手伸出來
像爸爸剛才做的一樣
沒錯
給爸爸把肉棒洗乾淨吧
很舒服哦 繼續摸吧
繼續弄乾淨 這樣 沒錯
摸着 龜頭
沒錯
好好摸
一隻手摸着睪丸 沒錯
沒錯 很熟練哦
洗乾淨了嗎 沖水吧
乾淨了 就可以舔了吧
可以吧 是你自己洗乾淨的吧
舔吧
沒錯
沒錯 沒錯
我教過你怎麼舔吧
沒錯
就是這樣 對
很好
沒錯
舔得快一點
怎麼樣
爸爸的肉棒好吃嗎
爸爸的肉棒很好吃
是嗎
那麼繼續舔吧
放到嘴巴裡面
不要用手
對
深一點
沒錯 沒錯
沒錯 深一點
舔一下龜頭 沒錯 繼續
再來一次
我給你洗澡吧 過來
沒錯
站好一點
還不行 站好點
必須要洗乾淨呢 站好
抓着爸爸的肉棒 這裡
沒錯 沒錯
好厲害
讓我的肉棒舒服 趴在那裡
對
舒服嗎
怎麼樣
坐在那裡 對
好舒服
好好給我摩擦啊
怎麼樣
用乳頭就能高潮了嗎
什麼啊 乳頭變硬了啊
舔
蹲下去
對
沒從
怎麼樣
深一點
怎麼樣 別放開哦
好吃吧
沒錯 沒錯
靠近一點 沒錯 沒錯
手也用上吧
不行 繼續舔 別停
沒錯 沒錯 淫蕩一點
怎麼了 累了嗎
沒錯
怎麼樣 不准休息
過這邊
那麼 拿着這個吧 兩隻手
不准放開我
沒錯
沒事的 不會很痛苦吧
不行 不准漏出來
不准弄出來
那之後
那個人開始了新的工作
美穗 爸爸
現在開始了新的工作
你的身體 可以讓我使用吧
你看那邊
-什麼 -只是攝影會而已
你來當模特兒哦
他們只是來拍攝
你有感覺的樣子
沒事的
把這個塗上去的話
沒事的 沒事的
沒事的
可以靠近一點拍攝哦
我還準備了這個哦
這個塗上去之後
羞恥也會忘記
被拍攝也會覺得開心的
沒事的 別亂動
裡面也要塗上去
-不行 不行 -沒事的
-只是會有點熱 會舒服的
-不要
-怎麼樣 裡面開始暖和了吧
-太熱了
-沒事的 會舒服的
很好
要聽話哦
用點道具吧
稍等哦
用上這個吧
會很舒服的 別亂動
-這個 -怎麼了
-要高潮了 要高潮了
-在裡面攪拌
震動得很快吧
-插進去嗎 -不行
小穴裡面舒服吧
要變奇怪呢
馬上就會結束的
好熱 好熱
看著那個人
小穴很熱吧 感覺怎麼樣 說
-奇怪的感覺
-是嗎 那就是還不夠吧
那麼 繼續放進去吧
怎麼樣
不行了 不行了
還有你這個敏感的乳頭
怎麼了
不對嗎 這邊嗎
乳頭也舒服吧
比平常更舒服吧 沒錯
還會更舒服哦
-不行了 -舒服嗎 看鏡頭
好舒服
怎麼樣 舒服吧
太淫蕩了吧
裡面還想要嗎
不行了
-好厲害 乳頭要高潮了嗎
-不行了
不行 高潮了
用乳頭高潮了嗎
把腿張開吧
我讓你舒服 沒錯
裡面怎麼樣了
兩根手指一下就插進去了
好舒服
怎麼自己在動了
好厲害
不行了
-不行那麼容易高潮
-不行了
-太緊了 -好厲害 好舒服
怎麼了 嘴巴很寂寞嗎
和爸爸的肉棒差不多大吧
平常經常舔的那根 對
不行了 高潮了
太淫蕩了
我看看
小穴都充血了啊
-好舒服 -對
好舒服
要高潮了 高潮了
都掉出來了
必須要好好夾緊啊
-好舒服 好舒服
-這裡嗎
沒錯
-怎麼樣 -好深
要高潮了
不行了 高潮了
-夾緊了 -不行了
沒錯 -不行了
高潮了
繼續
把腰抬起來 沒錯
怎麼樣
沒錯 繼續張開小穴
好好張開
沒錯 張開 對
快說
-請拍攝我的小穴
-請拍攝我的小穴吧
要拍攝插進去的畫面了
好舒服
不行了 要流出來了
-沒錯 很深哦
-好舒服
-不行了 不行了
-什麼不行
好厲害
怎麼樣 舒服嗎
還可以繼續嗎 怎麼樣
舒服嗎
不行了
太厲害了 漏尿了嗎
這樣呢
就剛插進去啊 還可以嗎
你看 都濕透了
舒服吧
還可以繼續吧
這次刺激陰蒂哦
別亂動
-不行了 不行了 -舒服吧
不行了
怎麼樣 怎麼樣 要繼續嗎
不行了 不行了
還可以繼續吧
-求你了 -繼續
-怎麼夾緊小穴
-不行了 不行了
真厲害啊 這個都濕透了
怎麼樣 接下來
拍攝做愛的畫面吧
起來吧 脫掉這個
想要變舒服吧 繼續用這個吧
-害怕嗎 -不行
自己塗上去
只要到塗到哪裡吧
手都停不下來了啊
對著鏡頭
-說你想要肉棒
-我想要肉棒 肉棒
-哪裡想要 是小穴吧
-我的小穴想要肉棒
那麼給你肉棒吧
怎麼樣會舒服
怎麼樣會有感覺
-都有感覺
-是嗎 那麼要開始了
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
好舒服
那麼 還想要我摸哪裡
自己說出來 不然不知道啊
請摸我的小穴吧
給你摸小穴吧
-舒服吧 -好舒服
這裡好舒服
摸也不滿足
自己都開始動了嗎 好厲害
-這樣舒服嗎 -好舒服
-還給你舔吧 -好舒服
不行 要高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好厲害
不行了 高潮了
想要肉棒了嗎
要嗎
來讓我舒服吧
-好吃嗎 -好吃
我的肉棒也硬了啊
是爸爸的肉棒哦
舒服嗎 繼續舔啊
手別停啊
好吃嗎
好硬
-硬嗎 喜歡嗎 -是的
硬肉棒好吃嗎
硬肉棒太好吃了
-硬肉棒要怎麼用
-抽插我
那麼好好舔 深一點
還有那邊
好舒服
怎麼樣 可以插進去嗎
-怎麼樣 -肉棒
-抽插我 -繼續
把肉棒
-插進我的小穴吧
-繼續給我舔
無套就可以哦
-她最喜歡無套了
-要無套插進去了哦
怎麼了
想要插進去很久了
好厲害 好舒服
-好深 -好舒服
舒服吧 看鏡頭
好舒服
爸爸以外的肉棒也舒服嗎
誰的肉棒都可以對嗎
舒服吧
好舒服
高潮了
好厲害
好厲害 肉棒好硬 好舒服
-舒服嗎 -太棒了
要高潮了 高潮了
-過來 -這次你來動
好舒服
好厲害
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
-繼續抽插我
-跟客人接吻吧
好舒服
高潮了
好厲害 好舒服
好厲害
不行了 好舒服
-舒服嗎 -好厲害
要高潮了
高潮了
-就你高潮不可以吧
-不行了
-對不起 -讓客人舒服吧
-讓客人內射你吧 說吧
-請全部
-射在裡面了
-請射在你的小穴裡面
-請全部射在我的小穴裡吧
-說得好 激烈點吧
好舒服
都射出來吧
要射了
射出來吧
怎麼了 被內射了嗎
太多了
讓我看看
太厲害了
-舒服吧 -好舒服
-好吃嗎 -好吃
怎麼樣 我很硬哦
請插進來吧 -想要嗎
插進來了
好舒服
-在裡面摩擦哦
-好厲害 好厲害
不行了 不行了 要高潮了
好厲害 好厲害
好舒服 好舒服 好厲害
要流出來了
又來了
不行了
怎麼了
-高潮了嗎 -好舒服
好厲害
不行了
高潮了
一直在抽搐呢
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
有那麼舒服嗎
-感覺到了嗎
-不行了 不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
噴到爸爸身上了啊
必須要懲罰你
自己來動吧
還沒有結束哦 過來
好舒服 好厲害
好厲害 好深
好舒服
要高潮了 高潮了
屁股對著我
-沒錯 -不行了
對 好厲害
好舒服
要高潮了 高潮了
好厲害
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 不行了
不行了 好深 好舒服
好厲害 不行了 要高潮了
不可以高潮
-屁股舒服嗎 -不行了
怎麼掉出去了
繼續抽插吧
-沒錯 沒錯
-好舒服
不行了 高潮了
你知道的吧
-乳頭都硬了啊
-不行了 不行了
高潮了
真敏感啊 乳頭
好厲害
好舒服
-舒服吧 -是的
好舒服 好厲害
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了 不行了
好厲害
小穴濕透了哦
好厲害 好舒服 還要
還要 好厲害 高潮了
快說請把肉棒插進來吧
請把肉棒插進來吧
說清楚
-請爸爸把肉棒插進來
-爸爸請把肉棒插進來
好厲害 不行了
要高潮了
好舒服 不行了 不行了
喜歡爸爸嗎
-繼續說
-最喜歡爸爸的肉棒了
-喜歡嗎
-好厲害 最喜歡了
好厲害 高潮了
爸爸也射了很多哦
-舒服嗎 -好舒服
射了那麼多在裡面
你會懷上我的孩子吧
那個時候
就生出來吧
我已經放棄抵抗了
爸爸和我
開始了的新工作
現在也在順利進行
雖然媽媽不知道