电话响了
哦，喂
喂，喂
嗯
您好，我是第一次给您打电话，我是雷尔制作部的
啊哈
请问怎么称呼您呢？
嗯，随便
顺便说一下，我看到您的资料上写着您已经结婚了
是的，没错
嗯，嗯，了解
您有孩子吗？
没有
啊，原来如此
那也就是说，您丈夫上班的时候，您的时间比较自由对吧？
是的
这次您为什么应征呢？可以告诉我吗？
如果方便的话，希望您能跟我说说，可以吗？
最开始是新婚那一年
嗯
我们还说过要生个孩子
嗯，嗯，嗯
后来
嗯
实话实说，我婆婆那边也有些压力
啊，原来如此
后来我就对这些压力感到厌烦，逐渐变成了无性婚姻
现在我们分房睡了
不过我自己
嗯
还是有那种欲望
我真的很想再感受一次那种亲密的快感
确实有点大胆
嗯
那就是说，您希望在性方面有更深的探索
是的
我就是想要那种刺激
关于拍摄地点，如果可以的话，我们希望到您家里去拍摄
好的，求求您了
没问题吧？
嗯，没问题。
就是这个了。邦驰的话就是这个。
应该是这里吧。
喂，喂。
嗯。
你太太在家吗？
是的，她在。
我现在到了附近，应该就在你家门口的那栋楼前。
这里对吗？应该是这里吧？
我现在正好在防弹轮子旁边。
好的，我知道了。没问题吗？
嗯，没问题。
从那里进去，坐电梯上来可以吧？
好的，我知道了。
那我马上过去。
太好了，果然在。
差点就飞了。
没问题吧？
如果遇到怪人怎么办？
没问题的。
那如果我被抓住了，你能不能跑去？
我会跑的。
听到奇怪的声音就马上跑。
你好，我是雷尔。初次见面。
快进来吧。
没事的。
失礼了，失礼了，失礼了。
请多关照。
请进。
等一下。
我还没脱鞋呢。
我能脱鞋吗？
对不起。
我能写一个字吗？
现在只有我一个人在家。
这边比较好吧？
把鞋子的颜色遮住吧。
别让人看到鞋子里的颜色。
等一下。
怎么了？
你在干嘛？
你自己摸摸看。
怎么了？
突然这样做会不会痛？
把鞋脱了试试。
恶心。
你刚才被晾在一边了吧。
那里好恶心。
恶心。
怎么回事？
好吃吗？
怎么了？
因为好恶心，快把鞋脱了。
快把鞋脱了。
真的可以吗？
痛。
恶心。
真恶心。
那里。
姐姐。
恶心。
给我舔舔。
别这么用力吸。
别只舔自己的。
给我舔舔。
对不起。
再多来点，再多来点。
那里好舒服。
开心吗？
一般般？
真舒服。
都已经进来这么深了，怎么可能还动腰啊。
你连我的话都没听进去吧。
真舒服。
真的假的？
恶心。
这边？
待在这里就好。
吓死我了。
这是哪间房？
三号房？
恶心。
已经进来了。
下次有人来，你别开门啊。
恶心。
你的身体好漂亮啊。
根本没有做过呢。
根本没有做过。
真的吗？
我真想看看男人高潮时的样子。
舒服吗？
真舒服。
要来了啊。
我要疯狂了。
好啊，射出来吧。
在里面射，射多点。
我就想要在里面。
射多点。
我要疯了。
等一下。
还能继续呢。
让我在里面射吧。
刚刚已经射了。
想插就能插的吧？
我要让她怀孕。
你要让她怀孕？
真的假的？
我要让她怀孕。
就这样让她怀孕？
再来一次。
你在干什么？
这是什么？
我现在在练习跳舞。
真厉害。
好舒服啊。
好痛。
好舒服。
靠近一点。
我想擦擦汗。
不怕浪费的。
男人的味道。
快点。
我想擦擦汗。
因为好舒服嘛。
还来？
我想擦擦汗。
好舒服。
比我太太的感觉还要好。
好痛。
别停下来。
我想擦擦汗。
做了这个以后，还想擦擦汗。
这是老公的被子。
我想擦擦汗。
1、2、3、4、5次。
我了解男人的事情。
我是连续的哦。
我正在借你的淋浴用。
我们一起去吧。
当然可以。
别喝。
我们的汗混在一起，味道怪怪的。
没问题吗？
我觉得味道怪怪的。
我想擦擦汗。
我正在借你的淋浴用。
我们一起去吧。
走吧。
你带我去，我就当你不存在。
该往哪边走呢？
这边来吧。
我们往哪边走呢？
这边走吧。
我想擦擦汗。
这里混合得真厉害。
我觉得你快要疯了。
我想擦擦汗。
我来给你喝点水，没问题的。
第二天早上，她发现自己抱着孩子。
在向你挥手呢。
她允许被抚摸，自然地屏住了呼吸。
肚子好饿...
肚子好饿吧？
头发...
再多休息一会儿吧。
没事吧？
没事，只是...
其实有点不行...
真的。
稍微往这边转转。
今天谢谢你了。
一直都是这种感觉吗？
一直都是。
妈妈，说点有趣的话，你是不是最喜欢那根了。
你长得这么漂亮，怎么说得出口啊。
妈妈，稍微原谅我一下吧。
没事的。
妈妈，稍微停下吧。
别停下来，妈妈。
没事的。
妈妈。
为什么停下了？
不要让我停下来，妈妈。
真的原谅我。
你能感觉到我的腰在躲吗？
我们这样吧。
今天鼻子有点不舒服。
下一个机会，你觉得怎么样？
今晚我有空。
晚上？
因为老公要回来啊。
今晚我有空。
真的吗？
我脸红得不行，真是对不起。
真的好红。
今晚有空。
明白了。
晚上有空。
你真的会来吗？
被你这么看着……
你的脸和手根本对不上号。
我都快疯了。
你先坐这儿。
老公要回来吗？
现在方便吗？
方便的。
老公不在家吧？
明白了。
你真是很难脸红呢。
是的。
你胆子真大。
明白了，我一会儿就过去。
很快就到了。
好的，知道了。
拜托了。
你看上去挺温顺的，
一进去就喷出来了。
会出什么乱子呢？
做爱的时候就是这种感觉。
所以我才叫你来的。
我实在忍不住了。
你还故意摆出奇怪的姿势。
我要让你瘫软。
原来如此。
这样很危险吧？
我们也很危险，
所以得这样敞开着，
偶尔看看情况。
要是关上了，再打开了，
在这里做的时候。
可以吗？
你不是有这种癖好吧。
等会儿再抽时间来，
会不会被这么说。
两个人一起摸摸吧。
好的。
参考参考？
这个稍微粗了一点。
这个还行吧？
过来点，过来点。
不要现在...
现在什么？
嗯...
掉下来了...
怎么办...
嗯...
一chan...
看这边。
打开摄像头。
一chan...
啊...
嗯...
在床上的状态下...
啊...
故意让我看到的吗？
现在这种情况下也可以做。
再多来点，再多来点。
真恶心...
不行，那儿不能碰。
好，来吧，出来吧。
嗯...
等等，再等一下。
不行了，实在不行了。
要出来了。
哈...
来了，来了，来了，来了。
不行了，要死了。
又要来了。又要来了。
忍不住要叫出声了。
要来了。
啊...
真舒服啊？
真舒服。
啊...
好的，要出来了哦。
没想到竟然这么喜欢生插。
没想到竟然意外地喜欢生插。
越来越意外地喜欢生插。
要出来、要出来、要出来、要出来。
嗯嗯...
真舒服...
屁股好痛...
为什么会选屁股？
想在里面射...
好痛...
我可是个老手哦...
真舒服...
想让你再进来一次吧？
好痛...
好喜欢...
喜欢尾巴？
喜欢尾巴...
你想要什么？
想在里面射...
用尾巴在里面再多射一些吧...
要好好对待我哦...
又开始进来了...
你想要什么？
真的想要...
屁股好痛...
真舒服...
又开始进来了...
在屁股里面射...
在里边射...
多射一些...
又要来了哦...
多给我一些...
屁股好痛...
屁股好痛？
屁股疼吗？
还……
还有好长的夜呢……
不要了……
我想要你的小弟弟……
不行……