晚安。
不好意思。
不好意思，我是水管工，接到通知过来的...
啊，辛苦了。
啊，不好意思。
好的。这个水管，能请您看一下吗？
啊，好的。
这个？
嗯，这个。
我稍微看一下。
这个，是从什么时候开始变成这样的？
嗯，什么时候呢？
今天，家里没人吗？
是的，没人。就我一个人。
这样啊。
是点心呢。
是这边吗？
能麻烦你把这个拿过来一下吗？
啊，好的。
没有吗？
是点心呢。
是这边吗？没见过吗？
嗯，这里没有呢。
没有吗？
啊，那个也是。
这不是摄像头吗？
嗯。
诶？
该不会被偷拍了吧？
啊，偷拍？
啊，不是偷拍，这是我放的。
我想着会不会有什么。
啊？你说什么？
就是那种事情嘛，比如色情之类的。
啊？
不是。
色情的事情是指什么？
比如什么？
比如什么呢？
比如，当你一个人在家的时候，
在的，是的。
比如，水管工来修理水管，
来了。
心里想着，稍微碰一下应该没问题吧，
但对方并没有碰，
但又觉得真的可以碰吗，这种纠结的感觉，
就是有这种各种各样的感觉，然后变成这样。
经常呢。
我觉得那样挺好的。
平时就穿成这样吗？
是的。
没有什么特别的事情吧？
嗯。
啊，是这样啊。
咦？
这种情况的话，
也就是说我，
是不是该做点色色的事情比较好？
对吧。女生也不好意思说出口呢。
那稍微，
我来检查一下。
嗯，好的。
小姐，你叫什么名字？
我叫蒂娜。
水管的状况倒是没什么问题，
不过蒂娜你好像有点不对劲，
是吗？
要不我帮你检查一下？
能拍点什么吗？
可以吗？
是这个吗？
嗯。
我以前想当电影导演，所以对相机之类的特别在行。
这样啊。
比如像魔法师穿的鞋子之类的。
我知道的。
袜子和裙子之间的这个部分叫做“绝对领域”对吧。
好厉害。
蒂娜的绝对领域。
绝对领域。
就是这里。
我要检查一下绝对领域的深处，
我早就料到会有这种情况，所以准备了很多东西。
就是这里，绝对领域。
我来检查一下。
稍微打扰一下。
不好意思。
痒吗？
好痒。
奇怪了，不应该会痒的。
蒂娜的想象，或者说妄想，
接下来会怎么样呢？
去秘密房间。
真的有秘密房间吗？
嗯。
顺便连下面的水龙头也快坏了。
来，看看下面的水龙头怎么样了。
什么？
不说。
真可爱。
今天蒂娜一个人，所以没关系。
可以再做点奇怪的事吗？
大家都回来了。
可以在这附近探险吗？
嗯。
蒂娜有点湿了。
再张开一点腿，我看不见。
再给水管工看看。
不好好看看的话，坏的地方就修不好了。
再让我看看。
再让我看看，来。
怎么样？
蒂娜酱，你总是一个人在这里摆弄吗？
你是怎么摆弄的？让水管工看看。
你是怎么摆弄的？
就是这样摆弄的。
为什么不行呢？
因为很害羞啊。
你不觉得害羞吗？
真可爱。你看。
到哪里？
到这里已经看得很清楚了。
水管工这样看的话，会被袭击的吧。
这样。
蒂娜酱，你的脖子变得僵硬了。
为什么？
你兴奋了吗？
这种时候，不是应该说“不行，请停下”之类的话吗？
不行，请停下。
别笑得那么开心啊。
大家会回来的。
没事的，在他们回来之前，你看。
大叔动作很快，马上就能结束的。
他们会回来的。
没事的。
你喜欢被舔胸部吗？
我可以舔吗？
说“不行”。
不行。
没事的，我会让你舒服的。
没事的。
这里也会被好好玩弄的哦。
要不要看看屁股的洞呢？
不行。
可以吧？看看嘛。
其实你是想被看的吧？
不行。
好好抓住脚看看。
已经湿了呢。
你听，好像有什么声音。
让我看一下吧。
可以看看吗？
把手拿开看看。
看看屁股的洞。
把它撑开吧。
完全看得到。
如果吸水的人把裤子拉长了，为了防止漏水，就得吸很多水。
不行。
会把湿的地方都吸干的。
这是大叔的工作，没办法。
我来修理，你在这里看着。
我说了，小雏这里坏了，要修理。
小雏那里坏了，修理一下。
下面那里怎么了？
已经烂掉了。
那么，小雏那里修好了吗？
变得更糟了吗？
还会更糟的。
真是空虚啊。
太好了。
危险，危险。
到底怎么了？
不见了。
那水管工就回去了。
大家还没回来呢。
大家都不在，没关系。
可能有点臭，抱歉啦。
你讨厌臭味吗？
不讨厌。
好。
看起来差不多了。
水管工那边也有点坏了，快来看看。
坏了吗？
坏了。
变大了，或者从尖端漏出来了。
小雏会治好的。
请治好它。
不能那样做哦。
正在闪闪发光地画着呢。
碰到舒服的地方了吗？
要放到哪里？
如果水管或小雏的那个地方坏了，请联系我哦。
每次都谢谢您了。
这种感觉？小雏的想象。
这种感觉。
好，完美了。
完美了。
完美了哦。
辛苦了。
睁开眼睛。
对。
这样可以吗？
感觉舒服吗？
自己试着打开看看。
试着摸摸看。
用手指摸摸看。
了解一下结构。
对，就是这样。
试试把这个放进去？
想放进去吗？
感觉不错。
要来了。要来了。
辛苦了。
这是最后一句话。
在这里，
辛苦了。
第一句话到这里结束。
我们在休息。
现在我们可以看到他们的行动。
请关注我们的日常。
第二天
穿得真让人讨厌啊。
动不了吗？
动不了。
摸一下吧。
想被摸吧。
肚子疼。
要不要舔一下呢？
舔一下吧。
可以吗？可以吗？
怎么了？
好痒啊。
哪种比较好？
不讨厌。
不讨厌吗？
在做什么？
你想做什么？
心情有点复杂。
再也不做了。
好痒。
你想做什么？
你不是想做点舒服的事吗？
去试试吧。你想做什么？
吸尘器。
我想用吸尘器。
吸尘器！？
吸尘器要做什么？
用吸尘器玩。
怎么玩？
怎么玩？告诉我吧。我还是第一次听说。
可以坐上去。
哪里可以坐？
很多地方。
很多地方？
吸尘器有这种东西吗！？
请给我吸尘器。
有的。
你想坐在很多地方吗？
好的。
开关打开！
这个可以吗？可以吗？
嘿，开关打开了。
试试卡布拉吧。
怎么样？这个。
怎么样？
啊，好痒。
好痒。
这个怎么样？
怎么样？
不一样吗？
会把脸吸进去的。
不行。
可以吸出来吗？
为什么？
不行。
为什么为什么？
变得有点痒了。
进去了吗？
好痒。
我还是第一次打扫这种地方。
让我看看，怎么样了。
可以吧，让我看看。
到底怎么样了呢。
稍微打开看看。
打开看看。
在睡觉呢。
喂。
还在睡吗？
在睡觉吗？
舒服吗？
嗯。
是纱耶香吧。
吸尘器和这个，哪个更好？
这个更好。
这个更好吗？
嗯。
为什么用吸尘器呢？
可以给你。
在干嘛？
吸尘器在哪里？
因为吸尘器吸了很多东西呢。
怎么样才会觉得舒服？
变得舒服了。
厉害吗？
要用吸尘器吗？
不用。
不用吗？
真的可以吗？
可以吗？
可能再也做不到了。
再也做不到了。
吸尘器。
我来教你用吸尘器吧。
吸尘器可是个好东西哦。
可以吗？
要用吸尘器吗？
吸尘器。
可以吗？
怎么办？
虽然有点痒痒的。
可以吗？
可以吗？用手指。
不行。
好厉害。
太开放了，有点色情。
之前。
都看到了。
害羞的地方。
好害羞啊。
不够的地方。
变大了。
变大了吗？
回去吧。
不行。
我要回去了。
姐姐。
不行吗？
怎么了？
要做爱。
听不见。
听不见吸尘器的声音。
要做爱。
不是在做爱吗？
没去。
还没做。
什么意思？
告诉我。
平野的。
在那里。
好吃吗？
怎么了？
好色啊。
很色情吧。
不是吗？
就是色情。
冷静点。
打扫。
像吸尘器一样。
好舒服...
非常舒服...
必须让人感到舒服...
舔...
快点...
哪里？
全部...
快点...
把手放进去...
舔讨厌的胸部...
快点...
试着动动舌头...
动脸？
不对吧？
这里...
这里？
在这里...
摸摸小豆豆...
好舒服...
再快一点...
舔舔耳朵...
连那里也舔舔...
你要做什么？
好好舔...
哪里是小豆豆？告诉我...
用舌头...
好舒服...
好难受...
超级舒服...
再快一点...
伸出舌头...
再来一次...
好舒服...