♪ 音乐
没事吧？
我住院的时候，有这么可爱的护士。
经常被这么说。
舔着舔着就湿了吧？
表情变得超级色情哦。
喂，别打扰我！说了多少次都不明白！
对不起。只要是老师的请求，我都会听。
为什么呢？
我为什么要遭遇这种事呢？
我做了什么坏事吗？
神啊，请救救我吧。
拜托了。
终于抓到了。
我现在正在画的东西。
那是我描绘的恋爱形象。
我喜欢上了你，遥。
那里有一个女孩。
她的名字是遥。
遥，我喜欢你！
哥哥，你喜欢雨吗？
没关系吗？
虽然是兄妹，但没有血缘关系，所以我们做什么都可以。
哥哥的身体，好温暖。
我一直喜欢你。
哥哥，我喜欢雨！
雨渐渐下起来了。
哥哥，能下雨吗？
谢谢。
打开门。
哥哥，能下雨吗？
你喜欢遥这样的打扮吗？
可以问个问题吗？
可以。
回答三个问题吧。
1、我想和遥做爱。
2、我想和遥做爱。
3、我想和遥做爱。
谁？
全部。
我会让你和遥做爱，所以再让我玩一会儿。
要舔胸部吗？
舔吧。
怎么样？
很舒服。
再让我多玩一会儿。
要舔胸部吗？
舒服吗？
很舒服。
让我兴奋起来。
我会让你更舒服。
好舒服。
真的好舒服。
我也很舒服。
要舔胸部吗？
好舒服。
我也很舒服。
湿漉漉的声音。
我忍不住了。
我真的忍不住了。
进来吧。
要舔胸部吗？
想从后面进来。
进来吧。
我已经快不行了。
帮我穿鞋。
我想去。
好啊。
你的皮肤真漂亮。
是吗？
看起来很通透呢。
不过乳头不可能透光吧。
但真的很美。
我也可以多说点吗？
你喜欢激烈的吗？
变得这么硬了。
这边怎么样了？
这种风格不错。
要不要穿得稍微性感一点？
现在怎么样了？
好舒服。
真的很舒服。
湿了吗？
告诉我。
湿了。
湿了。让我看看。
可以吗？
可以伸展一下吗？
这样可以吗？
尽情展开，尽情展示。
喋喋不休。
好吵。
会变成什么样？
会变得奇怪吗？
让我舒服点。
想让小丽亲亲我。
这样更好。
疼吗？
很烫吧。
从后面啪啪地插。
转过来。
怎么样？
会弄脏吗？
舒服吗？
好痛。
说“加到胸部上”。
再来一次。
要来了。
好痛。
再来一次。
舒服吗？
好热。
从后面用力插。
舒服吗？
好烫。
好舒服。
再来一次。
倒在你脚上。
张开。
睁开眼睛。
好害羞。
谈过恋爱吗？
没有。
怎么了？
有点在意。
用嘴也可以吗？
舒服吗？
没事吧？
只把脸转过来。
怎么了？
好害羞。
全部。
再转过去一次。
转过去。
把阴茎竖起来转一下。
转过来。
把手放在前面。
把膝盖立起来。
从下面看。
看到了吗？
把肩膀放下来。
用这只手自己撑开。
没事吧？
感觉舒服吗？
还没事。
再转过去一次。
总觉得有点烦躁。
因为烦躁才拿着那个吗？
是的。
想用它打人吗？
就是这个。
但这个没法说话啊。
我觉得会疼。
会疼，而且也不会让人兴奋。
那我来让你振作起来吧。
有精神了吗？
我会让你振作起来的。
绝对没问题的。
我试试看。
过来吧。
感觉舒服吗？
怎么样？
有点不一样。
为什么？
不对。
让我舔舔美咲的高跟鞋吧。
很舒服吧？
很舒服。
舔高跟鞋感觉很舒服。
真是个变态。
真厉害。
很厉害吧？
不是美咲吗？
脸颊被刺到了。
想让我撕开吧？
试试撕开吧。
可以吗？撕开吧。
那这样能变成短腿吗？
可以撕开吗？
撕开吧。
感觉好点了吗？
还完全没有。
内裤是不是碍事了？
真厉害。
真的很厉害。
真的好漂亮啊。
超级近的。
只是看着就可以了吗？
命令我吧。
在看什么？
好厉害。
美咲小姐，感觉怎么样？
感觉非常舒服。
有点色情吗？
我们加油吧。
好痛。
舌头伸进来了。把舌头伸进来吧。
好险啊。
自己来吧。
你会让我感觉舒服吗？
感觉很好。
太棒了。
怎么样？
心情开始平静下来了。
如果莉莎想要的话，可以放进去哦。
还不行。
流血了。
我喜欢流血。
想让莉莎帮我弄进去。
已经？
进去了。
感觉很好。
好厉害。
感觉好吗？
还想继续吧？
下次从后面啪啪啪。
我想做这个。
再稍微来一点。
再多做一点。
我再多给你一点。
可以吗？
这样也不错吧？
你想要我怎么做？
说得再激烈一点。
如果我说得激烈一点呢？
什么？
今天是我的小弟弟。
感觉很好。
好好说出来。
小弟弟感觉很好。
不要。
在尖端。
你已经没有了吧。
拿着。
放到底。
这样？
我说过了吧。
你自己也说过的吧。
喂。
你自己也说过的啊。
这样也挺好的。
啾啾要看自己进入的样子哦。
再多一点。
再继续的话会出来的哦。
因为现在出来还太浪费了吧。
没事吧？
很多。
很多吗？
哪里？
在胸上多弄点？
怎么办？
弄深一点。
要出来了。
试试摆个有点色情的姿势。
要性感一点哦。
胸部。
说点色情的话。
比如“舒服吗？”之类的。
或者“变态”之类的。
舒服吗？
只用脚把内裤拉长。
能拉长吗？
一边扭动腰肢。
试着深入一点。
含住。
来舔一舔吧。
一边扭动腰肢。
胸部。
最后整体来一次？
一开始还不错。
过来这边。
我来好好陪你玩。
胸部。
先温柔一点。
舒服吗？
很舒服。
再用力一点试试。
有点颤抖呢。
小弟弟变大了呢。
很舒服。
很舒服呢。
因为不能太频繁。
比起那个，
这次我也只能做了。
这就是活动。
活动。
很厉害吧。
怎么样？
我觉得这柔软的肩膀会更舒服。
很舒服。
很厉害吧。
厉害。
真是很棒的身体呢。
很舒服。
如果换成这边会怎么样？
会怎么样？
那里不行。
好舒服。
再让我舒服一点。
转过去。
可以。
把臀部贴上去。
试着推进去。
再推进一点。
把臀部贴上去。
怎么样？很舒服吧。
这样会让你更舒服。
会痛吧。
好痛。
呼吸很急促。
舒服吗？
很舒服。
再试一次吧。
我是什么表情？
再深入一点试试。
再试一次吧。