黑木老师有男朋友吗？
真受不了啊，超大啊，那对胸。
一次就好，真想试试啊，做爱。
白痴，怎么可能做到啊。
动动脑子啊，只要不让人知道是谁干的就行。
这样行吗？会被原谅吗？
那种事。
没办法啊，错的又不是我们。
什么？你们是谁？
你们是谁？
住手。
好好干。
对不起。
住手。
按住她。
捂住她的嘴。
不要。
住手。
捂住她的嘴。
不要。
快逃。
老师。
反抗也没用。
我们都看到了。
不管怎么说，老师其实喜欢这样吧。
快住手。
要是被发现，老师会很麻烦吧。
也让我们舒服一下吧。
好啊。
让你舒服的事。
不要。
怎么样？被摸的感觉。
好啊。
舒服吗？
不舒服。
变得好热。
要是被人看见了怎么办？快回教室去。
不要嘛。
再让我多享受一下吧。
对啊，老师。再让我们多享受一下吧。
住手。
真厉害，脖子都这么硬了。
好吧，我来摸摸看。
我来摸摸看。
快点，来吧。
住手。
快点。
真狡猾，只顾着其他学生。
我们也憋得慌啊，老师。
是啊。
我再多摸摸你。
住手。
让我舒服点嘛。
你让我这么兴奋。
老师，我都没法专心上课了。
我来舔你。
来，我来舔你。
好厉害。
张开嘴。
太棒了。
再大声点。
让我舒服点嘛。
老师，温柔地发出声音。
太爽了。
用脚来帮我。
住手。
有什么关系嘛。
你也用手摸摸我这边。
来，转过来。
你在干嘛啊？
多说点话啊。
也摸摸这边。
嘿咻。
我也曾经背负过、哭泣过呢。
看，淋湿了呢。
不行啊，我们聊聊吧。
真厉害啊。
真厉害啊，居然用这样的腿夹住我。
肚子饿了吗？
让我看看...
让我看看里面...
到底怎么回事？
常有的事...
挺漂亮的嘛...
来，差不多该坐下了。
这样坐着很舒服吧。
哦，真厉害啊。
哦，厉害。
来，也舔舔我的。
过来这边。
蹲下来试试。
快点。
吸吸看。
看吧，喝了感觉更好吧。
来，再多点。
看，用舌头。
来，喝了会感觉好点。
啊，我已经忍不住了。
来，可以射在我嘴里吗？
啊，我要射了。
啊，老师，让我看看。
嘴里已经凝固了。
来，吐出来看看。
看看你的手掌。
老师。
来吧。
来，舔一舔。
舔一舔。
啊，老师，让我看看。
让我看看你的嘴。
老师，感觉真不错。
黑木老师。
来宾的父亲似乎来拜访了。
好的，我明白了。
抱歉，老师。突然来打扰您。
没关系。
其实呢，关于您的教育方针，我有几个问题想请教您。
所以今天特地来拜访您。
教育方针吗？
其实呢，前几天从我儿子那里听到了一些事情。
听说老师您似乎在进行一些偏颇的教育呢。
偏颇是什么意思？
够了，老爸，别说了。
黑木老师在性教育方面很擅长呢。
老爸，你在说什么...
你应该明白的吧。
与学生有不正当的异性交往是绝对不允许的行为。
作为PTA的会长，我也不能对此视而不见呢，老师。
不过，如果这事传出去，可就麻烦大了。
请住手。
不过，作为交换...
既然你能和我儿子发生关系，那和我这个父亲也不是不行吧。
你想让我怎么做？
我不会要求老师做什么特别过分的事。
只是，接下来发生的事，我们就保密吧。
这样对我们双方都好。
老师，我们好好享受吧。
早就听说了，你的胸可真大啊。
请住手。
要不要停下来？
如果家长们知道老师平时在学校里都做些什么，事情可就麻烦了。
我刚才也说过了。
你平时总是穿这么性感的衣服站在讲台上吗？
你看，内衣都露出来了。
裙子这么短，上楼梯的时候内裤不就露出来了吗？
我懂了，你是故意这么穿的。
我没有。
没错，老师就是喜欢这样诱惑年轻女孩。
像我这样支持你不行吗？
要不试试看？
真让人兴奋。
让我看看吧。
老师。
老爸，别这样。
你在说什么啊。
你也很好奇吧。
老师，你这样不行啊。
老师，让我们看看吧。
别光给学生看，也给我们看看。
是的。
不行。
真是下流的打扮呢。
真是好风景啊。
原来美女老师的那里是这样的啊。
是这里吗？
好害羞。
请告诉我吧。
老师，请转过来。
老爸，你在干嘛？
反正你也想做的吧。
过来这边。看，老师这么大的胸部。
你也来摸摸看。
好厉害。
怎么样，生父先生。
感觉非常棒。
害羞得说不出话了吗？
不用客气。
两边都要。
这样就够了吗？
老师，请转过来。
感觉如何？
感觉舒服吗？
老师，请坐下。
已经坐得很满了。
老师，我可以看这里吗？
我真的很想看。
好厉害。
好粉嫩的颜色。
啊，湿了。
老师，感觉怎么样？
老师的那里粉粉的，好漂亮。
舒服吗？
请好好教教我儿子关于性倾向的事。
老师，这里好舒服。
这样做的话。
好厉害，进去了。
老师，请看。
手指进到哪里了？
请告诉我。
你害羞了吗？
好害羞。
好厉害。
老师，感觉舒服吗？
已经湿得不行了。
老师，我没想到会这样。
你看。
我真的没想到。
老师，你很容易湿吗？
内裤都湿透了。
这次我们试试第四个吧。
老师，把屁股翘起来。
好厉害，连屁股的洞都看得一清二楚。
老师，你真厉害。
可以再张开一点吗？
老师，我可以张开腿吗？
看得到吗？
话说回来，老师你真漂亮。
老师，把屁股翘起来。
怎么样？湿了吗？
湿了。
老师，那里湿了。
好厉害，又翘起来了。
老师，请把力气放在这条腿上。
翘起来了。
老师，这姿势像狗狗尿尿的样子呢。
好厉害。好害羞。
如果感觉舒服，就老实说出来吧。
好舒服。
教导学生坦诚表达也是教育者的职责。
哪里感觉舒服？
滴下来了，啪嗒啪嗒的。
老师，你在放屁哦。
老师，你居然把这里的沙发弄脏了，真是个坏孩子。
老师，我也想好好看看你的脚。
请站到桌子上。
把腿张开。
把手放在后面。
让我们开始正式的教育吧，正式的教育。
这是什么？
老师的声音会变大的地方，这个突起物。
老师，教教我吧。
老师，我希望你一直这样。
你看。
从老师的嘴里告诉我吧。
原来如此，这里太害羞了，说不出口。
老师，好粉嫩好漂亮啊。
好害羞。
连深处都看得很清楚。
老师，你夹紧了。
请原谅我，我说不出口。
说不出口？
是吗？
是因为说出来很害羞吧。
那要不要堵住你的嘴呢？
怎样才能让你说不出口呢？
由依，把裤子脱了。
老师，请转过来。
你应该见过我儿子吧。
就像在学校里那样，再试一次吧。
老师，先冷静一下。
老师，请一直看着我。
老师，请再多看看我。
老师，请看着我。
老师的嘴真舒服。
请停下来。
感觉怎么样？
真舒服啊。
请把右手借给我。
请不要看出我的年龄。
请好好转过来。
老师的嘴真舒服啊。
是吗？那种感觉真不错呢。
真的，感觉真舒服呢。
请交替着感受一下吧。
感觉怎么样？
请把舌头伸出来。
请把舌头尽量伸出来。
请好好舔一舔。
请让自己舒服一点。
我要深入一点了哦。
感觉怎么样？
没问题吧？
请屏住呼吸。
还好吗？
感觉怎么样？
想舔舌头了吗？
舌头已经舔了很多了。
舔舌头的话，也会被舔到。
请按住舌头。
你还好吗？
感觉怎么样？
想舔舌头了吗？
请舔舔舌头。
请舔一下舌头。
我听到声音了。
老师的身体非常紧致。
感觉怎么样？
请让我舒服一点。
我听到声音了。
你想舔舌头了吗？
我想舔舌头了。
我要贴上屁股了。
请看着我。
舌头进来了。
老师，请让我舒服一点。
感觉太棒了。
这次轮到老师上来了。
请慢一点。
请再低一点。
太厉害了。
老师，请让我舒服一点。
请慢一点。
老师，你太帅了。
老师，里面有什么？
好害羞。
虽然说着害羞，但已经湿了。
里面有什么？
老师，里面有我最喜欢的东西。
老师，请先让我儿子舒服。
请让我的儿子悠也舒服。
请告诉我老师你的下流想法。
老师，请好好享受吧。
老师，请深呼吸。
感觉快要喘不过气了。
啊，要去了！
老师，我孩子的精液都洒在您胸上了，我也要继续了哦。
现在，我进了便利店...
老师的那里真是太棒了，感觉好舒服。
到最里面吗？像这样？
啊，好兴奋。
再稍微吹一下吧。
老师，我要到最里面了哦。
老师，到吉他的最里面...
请全部清理干净。
把舌头伸出来...
老师，刚才从接待室传来奇怪的声音，发生什么事了吗？
没什么事。失礼了。
不可能没什么事吧。
能详细告诉我一下吗？
我都听到了，黑木老师。
真没想到老师是这么色的人。
请住手，老师。
没关系的。
这个时间，教室里不会有人来的。
不行。
哦？
你没穿内裤啊。
这样简直就像是在勾引我嘛。
站起来。
真是淫荡的身体啊。你在隐藏什么呢？
你刚才在做下流的事吧？
听声音就知道了。
请刺我吧。
请停下。
好好看看这里。
黑木老师，转过来。
我要和你那张漂亮的脸对比一下。
不行。
要不要把接待的事说出去呢？
你会很困扰吧。
来，转过来。
手碍事了。
请转过来。
哎呀呀，这不是还湿着吗？
你偷偷做了些下流的事吧。
喂，黑木老师。
请住手。
有股淫荡的味道呢。
不想被揭穿的话，就乖乖听话吧。
现在暂时当我的玩具吧。
请看这里。
这边也要吗？
再张开一点。
有感觉了吧。
把这个放在大腿上会很舒服哦。
再多晒晒太阳吧。
做这个会非常舒服哦。
来刷牙吧。
你喜欢这样的吧。
老师。
请住手。
还是说，你喜欢更粗暴的？
在学校里做这种事，
在全班面前再次打开，
如果现在全校都看到你裸体，黑木老师，你就完了。
你在干什么？
你又要看这个了。
请帮我洗一下。
你现在能看到自己在被做什么吗？
你看。
我说的话容易理解吗？
你并不讨厌吧。
请帮我洗一下。
不知怎么的，我……
感觉有点累了。
真想再让色情老师陪我睡一觉。
不行。
你刚才不是已经做过类似的事了吗？
还差一次呢，
帮我解决一下吧。
在这个可爱的小屋里。
明白了吗？
坐下。
把腿张开。
现在你自己来做。
把嘴张开。
请拔出来。
来，放开。
放开。
来，手也动一动。
让我看看你淫荡的样子。
请拔出来。
手也用上。
再用力点。
手动起来。
要射了。
真厉害。
再来。
还要。
继续。
别停。
让我看看你积攒的东西吧。
全都释放出来。
来，伸出舌头。
再来做点下流的事吧。
这次要更仔细一点哦。
黑木老师有男朋友吗？
真是受不了啊。
超大，而且胸也大。
哪怕一次也好，真想试试做爱。
笨蛋，怎么可能做到啊。
动动脑子吧。
只要不让人知道是谁干的，不就行了吗？
这种事能被原谅吗？
这不是没办法的事吗？
错的又不是我们。
住手，快停下。
不要！
快停下。
你看。
胸真的好大。
老师。
住手。
没事的，老师。
好痛！
住手。
好痛。
老师的胸部。
好恶心。
不能停啊。
没人看见吧？
看看后面。
老师。
真厉害。
住手。
嘿咻。
慢点，慢点。
住手。
稍微站起来，来。
来。
不要！
住手。
慢点，慢点。
有点恶心，慢点。
来，来。
把嘴张开。
好舒服。
再张开嘴一次。
停下。
真厉害啊，老师。
再来一次，再来一次。
再一点，再一点。
停下。
把嘴张开。
再一点。
连胸部也要蹭上来了。
看，胸部，看。
胸部好舒服。
看。
不要了。
胸部呢。
虽然有点痛，但好舒服啊，老师。
不要！
老师，舒服吗？
老师，你的嘴在咕噜咕噜响呢。
你的嘴在咕噜咕噜响呢。
不要了。
老师，你的嘴在咕噜咕噜响呢。
来，来，来。
安心了吗？
过来这边。
过来。
安心过来这边。
过来这边。
安心过来这边，来。
放心过来吧。
放心过来吧，来嘛。
不要了。
老师，胸要来了哦。
要来了。
冷静点，来嘛。
老师，来嘛。
好厉害。
胸要来了哦。
冷静点，胸要来了哦。
要来了。
不要了。
胸要来了哦。