请稍微休息一下……
接着是位于左侧的部位。
脚踝后方。
我叫做篠崎美佐。
今天正式出道。
请大家多多支持。
请稍微休息一下。
请把第一段读完。
这次，体育课、珍妮丝风格、排球运动，还有这套运动服。
如何？很可爱吧？
大家请看。
感觉……感觉好爽哦！
变态呢！
你的陈鸡鸡不要对着我这里好吗？
真是个色女，变态女。
就像这样合而为一吧！之类的。
什么的明显是我的奴隶。只是为了我的快乐而存在。
param
حم
好像、习惯了，今天不喜欢就是了。
这样做的话。
啊嗯啊——
欢迎光临。贴上黑色标签吧。欢迎。
来，请进。
这次也准备了平时不会来到店里消费的哈萨菜单。
是这样的呢。
这世界上能赢过本店社制快乐的东西究竟有多少呢？
去是最棒的快感之一呢。
既然要去的话，找我帮你发泄一下比较好吧？
将100％的快感……
…
可以哦…
来，大家加油！Fight!
那么接下来，我想针对下一个重点进行说明。
首先是A星。
S表示的是V对O所做的行为的意思。
接着是下个基本重点问题。
选择下列围绕着划线部分附近的句子，用编号回答问题。和下标①意义相同的上下文是以下哪一句？
授课方面怎么样呢？已经适应了吗？水木老师。
是的，托大家的福，已经习惯了。
是吗？那就好。不知道冈村老师还好吗？
是啊，但还不能算是独当一面。
实习期间才刚开始而已，我想应该有很多事情还不懂吧？不过还是请您和学生们好好相处，并且努力进行指导。
好的，谢谢您的回答。
辛苦了。
辛苦了，片桐老师。
这是今天的上课重点统整，还请当作参考。
好的，非常感谢您的指教。
今天一整天也辛苦了。
哎呀——当老师还真辛苦呢。
是啊。不过该说很有成就感吗，我非常开心呢。
唉，还真轻松呢。
才没有那回事呢！我每天都非常紧张，紧张得不得了哦。
我也是。
老师您上课的时候，会注意哪些事情呢？
嗯——这个嘛，与其说是站在学生的角度思考……应该说，是和他们一起思考。
因为还在身边嘛，该说会想到学生的心情吗……
哎呀，不过老师很可爱啊。
那也太……
有啊。如果我是学生的话，比起我这种不起眼的男人，像老师这样的可爱女性肯定更好。
嘿嘿嘿。
像是学生时代，你一定是班上的风云人物吧？
不，完全没有那回事哦。
骗人，你肯定很受欢迎吧？你有参加社团活动之类的吗？
啊，我是足球社的经理。
噢～挺不错的嘛。
什么？
总觉得。
那是什么？
可是，如果是像老师那样的经纪人，社员们就会有努力的动力了吧？
是那样吗？
嗯？怎么了吗？
啊，没事。
我说了什么奇怪的话吗？
啊，完全没有。那个……才没有那种事啦。
可是？
那个……
是的。
绝对不可以跟别人说哦！
我想看谁在说什么呢。
现在，somehow, you must understand that…
是吗？
前辈的学姐，是个常常生病的人。
前辈，没事吧？
受伤了？
没事吧？前辈？
我在社办里帮那个学姐疗伤的时候，突然被学姐告白了。
我不知道是什么时候，所以一直敷衍着她。之后，学姐就对我……
住手！
别这样！
不行！
不要啊！
停下来！
停止！
不要！
住手！
别这样！
好痛！
接下来……
停下脚步好吗？
慢慢地在week5饿肚子之后，会从大腿开始死掉。
三十秒mensch（人类）死亡者，最惨。
a pouco的地方还很早呢。
请把减少的膝盖上会发炎的材料放下来。
咦？
这要怎么办？
之后再重新用插画说明。
信息是……
对ISO-1000这两个词，「进行旋律时、remove、解说、停止、解除、反应后，开始，解说、断言、解除、回答每次执行完毕了。
所以，我将这些裁剪下来，这是因为，自己一切的基础都留了下来。
为此，我要开始说明这两个。
请稍作休息……
发生了什么事？
真伤心！
水木老师，没事吧？
没事。
什么？
喝太多了吧。
切掉的是哪边来着？
不不，先不说这个，
还是醒醒酒比较好哦。
没事的。
先不说这个，
刚才的话题，
我不能跟别人说哦。
啊啊，没问题。我不会说的。
啊，危险！
不好意思呢。
电车也已经……
走吧。
请站稳一点哦。
这里是哪？
怎么了？
老师有男朋友吗？
没，没有。只是问问。
总觉得你怪怪的哦，老师。
那个……
咦？
我好像也醉了的样子……
怎么了？老师。
真困扰呢。
不，我不会对别人说的，刚才的事。
咦？
咦？呃，我知道。
老师。
老师，真困扰呢。
老师，真困扰。
水木老师果然身材很棒呢！
不……
没有这回事。
啊啊……
你讨厌这种事吗？
还是脱掉比较好。
对吧？
啊……
啊啊……
水木先生。
就算你说不行，还是湿了不是吗？
这样不是有感觉吗？
水木老师。
「伸出你的手来」。
声音都变调了，明明就很有感觉嘛。
哪里不行呢？
请放开你的手吧。
老师也想变得更舒服吧？
这里已经湿了，真是的……
这样如何？
舒服吗？
对不对？
冷静点啦。
那么，要再舒服一点咯？
因为那里已经变得如此湿滑了嘛。
水木老师：
原来你这么敏感。
什么啊，什么啊？嗯？
抱歉。
住手，住手！
老师，您也是满心欢喜吧？
老师。
您不是相当期待吗？老师？
这样感觉很舒服对吧？
对了对了对了。
晚安，吓我一跳呢。
可以再去你家吗？
老师应该不讨厌吧？
第一次先一起做，第二次就休息吧。
之后再休息一次。
请暂时休息一下吧。
然后是第二点。
老师，您说了什么吗？
啊啊，真是冷死人了。
老师，下次要去你家吗？
啊～好热。
嗯……来分享个好消息吧…
要听吗？
唔～美咲老师有什么感觉比较舒服的体位吗？
很舒服对吧？
我猜你后背会比较有感觉哦。
水木老师，你喜欢克里特岛是吧？
很舒服对吧？
请稍微休息一下。
痛。好痛。
好痛。
这里会往上吗？
感觉如何？
有什么事吗？
很舒服对吧？
怎么了？
里面比较爽吧？
你喜欢这里吧？
水木老师，你就是喜欢这里吧？
Tighten it
很爽对不对？
不会太激烈吗？
不觉得太激烈了吗？
晚安。
我要拯救这孩子，所以人太多了，我把她的名字还给你。
请看着她。
头好痛…
她呼唤出身体…
你要拯救我，拯救我…
请您先休息一下……
这个节目虽然会配合开头的介绍，但我觉得有点太Proactive了。
我很享受演奏，也很在意观众席上的大家！
这里的情绪不高昂呢。
和声是我喜欢的地方，感觉我们拥有真正的信息。
当我找到家的时候，咚・吉谷姆就走到了门前。
老师。
啊、啊、那个、那个、下个重点是吗？
这是情书吗？
是的，似乎就是这么回事。
受学生欢迎不是一件好事吗？
是的。可是我不知道该怎么应对。
这样啊，毕竟原则上是禁止和学生交朋友呢。
嗯，我想学生们也很清楚，所以就请老师好好带领他们用功念书吧。
说……说得也是呢。
本校的学生多是较为朴素且认真的学生。
嗯，虽然也有部分原因是想上升学高中。
最好不要太在意。
你已经把东西交给水木老师了吗？
嗯。
那么她不是在教室等我吗？
是吗？
那就赶快去啊。
不过呢，我想那是没办法的哦。
为什么啊？
可是啊，只有老师一个人吗？
以高速定案了哦。
啊，我隐约明白哦。
对了，老师，你的实习期间是到什么时候？
不会吧～
讨厌啦～我们是不是马上就要永隔两地了呢？该不会……
啊，请进吧。
喂！不会吧！这边啦！
咦？
水木先生？
现在一个人太多！
怎么了？
您一个人吗？
搞什么？太不巧了吧！实习生！
一起喝吧！
没关系啦，不好意思打扰你们……
咦？这是怎么一回事？
喂！你对她说了什么吗？
不对不对不对，说清楚啊！
已经，被人强奸了的事实。
强奸？那是什么意思？
啊，不，不是那样的，这是……
冈村先生的口风真的很紧呢，打扰了。
不晓得该说是时机正好还是时机糟糕，接下来很快就是我的实习结束日。
转眼间就过了呢，不过……
各方面都受您照顾了。
等老师拿到教师执照后，请务必再度来我们学校任教。
好的，谢谢您的赏识。
嗯，明天就是最后一天了。新教材的整理就慢慢来吧。
好的。啊，不过最后我会把体育器材室整理完再回去。
哦，这样啊。没关系啦，至少今天别搞到太晚，请你好好休息吧。
好的。谢谢您，校长先生。
该怎么办？结果还是失败了不是吗？
不管怎么办都一样啦！到了明天她就要走了啊！
哎呀！那不是老师吗，在那里……
反正不管怎样，只能趁现在了吧！
是谁？
这是第一样。
晚安。