现在，你面前有一条无尽延伸的道路。你看到了什么？
树。一棵大树。
那棵树上结了什么？
苹果。
有多少个苹果？
大概100个。
它们是什么味道的？
你说过自己的记忆会中断，偶尔还会失控。
你还记得昨晚吃了什么吗？
不记得了。
阿特金森和希夫林。他们是研究记忆的两位代表性人物。
记忆是指将过去的经历保存下来，以便在需要时能够回忆起来。
然而，人并不能将所有经历都保存为记忆，也无法随意回忆起来。
黑木先生。
好可怕。真的很可怕。
由于你具有危险性，我们需要将你暂时监禁，并检测你的数据。
在这次监禁期间，请注意，设施内还有其他类似的人被关押。
他们也是带有其他危险因素的人。
绝对不要与他们接触。
你只需要考虑自己就好。
黑木先生。
什么？
你怎么随便进我房间？
你在做什么？
什么都没做？
你放了什么东西进去吧？
你藏了什么吗？
你放了什么？告诉我，快告诉我。
真的，真的给我看看嘛。来嘛。
你不知道吧？随便把手伸进去。
告诉我嘛，给我看看嘛。来嘛。
摸摸看嘛。来嘛。
你看。来嘛。
你看嘛。不行啦。
好可怕。好可怕。
好舒服。
感觉不错吧？
果然很舒服。
连舌头也想吃呢。
让我吃嘛。来。
好美味。
你一直在发出“啾啾”的声音吧？
我一直在发出“啾啾”的声音呢。
为什么？为什么？
对不起。
对不起嘛。
感觉好舒服。你看。
手，手，来。
来，我们洗洗吧。
好啊。好啊。
好美味。来。
好舒服。
让我来帮你。
感觉真好。
很舒服吧？
可以了。可以了。
来吧。
好舒服。真的好舒服。
很舒服吧？
看来你和他有过接触了。
明明已经提醒过你了。
根据你三天的监禁数据，
你的精神和身体并没有明显的变化。
只是，和你在一起的他。
他在那之后神秘地突然死亡了。
虽然不确定是不是因为和你接触了，
总之他已经不会再回来了。
取而代之的是，我不得不对你进行更深入的检查。
请脱掉衣服。
我会通过施加身体变化来直接检查你。
把手放下。
把腿张开。
里面也要检查。
再往前挺一点，慢慢来。
医生，这是什么？
我要检查你体内的分泌物。
你得分泌出更多才行。
来，看看吧。
这个怎么样？
怎么了？
医生，不行。
什么不行？
怎么了？
想哭。
分泌物太多了。
你有严重的精神异常。
接下来我要把你关在别的地方。
好啊。
我要检查你体内的分泌物。
你看起来不太高兴。
这都是为了你好。
为什么要做这种事？
我想回家了。
我饿了。
这是你自找的。
你已经没有自由了。
就这样待一会儿。
他们让我来看看你的情况。
感觉怎么样？
我渴得要死了。
是吗。
那给你点喝的。
过来这边。快，转过来。
含住它。
张开嘴。
转过来。快，转过来。
喝下去。
别不耐烦。好好看着。
好好看着。
含住。再含深一点。
喝。喝下去。
别不耐烦。
别不耐烦。看着我。
看着我。
好。
起来。起来。来，含住。
喂，你要去哪？你要去哪？
好好含住。
我喉咙很干。
你在说什么？含住。好好含住。
怎么了？
不要。
你不愿意吗？
转过来。
这样就能润润你的喉咙了。
来，转过来。来，转过来。
好好看着。
我要吐了。
你在吐什么？
别浪费了。
全部喝掉。来。
手上的也全部喝掉。
嗯。
啊，真舒服。
我会报告说你一切正常。
那就这样。
感觉怎么样？
好冷。
为什么我一直要穿成这样？
那是因为你是个精神病患者。
不要。
冷吗？
我给你带了衣服。
那我们来换衣服吧。
你很冷吧？
把手伸出来试试。
全都交给我就没问题了。
不错嘛。
怎么了？
我受不了了，还给我吧。
不行哦。
像你这样精神异常的人，
不能过普通的生活。
让我看看你的屁股。
不冷吧？
我讨厌这样，求你还给我吧。
身体有反应了吗？
是的。
已经传染了。
好不容易穿上的丝袜也被传染了。
这不是已经被传染了吗？
起来。
把腿也张开。
真的很适合你哦。
怎么了？
求求你，别再这样了。
不行。
你可是被监禁了哦。
怎么可能让你回去呢？
这里怎么样？
你可以尽情叫出声哦。
你在做什么？
不用逃跑也可以的。
我起来了。
因为你是个好孩子。
把舌头伸出来，好好舔。
起来。
来。
把舌头伸出来。
舔我的。明白吗？
别松开。
随便你怎么做。
自己把腿抬起来。
张开。
感觉不错。
交给我就好。
你也好好看着。
把手伸出来。
别担心，我会好好疼你的。
让你的身体热起来。
太棒了。
感觉太爽了。
你穿丝袜真的很合适。
转过来。
得洗一下。
让我帮你弄干净吧。
把裙子脱掉。
晚安。
挺合适的嘛。
我觉得你会冷，所以准备了别的衣服。
是这个女人吗？
据说有记忆障碍，是老师的研究对象。
在我面前，尽情展现你赤裸的样子。
别动。
我喜欢你的味道。
让我好好看看你吧。
看着我这边。
让我好好闻闻里面的味道。
把眼睛再睁大点。
睁开眼睛听我说。
很奇妙吧？
人一旦被这样对待，就会有种像动物一样的感觉。
渐渐地，你会开始享受被闻的感觉。
光是被人闻着，就会觉得很舒服。
看，味道开始变好了。
就一个。
就这个洞。
你对这个没兴趣吧。
就这样张开，再张开一点。
明明是个漂亮可爱的姑娘，真可怜。
过来，把腿张开。
过来，张嘴。
张嘴要说“啊——”。
再用力点。
你很有理智嘛。
柔软得像橡胶球一样。
让我在这个洞里玩玩吧。
也让我好好看看。
把左手借给我。
啊——，张嘴。
真爽快。
别打扰你的鼻子。
看着就好。
声音不错嘛。
让我看看你更凌乱的样子。
漂亮又可爱的小姐。
躺下，把脸放在那边的枕头上。
看看你的脸。
啊——嗯，啊——嗯。
好好感受这种感觉。
很舒服吧？
大家都喜欢这种感觉。
说“好舒服”试试看。
把心放开吧。
舒服得不得了，对吧？
越说越轻松。
想活，想活，受不了了吧？
不痛吗？
害怕吗？
说“好舒服”，然后握手。
不要。
快点。
插进去的话，我也会出来的哦。
啊～啊～啊～
你有更好的东西哦。
穿上这个。
把手伸进去。
别一直躺在那儿了。
我的也给你，来。
看这边。
看啊。
一边露出痛苦的表情一边看。
把手放在那儿，往这边伸出来。
抓住我的手。
很下流吧。
再多露出些下流的表情。
我的也给你，往前走一步。
自己放进去。
好孩子。
做得不错嘛。
转过来。
怎么样？
舒服吗？
回答我。
连女孩子都加入了。
很舒服。
回答我的问题。
舒服吗？
看来情况还很严重啊。
来，转过来。
把铃铛拿出来。
真是个让人百玩不厌的女人。
从今以后，你要一直和我在一起。
因为治疗才刚刚开始呢。