喂喂喂，我想问个路，你知道从这里怎么去池袋吗？
去池袋的路我迷路了，赶不上现场了。能告诉我一下吗？
喂？
不知道吗？你不是这附近的人吗？就这附近吧？
告诉我一下嘛。喂？
喂？
喂？不能告诉我吗？
我说你啊，小妞。小妞！
不能告诉我吗？
什么啊，那个女人。
真让人火大，装什么清高。
日本的旅人。
告诉我路怎么走会死啊？
我说你啊，喂！
反正你觉得像我这样的男人很脏吧。
喂，我要弄脏你。
身材不错嘛，喂。
看，看，看，看，看。
受不了了，这身材。
你真厉害啊。
我要把你撕碎。
看，看，看。
你就穿这种东西工作啊？
让我看看。
喂，看。
告诉我路怎么走啊，小妞。
老实点。
我现在带你去个好地方。
小妞，胸挺大的嘛。
想让我教你点什么吗？
问你话呢。
在干嘛呢？
不告诉我的话，我就自己动手咯，像这样。
在抖来抖去呢。
住手。
烦人的女人。
扎你一下，让你浑身发麻。
住手。
看啊，舔的地方。
看啊。
住手。
反正你把我当垃圾看吧。
你在看一个像肮脏细菌的家伙吧。
被那种人这样对待是什么感觉？
什么感觉啊，告诉我啊。
住手。
嘴很软哦。
这边也是，看。
乳头都变成粉色了。
小妞你是不是兴奋了？
住手。
该不会是有感觉了吧？
该不会真的有感觉了。
不是吗？
这边也让我看看。
真奇怪啊。
咦？怎么湿湿的。
这里湿了呢。
穿着很下流的内裤呢。
把屁股露出来。
哪个？
就是那个Q弹的屁股啊。
看吧。
连屁眼都被看到很羞耻吧。
再流多点骚水啊。
怎么忍住的啊。
看吧。
不知怎么湿了呢。
能听到声音吧？
不行啦
我会好好舔的
舔这种地方会受不了的吧？
你看
不可以
怎么样？
喂，住手
放开
说放开就放开的人在哪啊
来吧
你看
看啊
渐渐变得有趣了呢
小妞
看
这里都湿得一塌糊涂了
不要
小妞
一塌糊涂
听得出来吧，这声音
看啊，看啊，看啊
好好感受吧
看得到吧，你看
快看啊
乱七八糟
过来这边，快
看啊
喂
快看
让你看个清楚
看啊 快看
快看 看啊
喏
看着
摇起来
动啊
不听话的话
就这样 看着
来
扭啊
对对
不乖的话就这样了
听话吗？
喏
嘿
来嘛
快
看呀
嗯？
对对
喂 起来
对 自己把下面露出来
露出来
不露的话
就强行扒开了
像这样
看
要尿了 下面
嗯？
对
露出来
再来一次行吗？
露出来 快
对
对 露出来
就是这样
摇啊 快
怎么？
要怎么做啊
喂
嗯？
过来这边，快
看啊
快看啊
快
张嘴
别松开啊，快
快
对
慢慢品尝 仔细看
快 别松手
可以退开吗？
对
快
自己凑过来 快
对
还没结束呢 快
快
吵死了
对
很难受吗？
痛苦吗？
那就自己主动点啊
不要了
那就再来硬的了
直到你自己主动参与
对，来啊
快点，快点，快点
来吧
喂，你想往哪躲
想吐了吧
自己主动点，快
不要了
快点
不要
自己主动点
对对对
你能行的
含住啊
给我含住
把吮吸声弄响点
对
就是这样
真的不要了
讨厌用嘴吗？
不是
要是讨厌用嘴
不要
把屁股撅起来
要我直接捅进去吗，喂
嗯？说话啊
不要
喂
就是你不是讨厌用嘴么
给我把屁股翘起来出来
不要
快点
伸出来
不要
快点
对
不要
里面都是黏糊糊的淫水
对
快点
不要
快点 快点 快点
嗯？
不要
都湿了一大片了 你的骚穴
因为我的大鸡巴操得你很舒服吧
不要
喂，给我夹紧一点
给我夹紧一点，你的骚逼
不要
喂
很爽吧，你的骚穴
嗯？
好好享受吧
不要
对
你自己动动腰试试
不要
喂
小妞看来也很享受嘛
不要
喂
很开心吧
不要
是啊
你看你看你看
不要
是啊
被操得很兴奋嘛
不要
你看
是啊
不要
好的，我们继续
来感觉了吗？
开始兴奋了吗？
因为被大鸡巴狠狠地操了。
手拿开
你看。
被操得舒服吗？
是、是、是。
把脸露出来。
你看，你看。
你看。
衣服解开给我看看。
你真是个淫荡的女人。
你的胸部露出来了。
露出来了哦。
别藏了。
请住手。
我不会停的。
嗯？
很舒服吧？
身体在发抖呢。
嗯？
长着一张可爱的脸。
正打算去帮忙。
都陷进去了。
你这是什么表情？
喂，喂。
一脸嫌弃的样子。
请住手。
喂，喂。
工作时间这么骚。
发现了个淫荡的人。
很舒服吧？
你想干什么？
扭扭捏捏的干什么？
身体真淫荡啊。
嗯？
疼吗？
真实淫荡的屁股。
这种东西已经不需要了吧。
都勒进去了。
不要。
都被看光了。
总是穿这么下流的内衣。
没法工作了。
穿着这么下流的内衣。
看这边。
都透出来了。
来，再打开看看。
再打开看看。
来，打开看看。
打开看看。
不愿意吗？
你自己带的内裤。
这什么声音？
把漂亮的制服脱掉了。
看这边。
好冷啊。
到里面去吧。
看这边。
很难受吗？
把嘴张开。
只用嘴就行。
一边看着我。
看起来很不情愿啊。
我来帮你动腰。
这张嘴真糟糕啊。
糟糕的嘴。
你为什么生气？
别咬。
为什么闭着嘴？
动一动身体。
把鼻涕喝掉。
全部喝掉。
要喝得津津有味。
黑木君。
在。
能帮我泡茶吗？
我腾不开手，能请你自己来吗？
这样啊。
黑木君。
黑木君出来了。
趁热喝吧。
我开动了。
黑木君。
真漂亮啊。
我一直在等这一刻。
和我一起。
永远不分开，在这里生活下去。
不开心吗？
你在说什么啊？
我很开心。
能和你独处。
你在意我的对吧？
我知道的。
所以啊，我有礼物给你。
看。
伏案工作眼睛容易累呢。
不用了。
这个很贵的。
送给你。
给我看看。
很适合你。
哪个？
纪念日要多拍些你的脸才行。
请住手。
要把美丽的你装进相机里啊。
不只是脸，还有各种地方。
不要。
请停下。
真漂亮。
请别这样。
还有啊，还有啊。
请停止。
是白色吗？
不行哦。
说了不能乱动的。
看不见呢。
在忍着对吧？
没有。请住手。
真的没在忍？
其实是想说不能见面的吧。
为什么不肯见我？
请住手。
讨厌我吗？
喂，我可是课长啊。
又不是社长。
一辈子都出不了头。
喜欢这样对吧？
请住手。
我最喜欢你了。
是我的对吧？
请住手。
课长，住手。
再说多点。
喂，内裤里面什么样？
让我看看里面嘛。
不行。
为什么？
弄脏了吗？
不是的。不行。
在办公室待一天弄脏了吧？
没关系，我就喜欢脏的。
如果是黑色的脏了也没关系。
请住手。
很舒服吧？
张开看看。
再张开点。
给我看。
里面。
让我看看嘛。
你看。
终于能看到了。
原来是这样的。
可以张开吗？
可以吗？
请住手。
拍得这么近呢。
原来屁眼长这样啊。
请住手。
我会让你活下去的。
危险。危险。
请住手。
我们俩一起创造很多回忆吧。
色色的回忆哦。
从这里。
危险。
我会记录下你的伤口的。
不听话就打屁股哦。
明白了吗？
明白了。
我会让你活下去的。
危险。危险。
请住手。
把腿张开。
我们俩一起创造很多回忆吧。
色色的回忆哦。
从这里。
危险。
我们要永远在一起哦。
也要分享快乐哦。
这个就放在这里了。
所以要弄大一点哦。
不行。
啊——这样。
真棒呢。用舌头。
真是个好孩子。
这样。
请住手。
让我看看你的脸。
都怪你技术太好才变成这样。
你得负责才行。
请住手。
看到了吗？
都怪你腰太僵硬。
来，扭动你的腰。
扭啊。
腰。
弄脏也没关系吧？
真脏。
原来如此，是这样啊。
看来是这样呢。
因为经营不善倒闭了吗？
现在这种程度已经无法挽回的时代了啊。
听说这家公司的社长几天前就失踪了。
考虑到数亿日元的还款金额，
想逃的心情也能理解吧。
说是实地考察，但评估结果基本都出来了，
这里的办公室善后工作也很麻烦啊。
是啊。
前几天电话里和您沟通过，
滚。
今天来视察善后工作，
那个...您有空的时候再看就行，
评估报告都写在这里了，
您过目一下就明白了。
改天您方便时我再来拜访。
真难办啊，连资料都不收。
又不是我们的错。
那个...这份资料能不能再去送一次？
可以递过去吗？
再被上司骂就惨了。
就放那儿也行啊。
刚才的资料我放这儿了。
等等，你就待那儿别动，什么都不用做。
话还没说完呢。
不要。
可爱的女声
我爱你
啊？
怎么了？
看你迟迟不来就进来看看，发生什么了？
没事的，放心吧。
难道是被那个男人得手了？
那混蛋跑哪去了？居然干出这种事。
抱歉，不该笑的。
被他得手了吗？
喂，快点过来。
这本来就是计划好的。
早就跟他商量好了。
说想跟黑木做。
喂，看这边。
好好看着。
能看清我的眼睛吗？
被收购的不是这个物业，是你啊。
看这边。
喂，黑木先生，我早就想这么做了。
你这白白嫩嫩的皮肤。
要让你躺桌上。
怎么了？转过来，这边。
转过来。
就是因为这样才会被他得手。
喂，再反抗一下啊。
害怕吗？
喂，站起来。
都湿了吧。
其实很享受吧？
你其实有感觉的吧。
这家伙吱吱作响，真是个怪胎。
按着感觉也不错。
脖子是不是僵住了？硬成这样。
站起来了啊，喂。
转过来，喂。
屁股翘着呢。
怎么了？连挣扎的力气都没了吗？
检查得太仔细了吧。
我已经没法相信你了啊，喂。
什么都没有。喂，转过来。
站起来。喂，能逃的话就试试看啊。
喂，转过来，喂。
看哪儿呢。喂，能逃就逃啊。
喂，逃啊。怎么了？
怎么了？怎么了？要逃吗？
让我好好享受一下吧。
转过来，转过来。转过来，快。
屁股，姐妹俩都不错嘛。
是吗。哇，张开了呢。
怎么样？刚才是不是很爽？
想藏起来吗？
让我好好看看。
这里可是平时看不到的地方呢。
来，挪开。
厉害，一直在抱怨呢。
都湿成这样了。
喂，这是什么声音？什么声音？
喂，都湿成这样了。
我要上了这女人。真的要上了。
我要上了。
把嘴张开。
转过来。
把嘴张开！
别松开。别松开，来，好好往里含。
喂，吐什么吐啊。吐什么吐，喂。
干嘛，好好吃下去。
吃啊，再深点，来。
一般边舔都会湿的。
吐什么吐啊，喂。
什么都舔不了。
刚才那可是你的大众口味。
厉害，吃下去了。
什么都舔不了。
说了停下，行了吧。
太舒服了。
干嘛，来啊。
喂，干嘛，吐什么吐。
吵死了，混蛋。
别吐出来，喂。
再往里吃啊。
那我来动手了。
给你塞进你的号码里。
不要了。
不要。
回来了。
可以到最里面。
转过来，转过来，来啊。
真舒服啊。
喂，屁股翘起来。
屁股翘起来，你。
再翘高点，再高点。
还要再高点。
好，要来了。
你也一起来吧，喂。
屁股翘起来。
嘿咻，嘿咻，拿着。
吞下去。
吃啊。
不要。
真没意思。
给你来一脚。
啊，太舒服了。
啊，舒服。
啊，要来了。
好了。
好嘞，让我再往深处顶。
啊，快要到了。
啊，要出来了。
啊，要去了。
你被干掉了。
被干掉了。