这次的作品为上原结衣的
回馈影迷放送会
你的店员上原结衣
欢迎光临
好紧张哦
但今天是要来回馈影迷的
我会加油的
我会努力的哦
午安 你好
在找什么吗 嗯
喜欢哪一种的
可爱的 这样啊
是在做市调之类的吗 不是
其实我是女优啦
什么 上原亚衣
你是那个像某个艺人的
真的吗 有像哦
真的哦
但我还在学习中
业者的生态什么的
这次也是来这边学习的
在这边做些跟影片一样的事
这边吗 是
是说做爱也是吗 对
想试试吗
但还有其他客人
不要紧的啦
像是摸之类的
对 你要摸吗
可以哦
好软哦
好棒哦
最喜欢这种奶子 是吗
不用管那么多尽量摸吧
有其他客人吧
不要紧的
我脱了
好可爱哦
你好瘦哦
你身材真好 真的吗
很少人这么说呢
可以看内衣吗 要看吗
想看
今天我穿白色的
好可爱
很适合你
真的吗
真的好棒哦
可以摸吗 嗯
怎么样 看得到吗
有感觉吗 有哦
可以舔吗 想要吗
可以吗 可以吗
感觉好棒 真的做什么都行
真的呀
可以看肉棒吗 可以
也是白的呢 对呀
味道好香的样子 真的吗
可以闻吗 好
真的行吗 什么
有感觉吗 有
你好 你好
什么
方便的话请来 什么 这是什么
请过来
一起来吧 请
请是指
可以摸哦 好像拍A片
差不多就是那样
真漂亮呢 才不会
好棒的触感 这样吗 湿了哦
这样真的好棒 真的可以吗
什么都可以啊 真的吗
可以脱内裤吗 可以
可以看吗 可以
可以摸哦
有感觉吗 有啊
这样真的没有关系吗
放心随你想怎么样
真不敢相信
那我想要接吻呢 想要吗
可以吗 嗯
手指可以插吗 嗯
好像热起来了
真棒
这样爽吗 嗯
很爽
很棒吧
什么都可以嘛
真的吗 那我要舔了哦
嗯
看起来好棒
请
我受不了 真的吗 好硬哦
给我看看要吗
真的吗 可以吗
可以舔吗 可以啊
连这也做吗 对呀
好硬哦 你好色哦
我还是第一次看到
爽吗
也帮我舔吗 好啊
什么 好温暖 真的吗
好色哦
爽不爽 好爽
感觉棒吧
这样呢
好爽哦
有点受不了
什么都可以吗
对呀
那做爱也可以吗 可以哦
什么 真的吗 嗯
在这吗 嗯 可以啊
要怎么做呢 我看看
这边位置好小
可以接吻吗
我想要舌头
我想要做爱 可以吧
怎么做呢
从后面呢 可以啊
脚张开好吗 嗯
怎么样
好爽 很爽是吗
那插深一点 好
我想脱掉可以吗 嗯
好棒哦 真的很爽哦
可以换手吗
什么都可以是吗 对
我想这样 好啊 可以吗
先脱掉这个
要进去了哦
爽吗 很爽
如何 好爽
可以换姿势吗 嗯
爽吗 嗯 小穴好棒
真的吗
看得到吗 嗯
真的好棒哦 是哦
太好了 嗯
我还想要可以吗 嗯
想看屁股
我可以吗 可以哦
如果受不了了可以出来吗
可以哦
要换吗 好
还沾到衣服了 不要紧的
不好意思
不嫌弃的话请手下 真的吗
还有签名
不嫌弃的话请
可以棒我亲一个在签名上吗
我是上原结衣
要记得哦
女优突然出现
不知道大家会不会吓到
午安 午安 你是上原结衣吗
对 初次见面 你好
怎么会在这
今天我是要给影迷来个大回馈呀
不会现在再拍吧 对呀
真槽糕 好厉害
我有看过你的影片哦
真的吗 好开心
如果你想要的话也可以拍哦
真的吗 对呀
这个好贵的样子 对呀 大概吧
真的好漂亮
狠人很美呢
那你有想要做什么吗
可以吗 可以啊
什么都可以吗 对啊
不要太奇怪的事都行
好棒哦 真的好厉害
可以这样拍吗 想看里面
是白的吗 对呀
平常会穿黑的吗 会呀
黑的很好看哦 是呀
可以看屁股吗 屁股吗
好棒哦
好短的裙子哦
好可爱
真有点不好意思
我很喜欢摄影哦 真的吗
对啊
我昨天也有看到你哦
真的哦
有什么专长吗
专长哦 我想想 体操吧
可以再这边做做看吗
不可以啦 太勉强
大概是这样吧 和这样
好厉害 真可爱
现在不行了 但还有抬脚
很棒哦 再来一次 真的吗
抬脚 抬脚吗
就是这样
这样有点害羞呢 没做过
这次就都麻烦你了
好棒哦
有点紧张呢 这种打扮
我也好紧张哦
我把这个穿好
好棒哦
好可惜 会吗
拿给你 谢谢
好开心哦 不可以丢掉哦
好幸福哦
都脱光了哦
我没做过所以不知道
是这种感觉吗
真的好棒哦
又可爱又性感
怎么样啊
可以再看看屁股吗
真害羞 好漂亮
真的没这样穿过
可以再做一个要去吗 可以
那边有玩具 可以用那边的玩具
玩玩自己有感觉的地方吗
真的要哦 那么
要什么呢 哪一个都可以哦
哪个好哦
粉红色的好可爱哦
很适合你哦 那就这个吧
好害羞哦
要我自慰吗
我可以坐着吗
好棒哦
在别人面前这样真害羞
脚打开
爽吗 嗯 看起来很爽
我受不了 真的受不了
变这么大了
我想看下面 好啊
好可爱 真害羞
好色
好棒哦
好大哦
再发点声音
可以舔吗
好爽哦
真的好厉害
好爽哦 谢谢
很硬吧
因为你舔才会这样
好爽哦
大力点 要射了
出来好多哦 好厉害
爽不爽呀 谢谢 很爽
太好了
去找找店外的客人
那就是我自己出去
对
虽然有点不安 但还是要做
用结衣的笑容抓住客人
这是在搭讪吗 不是哦
这只是在找影迷
有找到就太好了
就麻烦你了 谢谢
不会
我有看过你的影片
真的吗
真的好可爱 真的吗
好开心
本人真的在这
谢谢
可以亲一个吗 你说亲嘴吗
对呀
你要做什么
亲一个呀
不用了 为什么
为什么
可以哦
完全没关系哦
好爽 很爽吗
真的好棒
要爽哦
那是说做什么都行吗
那我想摸你 可以啊
请摸吧
请吧
这个可以看吗 可以啊
那要怎么看
我脱
全脱好了
身材真好
可以这件也脱吗
有点不好意思
什么都可以做吗
嗯
想看全部可以吗
可以啊
看不到
可以摸吗
可以哦
好厉害哦
这边好湿哦
是这样吗
你也脱吧
不好意思 不要在意
可以吗
很棒吧
真的好爽哦
我也是
快去了 可以哦
快给我
要去了
有没有让你很爽
有 太好了
谢谢
没关系啦
谢谢 我也谢你
永远是你的影迷的
谢谢
加油哦
好
接下来去MTV
你是 我是这个
这什么 其实
今天是要来服务影迷的
什么都做吗
来感谢影迷的
想那样吗
什么都做吗
对啊
那我帮你吃
吃下面哦 真的吗
真的吗 嗯
你先躺好
有点怪
好害羞 那不要了吗
不 麻烦你了
爽吗 嗯
这边有感觉吗 嗯
还想做什么吗 亲吻
可以啊
可以再做更色情的事吗
想影片那样
可以ipx
我可以舔舔开吗
可以啊
真的可以吗
你在干嘛 我要舔了哦
只给你舔一下哦
快去了 可以哦
出来了
射好多哦
不要紧吧
我帮你 没关系啦
有爽吗 有
我会一直支持你的 谢谢
太好了
谢谢 我也是
多谢指教
现在要认真工作了
这是我演的 要看哦
接下来我要送过去哦
按门铃了哦
不在吗
你好 我是上原结衣
我送影片过来 什么
打扰了哦
说明事情原由后
客人态度大变
你是女优啊 对
真喜欢 真的吗
那我先脱哦
好棒哦
想抱一下
真吓一跳
可以用这个吗 可以啊
我想看你用 真的吗
有点紧张
好好吃哦
怎么称呼你 中岛
中岛先生 不论要做什么都可以做
真的吗 突然这么说
听诊器吗 这有用吗
这样啦
这样啊
可以听吗
可以哦 真的啊
有感觉吗
可以脱吗
很兴奋吗
可以直接听吗
真漂亮 好怪哦
我要舔
这件裤子啊 怎么了
有声音吗 有哦
什么感觉 很怪
看一下吧
换后面
喜欢屁股哦 呢
怎么样呢
快点棒我爽吧
可以啊
真不好意思
舔吧
那我舔哦
还没被舔过吧
可以吗 我喜欢69
这样吗
等等
快来吧
真的让我很爽
内裤给我
喜欢做爱吗
喜欢
进去吧
脚张开 弄成M型
这样吗
现在往后转
接下来你躺着 躺着吗
脚会痛吗 不会
我现在要从下面
我平常都只有看片子打手枪而已
让你爽我很开心 谢谢
我会当你影迷的 握个手
之后也麻烦你了哦
谢谢
麻烦你了
开始习惯了
午安
我这次是来感谢各位影迷的
这样啊
怎么样
不突然这样
在这边可以吗
不要紧啦
会有人啦
很害羞
在这边嘛 对啊
那我要看看哦
爽吗 呢
变大了
怎么样 好爽
棒你舔干净
这是在干嘛啊
你是上原结衣 我知道你
真的吗 很高兴
午安 这是干嘛啊
这边怎么了
请给我吃
我也可以吗 请
可以吗 可以哦
好爽
我也可以吗 可以哦
你们爽不爽
看这边
要去了
大力点
谢谢
我也可以吗 可以哦
你好 这里怎么样
可以吗 可以哦
可以出来吗 请 我也是
我帮你清干净 好爽
要去了
含了好多根哦
为了影迷我什么都做哦
请大家多多支持哦
谢谢
本片结束