小莉，跑业务的感觉如何？
啊，是不是介绍的方式不太好？
原来如此，毕竟是现在这种世道，我觉得不是你的错哦。
谢谢。
顺带一提，资料已经输入完毕了，麻烦检查一下。
真的假的？
噢？原来你是OL啊。
咦，怎么？感觉好意外。
因为她以前不是说想开花店吗？
那已经是幼儿园时期的事了吧。
是哦？儿时玩伴的理央变成OL了啊。
呵呵，工作怎么样？开心吗？
唔～还算开心啦。不过才第三年而已，要做的事情实在太多，有点……
感觉好成熟呢。
什么啊，这不是理所当然的吗？
不是啦，那个，该怎么说呢，有没有被性骚扰过？
噢～你问的是这个哦？
因为你看起来很受欢迎嘛。像是同事，或是精力旺盛的上司之类的。
呵呵，有是有啦。
咦？果然有啊？
真色耶。
没啦，只是一点点而已。真的只有一点点。
一点点是多少啊？欸，是什么样的感觉？
呵呵，那是在我刚进公司的时候啦。
好辛苦哦，小理。
不是小理的颜色哦，太棒了。
真的有种超凡脱俗、美艳绝伦的橘色风情呢。
真的吗？
香气中还搭配了圆润感呢。
我真的是大徒先生耶。
哦，对了，小理你现在有男朋友吗？
咦？
原来你不要啊。
呵呵，你这么可爱，身材又好，简直是完美的身材呢。
腿还像这样子的那么细呢。
上面来的同时……
对了，小理，刚才会议好像决定了，
我们公司的女职员制服，好像是这款芙兰姆的哦。
似乎会有所改变呢。
顺带一提，小璃美的尺寸啊，这个大概七合左右吧。这个。
这个好像会变短的样子哦。
果然只有七合左右呢。
这个呢，很紧绷呢。
呵呵，身为上司有义务要确实掌握嘛。
这个呢，是刚好合身的啦，嗯。
有台刚好合身的电视啊，不就没办法专心工作了吗？
没问题。请稍微住手吧。
内裤的颜色之类的，不会被看见、不会被发现的。
呵呵，没问题。
这个，要是穿上去的话，不就糟糕了吗？
等等，别这样啦。
裤裤是浅蓝色的吧？
唉唷，真是的。
没有啦。好可爱哦，白色小狗狗。
可是……
果然还是有的嘛。
性骚扰？你兴奋了吗？
我怎么可能那样啊！
那之后那个上司还有性骚扰吗？
没有变本加厉之类的？
不过，我们公司基本上超忙的哦。
像那种事，只会频繁地发生而已。
会发生的。
呵呵，不好意思啊，小璃。还让你做这种工作。
没啦没啦，电灯泡。
哦哦，世界变糟了呢。
小璃，果然……
好险、好险、好险。
换电灯泡的工作啊，是要到下面去做的工作呢。
完全不是那样吧？小璃。
果然、果然、果然、果然是这样。
真的在哦。
今天很热嘛，你都汗流浃背了呢。
要是因为汗水而歪掉的话，就去你的胯下找找看吧。
这样我工作起来也比较容易发挥。
想说顺便让你也看一下那边的电灯泡状况如何。
唉呀，只有一点点啦。
呵呵，没关系啦。
果然。
嗯。
如果屁股上流汗的话，还是其他地方比较好哦。
啊啊，果然……
嗯。
虽说是在工作的时候。
不会害怕的啦。
工作中应该可以流汗吧？
果然。
因为用自己的东西拒绝自己的东西，就是自己的状况嘛。
即使如此，被我这样那样之后……
就变成那样了哦。
我所说的话，不是冷嘲热讽吗？
你不是说不是那样的吗？
喂。
感觉很糟？
感觉很强烈吧？
流汗了？
没事吧?
啊，好痛。
住手！
虽然我是第一次来璃昂家，不过房间还挺干净的嘛。
唔嗯，不太常看到呢。应该是害羞吧？
毕竟好久没聚在一起了，聊得有点久了啊。
已经完全入夜了呢。
嗯，是啊。
而且也听到了色艾尔小姐的故事。
怎么啦？光是提到那种性骚扰的话题就……
是没错啦。
什么嘛，你已经泄了吗？
差不多吧。
晚安。
怎么办。内裤没穿……
让您久等了。
小阳。
是的。
会议差不多要开始了哦，要不要一起去？
咦？
哎呀？怎么了吗？
总觉得你好像静不下来呢。
啊，是吗？我没事啦。
没、没问题吧？
没问题的。没必要在这种地方说出来嘛。
再不快点会议就要开始了哦。
可是我就是很在意嘛。
我的眼睛现在那个了，所以什么都看不到，没关系啦。
小阳该不会没穿内裤吧？因为没人看得见……
啊！
你做了什么？小阳。
在公司里做什么？
因为阳给你看了，所以重要部位也给看看。
快点。
好棒。
啊。
哎呀，真是的。
快点。
啊。
不妙。
咳咳。
啊。
哈啊，好厉害。
艾莉，进来了！
啊啊啊。
再一次。
哈！进去了！
疼……
另外还有一种叫ER和CR的，
总之，先去拿ER、咖喱、笔。
一直没完没了呢。话说，感觉也写不完。
嗯，真的呢。
没加班费可领，要是年终奖金不多一点的话谁干得下去啊。
嗯，那么，稍微冷静一下吧。
啊，对了。
咦？话说那个……
哦，丝袜？
中午去买回来的。
因为嘛，很丢脸啊。
而且，拿到钱之后也会在意工作吧。
说、说得也是呢。
啊，还有，内衣裤也穿上了哦。
想穿吗？
咦？
不、不过……
可以帮忙我工作吗？
虽然不是为了回报你……
是呢，小慎。
作为交换条件……
对大家……
大家？
那，你试穿看看吧？
我说你啊。
哦，很可爱嘛。
没关系啦。别妨碍我。
你在说什么啊？
我听到她要你穿上。别妨碍我。
挺不错的呢。