對治癒系妹妹偶像連續射精
沖 仁美
仁美 妳能不能穿這件衣服
在我面前像偶像一樣跳舞啊
啊？那個有點奇怪吧
而且好害羞哦 哥哥
沒事啦沒事啦 拜託妳了 仁美
哎 怎麼辦
我不會跳啊 哥哥
不行啊 還是好害羞
已經可以了吧 哥哥
好了 妳坐下吧
只是看仁美的這個打扮
哥哥的肉棒就
好硬
哥哥的肉棒變大了
哥哥 舒服嗎
非常舒服
好吃
仁美
讓哥哥好好看看妳的樣子
好害羞啊
把右邊的裙子拿開點
小褲褲都跑出來囉
哥哥真色
哥哥 這樣可以嗎
內褲很透明
好害羞啊
我會做更害羞的
哥哥在揉我胸
好害羞
哥哥在摸我的小穴
我要做更害羞的事了
好害羞
這個聲音真是
哥哥好害羞啊
妳看好多啊
哥哥
好爽
可以讓哥哥我舒服幾下嗎
嗯
哥哥你喜歡這樣啊
最喜歡了
哥哥 那裡變大了
哥哥 這裡好鹹
你要摸摸哥哥這啊
哥哥的肉棒在裡面
哥哥 我好舒服
哥哥 好舒服
我快射了
我也要高潮了
要高潮了
哥哥太過分了
不過我喜歡
為了哥哥 我要成為偶像
為哥哥跳舞
仁美 哥哥我有這個東西
我不要
很舒服的
不要嗎
不可以嗎
不是不可以
那有什麼關係
下面給我看看
好害羞
沒事的
給我看看
只給你看一點
好了
這是什麼
好害羞
碰到了嗎
碰到了
這邊呢
這個棉花糖？
饅頭
有兩個饅頭啊
是啊
給我看看吧
興奮了？
嗯
這個怎樣才能立起來 告訴我啊
不知道 我不知道
妳不知道啊
騙人
但是很舒服吧
舒服
有感覺嗎
我想再看下面 可以嗎
誒……
過來的點
好害羞啊
沒事啦 腳過來
再過來點
怎麼了？
感覺到了告訴我啊
我要扒起哦
哥哥我可是大人
哥哥真色
這裡呢 碰到了嗎
碰到了
這裡叫什麼？
好害羞
告訴哥這裡叫什麼
哥哥
這裡可不叫哥哥 叫什麼
好害羞 所以不說
那我就不做了
我不做了
別啊
叫什麼？
這裡啊
告訴我啊
哪裡啊？
這裡
算了
不要啊
加速會舒服點的
舒服
是吧
毛都出來了
好害羞啊
怎麼了？
不做了吧
不要
我要看這裡了
可以吧
好害羞
我看了哦
剛剛就在看了
已經這樣了啊
在動哦
我要直接碰了哦
怎麼了
舒服
舒服吧
我有個請求
用手把這裡打開讓我看看
對對
打開看看
這裡也是
妳好好看著哦
怎麼了
舒服嗎
舒服啊
流出來了
怎麼了
好舒服
喜歡這樣？
還有聲音
這裡不可以？
可以聽到聲音嗎
可以聽到嗎
可以
我們站起來吧
這裡叫什麼？
小核核
不好好說啊
屁股的洞在動哦
好害羞
讓哥哥好好看看妳的屁眼
更多？
快快快
給我看看 對對 看得好清楚
好濕啊
怎麼了
舒服舒服
舒服啊
為哥哥翹起屁股來 慢慢的
怎麼？
舒服
屁股得再往上翹
好舒服
哪裡舒服 告訴我
告訴我 哪裡舒服？
裡面
塞裡面？
好厲害 在抽動啊
感覺如何
如何
舒服
把腳張開
自己保持住腳
對對
還想要更多？
更多
好吧 我讓妳舒服
告訴我舒服的地方啊
舒服
哥哥 繼續
夠了嗎？
繼續 哥哥
舒服
妳要不要看看
床上特別誇張哦
濕了一片啊
哥哥 好害羞啊
要清理啊
是
仁美 妳……
妳完全配合了哥哥我的興趣呀
完全成為偶像啦
哥哥
你眼神很色哦
總是這樣的
總是這樣的？
嗯
讓我看看內褲吧
哥哥是個變態
內褲讓我看看
可以嗎 就這樣
讓我看看
再多看看
哥哥真色
這裡太好了
這裡是什麼
給哥哥看看吧
太害羞了
毛都出來了
好害羞
妳看 都出來了啊
這個屁股真好
哥哥我好害羞啊
有嗎
妳真乖
我要聞聞味道
真好聞
那算什麼啊
荷爾蒙啊
荷爾蒙太好了
怎麼了
好害羞啊
讓我看看
沒事的
這樣的構造啊
可以聞聞嗎
不要
就聞聞啊
好癢啊
我可以舔嗎
這裡歸我了
好癢啊
非常癢
好好吃
癢嗎
癢
耳朵耳朵
不要
耳朵很可愛啊
妳耳朵不行？
喜歡被舔
像棉花糖一樣
哥哥真壞
這袋子正好
這裡不行？
行 喜歡
這樣會興奮嗎
其實我喜歡有樣子
把腳抬起來
這樣我們兩個的都可以看的到吧
我脫了
手借我一下
這樣握住 對
可以看到了 對對
這樣就可以了
沒什麼皺啊
屁眼在動呢
好害羞
用點力
用力動
用力 動！
還是摸這兒好吧
屁眼還在動啊
怎麼辦
就一直這樣間接摸？
不要
妳自己脫啊
脫了 給我看看
還要脫下去一點
出來了 好漂亮
好濕啊
哥哥幫你摸摸這吧
不可以嗎？
這裡不可以？
舒服
逐漸濕了
今天上廁所了？
廁所？不去
不去啊？有味道哦
去了？
不知道
不去嗎？偶像不去廁所的？
不去
哥哥我啊
有好多要做的
可以嗎
舔嗎？
不要
不要？
嗯
屁股能坐在哥哥臉上嗎
對對
儘管坐上來
手拿來
掰開
對對
很擅長
屁股翹起來
好好看
如何
舒服
舒服嗎？
妳的舒服點告訴我啊
哥哥 快摸裡面
舒服
妳不拜託我 我不做
哥哥 拜託了
手指進去了的話妳要說哦
哥哥進去了
好濕啊 裡面也很濕
喜歡這樣嗎？
舒服
什麼？
腰在動
不行的話就不做了
不要 請不要停
妳剛說不行啊
不要停
哥哥 不要停
可以繼續嗎
屁股翹起來
像剛才一樣屁股翹起 掰開屁股
對對 掰開
可以看到屁眼
我可以舔嗎
好舒服
屁眼呢？
屁股很舒服
不要
妳希望我怎樣？
妳想我怎樣啊
不會喜歡這樣吧？
喜歡
妳真變態啊
還要我多拍嗎
還要拍？
不行了
太舒服了 哥哥
想要被插了嗎
什麼聲音
什麼聲音？
還要？
要！
這個程度？
不行了
噴出來了 好厲害 像噴車一樣
噴車好厲害啊
好厲害啊
舒服嗎？
徹底看了吧
這個不錯啊
有這個不錯
轉過來 翹起來
屁股翹高一點
這裡哦
聞味道吧
味道好嗎？
好味道
好吃嗎
哥哥的肉棒變大了
好吃嗎？
哥哥已經快要射了 可以嗎
還沒有哦
還不可以
妳還要舔？
嗯 讓我舔吧
哥哥的肉棒好好吃
是什麼呢
好吃嗎
好吃
對對
流了好多出來啊
可以插到深處嗎 我插了哦
感覺如何
感覺如何？
很痛苦？
嗯
怎麼了？
不可以了？
這樣喜歡嗎
再進去點？
進去點
很舒服
舒服
別拔出來啊
對對 就這樣
對 就這樣
就這樣動
舒服嗎 告訴我
舒服嗎？
舒服
啊對 對 就是這樣
哥哥
舒服
可以
跟哥哥做好
哥哥我已經忍不住了
哥哥
我該怎麼辦
可以射臉上嗎
請多射
舒服嗎
舒服
不行了
哥哥
全都吸走
好好地吸
看著哥哥吸
哥哥是個變態！
仁美 我有個請求
什麼？哥哥
這樣穿著，幫我足淫
足淫是什麼啊？我可能不會
沒事 就算不知道也沒關係
那樣做會舒服嗎
舒服死了
好吧 那你過來吧
這樣做嗎
把牛仔褲脫了吧
哥哥這樣可以嗎
嗯 這樣非常舒服
直接脫了吧
直接碰到它也很爽啊
變得很硬哦
太舒服了
龜頭那裡流了很多出來
因為太舒服了
好高興
哥哥 這樣如何
這個也是舒服啊
舒服嗎
舒服
多多舒服啊
這種如何？
哥哥的肉棒在抽動
這麼舒服 所以抽動
好暖和
好像在和小穴接觸啊
是啊
非常滑啊
非常爽啊
舒服
要射了
哥哥 我的襪子髒了啊
好色啊
穿得那麼可愛很開心吧
這算什麼顏色
水藍色？
就這樣啊
是啊
為了妳好多人來了
好厲害
厲害吧
好高興
來吧
好厲害
12！
你好！！
可以嗎
我會加油的
不要太過加油了
仁美
大家現在穿的是？
內褲
白浴巾
跟大家打個招呼
怎麼說？
說什麼都行
讓我看看仁美
是是
大家想看嗎
想！
果然
好害羞
很不錯吧 各位
胸部露出來舒服嗎
如何？
還好
是嗎
請舔
請用哥哥的柔軟的舌頭舔我
大家看得到嗎
妳看
好厲害
做了好多了
仁美喜歡被摸小核核
哥哥好害羞啊
是啊
那就再來更害羞的地方
把屁股翹起來
對對
挑逗大家
晃動的肉肉屁股
給大家特別服務 這是屁眼
一個可愛的屁眼
仁美現在的心情？
非常害羞
害羞？
不可以
內褲現在被扒 很害羞吧
舒服
非常舒服
哥哥 陰核很舒服
過來點
發現了好東西啊
可愛的內褲濕了啊
那就脫了吧
裡面也已經……
這裡可以都透明了 妳看 仁美
好害羞
哥哥好高興 摸了妳
妳這麼有反應
付不起
大家看看
舒服
還不可以高潮哦
那就歸我了
各位很好吃哦
小穴的味道啊 酸酸苦苦啊
好害羞
大家都在看呢 小穴有點害羞啊
被看小穴是最害羞的
仁美的小穴害羞
好害羞啊
大家期待著呢
害羞啊
流出來了
呀好可愛啊
我開動了
再多給大家看看
站起來
流好多啊
不行 好舒服
好厲害
已經順著手流到手臂
流到哥哥嘴裡了
習慣了？舒服度和害羞度
哪個在上風？
誠實地回答
仁美啊 舒服度比較高
大家聽到了嗎
那就乘勢繼續
仁美喜歡陰核啊
喜歡
轉過臉來 對對
哥哥可要發力了
哥哥 好舒服
在抖動 屁股也在動
舒服嗎？
舒服
舒服嗎
弄髒了
舒服
讓哥哥舒服一下吧
仁美的舌頭可舒服了
請想像
好有感覺 太有感覺了
想看哥哥的肉棒嗎
想看給我看看
給我看哥哥的肉棒
再說遍
請給我看哥哥的肉棒
知道怎麼做嗎
嗯
味道如何
好吃
軟嗎
軟
回去了 哥哥的蛋蛋好軟
讓大家在近處看了哦
邊說邊舔
看看他們的臉
妳看他們都張開嘴了
那個眼神很凶的
不只是我 讓其他人也舒服一下
對他們說說 「哥哥加油 我們一起舒服吧」
大家把自己想成哥哥 一起舒服吧
大家都是哥哥
繼續動
小穴好暖和
好舒服
舒服啊 那我不做了
別
怎麼了？
哥哥把肉棒插進去吧
先幫妳摩擦幾下
進去了嗎 來讓大家看看妳的臉
好舒服
讓大家看的近一點
妳看人家的都立起來了
幫人家摸摸
這樣摸摸可以嗎
初次之外還有？
舔舔
對
舒服
舒服嗎
好興奮
哥哥也興奮嗎
哥哥好舒服啊
好舒服
好舒服 哥哥
好舒服啊
先移動
要摸摸嗎
非常硬
接下來呢？
好暖和
想要很多精液嗎
想要多多射到我胸上
請哥哥們把精液都射上來
多射啊
哥哥 好舒服
哥哥 多射
不行了
舒服
請往我身上多射點
好厲害
好暖和
多給我點
好厲害
好多
好厲害 像蜘蛛絲一樣
好厲害
哥哥不行啊
不行啊哥哥
流了好多
舒服嗎 舒服
哥哥好厲害
哥哥們好快 好多
好暖和
好厲害
我來
不行了  哥哥好厲害
要高潮了 哥哥
又流出來了
好厲害
仁美的又流出來了
哥哥的手指都皺了
我來了
我也射了
好厲害 太好了
脖子上都有
好厲害
所有哥哥都射了
哥哥 不要
妳說
哥哥
很多……
不行不行了
謝謝你們給了我那麼多精液