是
这资料怎么回事？
这到底对不对啊？
部长，非常抱歉。
我马上重做
真是的，说是新人也不能这样啊。复印不会，资料也整理不好。
你进公司三个月，这是第几次失误了？第五次了！
对不起，下次我一定会仔细确认的。
上次你也这么说。说多少次都改不了。
再这样下去，你真不用来公司了。
啊？别这样，我下次一定做好，求您了。真的很抱歉。
上次你也这么保证的。
真的非常对不起。
真觉得抱歉就好好道歉啊。
真的真的非常抱歉。
继续。
真的很对不起。
你就这么不想待在公司？
像你这样总犯错的员工，别处也不会要的。
是，我下次一定做好。请您原谅我。
再说现在经济不景气，你也没地方可去。
犯了错，总得付出点代价吧。
算是惩罚吧…为什么不好好道歉？
非常抱歉。
明白我说的话吗？
好的，我明白了。
那就道歉吧。
非常抱歉。
不够。
真的非常抱歉。
再诚恳点。
呃，具体要怎么做？
你看，犯了错总得有点惩罚吧。
要做什么？
不想辞职了吧？
怎么了？不道歉了吗？
对不起，真的对不起，真的非常对不起。
别这样。
不会再犯错了吧？
是的，下次一定做好。
这次也是？
是的。
上次你也这么说。
这次是真的，下次一定。
第几次了？第五次了吧？说多少次才能记住？
部长，部长请别这样。
犯了错，得让你长点记性。
明白吗？
不行。
住手。
这样不行。
我不懂。
你要做什么？
我不知道啊。
听懂我说什么了吗？
嗯。
请别再继续了。
懂了，这是惩罚。
让我看看内裤。
在这里吗？
快点。
在这里？
对。
这穿的是什么？
这是什么？
很普通啊。
一点都不普通。
这里都变成绳子了吧。
这边呢？你看。
说到底，进这种内裤公司根本就是时代的错误吧。
你懂吗？
部长，请住手。
请住手，不是这样的。对不起啦。
我才不会穿这种内裤来呢。
我再也不会穿这种内裤来了。
我不懂。
再让我看看。
把手伸出来。
部长。
摆个更羞耻的姿势。再夸张点。
把腿张开。
请别再这样了。
怎么了？
请不要这样。
部长。
再摆个更羞耻的姿势。快点。
再夸张点。
能再让我看看吗？
把腿张开啊。
部长。
这什么内裤啊。
你不觉得羞耻吗？
让我看看。往下拉一点。
再往下。
完全看不到啊。
自己把内裤拉下来给我看。
请就这样放过我吧。
不行不行。
你自己拿着。
带着呢。
好丢人。
不能再继续了。
不行。
就这样吧。
要进来吗？
你拿出什么？
这个。
不要。
又拿出来了？
对不起，我这就走。
喂。
是。
来让我舒服一下吧。
怎么样？
不是这个吗？
明白了。
你要怎么让我舒服？
说不出口吗？
太羞耻了。
像这样拿着给我看嘛。
不要。
请停下。
不好意思我太兴奋了。
感觉怎么样？
请停下来吧。
你要回去了吗？
请让我回家吧。
我可以回去吗？
你看。
舒服吗？
很舒服。
请放过我吧。
能让我再多摸摸吗？
让我检查一下是不是湿了。
湿了吗？
你自己再多摸摸。
是不是湿了？
要好好说出来哦。
已经湿得一塌糊涂了。
什么？
小穴已经湿得一塌糊涂了。
那我放进去了哦。
要动一动吗？
像这样吗？
请继续。
请继续这边。
看着我说说看？
对不起。
心脏跳得好痛。
好舒服。
有点出血了。
很舒服。
再让你朝下一次。
慢慢摩擦对吧。
舒服吗？
舒服。
真是舒服呢。
很舒服。
对不起。
还没完呢。
看这边哦。
来。
抓住自己的脚。
舒服。
可以弄在这里吗？
明白了。
请弄在下面。
请弄在我的下面，小姐。
在我下面...
我们慢慢来吧。
稍微明白了吗？Misol的重量。
是的，部长。
非常抱歉。
今天带您看的房产，您觉得怎么样？
不太满意吗？
有点吧。
第一套怎么样？
我本来觉得没有和室比较好。
和室啊。
那这边呢？
这边也是室内。而且还能养宠物。
希望楼层能再高一点。这里有点低了。
是3楼对吧。
至少也得10层以上吧。
这样啊。
那刚才介绍的第三套呢？
您不是说有装修所以挺好的吗？
装修。
如果不能悠闲地生活，我会很困扰的。
那个条件也...
是啊。
这个也是和风感。
果然我还是觉得这里最好。
这里怎么样？
这里？
果然这里交通最方便。
确实。
车站啊。
虽然近...
您不觉得好吗？
果然附近有小学呢。
附近有小学...
那这个。
果然我觉得这里最好。
这个。
您觉得怎么样？
这里有点窄呢。
我也觉得宽敞一点比较好。
这样啊。
那正好有新房源。
抱歉，好像掉地上了。
我捡一下。
你没事吧？
掉了这么多吗？
别捡。
请慢慢来。
你还好吗？
但是，都看到了。
没关系，请慢慢来。
咦？
后面也掉了。
请再等一下。
我也来帮忙吧。
可以吗？
嗯。
对不起。
好像变硬了。
为什么啊？
你就这么想看吗？
不、不是的。真不是那个意思。我只是想帮忙。
可你不是变得这么硬了吗？
不，这个是不小心看到的。
其实你是想看得更多吧？
但是，不...
那如果你能决定的话，就给你看一点点。
好啊。
那我决定了。决定了。
给我看。
好软。
你的好硬啊。
是吗。
很舒服哦。
那，把裤子脱下来吧。
可以吗？
我脱。
好舒服。
舒服吗？
在这种公司里做这种事，真下流啊。
请好好决定房子的事啊。
真是不得了。好大啊。
变得超级硬了呢。
不是，可是...
这不是变得超级硬了吗？
有那么舒服吗？
是的。
屁股也能看清楚吗？
是的，能看见。
那么，接下来用屁股让你舒服吧。
怎么样？舒服吗？
那么，让我更激烈一点吧。
拜托了。再来一次。
可以用脚来吗？
诶？
用脚吗？
是的。
明白了。
是这样吗？
是的。
好舒服。
肌肉块变得好硬。
那里。
这样也舒服吗？
超级舒服。
连深层肌肉都能感觉到呢。
是的。
皮肤感觉怎么样？
不是很有感觉吗？
是的。
那么，用双脚吧。
这样舒服吗？
嗯。
臀部真的很柔软呢。
是的。
这里也要吗？
那里，超级舒服。
那里真的太舒服了。
哇，比刚才更紧绷了。
是的。
筋也绷得很紧呢。
那里，真的超级舒服。
感觉快要出来了。
要出来了。
去了。
感觉整个人都精神了。
是的。
请看这个。
有这么多啊。
那我们就定下这间房吧？
好的，明白了。
抱歉，我刚下班，换了便服过来。
不过能准时下班真是太好了。
挺累的吧？
太好了。
那我们一起回房间吧。
怎么了？
快走吧。
快点快点。
好累啊。
一直坐着，超级累的。
好了，到房间了。
今天也是累得够呛。
对了对了，今天买了些东西。
毕竟冰箱里什么都空了。
终于只剩我们两个人了呢。
我可以坐这里吗？
别这样。
为什么你总是这样？
诶？你要帮我按摩吗？
真的吗？
有点难得呢。
那就让你按一下吧。
这样？
超级舒服。
要让我舒服哦。
比如脚底之类的。
舒服吗？那里。
这边呢？
感觉怎么样？舒服吗？
你绝对是变态吧。
你是真的很喜欢咲的脚呢。
满足了吗？
诶？接下来是哪里？
好痒。
真是喜欢脚啊。
你在摸哪里啊？
脚看得太多了。
诶？
你就这么喜欢咲的脚吗？
诶？那个不是用在那里的吧。
超级舒服。
还想再要一会儿。
那里好舒服。
还想继续。
可以再睡会儿吗？
好舒服啊。
要用手吗？
嗯。
小荞麦。
睡着了吗？
嗯。
好舒服。
出了好多呢。
厉害。
要放进小纱的里面吗？
那放进来吧。
真的吗？
这样舒服吗？
好硬啊。
眼睛是一个吗？
可以哦。
果然喜欢反着来呢。
舒服吗？
差不多想放进小纱里面了呢。
可以吗？
那就放进来吧。
从后面？
小弟弟超级舒服。
再用力一点。
好舒服。
痛。
好啊。把纱希的脚伸出来。
流了好多呢。
有精液的味道。
嘴上说着按摩，
其实在想色色的事情吧。
下次再来吧。
最喜欢你了。
我在这家公司工作已经三年了。
虽然终于适应了职场和工作，
但有一件困扰的事，就是...
您好，这里是总务科。
诶？
我正在工作呢。
这样我很困扰。
请千万不要这样做。
我在前公司的事情被现在的后辈同事知道了。
明明在不景气中好不容易才找到工作，
不想被任何人知道的我，
我只能听他的话。
真是让人困扰啊。
在公司里别这样。
我什么都愿意做，求你别说了。
别这样，不要做这种事。万一有人来了。
为什么要这样做？
不要。
谁来一下啊。
我什么都听你的，绝对不要说出去。
让我看看。
到这边来。
啊？
能进去里面吗？
去那个房间。
去哪里？
啊？
腰也要动吗？
不要了。
我什么都愿意做。
后面也要。
这样可以吗？
嗯。
把腿并拢。
腿。
这样？
再一点。
要怎么做？
再继续。
这样吗？
转过来蹲下。
诶？要张开腿吗？
好羞耻。
太羞耻了。
把手伸出来。
请停下吧。
拜托，会有人来的吧？
你要去哪？
前辈，请到这边来。
说了这里不行。
董事会马上结束了，大家都会回来的。
前辈你到底怎么了，从刚才就。
一直摆着张臭脸。
诶？
不要。
我可要说出求你的事了哦。
别这样。
请不要说。
你得再强硬点才行。
住手。
我什么都听你的。
那就请好好按我说的做啊。
好吧，我会照你说的做。千万别告诉别人。
不说的话可是会传到董事那里的哦。
请好好听我的话。
你要干嘛？
别别，不要。
请把上衣脱掉。
你要做什么？
请坐在这里。
请把腿张开。
要张开腿？
是的。
我会张开的。
不要不要。
请让我好好看看。
前辈。
可以更仔细地看看吗？
前辈，这东西一直插在里面，你难道没感觉吗？
没感觉。
前辈，那我给你放个更舒服的东西进去。
要放那个进去？
对。来，再张开一点。
前辈，我要放了哦。
前辈，全都进去了哦。
嗯。
比刚才那个插得更深，感觉不错吧？
不好。
前辈，请再张开一点。
这样更舒服吗？
嗯。
前辈，这个不能脱掉哦。
请自己拿着。
请舔一下。
要舔？
对。
你自己也得动一动那里哦。
前辈，请看着我的脸说话。
对。
嗯。
前辈的胸部也要脱掉哦。
对。
动得更快一点。
前辈，请再往里面说一点啊。
请说话。
请自己好好动。
对。
前辈，请把腿也张开。
腿再张开一点。
请自己动。
请放过我吧。
前辈，那样的话请让我更舒服一点啊。
过来这边。
要退出来吗？
请快一点。
大家都要回来了哦。
请再往里面说一点。
这样。
到这里。
请已经说到这里了。
前辈，不可以松开哦。
前辈，我开始觉得舒服了。
前辈，伸舌头。请把舌头伸出来。
嘴再张开一点。
伸舌头。
我会给你很多的哦。
我会出很多的哦。
伸舌头。
前辈，请好好打扫。
请往左边。
真是的。
这样可以吗？
可以别再说了吗？
当然。
从今以后每天也请听我的话哦。
每天？
你们知道为什么被叫来吗？
诶？不知道啊。
但我听说你们在工作时偷懒。
成何体统？
好好解释一下。
不是...
我们不是那个意思...
听说你每隔三天就翘班啊。
有人碰巧看见了呢。
Crystal？
而且比乌贼川还高吧。
上班时间居然想风俗服务。
你什么情况？
非常抱歉。
社长，下次我实在忍不住。
对不起。
就那么忍不住吗？
真是没救的鸡巴啊。
作为社会人不道歉的话，我也会压力很大的。
道歉吗？
用你那忍不住的没救鸡巴，向我道歉。
你们去的是乌贼川的店吧？
对不起，我道歉。
在那儿让人怎么伺候的，不告诉我吗？
怎么伺候？
比如说用脚玩弄胯下之类的。
像这样？
上班时间居然在做这种事。
对不起，社长。
好舒服啊。
还让人怎么伺候了？
有点难以启齿。
比如用脚底玩弄勃起的鸡巴。
让人这样伺候了？
呃，是的。
对不起。
那脱掉裤子把鸡巴露出来。
在这里吗？
可以吗？
快点露出来。
现在变成这样了，社长。
这种感觉？
你让人做这种事？
是的。
就是这种感觉。
小弟弟都硬邦邦了。
不好意思。
还有呢？
你问我还有啥...
比如舔脚趾之类的。
那种事？
连脚趾也要舔吗？
那也舔舔我的手指吧。
可以吗？
快点。
抱歉。
社长，我开动了。
居然在做这种事啊。
很好吃。
好漂亮。
要带着更多歉意。
是。
做了的话说不定反而会开心吧。
不是那样的。
好的，社长。
带着歉意。
我在反省。
还有其他什么心情吗？
你让人这样做的？
果然还是要用这双脚踩啊。
请用膝盖内侧之类的地方夹住。
要夹住吗？
我是这样的。
是用力压上去。
有这么下流吗？
膝盖内侧很舒服哦。
阴囊也是。
请告诉我社长的感受。
超级舒服。
就像这样。
还有其他方式吗？
这样会舒服吗？
很舒服。
就像这样被地球玩弄着。
啊！
请慢一点。
变得这么硬了吗？
社长。
地球也变得好硬啊。
这边也是吗？
社长，我也是。
再慢一点。
还有什么其他方式吗？
比如用力踩尾巴之类的。
像这样吗？
踩得很用力呢。
身体扭动得好厉害。
是的。
好像从尾巴里出来了。
因为忍不住就出来了。
感觉我也经常这样。
啊！
也让我舒服一下。
摸摸我的胸。
这样吗？
好厉害。
直接来。
好软。
是这样吗？
再激烈一点。
那接下来舔吧。
好啊。
让我舒服。
好的。
再激烈些。
下面也伸展一下。
这里该怎么办？
让我舒服。
这样吗？
对，再激烈点。
把手伸进内裤里。
好烫。
再深一点。
再用力些。
好的。
是这样吗？
太厉害了。
这么多？
社长。
舔那个。
诶？
自己来。
是这个吗？
拜托您了。
很舒服吧？
是的。
接下来躺下。
好的。
躺好。
这边的软管也借我。
好的。
是这样吗？
想要我舔吗？
是的。
嗯。
好舒服。
舒服吗？
嗯。
好舒服。
超级舒服。
社长。
不插管子吗？
那边的管子也给我。
好了好了。
让我看看脸。
舒服吗？
舒服。
超级舒服。
好像可以了。
下次我可以跟着吗？
可以吗？
再跟紧点。
好的。
可以吗？社长。
舒服。
可以。
社长对不起。
要去了？要去了？要去了？
露出这种表情真的太色了。
这边的管子也插上。
要去哪里？
好烫。
拿水来。
让人坐在下面。
听说有很多人。
睡了。
去了。
露出这种表情真的太色了。
以后要是出什么事，我就这样让你道歉。