无限射精 小恶魔痴女的男士美容
（斋藤亚美里）
感谢光临本店
我是负责接待的亚美里
请多多关照
可以坐在旁边吗？
（其实我是第一次来这种店，非常紧张）
这种店是第一次来吗？
没关系，不要紧张
第一次来的话确实会有点紧张呢
该怎么办呢
为了缓解紧张，我马上稍微按摩一下
我会给您按摩，拜托您躺在这边
请放松肩膀
我从这边开始按摩
失礼了
客人平时肩膀经常僵硬吗
（因为经常趴在办公桌）
是这样啊
这边淋巴堆积了很多
慢慢地按，感觉舒服吗
疼的话请说
（真的很舒服）
肩膀经常很紧张吗？
啊，果然
因为有点紧张，所以这边还有点僵硬
不疼吧？
腿稍微合并一下
客人是右撇子吗？
（是的，主要用右手）
果然这边比那边更硬
嗯？有什么事吗？
还在紧张吗？
（因为是坐在电脑旁的工作）
但是如果一直坐在电脑前打字的话会僵硬的
这样客人也会觉得腰部和腿部变得僵硬了吧
那么我们就来做全身按摩吧
失礼了
（啊，真丢脸…对不起）
没关系的，完全没事的
变成这样的客人还挺多的
毛巾碍事就拿掉了
怎么了吗？
（这个太害羞了啊）
害羞吗？
看起来很紧张呢
请不要在意
这里非常紧张
大腿也会重点处理哦
这里按一下
还是害羞吗？
按摩这里
身体会感觉轻松的
腰部也会感觉轻松
而且对呼吸也有帮助
客人不要在意
（对不起，不管做什么都会马上起勃…）
请放松一点哦
客人现在不紧张了吧
这里也很紧张，没关系吗
这边也要放松双一下吗？
没关系，不要害羞
已经这么硬了
客人啊
从坐下来的时候开始
这里已经很硬了对吧
难道有点期待了吗？
刚才一圈摸过了，但是
难道客人乳头敏感吗？
已经这么硬了
这边也要开始了哦
嗯，奇怪了
明明是在按摩，怎么越来越硬了
怎么了？你还好吗？
感觉舒服吧
怎么办？变得很硬了
舔一下会不会变软一点
真是滑溜溜的啊
下面的也很硬
就这么碰在一起了
感觉舒服吗？
那么接下来下面的部分也慢慢放松一下
这么兴奋，硬邦邦的了
客人这里硬邦邦的，看起来很辛苦
难道已经忍不住要射出来了吗
再忍耐一下吧
嗯，没事吧
发生了什么事
客人？
难道失控了吗
原来如此，忍不住了啊
那么，我来给肉棒做个清洁吧
哎？客人的肉棒还站着呢
难道是可以无限次数射出来的类型吗
那么，今天就给客人做到精尽人亡
会给你做很多护理哦
糟糕
刚射出来了还这么硬
上面下面都很舒服呢
精子已经要出来了吗？
要射了？
要射出来吗？
快点快点
要出来了？精子
还不行
这样慢慢地忍耐着，然后再射出来
会非常舒服的
射出来的量也很多
已经一直在抖动了
你看
勃起好厉害，还能弹回去
客人啊
不知不觉地我也开始感到兴奋了
能互相舔一下吧?
客人
把内裤脱掉直接舔吧
就这样来舔吧
这样要高潮了
客人舔得真好
我也会舔到你射出来为止
嗯~怎么了?
已经忍不住了?
慢慢地这样
要再射出来一次吗?
不用忍着了
来射吧
要射了？
好厉害
虽然很快，但是射了这么多
还真是
好可怕
客人
肉棒还硬着呢
要不要做更舒服的事情？
还是很有精神呢
我来给你做舒服的事情吧
这样磨蹭感觉就像插进去了一样
好厉害
连我都开始兴奋起来了
客人脸都红了呢
肉棒也这么硬
已经射了两次了还这么硬
好棒的快感
这么有快感的肉棒能射几次呢
啊~好厉害，硬邦邦的啊
奶头也都立起来了
变态的奶头呢
全身都是硬硬的
下面好像是在说“你好”
对了
为了让你感到更舒服
让它变得更加湿滑
这样怎么样？
这样舒服吗？
来多倒一点
偶尔也会弄湿
已经肿得厉害了
要经常给它按摩才行
你的话会再射出来吧?
要拉开内裤直接摩擦吗?
嘿，刚才的话让你兴奋了吧?
想要直接擦擦吗?
不行~
如果客人再次指名我的话
才可以直接来的吧
差不多该检查一下肉棒了吧?
厉害，刚才的精液混合在一起咯噗咯噗地响着
要射了吗？可以射哦，全部射出来
又射了好多
已经没了吧
肉棒还硬着呢
还能继续吗?
变得很漂亮
但是还是挺硬的
做更舒服的事情吧
舔一下乳头就会很快恢复精神
越来越大了
乳头真的很舒服吗?
肉棒有精神了，我再舔一次吧
啊，对了
喜欢这样的吗
肉棒的尖端很柔软
而且刚才一直盯着奶子看对吧
其实是想要这样对吧？
瞧瞧瞧
肉棒的尖端感觉很舒服呢
已经变得很硬了
光是这个就会兴奋起来吗？
我摩擦乳头也很舒服
乳头在摩擦乳头哦
客人
喜欢奶子的话
来舔奶头吧
糟蹋，好舒服
还有这边
很舒服
刚才的更舒服吧
像刚才那样做吗？
嗯？你觉得呢？
这个肉棒
不想感觉更舒服点吗？
诶，用什么呢？
这个肉棒啊
要不要插进我的小穴里去呢？
客人也想插进去对吧？
这样挑逗着
刚才也说了
全都插进去的话，会很舒服的
好棒
插进来了
好舒服
啊-太棒了
客人的肉棒插得好深啊
好舒服
这样好棒，要去了
来了，不好，要高潮了
去了，去了
好厉害，子宫都能感觉被插到
好舒服
这样好棒
舒服啊
高潮，要高潮了
客人的大肉棒又硬又烫啊
小穴的水都流出来了
好棒，怎么这么硬
来啊，能看到插入小穴吗？
好舒服
下面要去了
这样太棒
已经忍不住了?
要不要射出来?
已经忍耐了一倍了
如果已经忍不住了的话
可以射出来的哦
我也要高潮了
忍不住了吗？
可以哦，射出来，全都射在里面
好烫啊
全都射进去了
浓稠的射出了很多呢
那么最后给你清理干净吧
怎么样呢
浓稠的射出了很多吧
客人也许还能射出来的
那么再来射出很多吧
那么
客人的肉棒还很硬
既然又硬了的话，还可以做的吧
想要全部放进去呢
这次要好好看着脸做
连插进去的地方都要全部看着
啊-厉害
明明刚刚才射过
这个肉棒太厉害了
啊-感觉真好
这样插得好深，真舒服
要高潮了，去了去了
太厉害了
好舒服，太棒了
舒服啊
不行，又要高潮了啊
接下来我想要让顾客感觉很舒服
来吧，全都插进去吧
好舒服
又要射了吗？
可以哦，射到里面去吧
热，好烫啊
精液射了好多呢
期待再次指名
失礼了
我来看一下问卷的情况
嘛，虽然让我填了问卷
但是这家店口碑写得非常好呢
我觉得有点太好了，这是不是广告啊
不知道呢
我想让顾客亲自体验一下然后再做判断
这样吗？
我也去过很多地方
普通的服务并不是那么满意
是吗？那么我会认真为您服务的
那么，现在开始没问题吧？
啊，拜托了
我失礼了哦
客人
你这么嘴硬，其实你是喜欢被欺负的吧
是的吗？
哎呀，奶头光是摸一下就这么硬了
厉害，厉害啊
我还只是在衣服上摸而已
你怎么了？全都按住了
我去，这个真厉害
哎呀，请把手拿开，让我看看你的奶头
哎呀，真是的
这样摸奶头，连肉棒也都站起来了呢
怎么了？
刚才的咄咄逼人的口气呢？
哎呀，这里怎么变得硬邦邦的？
光是摸奶头就变成这样了啊
直接摸
你看，都顶起来了呢
接下来要直接摸了哦
想要直接
想要直接摸？
肉棒想要直接摸？
肉棒想要
那就脱掉裤子吧
变得好硬了哦
难道龟头是弱点吗？
啊，太厉害了
好舒服
很舒服啊
想要更直接的摸
已经顶起来了，这样就会被看到了
好害羞啊
害羞
已经勃起了呢
你喜欢被玩弄肉棒啊
喜欢，非常喜欢
来一起玩弄乳头吧
糟糕糟糕
要射了吗？
在被允许之前不能射哦
想去
想去吗？
好想去啊
想去
这个坏肉棒想要射精啊
不行不行
要出来了吗？要出来了吗？
要出来了，要出来了
请让我射出来
想射啊
想射，好想射的
客人
刚才牛逼的客人去哪儿了
对不起
从来没有被这样玩弄过
我来玩弄你哦
拜托了
马上就射了呢
好舒服
不行了
就要射了吗？
要射了
要射？
还不能射呢
我想射啊
想要舔肉棒啊
肉棒想要被舔吗
想要舔啊
该怎么办呢
拜托了
为什么不吃呢
发出可怜的声音
太棒了
快点来舔啊
在舔啊
但是没有进去
那么，说出你想要怎样的事情
肉棒想要被舔
想要怎样舔肉棒呢?
想要用舌头舔舔
这样可以吗?
更多，更多
这就结束了吗?
该怎么办呢?
不要这样让人着急啦
可爱的肉棒
这样弄会变得奇怪的
会变得奇怪啊
弄得太快的话，这个肉棒坏掉了怎么办
不要啦
但是比刚才更硬了呢
啊~太舒服了，已经到极限了
该怎么弄这个肉棒呢？
更多，更多玩弄吧
再来欺负我吧
想再来点欺负吗？
好的
也想要摸摸奶头
奶头也想要摸摸？
要求真多啊，真是的
真舒服
感觉舒服啊
嘴巴都张得好大啊
要到了吗？
要到了
腿都软了呢
对不起，腿都软了
舒服
好舒服
肉棒很久没被玩弄了吗？
忍耐太久了
是这样吗？
亲亲，要亲亲
刚才不是说了很多吗
对不起，不再说了
你真的这么想吗？
对不起
再来亲亲
不过你看，肉棒又硬了
该怎么办呢
好爽，好舒服啊
但是，客人喜欢亲吻奶头吧
好舒服
舒服
可以这样射出来吗？
想这样射啊
想出来，想出来
想射出来吗？精子？可以哦，射吧
要出来了，为什么要停下呢？
明明喜欢这样的
请多玩弄点肉棒吧
拜托了
想要多玩弄点肉棒
肉棒想要，想要啊
你想要我吸你的肉棒吗？
是的，请把
这个坏肉棒？
已经勃起得很厉害了
糟糕了
拜托了
希望你更加欺负我
你想要我更加欺负你吗？
是的
肉棒已经快要爆炸了
好的
肉棒好大
我会更加欺负你
舒服
舒服啊
很舒服的
这样下去不太妙啊
想去吗？想去吗？要去了吗？
要去了
这样还不行呢
那么如果你再舔我的话，我就让你射
来，再用心一点舔
要去了吗？想射？忍不住要射了？
一点也不舒服嘛
你舔得不好，要跟我说对不起
没有舔好对不起，真的对不起，真的对不起
不行，我忍不住了
这样就好了
想要射出来
想要射出来吗？
可以吗？
该怎么办呢
求你了啊
我想射啊
想要射？
这样弄肉棒就到极限了吗？
已经到极限了
要射了吗？
好像要去了
要去了吗？
可以射了吗?
该怎么办呢?
要射？
要去了吗?
要射了？
要射
射了，射了啊
都射出来了啊
射出来了啊
射了好多啊
但是还不够哦
你看，你的肉棒还很硬的
滑溜溜的
感觉很舒服
又要出来了
又要射了？
糟糕糟糕糟糕，不行了，射了
可能弄掉了
忘记了
连续射精了呢
差不多该用嘴了
该怎么办呢？
拜托了
肉棒还是硬硬的
想要用嘴，想要用嘴
用嘴吗?
明明已经射了两次了
拜托了
但是那个肉棒射出来了啊
用脚来搞定吗
这样
竟然都站起来了
喜欢被这样对待吗
好舒服
哎呀，肉棒好硬
就这样就完了吗?
用脚...用脚帮我射
用脚来射吗？
太棒了，感觉真好
阴茎越来越硬
舒服啊
很舒服呢
肉棒好厉害哦
用脚也会射出来
会射出来吗?肉棒会射吗？
肉棒要射了?
真的要射了啊
要射要射
还不能射啊
求你了啊
一起玩弄会更舒服的
怎么能这样
那么
想要射精的话就好好舔我的小穴
快好好舔啊
好吃
小穴好吃吧
快好好用力舔啊
完全不行啊
不行不行不行
要去了吗？
要去了
明明一开始就很讨厌
要射了吗？
要射
想要用嘴舔一下
请用嘴来玩我
你这么想的吗？
我想要被用嘴玩
我该怎么办呢
但是我不擅长吃
对不起
舒服
啊，太厉害了
不要只是那么点，我想要更多用嘴巴来做
我该怎么办呢。但是，用手已经足够了吧？
精子要出来了？
要出来了？
要出来了
要出来了吗？
请让我射吧
我该怎么办呢
这么硬邦邦的肉棒都没射出来
可怜啊
想射啊
想去啊
我想去啊
那我们就射吧
好开心啊
尽情地射出来
来吧，射吧
要射了
糟糕
怎么弄得到处都是
啊，对不起
真是糟透了
我可不会就这么算了
这样就全被看到了呢
现在会怎么样呢？
会怎么样呢？
明明什么都没做，水就从肉棒尖端溢出来了
好丢脸
这样怎么样？
在什么都看不见的状态下
乳头被摸更兴奋的吧
兴奋起来了
快看，阴茎已经勃起得很厉害了
变态
想要摸摸肉棒
想要摸肉棒吗？
是的
但是，光是摸乳头就这么勃起了，不需要吧
好舒服，想要被摸
肉棒想要被摸？
变得像个女孩了呢
好害羞
很舒服吧
乳头被摸很舒服？
好舒服
舒服啊
真的好舒服的
更多，要更多
抽插抽插
再抽插一点哦
想要被抽插~
但是这样抽插下去会很快射出来吧？
要射了，要射了
要射了呢
精子要射了呢
要射了要射了
还没射出来呢
那就来射吧
要射了，要射了
还没射呢
肉棒滑溜溜的
好舒服
感觉舒服呢
舒服，这样好舒服
舒服
舒服啊，无论是奶头还是肉棒都感觉舒服呢
一直感觉舒服
要不要射呢？这样搓搓会不会好一点？
不行吗？要射了？
要射啊
瞧，已经很硬了
还要，还要玩弄我
为了让它更舒服
这是什么啊？
什么啊？
这是润滑油啊
好棒啊
这样就变得敏感了
好厉害
好像变得更加滑溜溜的啊
好棒，好棒啊
用这个玩弄敏感的乳头
不行不行不行不行
舒服，很舒服
一起来弄感觉很舒服呢
好舒服，好舒服的
这样就能射出来了呢
要射吗？
可以吗？
来射吧，射吧
不行啊，来射吧
不行不行不行
来射吧
肉棒硬得笔直，好厉害
要射了呢
好棒啊
要是再舔一点点的话
会更想射的吧
要射，我要射啊
想要我舔吗？
想要舔
那我慢慢地给你舔
太爽了，好棒
好了
再多舔点，求你了
怎么办呢？
求你再舔
太爽了
好舒服
感觉这个肉棒会射得很多啊
啊，不行，不行。
来射好多吧
来射，来射，来射吧
要射，要射了
不行，好爽啊
糟糕糟糕糟糕糟糕
要射了
想射了？
拜托了，请再抽动一下
拜托了，求你了啊
好爽啊
好棒啊
舒服
舒服啊
太爽了
啊，要来了
啊，射了
射了这么多粘稠的精液
这个摘下来吧
非常感谢
射了啊
为什么还站着呢？
腿软了呢
腿软了
还要更多
还要？
还想要放松一下
感觉真好
躺下来吧
好的
可以吗？
想要小穴吗？
想要小穴
想要？
想要小穴，求你了
那插进来的话，不能很快就射哦
我会努力的
拜托了
你看，肉棒要插进小穴里面了哦
拜托了~
要插进去了呢
好深啊，进去
插进来了
好棒啊
不可以随便射哦
对不起
好舒服啊
好棒，揉来揉去会坏事的
糟糕
想看奶子吗？
想看啊
要坏了
舒服
这个肉棒要让我高潮了
高潮，要高潮了
好爽
这根肉棒虽然很菜，但是硬得不得了
糟糕，太爽了啊
抽插得要高潮了
去了，去了
还没有射真不错啊
那么这个能忍住吗
好厉害
这个能忍住吗
忍不住了
已经忍不住了吗？
是的
要射了啊
要射了吗？来射吧，射吧
来吧，给我射出来吧
射了啊
精子射了好多啊
就算射了精子，这个肉棒还是硬着呢
太爽了
舒服
啊，不行了，舔得太棒了
来吧
啊，要干什么？
嘿，你看，这根肉棒还硬着呢
客人其实也喜欢这样吧
刚才一直在想吧
啊，那样不行
你看，进去了
不行的
其实自己一直也想这么摸弄吧
你看，插进去的话肉棒就越来越粗
不行的，这样抽插的话
快点快点快点
指头已经碰到前列腺了
很舒服的吧
光靠屁股就可以了吗
来吧来吧，来射吧
这个肉棒好厉害
不行了，要射了
已经好硬了
快点快点快点
变得更硬的肉棒
不行不行
肉棒忍不住要射精了吧
快点快点快点
接下来你动一下吧
我吗？好的
你要让我很舒服哦
好的
要插入了哦
好棒
变得这么硬的肉棒插进来好舒服
我也好舒服，好舒服啊
好棒
这个肉棒太舒服了
就这样，插得更深一点，来吧
是这样吗？
要高潮了，去了去了
好舒服
这样好舒服
好棒啊
一直都很舒服啊
你说什么混账话呢
来，我给你摸摸乳头
好厉害
好棒，里面好舒服，不行要高潮了啊
肉棒到极限了?
已经极限了
但是在里面还抖动得很厉害啊
可以哦，射出来吧，忍了很久了
我要射出来了哦
来吧，把忍耐了很久的精液射出来
射了
怎么射了这么多啊
好棒的精液
下次我再让你舒服吧
END