好吃
好舒服
好大
還有蛋蛋
幫我夾
塗點口水
繼續夾
舒服嗎
繼續舔
想要肉棒嗎想
躺下
想要嗎想
好舒服
舒服嗎舒服
過來點
轉過來
幫我舔
舒服嗎舒服
快射了
舒服嗎
一起去
射出來
舔乳頭
想要嗎想
屁股抬高
想要嗎
想
想要什麼雞雞
進去囉
好熱
好大
喜歡大的嗎
小穴好濕
好大
正坐
好舒服
不行了
腳打開
好舒服
跟肉棒哪個舒服
都舒服
好舒服
喜歡肉棒嗎
看這邊
好舒服
手扶牆壁
屁股抬高
好舒服
不行了
幫我夾
哪裡想被插
小穴
腳打開
好舒服
快射了
舌頭伸出來
今天第二堂課
我請av男優小足替大家上課
大家好我是小足
第二堂由我來授課
請多指教
我有聽JULIA老師說了
各位做過舔胞了
接下來
我想請各位
體驗JULIA老師的口交
有自願的人嗎
各位很積極喔
JULIA老師
怎麼辦
他們很有上進心
都是資優生
中間這位剛讓我很舒服
原來如此我嗎
可以嗎
請你來體驗口交
請上來
老師請
請你脫褲子
在這嗎嗯
可是很多人
拍片現場更多人
全裸是很正常的
我知道了
放得很整齊
很棒
全脫
衣服也要嗎嗯
內褲脫掉
内褲脫掉
要脫嗎
不要遮
我看
手挪開
摸一下就變大了
怎麼辦
幫我舔
舔哪裡
龜頭
幫你舔
要拜託老師
口氣要有禮貌
是
拜託JULIA老師
嗯
有被舔過嗎
不常
想做什麼拜託老師
舔龜頭就好嗎
請舔全部
要我含嗎
請含到底
仔细看老師口交
舒服嗎
很舒服
跟老師說
老師很舒服
越來越大了
好舒服舒服嗎
又硬了
興奮嗎
很興奮
能靠近看嗎
嗯
好淫蕩
想蹭咪咪嗎
想
只能一下喔
舒服嗎
换這邊
換這邊
好舒服舒服嗎
跟口交哪個舒服
都舒服
好舒服
老師
快射了
想射哪都行
真的嗎
快射了
舒服嗎
很舒服
怎麼了
想跟我做什麼
做色色的事
那來吧
脫掉
變好大
怎麼了
跟老師一起很興奮
變大了
大了
好硬
摸咪咪
用腳舒服嗎
舒服
雞雞想被怎樣
欺負它
怎麼欺負
用腳
你躺下
又變大了
拜託老師
怎麼了
再用力點
要直接踩嗎
是
舒服嗎舒服
幫你舔咪咪
換你讓老師舒服
能直接摸嗎
摸我
我想舔
老師有很色的味道
真的嗎
我興奮了
盡量
能看嗎
好漂亮
盡量看
能舔嗎
我忍不住了
再用力點
裡面好熱
好舒服
可以嗎想進來嗎
想那來吧
麻煩妳了
幫你舔一下
想先用什麼姿勢
騎乘位那躺下
進來了
看得到嗎
好清楚
好舒服
不行了
輕一點
要去了
不行
腳打開
好舒服
我想喝老師口水
想要嗎
嘴巴張開
好喝嗎好喝
换從後面進來
好舒服
再用力點
老師屁眼好清楚
盡量看
快射了
我看看
射好多
感覺如何
超爽的
有做到射嗎
有
很久喔
有軟屌一下
裡面很熱
是喔
不過老師很溫柔
用嘴巴跟奶子
幫你弄嗎嗯
就馬上恢復了
很爽喔
你射哪
套子裡
沒口爆嗎
忍不住
是喔很舒服
老師請多指教
請多指教
有拍到嗎
嗯
拍漂亮點喔好
老師穿好性感
可愛嗎可愛
你看
可愛又性感
好性感
內褲露出來了
我故意的
還沒穿內衣
看得出來嗎
能摸嗎
有顆硬硬的
？
乳頭找到了嗎
還有這邊
舒服嗎
舒服
硬硬的
乳頭找到了嗎
舒服嗎
舒服
能直接摸嗎嗯
出來了
找到了
喜歡被怎麼摸
都喜歡
你試試看
這樣嗎
溫柔點嗎
又軟又漂亮
好漂亮
換這邊
能舔嗎嗯
能用力吸嗎
很舒服
好棒
乳頭怎麼變硬了
很舒服
這裡怎麼了
剛在休息室
怎麼了
就硬了
是喔
你在想什麼
想老師
想像就硬了嗎
硬梆梆
我硬很久了
想要嗎
教我
你想學什麼
舒服的方法
讓老師舒服的方法
說具體點
直接摸
好熱
要站著嗎嗯
直接摸比較舒服嗎
頂到了
好像在做夢
真的嗎
我期待很久了
那恭喜你
能掏出來嗎嗯
幫我夾
好大
夾住了
感覺如何
好舒服看得到嗎
很清楚
躺下
可以嗎
用嘴巴幫你
變大了
好舒服
我想舔老師的
給你舔
好清楚
盡量看
舔哪邊最舒服
這邊
這樣嗎
好舒服
繼續舔
舔我
好清楚
能舔這嗎
舒服嗎舒服
舒服嗎
好棒
能舔屁眼嗎
好清楚
濕濕的
很舒服
這樣嗎
好舒服
裡面好熱
好舒服這樣嗎
這邊嗎好舒服
還有下面
好嫩
忍不住了嗎
來做更舒服的事是
來
插進來是老師
可以嗎
終於
插到老師了
這樣可以嗎
好舒服
頂到底了
看得到嗎
好清楚
你看
好舒服
我想用其它姿勢
要换騎乘位嗎
嗯
插著換嗎
插著换嗎
好舒服
有感覺顶到嗎
有
超有感覺
好清楚
插進去的地方
盡量看
咪咪好晃
有看到嗎
好清楚
頂到底了
好舒服
攝影機放旁邊
一起舒服
好舒服
我快射了
不行
請教我其它姿勢
那換從後面
背後位是
有顶到底嗎
好舒服
能站著做嗎
我想看老師的表情
好舒服
老師好性感
第一次用這姿勢
要去了
老師
第一次用這姿勢
能繼續嗎
好舒服
舒服嗎舒服
老師我要射了
射出來
能射臉嗎
盡量射
要去了
抱歉射臉了
幫你舔乾淨
我照老師教的
好舒服
辛苦了辛苦了
今天營業額怎麼樣
還好
不好嗎
算少
不過妳很努力
多給妳一點
謝謝
狀況怎麼樣還可以
是嗎
精神不錯喔嗯
我說
其實妳很享受吧
為什麼
上這種課
哪有
每天都能跟鮮肉搞
什麼鮮肉
那些學生
學生嘛
我看到了
妳上課的樣子
很溫柔嘛
因為我在上課
對學生好才有錢賺
不對為什麼
你怎沒對我這樣過
沒有嗎
我吃醋了
為什麼
因為我愛妳啊
真的嗎對啊
好開心
好淫蕩的肉體
給學生用太浪費了
是你要我做的
也是
為什麼
為了賺錢
賺錢
那就沒辦法
受不了了
好淫蕩
好硬
不要只有摸
我知道了
幫我脫
抱起來了
我愛你julia
我也愛你
我愛妳
幫你脫
真可愛
含到底
好騷的聲音
好吃
好淫蕩
舒服嗎
我想脫
直接來比較舒服
julia的小穴
不行了
進來吧
到桌上
好棒的角度
好淫蕩
JULIA要去了
今天要示範體位
給大家看
請仔細看
請多指教
先從正常位開始
最基本的正常位
注意不要遮到女優
會擋到畫面
一般可能是這樣
但拍片會擋到女優
主角還是女優
要注意一下
這樣插
把下體往上抬
讓鏡頭拍請處
换從後面
像這樣
讓女優把臉抬起來
新人可能會低頭
頭髮也會擋到
有經驗的女優就會抬起來
遇到的時候
幫她們注意一下
或是把手拉著
表情跟胸部會比較清楚
很清楚
這些算基本
還有腿
女優全身會很清楚
像這樣
會慢慢習慣的
拍久了
就會抓角度
换騎乘位
各位靠近點
騎乘位從下面插
作到一半
請女優曲膝
手扶自己膝蓋
自己扶下面
JULIA老師做的時候
會特別注意什麼嗎
會注意角度
還有抽插的位置
偶爾會這樣
為什麼會往後傾
正面會比較好拍
原來如此
老師的身體也比較清楚
嗯胸部跟臉都是
原來如此
av男優女優
都得隨時注意角度
這三個姿勢
請好好學起來
那最後
請雨位同學
實際操作
我們嗎當然
對吧是啊
因為是最後一堂課
來吧
請多指教
繼續插
摸胸部
好難
馬上會習慣的
這速度可以嗎
再快一點
手再用力點
讓胸部晃動
這樣嗎
正常位可以了
换背後位
是
感覺如何
用力點讓胸部晃動
很好
幫我拉手
讓咪咪露出來
很好
你很有天份
練習就到這
再來好好享受吧
什麼意思
直接來
可以嗎
脫掉吧
內褲嗎嗯
我硬了
很棒啊
都變大了
能摸老師咪咪嗎
摸我
好舒服
想插進來了嗎
這樣揉嗎
好舒服
我好幸福
快射了
還不行
要去了
好舒服
舒服嗎舒服
再用力點
老師好舒服
好舒服
快射了老師
老師
要去了
老師我也想射
一起舒服
老師要去了
能射臉嗎射我
顏射的時候
就要射這麼多喔
換屁股幫你舒服
换屁股幫你舒服
有頂到嗎
換妹妹
用咪咪幫你夾
舒服嗎
舒服
换乳頭
换用腳讓你舒服
換用腳讓你舒服
好熱
用腳舒服嗎
這樣舒服嗎
好熱
舒服嗎
换屁股
在抖動
屁股舒服嗎
好好享受
换前面吧
乳頭舒服嗎
又變硬了
快射了射出來
有射乾淨嗎
舒服嗎
欺負它