我要去办公室。
很高兴见到你。
感谢您的时间。
你下班回家吗？
我懂了。
那么，今天请心情愉快。
你常来这种地方吗？
我懂了。
那么，你习惯这个地方了吗？
我要给你穿上衣服。
你喜欢兔子吗？
cosplayer中你最喜欢兔子吗？
你是高中生吗？
为什么选择这个地方？
你觉得兔子怎么样？
可爱吗？
我想我很快就能把它脱下来。
我在流汗。
什么？
没关系。我喜欢男人的味道。
哦真的吗？然后可能会有点咸。
哦，你是个敏感的人吗？
我是一个自我感觉良好的人。
然后我会把它摘下来，因为我想集中精力喝酒。
我只是碰了你一下，但你的反应很大。
这里打什么？
我还没舔你呢
我喜欢这样的事情。
啊，你喜欢被调动吗？
你是M吗？
那么，今天我就像S一样攻击你吧。
像这样，乳头周围。
看起来好像要出售，但事实并非如此。
不好了！
姐姐的脸也红了。
我没有看着你。
然后，你就会受到很大的震动。
看。
感觉很好，不是吗？
哇，我的胸部好硬。
这真的很打击我。
这会变得多大？
你想让我舔你吗？
我无能为力。
好吧，你舔了。
不，你不喜欢被搔痒，是吗？
你受不了吗？
我该怎么办？
我感觉我很想闭上眼睛。
气得我忍不住要说出来。
你发育得这么好，不是吗？
噢，是扑扑。
呃？你擅长亲热吗？
因为你有点娘娘腔。
你的反应很可爱。
你明白了吗？
但我还不打算舔你。
看？
比平常好多了。
什么？你想去？
你不能。
来吧，我们走吧。
你想去？
你不能把脖子伸出来。
你脖子上还有一点头发。
我不想...
这不好。
你想亲自尝试吗？
啊，我很害怕。
我想知道我是否尖叫太多了。
看着我。
我的裤子上全是汗。
我想我应该去我哥哥家。
是的。
这是什么？
我流汗了，因为我刚做完工作。
为什么站起来？
因为你很可爱？
因为你是大哥？
你被勒死了，然后站了起来。
娜娜，我可以看看你胖胖的脸蛋吗？
他说，请看着我。
你的肉棒又大又粗。
人们不这么说吗？
我知道，对吧？
直接写的时候出汗比较多。
你总是吃得很快吗？
我懂了。
所以你喜欢把嘴巴弄脏。
呃？美子没在洗澡吗？
那很不好！
我以为我在街上满头大汗。
但球也这么饱满。
球球也是一个敏感的人。
你已经吃了两周了吗？
你很快就会离开。
我站起来太多了。
我累了。
你喜欢被抚摸，不是吗？
再见。
看，他舔了。
大哥，你逗弄的真有趣。
你一定喜欢喝酒，对吧？
嘿，你身后有一只刺猬。
有点咸。
因为是Manjiru，所以有点泥泞。
舔我，舔我。
我该怎么办？
感觉还好吗？
怎么了？
我是不是有点激动了？
好工作！
你还不能舔它。
你变得比以前更努力了。
看来你非常喜欢它。
我就这样站起来。
你喜欢它，不是吗？
我会揉揉你的脖子。
看？又难了。
你感觉好么？
你感觉很好，对吧？
哇，太棒了。
你的乳头漂亮吗？
然后我会用这个美丽的乳头摩擦你的乳头。
我也感觉很好。
你差点就出去了，不是吗？
你出去了吗？
你被宠坏了吗？
你没出去吧？
但你几乎做到了。
我还不会让你出去。
我会攻击你的乳头。
嘿，你知道你的肉棒有多粗吗？
这很明显。
早上好。
你太可爱了。
你看起来有麻烦了。
你想去吗？
你想去海滩吗？
还没有。
你想让我吻你吗？
就一次。
回头见。
呃？那么，你喜欢什么？
你喜欢一切，不是吗？
那很好。
接下来，这边走。
你在撒谎，对吧？
关于我的什么？
不我不是。
咱们就用嘴巴来说吧。
我还没有对费拉做出适当的反应。
我要舔你的头。
你之前很惊讶。
哇，我很惊讶。
真的很舒服。
我会给你很多这个。
怎么了？
你会哭吗？
是的，您可以根据需要多次进行。
你想尝试吗？
吃多了会长痘痘吗？
然后我会吃很多。
我很害怕这20天的生活。
我会清理你的。
但你知道吗，你还是那么活跃。
所以，从现在开始，让我们做更多愉快的事吧。
你这么喜欢这套服装吗？
如果你喜欢它，你可以触摸它。
什么？你想看看桌子吗？
我可以触碰你很多。
你认为哪一个比较好？
请告诉我。
感觉更容易，但你感觉更好，对吗？
因为你几乎只用脖子就拉了它。
🐕🐕🐕
我也很敏感
所以你看起来状态不错
啊，你想摸多少都可以。
你有一个美丽的屁股。
结束了。
我会把这个放进口袋里。
你确定吗？
我要脱掉我的内裤。
你喜欢哪条毛巾？
毛巾？
那么，我就从这条毛巾开始吧。
你看，湿了。
太湿了，快要进去了。
感觉很好。
看着我。
黑泽酱...
嘿嘿，我妈也有这样的感觉吗？
我来啦！
感觉很好。
我很困。
快点放进去。
肯定会感觉很好。
这太疯狂了。
我很困。
我困了。
我去，我去，我去！
我害怕...
这么紧
感觉不错
哎呀...
姐姐，你在这方面很擅长。
嘿，我想一边这样看着你一边做。
把它放在我面前。
我舔了舔我的乳头。
感觉很好。
它即将开放。
嘿，当我睡觉的时候看着我。
天气太冷了。
我还要再去一次。
到我这里来。
感觉不错...
对不起。
你看起来像是要醒来
但是，请耐心等待
请耐心等待我到二楼
所以我希望你能过动
我再也受不了了...
咱们一起去吧
等待！
不好了！
感觉很好！
啊哈！
很热...
你出了很多汗，我就用毛巾擦一下。
我回来了！
我换了衣服。
我看起来怎么样？
我看起来可爱吗？
这里？
你想要看？
没错，乳头
这是您第一次看到这个吗？
是这样吗？
这有点...
是不是有点色情？
它已经突出了
因为我的乳头很丰满
感觉很好。
是的，我其实是一个无粉丝。
我比你更能喝酒。
你不能一直谈论我。
我必须自我感觉良好。
我们来洗把脸吧。
我要用很多泡沫帮你洗澡。
看看你的肚子和胸部。
看天空。你的乳头又软又毛茸茸的。
出色地...
揉揉脖子的感觉真好。
我也感觉很好。
你想让我把你的乳头拿下来吗？
我要把它们脱掉。
我得到了它。
喝咖啡的感觉真好。
喝什么都感觉很好。
我放了很多东西。
如果你喜欢胸部，我会用我的胸部清洗你的手臂。
你在这里流了很多汗。
但这对我的乳头感觉很好。
你知道我做了什么吗？
看。
我为你的手臂做了一个休息的地方。
我去帮你梳头发。
好的？
这是你最喜欢的胸部，你知道吗？
嘿，你的嘴张开了。
你太刻薄了。
下次我会用我的身体帮你洗手指。
啊，感觉不错。
喂，你是故意把手指放在我乳头上的吗？
我累了。
你站起来了。
我被清洁剂弄脏了。
我会洗脸。
和
感觉很好，不是吗？
没错。
如果我触摸两只耳朵会发生什么事？
我会成功的。
我想我已经到了极限。
眼睛被打断和鼻子被打断，你比较喜欢哪一个？
或者说，你全身都碎了，你比较喜欢哪一个？
他们全部？
然后我会做所有这些。
嘿，先生。
还想让我再舔你吗？
然后我帮你洗脸。
是不是感觉神清气爽呢？
然后，我会帮你清洁嘴巴。
你刚才确实已经到了极限。
什么？你觉得你可以走吗？我知道你可以。
你太惊讶了。你的脸红了。
这次你还能忍多久？
你不喜欢它？
不？
我早就告诉过你了，对吗？
从头发上脱掉很多头发的感觉很好。
我很饿。
不好了。
我差点就吃了。
我很饿。
陈波太可爱了
他真是又可爱又可爱。
他想要去。
雪野，你也是吗？
你想再做一次吗？
这是我第二次了，但我还是很害怕。
诚介同学...
我还处于其中。
你感觉好吗？
但...
你还是...
身体健康。
我们来做点愉快的事吧。
然后，我要涂很多乳液。
乳液太热了吗？
是不是刚刚好？
我不知道。
我的脖子感觉真好。
晚上好。
下次见！
我期待着它。
这样蹭脖子、蹭脖子的感觉真好。
嘿嘿，感觉不错吗？
嘿，你大腿上长了一个痘痘。
你站得太早了。
你真的全身都很敏感。
欧巴，你感觉怎么样？
你看，你肚子里有很多硬东西。
我会这样做。
我饿得身体都动不了了。
你太棒了！
我想我可以按照自己的意愿多次这样做。
你的乳头太小了。
啊，感觉很好。
你在玩弄我的脖子。
感觉很好。
你想让我舔你吗？
我太高兴了...
很痛，很痛，很痛。
我又要去做一些淘气的事情了。
你太可爱了！
我只是问你对此有何感想。
但这么难，所以感觉很好，对吧？
你还好吗？是不是太刺激了？
我会揉揉你的头。
这还没结束。
请多多包涵。
慢慢地...
我刚刚把它放出来，但我太兴奋了。
我要舔你了。
你让我很惊讶。
用你的乳头拥抱你。
你最喜欢的乳头。
你喜欢它，不是吗？
我要成为一个大人了。
我很高兴你感觉这么好。
我想我要爆炸了。
我不能再这样做了。
我必须从内心深处走出来。
我告诉过你现在还不好。
但你喜欢被嘲笑。
你兴奋吗？
我想知道...
我应该把它放进去吗？
我想知道是否应该把它放进去...
我不能把它放进去...
依偎在你怀里真好，不是吗？
你在睡觉。
怎么了？
你要睡觉吗？
你想睡在我背上吗？
还是外面？
你想睡觉吗？
但我感觉我要向后倒去。
可爱的！
他走在我前面。
好孩子
快点放进去...
别让我生气...
我可以用这条尾巴走多远...
你看。
对不起...
我要哭了。
惊人的...
感觉很好
我太高兴了。
我想知道它是否与最后一个混合在一起。
留在里面的那个。
感觉不错...
我要去那里
我喜欢这个声音。
他来了。
嘿，你感觉好吗？
我马上就要离开了，所以我走得很慢。
哦，太棒了。
能够慢慢入睡真是太好了。
好女孩。
你能忍受吗？
我无法停止哭泣。
从前面放到最后
您想再把它放进去吗？
来到这里真是太好了。
我可以清楚地看到你的脸。
我太高兴了。
感觉很好。
我照镜子感觉好多了。
我刚刚说什么了？
那太疯狂了...
我要哭了…
没关系...
我吃饱了...
不好了...
我不能动...
我好热...
我出很多汗...
你会给我一个标志吗？
明天我会等你。