那晚他带着酒味
几乎醉倒，步伐不稳
今天他一样被女友给嫌弃着
今天是他和女友交往2个年纪念日
女友是时装杂志编辑
他则是个造型师
虽然他有考虑过结婚...
没有预约?
抱歉.今天客人比较多
现在等的话要1个半小时
我等，不过希望能快一点
好的，那么请那边等候
对了，今天是交往纪念日 -够了,我要回去了
等等 我们分了吧
你只有外表帅而已，其他点一意思也没有
追2年我一直在忍，你完全都不懂女人心
我就趁现在说好了，连和你做爱都不爽
后来自己一个人去了居酒屋
他的恋情结束了
结束了
这什么啊?
这里是我家吧?
没搞错呢
不会是老家寄来的?
不可能啊
于是我来到他身边
来到失去重要东西的他身边
这啥鬼啊?
尸体?
骗人的吧?
还活着?
有在呼吸呢
这女的是哪来的?
使用说明书?
桥本麻耶使用说明书?
桥本麻耶?
是个人气AV女优桥本麻耶?
这是容掣化专属于你的桥本麻耶
本商品是只属于你的桥本麻耶
请摇控来 好享受绝佳的时间
选项
妆扮
麻耶的原貌.纯情美少女.可雪的妹妹.漂亮的大姊
性感小恶魔.痴女.S女.M女
服装
现在等的.性感风.大小姐风
辣妹风.制服风.角色扮演
内衣
现在穿的.标准款.性感款.T字裤
没内裤.没奶罩.或其它喜欢的
床上的表现
麻耶本来的反应.有点色.超色.淫乱
说话方式
标准语.麻耶家的方言
真的假的?
有了
麻耶就该是清纯风啊，可是也想看看原本的模样
服装嘛
自色蕾丝睡衣
内衣嘛
当然是没奶罩也没内裤啊
床上就有点色好了
说话方式?麻耶是哪出身的?
我不行了
(官能系列)(你专用的桥本麻耶送到家)
启治,工作要迟到了
怎么会?
为什么你会在?
不是你吧,叫我麻耶
今天起我是启治的女友
早餐作好了
快起来吧
我还在作色拉呢
就在准备早餐的同时,背后感觉到他灼热视线
治,不行,我在作色拉啊
没奶罩?因有你设定不要奶罩内裤啊
好像黏上来一样,玩弄着我软糖般的奶
接着从裤裆里头
我感觉到老起来了
启治...
在说不要后.开始玩弄我的奶头
我已经兴奋起来了
好爽
让我看看
我们好像要融化了
我一边有着反应
一遍伸出舌头回吸着
等等啦，看光了呢
那里被他用双手掰开
里头发出水亮的光泽
是鲜艳的阳光色彩
真美呢
他的舌头如此伸入其中、
身体像是享受喜悦地收了一下
然后缝穴上头的阴核
整个变得鲜红胀大
大腿因希被这么舔着而抽筋
而中央的蜜水不停流出
中央部流着光滑的汁
紧接着如此用着的我们,彼此都兴奋了起来
要去了
启治一早就好色
竟然这么硬了
再来轮到麻耶了
好赞
好硬啊
倾斜翘着的肉棒
彷佛在我面前喘息着
红色而光亮,从尿道口流出透明汁液
于是我便紧握着开始搓了超来
肉棒便在我的口腔内搓动起来
前端流了好多汁 说什么啊
你不是设定我是有点色?
好赞
好爽 好爽
爽吗? 好爽
不行 要射了
射了
射很多哦 启治
路上小心 工作加油
-早餐很好吃，出门咯 -等等，出门之吻
出门咯
他出门上班，并温柔地看着我
而他的下一个设定...
我回来了
是人姊性感风，很透的T字裤，淫乱，说标准话
欢迎回来
抱歉 回来得晚了
进来时还一直以为在做梦
实在很怕你已经不在了
我哪都不会去.要一直在一起
启治，我准备了来干杯的红酒
全都是你做的? 只是把冰箱的东西全出来
谢谢.但是我现在想吃的
是我吗?
外头的洋装被退去,里头的奶头渐渐出来
他好像用着易碎品，很小心地把玩着
我那花蕾般的奶头
被弄得硬了超来
接着他便用舌头过来拨弄着
爽吗?..好爽
好赞啊
好硬啊
好爽，好赞
脸庞贴着他的胸口，去舔着硬起来的奶头
然后在舔的同时轻咬
奶头越来越硬呢
爽吗?...超爽的…真开心
脱了吧,不是要更爽吗?
好爽
我把汁液全都吸到嘴里
交杂着唾液的声音
来回舔动着肉棒后方的那一部份
像是龟头那里的 当然是含着
像是舔着美味的东西,从下方发出了声音
好赞
好爽
启治的肉棒好吃
也来舔我的小穴吧
好湿啊
好多汁啊
好赞
他舔着我下方流出的汁液
愈舔愈是起劲
我也深醉在这爱抚里
让屁股和小穴不停地被舔动着
再多舔一点
有爽吗?.好爽
是你让我变淫荡的.你要负责啊
我喜欢用屁眼啊
再来
受不了了
想要插
我开始摩着湿黏的那里
看着插入处吧
然后慢慢地动腰
用开的花蕾吞入肉棒
他的男根越来越硬
彷佛要将我刺穿一样
每次插着，我的身体就抽动
好像要将黏膜都刺破似的
都进去了
插得好赞
插好深了呢
爽吗? ..好爽
我也好爽呢
多动点
好爽
插入了，好爽
好棒
去了吗?...去了
多动一点
好爽
真的棒呢
这么弄可以吗?
插上来吧
好爽
肉棒爽吗? 好爽
喜欢肉棒吗? 喜欢
真下流
好爽
插好深呢
小穴好湿啊
让我看脸
真好色呢
要去了
面对这里
想看着脸弄
实在是好深.插入了
看这里.插入了
真下流
爽吗?
插得有爽吗? 好爽
好爽
爽吗?
要去了
等等射脸.. .可以吗?
真的可以射脸? 全射出来吧
要射了 射吧
看着我说 射吧
可以射满脸吗? 射满脸吧
不行 要射了
是启治的精液,真开心
我们天天都像新婚，过得很幸福
相遇后,他的工作也顺利
也拿了些奖金
我对他有个口头禅
启治幸福.麻耶就幸福
我曾一直给启治加油的
今后一直…
他彷佛要炫耀般带着我
而他今天的破定
很色的痴M女高中生,说着麻耶的方言
启治...不快点.会被更多人看的
走吧
启冶，放过我吧
还在买东西途中啊,这么有反应啊?
关西腔真让人兴奋
真想让其他店员和男人看呢
把裙子撩起来吧
再来一点
不行了
再多看一点
手离开啊
不行啊
什么?
很有反应啊
不要啦.. .怎么?不想啊?
害着啊?
让我看看
不行啦
好好站着张开脚让我看
这里哦
为什么啊?
看自己的脸
发出很好色的声音呢
也许其它客人会听到哦
让我看看
不要啦，害羞
再翘高点
真好色啊
镜子是你的脸…害羞...多看一点
看好自己的表情
再多陷入点哦
如何?
住手...什么?
让我看脸 害羞?
那表情看了就受不了
来吧
来含吧
再多一点,深一点
我没办法了...再来
好爽
再多含点
再来
好爽
含着站起来哦
我难受着在含肉棒
然后把屁股翘好
从镜子里看得到麻耶的那里
那塞进来的肉棒
不停地干着，真让人失去理智
好爽，好棒
我努力地含着肉棒
同时要将肉棒的汁榨出来
再多含一点
再强一点
要射了
射了
启治.身体好热啊
站起来
不行了
要去了
平静的生活在2个月后生变
事到如今说什么?
怎么了?
抱歉?吵到你?
还好，怎么了?
启治?...我们会一直一起吧?
你哪都不会去吧? …怎么了?
我会一直在启治身边哦
他的身体在发抖
我会为启冶加油的
他一脸快哭的样子
为了安慰他.我的唇贴了上去
启治,好激烈
他的手指在搓着
至今没有过的方式 在搓着花瓣
感觉到兴奋地在抖动着
那里一瞬间就感受到活力了
要去了
好棒
又再欠去玩弄花蕾，手指伸入了黏膜里
去触碰着G点
这么刺激着,我的里头用力地收缩了
启治,也让我好好帮你弄吧
好爽
启治，爽吗?...好爽
这么搞好爽
好爽
我受不了了
插入咯
对着湿润的中心插入
插入那湿热的褶皱之中
我快乐地表现在脸，并且接受插入体内
就这么不停地插着
而我则是顺着他的摆动
褪去一切尊严与其交缠着
汗水淋漓下,我的眼神中只有他
照映着他的模样
并且持续着这个眼神
只是觉得他不是平时的他
好爽
要去了
好爽...麻耶也是
全都插入麻耶体内咯
好爽
要去了
后面来吧
插入咯
好爽
启冶好敫烈
他把我的双脚挂上肩
让我的身体倦屈着插着
启治，好棒
接下来插的力道更强了
我的身体好像要坏了
要去了
不停地插着，发出了身体的碰撞声
感受到彼此的热度,体内的体液也交杂着
我一直接受着肉棒的抽插
要一直看着我，一起去吧
想一起啊
不行.受不了了..射吧
快去了
要去了吗?...要去了
要去了...射了
我的花蕾再次闭起，好似什么都没有过
倒是肉棒好像污染了，整根都沾上汗水
那我出门了
今天会晚回来，就不用做晚餐了
知道了，路上小心
真少见会迟到
抱歉,久等了
没想到这么早到啊
造好像很好吃呢
怎么了?...没什应
太久没见了，有点不好意思.
吃完饭可以去你那里吧?
打扰了...等等，没打扫啊
你在在意什么啊?真怀念
等等.这什么啊?
讨厌啦，我不在的期间
我要去一下厕所
启冶
麻耶
太好了呢.启治，我会为你加油的
一直...一直...
有在收拾了吗?
启治?怎么?
他失去了最重要的东西
我为了他而来
我们两个多月的关系
那并不是不存在的
要是他不再失去重要的东西，我们之间就会回到之前
启冶幸福，麻耶就幸福
麻耶会一直为启治加油
今俊也一直如此
对于温柔的他,我一道都会如此说的