怎么了
明天开始就要出差了
有什么不好
可是我明天就要出差了
不行啊 我还要早起呢
（欲求不满的下流妻子）
（丈夫出差期间和继子）
（2天内一次次交合）
（波多野结衣）
﹣那我出发啦﹣一路顺风
明天大概几点回来
应该会弄到很晚吧
我知道了 路上小心
早安
爸爸已经走了吗
他说明天晚上回来
感觉肚子饿了啊
吃面包行不行
还是米饭呢
所以说
不行吗
最近 由于丈夫完全不理我
我就和丈夫带来的儿子
在家中无所事事的时候
用他来发泄欲望了
舒服吗
变硬了呢
真厉害
已经硬邦邦了呢
这里 舒服吗
好热 再让我舔吧
你真有精神呀
好舒服
好厉害 真硬
这里也给你舔一舔
﹣好舒服﹣塞不下了
完全湿透了
让我再多舔舔别的地方
背对着我
﹣这里舒服吗﹣好舒服
太棒了
龟头也太硬了
把腿抬起来
让我看得更清楚点
好厉害 看得很清楚哦
看着我舔吧
肯定很舒服吧
太厉害了
肉棒都这么硬了
这边对着我
已经这么硬邦邦了
那么舒服吗
我帮你乳交吧
你喜欢吧 我的奶子
那就贴一贴
洒出来了
好硬啊
舒服
你看啊
乳头一下子就立起来了呢
太舒服了
帮你乳交
﹣开心吗﹣夹住吧
可以哦
那就夹住吧
热得不得了啊
﹣好厉害 好舒服
﹣龟头被夹住了
在奶子里
就像在乳穴里抽插一样呢
全部都好爽哦
你看起来也好舒服的样子
怎么了 这种表情
﹣不是的﹣现在还不能射
受不了
硬邦邦的
想一直舔下去
刚才开始就一直在忍耐吧
流了好多先走汁哦
非常热呢
﹣这样也很舒服吗﹣舒服
糟糕 糟糕
﹣是这样吗﹣要射了
哇 好厉害 快看啊
射出来了好多
都喝下去了吗
都喝下去了
呐 还能再做吧
到这来
让我一起舒服起来吧
多摸我的奶子
你最喜欢奶子吧
乳头也很爽呢
身体都颤抖起来了
好舒服
多帮我舔
乳头变得好硬啊
到底为什么呢
舌头伸出来
太舒服了
那里好舒服
多玩弄那里
高潮了
高潮了 我高潮了
把小穴露出来
仔细看 已经湿漉漉了
多刺激我的小穴
好舒服
高潮了 我高潮了
帮我舔
帮我舔吧
躺下吧
帮我舔 舌头伸出来
好舒服
我还要
不行
吸我的小穴 吸吧
里面也要玩弄
已经湿透了吧
小穴好舒服
里面怎么样了
好厉害 都湿透了
就是这个
好舒服
不行
我还要 再多帮我舔
好厉害
小穴好舒服
真的好厉害
和爸爸完全不一样
太舒服了
小穴忍不住了
已经变得硬邦邦了
很想做爱吧
好厉害 湿漉漉的
好舒服 肉棒顶到小穴了
好舒服
又要高潮了
腰停不下来啊
好厉害
揉我的奶子
好舒服
肉棒插得好深啊
好厉害
不行
能从后面插进小穴吗
到这来
插进小穴
好厉害
好舒服
里面好舒服
插进小穴 求你了 好舒服啊
高潮了 我高潮了
小穴太紧了
好厉害
好舒服
好舒服 顶到里面了
好热啊
已经射出来了好多
好厉害 射出来这么多
我帮你弄干净哦
还能继续吗
我还想做
那 再插进小穴吧
到这边来
﹣好舒服﹣好厉害
好厉害
好舒服 狠狠插进小穴
就是那里
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害啊
真的好舒服
好厉害 太舒服了
好舒服
里面好温暖
已经硬邦邦了
在我的小穴里
高潮了
好舒服
好爽 真是太爽了
又要高潮了 又要高潮了
﹣糟糕 忍不住
﹣好厉害
﹣糟糕﹣好厉害
不行
好厉害 又射出来了
好舒服
又射了好多
好开心
我没法吃了
﹣要停下吗﹣不要停
从后面插进小穴
不行 高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
不管多少次都可以
好厉害啊
很舒服吧
好厉害
不行
舒服吗
好舒服
好可爱
顶到里面了
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
狠狠插进小穴
好厉害 好舒服
好舒服
好硬 好硬
要射了
射了
﹣好舒服﹣都射出来了吗
太好了
马上来试试这个吧
优太真下流
可是我还没用过这个
是这样吗
那我就是你的第一次了
是吗 我好开心
那你可以试试
真的可以
那这个也能试试吗
好吧
﹣可以了吗﹣可以啦
你知道怎么用吧
那就从这个开始
顶在乳头上吧
震动得好快
即使隔着胸罩也好舒服
优太 你好厉害啊
你很清楚乳头的位置嘛
颤抖得好厉害
优太 直接碰我的奶子吧
可以吗
是的
乳头硬邦邦地挺立着呢
好厉害
这边也是
这边的乳头也变硬了
﹣好厉害﹣越来越硬了
优太
也顶下面吧
不行 这样子的话
我马上就要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
﹣直接碰上去吧﹣直接吗
好厉害 好舒服
震动太强了 马上高潮了
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
﹣舒服吧﹣再用另一个吧
试着插进我嘴里
太厉害了吧 这个
能吞下吗
真厉害
太粗了
我当成是优太的肉棒舔的
开启电源试试
知道吗 好厉害
我希望你能拿这个到处碰一碰
好下流啊
阴蒂很敏感的
身体在颤抖了
太厉害了 阴蒂勃起了
不行 高潮了
好厉害
不要啊 声音都忍不住了
在那里摩擦会插进小穴的
插进小穴吧 插进小穴
在里面震动着
好厉害
太紧了
小穴变紧了
好爽 真是太爽了
再抽插一会
就是这样
高潮了
好激烈
好厉害 又要高潮了
小穴高潮了 我高潮了
好舒服
湿透了黏在一起了
两个一起用 一起用
这个 好厉害
舒服
不行 太舒服了
无论阴蒂还是小穴里面
好厉害
糟糕
高潮了 我高潮了
好厉害
不行 变得敏感了
动起来
好舒服
糟糕 好厉害
又要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴变得奇怪了
好舒服
太紧了
太厉害了 好厉害
等一下
不行 已经停不下来了
﹣怎么了 很开心吗
﹣好开心
﹣感觉很舒服吧﹣等一下
太厉害了 好激烈
高潮了 我高潮了
是那个人
喂喂
喂 亲爱的 怎么了
没 就是我可能要早点回去了
是这样啊 我好开心
怎么了
刚才在做按摩 好舒服呢
大概傍晚左右就能回来了
我知道了
那我就等你回来喔
再见啦
话说我想到一个好主意
我回来了
欢迎回来
我刚回来就看到你这样
这有点
没关系的
抱歉了
优太 你在干什么啊
等一下等一下
别开玩笑 说真的
﹣你在干什么﹣别乱动
我没法动啊 发生什么啊
你解释一下啊
没事的 亲爱的
我马上要和优太做爱了
亲爱的你就在旁边看
你们
优太也是
亲爱的
优太的接吻好舒服
和平时一样
和平时一样 等一下
好舒服
优太
像平时那样揉我的奶子
跟平时一样
好激烈
怎么感觉比平时更激烈了
毕竟
被爸爸看着呢
看吧 乳头已经硬邦邦了
好舒服
乳头变得这么硬了
因为妈妈的乳头好舒服嘛
被优太摸了马上就硬了
你平时可不会
露出这种表情吧
太舒服了
优太 舔我的奶子
来吧 来吧
好厉害 优太的舌头好舒服
妈妈的奶子好美味
好开心
颤抖得好厉害
太棒了
小穴湿透了
好舒服
我要高潮了
想看你高潮了
看着我高潮了吧
你们在干什么呢
高潮了 高潮了 我高潮了
那个 小穴现在怎么样了
小穴湿透了
响起了下流的声音啊
小穴里面湿漉漉的
爱液溢出来了
好厉害
优太好熟练
好舒服
我又要高潮了
小穴高潮了 我高潮了
小穴又高潮了 脱掉吧
优太你看 湿透了
真的是湿透了
让我的小穴舒服起来
太爽啦
优太的舌头好舒服
那里
那里好舒服 多舔舔
不行 阴蒂好舒服
高潮了 优太我要高潮了
高潮了
马上高潮了
多舔舔小穴
边舔边玩弄小穴吧
好舒服
就是这样
好厉害
优太我要高潮了
亲爱的
我要高潮了 你看着吧
高潮了 真的高潮了
你不是没法穴内高潮了吗
高潮了 我高潮了
高潮了
因为优太舔的太舒服了
他这么熟练
太厉害了 优太
在颤抖吧
真是的 妈妈都要变得奇怪了
太舒服啦
要潮吹了
甚至都潮吹了
优太真的太熟练了
怎么这样
优太 躺在这里
来吧 对对
好舒服
好厉害啊
已经硬邦邦了
你们
舒服吗
你喜欢乳头吧
优太的乳头也勃起了
我来舔这边吧
肉棒在颤抖呢
看呀 真厉害
都已经这么硬了
好美味的肉棒
我来舔你了
忍耐汁都流出来了呢
太厉害了
真美味
优太
亲爱的 快看啊
我舔优太肉棒的样子
太棒了
插得太深了
太厉害了
肉棒好美味
﹣舒服吗 优太﹣好舒服
﹣优太喜欢奶子吧
﹣喜欢
那就用奶子帮你夹住吧
我会用奶子
让你的肉棒舒服起来哦
好舒服 肉棒碰到乳头了
太硬了吧
好舒服
快看啊
肉棒被奶子藏起来了
这样也舒服吗
优太喜欢被奶子夹住呢
那就多给你夹一夹啦
好硬啊
好厉害
肉棒在乳沟里
一抖一抖的呢
亲爱的你很喜欢
被我的奶子夹住吧
不是 这个嘛
果然是遗传吧
﹣优太﹣父子俩好像
好硬啊
优太很舒服吧
糟糕
已经这么硬邦邦了呢
真厉害呀 优太
我已经控制不住自己了
已经想插进小穴了
像平时那样插进小穴吧
像平时那样
亲爱的快看
优太要插进我的小穴了
就这样插进小穴
插进小穴了 好大
好舒服 优太的肉棒好舒服
我也来帮亲爱的手交吧
可是
﹣好舒服﹣好厉害
这实在是
好厉害
妈妈的小穴太舒服了
平时做爱的时候看过吧
插进小穴的部位
那不是我自己的吗
不都一样吗
他是你儿子吧
和儿子是不一样的吧
和儿子不一样吗
嘴上这么说
你不也勃起了吗
没有这回事啦
好舒服
再加把劲 优太
里面好舒服啊
高潮了 我高潮了
看我高潮的样子
好厉害
看吧 不是变大了吗
爸爸勃起了吗
亲爱的站起来 能站吗
等一下
背对着我
我来帮你好了
好舒服
好厉害啊
优太的肉棒好硬
好舒服
肉棒变得好烫
﹣爸爸也兴奋了吗
﹣爸爸也兴奋了
把这个也脱掉吧
亲爱的 太碍事了
肉棒硬邦邦的是怎么了
从什么时候开始
被看到这种事情
再激烈点
肉棒再激烈点
好厉害
这个
和肉棒的动作配合起来
可是
好厉害 好厉害 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
来吧 来吧 看吧
肉棒硬邦邦的 亲爱的
是因为兴奋勃起了吗
好久没有了
﹣好厉害
﹣看我们做爱兴奋了吗
但是那是
结衣
好舒服
好厉害 兴奋了
不行了
好厉害 小穴和嘴巴
都被肉棒插进小穴了
好厉害 太下流了吧
﹣明明你的肉棒硬邦邦的
﹣这个是
糟糕 小穴好舒服
好厉害 好舒服
优太 这次换我来动吧
要插进小穴了哦 优太
你来这边吧
你喜欢乳交吧
没办法 你站在这里
我一边和优太做爱
一边给你乳交
好厉害 好硬啊
果然很喜欢乳交呢
好舒服
﹣这样要射了﹣好厉害
要射了吗
想射吗
那就让我看看吧
好硬啊
肉棒变得红透了 亲爱的
有那么舒服吗
要射了
要射了吗
射出来吧
可是 要射了
太厉害了 射了好多
射了好多啊
爸爸的肉棒
太厉害了
我也可以射吗
射了这么多呢
糟糕
又变得兴奋了
太下流了
这次我会让优太舒服的
好硬啊
优太的肉棒太硬了
被爸爸看着兴奋了吗
舒服
明明是想让优太舒服起来的
我要先高潮了
舒服吗
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
优太好厉害
又要高潮了
高潮了 我高潮了
妈妈的小穴好舒服
在里面一抖一抖的
看吧 插进小穴了
﹣好厉害﹣太硬了
好舒服 太舒服了
﹣好厉害﹣优太
优太 太硬了
肉棒 我还想要
肉棒好热
好厉害
好厉害 优太的肉棒好厉害
﹣舒服吗﹣舒服 太舒服了
大脑一片空白啊
不行 高潮了 我高潮了
好厉害
等一下 等一下 太热了
优太
糟糕 我要射了
要射吗
那么就这样射出来吧
射在小穴里面
不要拔出去
射了 我射了 射了
不行
射出来了
优太的精液射出来了
好舒服
（主演 波多野结衣）
（END）