啊，要是，去吗？
周末，要不要来这个世界看看？
诶？那样没问题吗？
啊，实际上我老婆要回娘家了
这种机会，不会有的
真的吗？太好了
那么，随便找个地方，去留学吧
嗯
我爱你
这种地方不行
不错啊，还没说过这种话呢
对不起，部长在吗？
怎么了，不好意思
啊，那个，下个月的计划已经出来了
我想做那个报告
总是拖拖拉拉的，工作效率低
啊，我去听听那边在说什么
来吧！
是的
哎呀，被看到了吗？
为什么呢，这个地方不对吗？
你看看我，轮到你了
你的眼睛有问题吧
等等我，别偷懒，好吗？
这个地方，真是越来越胖了
肚子饿了，现在正好
动手吧，回去工作吧
是的，是的
啊，星座君
是的
这个，我喝了
好的
你和部长有问题吧
别突然说奇怪的话
不会做那种事的
公司里已经有传言了
你和部长的事情
呐，我们已经分手了
在公司里不要谈论工作以外的事情
真是麻烦
啊，你还是跟我回去吧
跟我比，他更适合你吧
像你这样的自恋狂，我最讨厌了
感谢您的观看
2002年不够
2003年也不够
呐，艾米，你不觉得这样想成为一个
像我这样的好男人有点奇怪吗？
那么，辛苦了
您辛苦了
这是什么？不是说分手时会消失的吗？
看起来忘了删掉这个
嘿，剪一下吧
怎么了？
别这样
哎，部长和A办公室的人在做什么呢？
不要告诉我你不懂的事情
你不懂吗？这是你的错
刚才那个人，如果用车载邮件
发送必成，我觉得困扰的是你哦
停一下
如果你希望停止，我会知道的
为什么你性格这么差？
哎？性格差的是你吧
喜欢孤独的你
我讨厌你
一起走到车前
我讨厌你。一起走到车前
害怕吗？
放手
在车里闹事
喂
停下来
发生了什么事？
那个病毒
不会进入电脑吧？
如果就这样回家
我感到孤独
好像要做什么奇怪的事情
真让人不舒服
只有一次就好
停下来
还没进家吗？
没关系吧
明天，大家的电脑上
艾米诺关闭了
要出门了
停下来
那样不好
你应该知道的
现在的我可以理解
脑袋疼
为什么呢，性格这么坏？
没什么，只是喜欢有意义的事情而已。
我可是跟大度的人说过了。
但那样不好。
嗯。
那么，虽然遗憾，
但在公司里，还是会失去意义的。
这就别提了。
那没关系。
什么？
早点儿诚实就好了。
觉得愉快？
不太好。
给我敲一下头。
怎么了？
哦，漂亮。
过来，坐这里。
要是让我做，我就取消。
嗯。
不是那个问题。
要是不让我做的话，
会很冷。
一辈子留在那个地方。
可能会留下痕迹。
只要让我忘记就好。
嗯？
果然，show了一下。
感觉舒服吗？
果然如此。
还是我这边。
感觉很好。
怎么了？
累坏了。
真厉害。
没有湿透吗？这边。
我确定了。
没有湿。
那，确认一下吧。
不行。
不能看。
我，那个地方，跑过去。
跑过去的话，那些照片什么的，
说不定会好起来。
快看。
不好意思。
稍微，稍微。
真是好吃。
出来了吗？
哎呀。
快看。
真厉害。
这个，吓一跳。
好吃。
这样干净的地方真不错
有点自恋，但真的很美
要做什么？
明白了
帮我做了
来吧
不帮我试试吗？
现在，忍不住了
到处都是关注的眼神
就这点儿，别这样
来吧
试试看
这边儿
不要送过来
好好停下来
厉害
是的，是的，是的
来吧
不只是吃东西
旁边也舔一下
啊，真是的
眼睛真漂亮，艾米
不舒服
是的，就这样抱着看看，没错
是的，一边看着里面
就像以前一样，也舔一下宝石吧
吃饱了
就这样靠过来吧
晚安
你，把屁股对着我
要做什么？
我搞不懂
没关系，就像以前一样
我们已经不再在一起了
没关系
感觉很好
艾米也是
搞错了，稍微在这儿停一下
停下来
变得奇怪了
现在，原谅我
啊
哎，让我摸摸吧
哦，做了坏事
怎么了？
哪个舒服？
说不出来
不要动
做什么梦都想试试吧
停下来
啊，要死了。
啊，啊，啊。
看啊
我过去了哦
就像你一样
看吧
上去吧
动起来吧
看吧
什么东西在动啊
是的
把这个给我
最后一下
把所有的回忆都消掉吧
你
真可爱呢
到你这边来
这边
要去哪里？
不要这样
不要出来
停下来
怎么了？
你怎么了？
感觉不好
停下来
这边
背对着我
我已经让你看了
兔子的屁股
真是的
没关系
看吧
不行
试着动起来吧
来吧
啊
和你一起
去睡觉吧
那么
看吧，动起来
感觉不好
你怎么了？
哎呀，看吧
请原谅我
原谅什么？
因为我没有做坏事
啊
稍微动了一下
看吧
看着一个地方
啊
感觉舒服
刚才说的是什么？
真糟糕
不好
好像要走了
想去哪里？
不需要
怎么样？
喜欢吗？
啊，疼
疼
啊啊
心情太好，飞起来了
疼
厉害的，哭吧
在哭
今天一直不舒服，难道是生理期？
多少？难道还在生气昨天的事？
当然是。喂，那件事解决了没？
昨天约好了。我已经确切地解决了。
真的吗？
啊，虽然有点难为情。
也已经完成了奇名的命令。
那没问题。
是的，我从来没说过这种话。
从5点开始，有证人证言，
因为有商谈，可以喝茶吗？
这次的拍卖，要不要内部接手？
啊，明白了。
暂定，我们提出的金额是2000万日元，
2000万日元，等一下。
啊，好了。
请原谅。
是这样的啊。
内部还有玩具呢。
是啊。
请让我一次一周。
是这样的。法庭案例呢。
是的。
这个孩子，你怎么办？
不，昨天，山尾先生收到的一个
Gaza 的孩子，就像那样。
啊，这个女孩。
额？
怎么回事？
这是怎么回事，山尾先生？
这么可爱吗？
没关系。
我会出去的。
啊，是这样的。
顺便说一下，我觉得那个女孩怎么样？
山尾先生，你怎么了？
喂，在山尾先生之前，
我把吉田姑娘的事告诉了大家。
这个女孩，大部分时间都在生病，
所以什么都愿意做。
是这样的。
嗯。
那就试试在这里3P吧？
哎，在这种地方不太好吧。
是啊。
可是，她是个不错的女孩呢。
哈。
不敢相信她会这么怕。
是啊。
我希望她能过来。
我也想要。
喂，艾米。
过来，把屁股翘起来让我看看。
哎呀。
不会吧，别这样。
真讨厌。
请仔细看看。
可以吗？
不管怎样，你都说出来。
再把屁股翘高点。
屁股摇晃一下。
这样。
真棒。
那好吧。
不会讨厌吧？
那个照片
性格还没有全部消失呢。
为什么还没消失呢？
什么原因呢？
手肘
好的。
正好好好享受一下吧。
请正确挥舞翅膀。
好的。
不错的屁股。
好的，更多。
“真是随心所欲呢。”
好屁股
可以把脸闭上哦。
那样飞是不行的。
什么图片
仅仅如此。
抖动屁股让他们高兴就行了。
把我脸打得更疼一点不行吗？
快看，怎么了？
早一点
是的，是的。
好的。
痛。
嫌弃
好的气味。
不是说出来了吗？
我能感觉到。
不同的啦。
“那是怎样的声音”。
感觉好起来了哦
既然如此
屁股也可以哦
乳房也可以哦
真好
既然如此
请务必答应我
为什么要这样做
因为喜欢你啊
也包括我的性格哦
感觉不好
想摸一下这个乳房呢
好的吗？
美好的。
“请”。
好的吗？
什么这么漂亮的胸部啊。
请不要触摸。
即使被告知不要碰
这么美丽的东西
站着呢吗？
站起来
其实是希望这样吧。
不行哦。
请停止。
不是不能停止吗？
好的。
来到了便利店。
请停止。
在进行加减法运算啊。
什么东西。
怎么办呢？
这么一来，就有很多地方变得有点混乱了。
怎么样？
这里做吗？
是的。
这里有点先兆。
请问怎么样？
是的呢。
不足吗？
什么是那个
这是要用的。
“请、不客气”，
我知道啊。
看啊
把它脱下来
“请”。
“真是便宜啊。”
全力以赴地去做好它。
今天的这个不容易做。
晚安
感度很好哦。
我想听更多这样的声音。
晚安
感觉像个笔刷
给我发出巨大的声音吧
晚安
哪个都可以
请放到喜欢的地方
不会改变的
晚安
更愉快了
也可以扔出来吗
请吧
下面出场
要去啦
结束了吗？
好像还有一个人
那，我也试试吧
朝这边看，前进
多用点下面的地方
来吧
舒服
用力扔出来
田中先生
嘴巴停下来了
我来做
不要漏掉旁边的噪音
好的
一直被叫到
大概
膝盖有空隙
敏感度很高哦
啊，啊，啊
希望看得更远
稍微往下一点
可以了吗？
在说什么呢
快点啊
稍微
往里面看看
即使很远
那样的话完全不舒服
里面也这样
不能离开嘴巴
好玩
不能休息
大概
请原谅我
说什么呢
不满意哦
不舒服
自己走到里面去
在里面停住
舔一下喉咙
血腥的
不要让我睡觉
正在睡觉
鱼游的方向
鱼
鱼的游行
肚子饿了
用大大的胸膛吧
乳房碰乳房
感觉真好
睡觉或尽情享受吧
肚子饿了
你别再这样了
更加激烈地
用手
啊，就这样，进去吧
全部，全部下去吧
为什么要这样做？
因为我爱你
喂？请假在公司闲逛干什么？
部长非常生气
稍微有点不舒服，休息了一下
我这样的人，是最差的人
我是个腐烂的垃圾
不是觉悟太晚了吗？
真是糟糕啊。
我消失就好了。
快点消失吧，像你这样的人。
存在价值零哦。
是的，是这样的。
我消失就好了。
我今天买了个灯笼椒。
那就算了。
与你相遇我很幸福。
稍微等一下，喂？喂？
喂，没事吧？有什么事情吗？
不好意思，稍微等一下就来啦。
我好像被邀请了，至少有一次作战计划。
作战到底是什么？我说过什么吗？
呢，什么呀？
如果呆在无趣的房间里，
心情会变差，所以赶紧去做吧。
说的是太过分了。
前面说的有道理，是表扬的意思。
多余的啦。
别这样，你们，别这样。
我想和你谈谈道理，讨厌，别这样。
何，你想中断吗？你这样子
喝酒然后从白天就开始做爱真是太棒了
我讨厌这样
别这样
厨房
现在可以回去了吗？
不要
好热
你在做什么？
你觉得是什么？
好热
性生活也腻了
做点其他的事情吧
什么？
你做了什么？
你不喜欢吗？
只是有点那个
肚子好热
抱歉
怎么了？
肚子好热
脖子也热
感觉好奇怪
变得越来越想要了。
肚子发热
怎么了？
什么东西？
不如做点其他事情，而不是sex。
怎么了？
这么热吗？
想要小鸡吗？
这是什么？
想要吗？
不会做的。
什么？
啥，你自己闹啥呢？
好湿啊。
自己试着打开腿
这里啥？
“这边也是”
哈哈
怎么了？
你，去洗澡。
这边的比较好。
「你这个家伙」
「你干了什么？」
「啊，帕纳的维亚普拉」
「嗯」
「怎么办」
「啊」
痛，稍微。
这么轻易就被打败了。
疼。
不决定怎么办
呜呜呜呜
呜呜呜
吓了一跳呢
什么，要到这里来？
怎么了？
你喜欢吗？
让我喘口气
插入吧
在做什么呢？
饭团沾上了
给我拿来
快拿来
你在说什么呢？
你这样的人不需要那个，这个就足够了
怎么了？
足够了，就这样
看，我喝过了
快让我看看
是的，是的，是的
我认为这是我的工作
有什么事吗？
放进去了
别再拿了
小弟弟
肚子舒服吗？
肚子热
看，我走了
好像要走了
我去拿，你先等着
疼吗？
不行吗？
不行，我走了
看到了什么？
请给真货
真货的阴茎
这样就足够了吧
你这个人
真货比较好
你在说什么呢？
有点打扰了
你这个人
小弟弟，打扰一下
我想让你进去，把小弟弟拿出来吧
是的，要挤出来了
把脚分开
这样就可以了，这样
看
进去了
不行，肚子热
在小弟弟里动
吃得真厉害
就这样好吗？
怎么办，停不下来啊
喂，这是怎么回事啊？
你的眼神有问题
是吗？
你，不行啊
小狗，搞砸了
说什么？再说一遍
真没办法
你也来试试
真想要啊
公司的人
为什么要叫他？
够了，回家吧
不会回家的，因为接下来有好玩的事情
是的呢
吉野，帮帮我
在哪里？
去吧
大家都失败了
喂，新吾
这是怎么回事？
也不知道该怎么办
这个女人，一直在努力和我们搞在一起
一直在努力
你们
这个问题到底有什么问题？
吉野
总之，就是这样
稍等一下
你们主动打电话给我
如果这样做，就不是我们打电话的意义了
你们
到底有什么目的？
哎，我们也有
在出轨哦
这个女人
一旦插一脚
就会喋喋不休吧
在家里，在社长室
我们这边才是大问题吧
车辆、赔偿券、赔偿日
真是糟糕
他是想要的吗？
如果是的话，我马上拿20万日元来
好吧，你想要吗？
确实，吃进去了吧
确信能拿到两百万日元
喂，进来一下
既然工作都做不了，还敢对我们发脾气
喂，让我们
在这里做爱吧
啊，下次吧
瞧，你们真不想这样吧
明白了，明白了，明白了
明白了，所以有什么就说什么吧
出轨的事情，请藏在心里
秀，都是你的错
住手
吉野，别这样
你在说什么
是谁的错，让你变成这样的
住手
如果不是你唠叨，就不会发生这种事了
累死了
住手
喂，看看这个，这个
这要是上传到视频网站，会变得很有趣呢。
好好做吧。
你是，能不能拍这样的视频呢？
停下吧。
不好。
等着吧，你们这群人。
跟着呢，反而更多。
不要这样。
这样的视频什么的，
哦～
全部完成了，所以不会开始。
再见
停止抖腿，别再抖了，好吗？
帮我做什么，笨蛋，总是做这种事。
办厂
不要这样。
加油，你能行！
明白了。
什么时候我们都可以说我们是无知的。
知道了，知道了。
我明白了，分清楚了，砰酱。
我们，我们都很生气。
是的。
这样就可以了。
这样可以，我们来决定吧。
那边真想搞乱啊。
没有了，笨蛋。
停下来吧。
妈妈。
我要好好杀了你。
呀。
妈妈。
发出声音，说出来吧。
呀。
我怎么做都可以吧？
说出来吧。
快说，快说。
快点，快点。
那样不好吧？
听不到说话的声音。
一直加上句号。
他们的心情不好吗？
快来吧，笨蛋。
停手吧，笨蛋。
停手吧。
一直这样做吧。
总是男孩做的人比较多。
做得人就是笨蛋。
说可爱的话，就很难回来。
笨蛋，再用力一点。
怎么办，好痛。
痛吗？
轻轻地，轻轻地。
停下来，够了。
等一下，刚才可以做吧。
如果不让他去，就会说出来。
快走吧。
但是，以这种姿势，绝对头部不会低下来吗？
停下来，停下来。
如果不快点去。
对不起，对不起。
腰，有啊。
停下来，笨蛋。
真恶心，手势。
想回应，但不要碰。
明明已经死了。
赶快走的话，只会拍笨蛋。
笨蛋，你看。
停手，分钱，怎么了？
用力啊
好吧，那就去吧，分钱
那就可以动动手了
好好做
停手，分钱
停手
别装了
分钱，去吧，动手吧
嘴巴可以，嘴巴，分钱
快一点，快一点，慢慢来
不行
分钱，去吧
分钱，去哪儿了？
真是的，自己动手吧
快去吧，怎么了
停手
不能再这样了
是谁搞砸的？
分钱，不好吧，看笑话了
马上就去
到了吗？
不是要去，是让你去
分钱，不要跑
那种男人
是的呢
动起来，动起来
再抬起脚来，再高点
停手
分钱，做得很好
还不够好吗？
已经很好了
能原谅我吗？
说什么呢？
出去，分钱
快出去
你们也让他舒服舒服
没关系，没关系
好了，帮忙吧
会帮忙的
喜欢吧，这分钱的鸡巴
希望能帮忙
轮到我了
快点说话，快点
看，跟平时一样，去吧，分钱
为什么呢？
什么？
这边，这边
要继续
你看，我一个人就搞定了
你看
不想让你孤单一人吧
精神精神
怎么办
部长的熊熊就好了
部长的熊熊好，部长的
你看
你看，你看
部长
喂，怎么了？
部长，部长，让我舒服一下吧
我一直都在做，我一直都想这样做
一直都在做
真舒服啊
早就喜欢这样了
你看，表现得更加可爱一点，喜欢死了
你看，这边或者那边
这边或者那边不行之类的吧
已经原谅你了
我才不知道呢
希望你能原谅我
只是一个胖墩墩，知足吧
这样吧，两边一起做
感觉很好
果然还是喜欢啊
不对
喂，怎么了？
想洗个澡
还要继续吗？
你看，床也转了
部长之后，大家排队吧
这边才是
部长之后，我的这边
大家排队吧
希望如此
马上，马上就轮到你了
部长，我知道了
没关系，你真的很努力
大家的心情越来越好
一个接一个
不止一个
你看，部长
大家在下面
下面，下面
你看
更多地看着对方的脸，更加用力吧
看，接下来轮到我了，看吧
看
这个位置真厉害
看，看，肯定喜欢吧
看
部长，你总是这样做
啊哈
看
啊啊