密室性交24小時
（大山株式會社製作發行）
等妳很久了哦
知道今天為什麼找妳麼？
知道
那麼我們馬上開始吧
來這裡就表示知道幹嘛對吧
開始後就不能走
沒關係
請好好讓我舒服
接下來24小時
要做各種事唷
開始吧
我看脖子
我看臉
一直看著
好害羞
聞味道吧
不要
再来
腳抬高
自己打開
這樣嗎
才剛開始
不行  不行
再讓我舒服
沒有不行啊
不行  去了  去了
起来
看自己的臉
再打開點
插入了
不行  好爽  好爽
這裡  這裡  好爽
好爽喔  好爽  好爽
不行  不行  去了  去了
不行
我看小穴
不行  不行
再深一點
好喜歡
這裡  這裡
去了  去了
不行
不行  不行  好爽喔
不行  不行
去了  去了
不行
好舒服喔
去了  去了
射吧  射吧
為什麼要戴眼罩？
我要求的
還有其他要拜託的嗎
請盡情玩弄我
現在只想低級事吧
對
很多性幻想
真淫蕩
真淫蕩的舌頭
多用點口水
腳放輕鬆
知道觸感嗎
因為淫蕩所以長了很多毛吧
這樣就好
不行
盡量興奮
手放這裡
最想舒服的地方
拉開吧
這裡
讓我看清楚
盡情插吧
怎麼變濕了
興奮嗎
是嗎
那麼  我繼續玩唷
打開好嗎
這麼說也...其實...
想被看吧
我看看唷
張開
接著做的想像看看
好嗎
很拿手唷
爽嗎
正式開始唷
想看自己的樣子嗎
好棒
好舒服
再用力點
去了  去了
不行
好好爽吧
好舒服
不行  不行
不行  不行  插入了
那失禮了
好爽喔
這嗎
這
這這這
這樣會去唷
不行  不行
去了
右腳抬高好嗎
不行
去了
我看唷
不行  不行  這裡
去了  去了
好棒  好棒
不行  噴了噴了
興奮了？
興奮了…
接著换妳來了
好好看著
穿著奶罩唷
看著
想被舔吧
看我舒服樣子
手指停不下來
不行
去了  去了
好舒服喔
有好好看了？
想怎麼樣呢
想要用腳嗎
變大了喔
想怎樣？
喜歡被用力踩嗎
直接來嗎
這麼爽？
再舔
再舔吧
不行
那接著從後面
想被舔吧
想被舔？
用舌頭
舌尖就好嗎
舒服嗎
滴口水開心嗎
真變態耶
這樣舒服吧
那側面也幫你舔
拜託呢
拜託
好棒濕答答了唷
好色的聲音喔
聽的到？
硬梆梆了唷
屁股？
想被舔屁股嗎
真變態耶
好唷
知道什麼姿勢？
在收縮著
舒服啊
再來？
這樣子？
這麼想被舔
收縮著喔
好唷
爽嗎？
再更爽吧
再来？
喜歡嗎？
快射了？
好唷  讓你射
這樣爽？
這？
好唷
射了
射好多
射這麼多啊
舒服嗎
還想被干吧
還不夠
那想被怎樣
親我
變這麼大嗎
再親吧
讓我舒服
好棒啊
這裡  這裡  好棒
這裡好  這裡好
好爽  好爽
這裡  再來  再來
再来
這裡  這裡
這裡好  這裡再來  再来
去了  去了
舔吧
再來
不行停  想高潮  再来  再来
想去  想去  不行  不行
去了  去了
不行。去了去了。。
不行  去了
再親我
好爽
不行不行
給我
舒服？
想要肉棒
給我肉棒
給我肉棒吧
插我吧
插入了
再插吧
好爽
不行
不行  去了
去了
好爽  好爽  不行
好爽喔好爽好爽。。不行
再插
深一點  深一點好舒服
不行  去了
光磨擦就
去了去了
插著  插著
想要  想要
不行  去了  去了
還沒完
再舔吧
再給我
好爽
好爽  好爽  去了
射吧
射臉上
想要  想要
射出來吧
不行  去了  去了
完
密室性交24小時