(糟糕的美女姊妹)
(传说中的强上高中)
(三井悠乃 江奈留里)
当实习老师习惯吗?...已经习惯了哦
真的吗?那太好了
我们是姊妹的事没说出去吗?
我只和男友说...交男友了啊?
怎样的人呢?
姊姊到我就读的学校
担任实习老师一周了
一开始好像不习惯
但现在已经很开心出门了
听说在男生之间,都传说是个美女呢
这可是我自豪的姊姊呢
差不多了...走吧
到这里有没有不懂的?
老师...市川
老师有男友吗?
我不回答上课以外的
真无趣,就说一下嘛
专心上课,我们继续啰
觉得我们班用什麽?
是咖啡店吗?...可惜不是呢
是将棋咖啡...什麽啊?
就喝东西下将棋,很像老头吧?
不过感觉很特别呢
不过不太行吧...因为是将棋吧
留里...是姊呢
还没回去啊
这位难不成?...就早上说的真也
你好,初次见面
我正在和留里交往
我是悠乃,请多指教
姊还有事要做
记得别太晚回去啊...再见
你姊超美的呢
喜欢我姊了啊?明明有我了,真过份
怎么可能,也只是看了一下
因为你说很美啊
对了,车站前有新开的店
里头的蛋糕很好吃呢
一起去吃吧,又在转移话题了
别管了,快走吧...真是的
你们班在文化祭要做什么?
还没决定呢
我对那没兴趣,用什么都好
这么没劲?不会因为不能陪男友?
怎么了?...介绍姊后,都在说姊的事
真的?...没骗你啊
也许喜欢上姊了吧
喂,你在生什么气啊?
就这麽和姊的关系渐渐差了
我该怎麽办啊?
怎么?又是悠乃的事?
是啦
就说了,坦率面对自己
和留里分手后去告白
这么说,其你想找留里吧?
妈的,我可是当你是好友啊
抱歉...你真差劲
你也醒醒吧,这样留里也很可怜
像个男人点啊
要是这么欺骗自己,对留里也不好
没好好做出选择
之后你的人生也会乱的
是呢,那我去告白吧
实习快结束了,要就快...是呢
翌日
真也,你是要谈留里的事?
为什麽这麽想?
听留里说你们最近不太好
我昨天和留里分手了
为什么?
那是因为喜欢你啊
喜欢到受不了
不行
我喜欢你...不行啦
悠乃老师,我喜欢你...不行
我爱你啊
住手啊
老师
真的?
我第一次爱人的
但这样不行的
不行
不行啦
我真的喜欢你
真也先回教室了啊
要怎麽说就交给我吧
谢谢
那家伙干得好啊
怎麽了?...你看看
真过份...没事吧?
那家伙,这样不行啦
我们走吧
用身体...身体?
这里?
要我舔吗?...要
爽吗?...好爽
舌头也要...舌头?
用这里
哪啊?
这里
可以舔吗?
只对你用哦
老师让我爽吧
真行
老师好赞
真好
受不了呢
想多摸一点呢
再温柔点
老师如何?
不行了
好爽
好赞
老师好香啊
不行闻那里啦
好湿了呢
不行
老师去了?
坐下吧
要去了
你的手好爽
老师里头好热啊
不行了
老师...
想插了
那要来吗?...可以吗?
好爽
老师,好爽
要去了
转过去吧...后面吗?
好里头啊,好爽
不行了
让我看脸吧
老师,喜欢你啊
屁股翘好
让我来看脸
好爽
看着我
老师币又要去了吗?...又要去了
要怎么啊?...再深一点
老师,我快射了
要射了?
好啊,射吧
真也,好爽...我也是
要射了
好爽
还说什麽不会背叛你
算了,谢谢
别谢我,我只是想到你的事
都不知道你这么温柔
我真想扁他一拳...别用暴力
超生气的
好像作梦...梦?
其实第一次见面以来
就一直喜欢你了
骗人的吧?
我说真的
留里...野岛,不行啦
不行啦
住手
手别乱动
这样很兴奋吧?
你做什麽?不行啦
没事的...快解开啊
拿掉啊
爽吗?
真美呢,看这里
真美的奶
爽吗?...好爽
这么做好吗?
没事的...真的?
反正他们都在做了
爽吧?
让我看屁股
爽吗?...好爽
真美的屁股
起来吧
好爽
不会有人来吧?...没事的
真的没事吗?...没事的
这么用快去了吗?
都湿了呢
给你放开哦
来让我爽吧
好爽
好大声啊
不知道呢...真的很大声呢
真的吗?...有听到吧?
爽吗?...好爽
变好大啊
屁股翘好
好爽
好硬...硬吗?
爽吗?...好爽
受不了了,来用吧
来插了哦
插入了
这根老二如何?...好爽
插进来了
这麽插会去的...就去啊
要去了
不行了
去了吗?
真大声呢...忍不住啊...是吗?
会被听到的哦...不行啦
好爽
好赞
插好深啊...真的?
如何?...好爽
不行,要叫出来了
要叫出来了...会被听到的
受不了了呢
好爽
这么如何?
要去了
脱了吧
好爽
看这里
不行,要去了
好爽
有插得深吗?...有啊
要去了
我受不了了
受不了,快射了
要射了,一起爽吧
可以一起吗?
要射了
要射了,一起吧
从那之后过了一周
和姊姊关系那之后都很疏远
最近我们都没说话呢
我有事要和留里道歉
其实啊...是姊和真也的事吧?
和妹妹的前男友一起,真不敢相信
你知道了?真的很抱歉
我现在和真也真的没什么
倒是野岛有点事呢
你也列了,接下来要动我的野岛?
留里,辛苦了
当社团经理很辛苦吧?
为什么突然要来棒球社帮忙?
想要和留里有时间在一起,抱歉了
我很困扰,不想看到你的脸
你知道真也打了野岛吗?
为什么?不会吧?
野岛全都和我说了
想不到野岛是这么呢
真也也想和你和好...真的?
真的,我也觉得你们比较合
就合好吧...怎么办好呢?
总之这么吧...好啊
那之后真不好意思
没什么的...真的?
留里,我爱你...不会再劈腿了?
还用说
那之后可是第一次呢...是呢
兴奋了?...是呢
心跳很快呢...好热呢
这么就用了呢
不会有人来吧?
放心,这时间不会的
真的?
我爱你...我也是
比平时还热呢...真的?
因为在学校做吧?
脚张开
害羞啦
真美...害羞啦
不行舔那里
不行啦...好吃呢
脚张开
张开哦
在教室还真新鲜...害羞啦
要去了
要去的啦
不行了
来用我的吧
奶头好硬呢
爽吗?...好爽
好爽
翘好高啊
爽吗?
你的嘴好热好爽...热吗?
看着我,对
蛋蛋有爽吗?...好爽
只用嘴来吧...只有嘴吗?
爽吗?...好爽
好爽
舔蛋吧
舌头好好伸出来
蛋蛋在动了呢
真也,来插吧
在这里吧...这里?
往后
脚张开,要来啰
好爽
如何啊?...好爽
真也爽吗?...好爽
我也是好爽
屁股翘好
好爽
屁股翘好一点
脚张开
看得到插入处吗?
看得到
这么插会去的
就是那里
动起来吧
好爽
插好里头呢
最喜欢你了
好爽
今天好激烈啊
转过去...后面吗?
动起来吧
想要真也多动一点
实在好爽
好爽
留里,可以射吗?我受不了了
要去了
我可以射吗?
帮你用干净
爽吗?...好爽
我也好爽呢
下次再来搞吧
原来如此,有那种事啊
真也一定多少被影响的
但是多少和我有影响吧?
说什么啊,你又没做错什么
谢谢,但是我不想当老师了
要是你不当老师,我会很寂寞的
我喜欢你
住手
我真的喜欢你
一直想摸呢
好软啊...害羞啦
我受不了了
真美呢
让我看吧
你的奶真美呢
看着我吧
悠乃...
这里也来
实在好美
不行啦
真是够美的奶呢
不行啦,害羞
悠乃...
这么舔有爽吗?...好爽
屁股翘好
这个屁股真好
这麽有感啊?...别这麽啦
跪趴好,让我看美美的屁股
再来一点
悠乃...
让我看吧
小穴湿了呢
看到了呢
让我多看一点
这么用就这麽湿了啊?
脱了哦
真美呢
爽吗?...好爽
要去了
就去吧...不行,要去了
去了啊
坐起来吧
真美呢
有够湿的
那里不行啦,要去了
实在好湿啊,好赞
真美呢
都变这麽了呢
你的好硬呢
拜托了
跪趴来用吧
好爽
实在是好爽
再多用一点
好爽
悠乃,不行了,想插了
慢一点吧...慢一点?
深一点吧...要深一点?
是啊...那就再来一点
好爽啊
好爽
看着我
不行了,好爽
不行,好爽
不行了
好爽
那里好爽啊
好赞,就那里
好爽
真好,好爽
好爽...真的呢
那里不行,好爽
要去了
真是好赞啊
好爽
实在好赞,好爽
好赞啊
脱了吧
好爽,如何啊?
好爽...第一次这样呢
插好里头呢
不行了
让我看精吧
还不行...想要啊
不行,好爽
好激烈,好爽
实在好爽
悠乃来动吧
去到不行了
用进去啰
这么真赞呢
好爽
实在好爽...是吗?
我也好爽...是吗?
好爽
已经要不行了
抱歉,去了
起来吧
手去撑好
这麽?
好赞
好爽
这样好爽
要去了
不行,要去了
真赞呢
好爽
深插有爽吗?...好爽
就是那里
实在好爽
好爽
不行了,好爽
要不行了...我也受不了呢
好爽,看着我
不行,要去了
要去了是吗?
要不行了
好爽
不行,要射了
可以射嘴吗?...射吧...舌头出来
要射了
射好多啊
好爽
和真也交往得很顺利
姊姊的实习也顺利结束了
等毕业后,就和真也上同一间大学
现在好幸福呢