你不饿了吗？
对啊
怎么不讲不知道吗？
坂咲要不要去买点东西    还是要出去吃
那要吃什么好呢？
吃披萨吧
我不想出去吃披萨
那吃什么
在家随便煮点东西吧
那好吧
什么 可以啊
我去看看
不要啦 可能很脏
不会怎样啊
你要煮吗？
有什么问题吗？
真的？
我先去看看有什么
有啊 好像不错
坂咲酱厨房很脏的
没关系我会整理的
真的吗
不会有什么问题吗？
不会的
是吗？
刚刚做便当了 刚刚做了便当是吗
嗯
是的呢
坂咲酱 今天很高兴嘛
高兴？
看你的样子很高兴
坂咲酱在这之前我跟你玩个游戏
穿这件衣服吧
这是什么   围裙啊
你怎么会有啊 什么时候买的？
这是为了今天准备的
那个    什么   外遇了吗？
没有啊
真可疑
怎么可能有
这个     很可爱啊
很适合你啊
可疑
哪有 就是给你买的
好吧
真的要穿？
穿上去
等等
什么？
坂咲酱穿围裙就好了
穿围裙就好 什么意思
只穿围裙
里面的内衣脱掉
这样比较好看
懂了吧
什么
里面不要穿了
那个 不要啦  好害羞
坂咲酱
好害羞
坂咲酱  我看你害羞的样子很兴奋
为什么
穿围裙就好吗？
是是的呢  坂咲酱这样比较好看
那我换换
我去房间换
不行
为什么
在这里换？
对  在这换
不可以看哟
我想看
不行啦
好吧
绝对适合你
11111111111111111111
是吗？
不知道
可以啦 可疑
不要一直看
哪有看 你看了啊
那转过去就不害羞
一样啊 不一样
好近 抱歉
好近
好变态啊
不讨厌吧
害羞
刚刚怎么样
不想讲
很好啊
太超过了吧
这样我喜欢
真的啊
真的要穿啊
都脱掉
这样好
第一次这样
很合适 这颜色
真的
这样有意义吗？
有啊
先穿上啦
穿这就没有意义了啊
挡不住啊
会跑出来
都看到了
这样好
骗人
这样好吗？
很好啊
好厉害 害羞
真可爱
后面呢？
这样 什么
我看看
翘高屁股 为什么
翘啦
动一下
这样啊
害羞
很可爱啦
动一下
看太多了
这样好了
还想看
看什么
往前面弯
看不到啦
好厉害
这样煮东西真棒
变态
真有趣 哪有
可以挡住啦
不行啦
这样呢？
怎么这样用
看一下
这样呢?  挤一下
不过
还是会看到
对啊 干嘛
下面啊
里面有东西
有什么 打开看
什么啦
这是什么
为什么这边会有啊
就为了这一刻
什么意思啊
这是什么
用这做吧
为什么 我饿了
吃这个
为什么啊
一下下吧
好厉害
进去点 真棒
舔下面 对
好厉害 哪有
好性感
什么
真变态
好变态啊
还想要吧
什么
问我
是不是想吃你
说啊
不要
可以啦
来吃我吧
那我开动了
怎么样 插了
插了
不
这吗？ 好厉害
舒服
好厉害
还要吗？还要
不行 去了
去了
不行  为什么
讨厌
这样的话
太无趣了
为什么 我想更色一点
什么意思
这给你 打开脚
为什么
打开脚
这样吗？ 嗯
这样才看得清楚啊
害羞啦
这样好厉害
舒服
舒服啊
去了 不行
不行
不行 要去了
再来啊
不行 去了
怎样  去了
转过去
这样好
插哟
去了
插进去了
舒服 不行
要去了 不行
忍耐点
看到插了唷
不行
好厉害隂部好湿唷
不行 去了
去了
不
怎么样
什么 舒服吗？
好棒
再来
吃我的吧
嗯
好厉害
糟了
害我好兴奋
为什么
不知道
我开动了
舒服
好厉害
真棒
吃进去点
用奶頭
靠近点 这样
好硬唷
奶頭也好硬
真棒
不
好硬唷
太兴奋了
来唷
让我戳
真棒
好厉害
好色
什么
鷄鷄好大啊
这样讲
可以帮我乳交吗？
可以啊
那过来
要去哪
好难 不可以松口唷
真棒
在这边吹
舒服
好激烈唷 哪有
受不了 太快
真的吗?
好厉害
真棒
受不了
是吗？ 是啊
可以吗？
很好 好舒服
好吃
抖了
舌头好软唷
不行
舒服 好厉害
再来点
什么
很舒服
这样射唷
舔得我好兴奋
是吗？好舒服啊
想要了
来吧 我舔
舒服吗？ 舒服
好厉害
好厉害 真棒
好兴奋 这啊
舒服
要去了 不行 去了
去了
好湿
让我看
脚打开我看
看得到吗? 看到
这样让我摸吧
舒服 我也好舒服
好厉害
这舒服吗？ 舒服
不行
会去的
好湿唷
去了
不行 去了
还要
还要什么啊
我受不了了 我也是
来做吧
插进去
舒服
好厉害
不行这样 舒服
好舒服 好湿唷
鷄鷄好硬
好厉害
这样舒服
舒服啊
这样也舒服
进去了
不行 要去了
去了
来色一点的
好厉害
鷄鷄好舒服唷
去了
要去了 不行
这边
上来动动看 好
进去了
好厉害
怎么样 看得到
好舒服
好厉害
去了 舒服吗？
好湿唷
要去了
不行 去了
好色
看到了
你看吧 真棒
好舒服
好厉害
不行
要去了 不行
去了
不行
好舒服
舒服
好湿
知道吗？ 好厉害
舒服
继续插我
去了 去了
去了
自己转过去吧
看这边
好兴奋 舒服啊
嗯
好厉害
鷄鷄好硬
不行  又要去了
去了
再来
要去了
不行 再来点
舒服
吧
要去了
不行 去了
好厉害
往前面趴
趴着吧
插了 好厉害
不行 要去了
这样啊 去了
再来
翘高 继续唷
去了
舒服吗？ 舒服
好厉害
不行
好厉害 去了
去了
躺着
侧边 这样吗？
嗯
好厉害
好舒服唷
好舒服
不行
去了
好厉害 让我看
看到插了
好湿唷
不行
不行吗？ 舒服
我还要
不行 要去了
去了
好舒服
这样舒服啊
好厉害
不行
要去了
去了
好厉害
看到了
好舒服
舒服吗？
插得好舒服
好厉害 不行
好舒服
不行
要去了 来吧
去了
好舒服
看到插了
好色啊 舒服
不行
好舒服
好厉害
射给我
可以射进去吗？
太舒服了
真的啊
好厉害 不行
去了 好舒服
不行 好厉害
不
好舒服
不行
吧
舒服吗？插得好舒服
好厉害
不行
好厉害 舒服
不
去了
去了 不
不行
好厉害
好多唷
射了好多
都射进去了
里面太舒服了
很舒服
鷄鷄都脏了
让我舔干净吧
很痒啊
还没煮东西吃
好累 还要煮吗?
我努力点 你来帮我吧