歡迎光臨
謝謝你指名我
（口交服務）
今天请好好享受
真的？
可愛？
好開心
一定
會讓你爆射的
可愛嗎？
你一直看呢
好害羞
對了  今天
你說不要敬語呢
那麼現在
就開始吧
请問可以嗎？
糟糕
可以嗎？
我要開始囉
又弄錯了
好難唷
今天不用敬語
這給我吧
很累嗎？
這樣啊
工作很累啊
那麼
上衣也濕了吧
脫掉吧
解開了
現在開始
要慢慢解開
其實
我才刚入行
我是新人
你要温柔唷
好可愛
皮膚好滑
快脫掉
我完全不懂呢
好了
你看
好重的汗味
我很喜歡唷
好想一直聞
好喜歡
我放假時
在做啥呢？
買東西
會去買衣服
跟朋友逛街
上次吃還蛋糕
好好吃唷
真的？要陪我？
那麼
我想吃巧克力蛋糕
壽司？
我最愛吃海膽壽司
要帶我去吃唷
好嗎？
太貴了？
我最愛海膽
不過其實
最愛色色的事
還用問嗎？
這個
硬了唷
怎麼辦呢
這衣服很貴吧
這内裤
也很貴吧
好了
吵死了
先遮住
你看
溼了
害羞嗎？
可是
好臭唷
大叔你
喜歡被玩弄吧
害羞嗎？
看好囉
一直抖呢
爽嗎？
你硬了嗎？
這邊也要？
感覺很不妙呢
但是你看
這邊
已經硬了喔
怎啦？
你看
變好硬
不妙
蛋蛋也好硬
你看
我看看
希望我快舔？
怎麼辦
我想想
我啊
喜歡玩弄大叔
所以一開始
要這樣
大叔 你聽
喜歡做愛嗎？
我也愛
興奮啦？
還不準射唷
要去了？
不可以 捏你唷
喜歡嗎？
好棒
好硬唷
要我溫柔？
好吧
先親我
好棒
爽嗎？
要舔囉
好棒
内褲呢？
想要嗎？
拿掉吧
好硬唷
我好像喜歡上你了
你是我的菜
真的
胸部？
想看？
好吧
真的
我倒數囉
看好了
3  2  1
我的奶子
太快了吧
大叔
喜歡嗎？
隨你揉唷
奶頭很敏感的
好棒
不可以
要去了
好棒
大叔
不可以這樣
我嚇到了
因為你一直捏
好棒
快去了
你的肉棒
碰到了 好爽
你看
你的肉棒
變好大喔
好爽喔
再硬一點
彈出來也沒關係唷
好棒
還沒去啦
都快去了
大叔
我忍不住了
可以脫吧
這啥？
大叔的肉棒
第一次看到這麼大的
很爽吧
越來越大了
你看
這麼大
好棒
如何？爽嗎？
這個
你的肉棒
感覺
很爽吧
害我好想要
如何？
爽吧
看好囉
這樣呢？
夹住了
你的肉棒
前端
很爽嗎？
我很爽唷
不妙
好棒
我的奶頭很敏感
去了
我沒去
沒有
吵死了
因為
很爽啊
是你不好
不要玩弄我啦
好棒
好大唷
要口爆嗎？
就射吧
要去了？
射好多唷
好多喔
你看
大叔的精液
好多唷
好開心
大叔的精液
好甜
你看
我換衣服了
我想讓你 看我可愛的一面
你喜歡吧？
好害羞
變大了？
你看到我硬了？
怎麼啦？
我的奶子？
那磨
繼續打手槍吧
怎麼啦？
想摸嗎？
喜歡嗎？太好了
曾看到菊花啦
要摸？好啊
好爽
你一直自慰
害我想要了
要進來嗎？
不可以？
你要先看我的？
啥鬼啊
笨蛋
不可以
大叔
等等
好害羞
不可以 溼了
大叔
不可以
變態
真是的
大叔
進來吧
我想要
這件脫了吧
好爽
在摩擦
你的肉棒好燙
插囉
好大
進來了
這啥？
好爽
大叔
不可以
繼續
好爽
不可以
去了
嚇我一跳
大叔
你的肉棒
好爽
不可以
去了
好爽
换從後面来
不可以
去了
好多汗
好爽
去了
不可以
你真會做愛
繼續吧
再來
進來吧
快嘛
我要
好爽
去了
再來
顶到了  好爽
去了
好爽
進來吧
不可以
大叔 過來
親一個
好爽
不可以 去了
去了
好爽
你好行唷
進來
不可以
好喜歡這肉棒
看我
快看我
好爽
去了
再來
忍不住了？
可以中出唷
射吧
去了
射了呢
謝謝你 大叔
久等了
你看 很多唷
都是泡泡
沒問題 很軟的
很舒服的
皮膚很敏感？
問題  很舒服的
你看
很軟唷
很爽的樣子吧
來吧
如何？
爽嗎？
要這樣
可愛吧
想看嗎？
這邊也要
我的奶子如何？
還沒完唷
你看
爽赐？
很軟吧
我的胸部是F罩杯
差不多
國中開始變大
真害羞
啥？
為啥問這？
自慰啊
保密
想知道？
這個嘛
國中吧
對
不知道啦
好了
來吧
好爽
一直抖呢
很爽吧
好爽
停不下來
大叔
幫我洗
快點
這邊
來吧
掉了
想要嗎？
這個不需要了
不可以
這個好爽
小穴乾淨了嗎？
謝謝你幫我洗
接著
用這邊
屁股也很棒吧
來吧
好爽
再來
都是泡泡呢
要洗乾淨呢
不可以
不可以 要去了
不可以啃
大叔
竟然打我
壤人
要玩弄我 行啊
我也會玩弄你
要我舔？
那先沖水吧
好爽快唷
爽嗎？
真的？
這啥？
好大唷
開動了
好吃
洗完澡後
就可以吃了
好大唷
我好喜歡唷
如何？
你在抖唷
接著
我會讓你更爽
好黏唷
好黏好稠唷
就這樣
還要？
好吃
爽吧
這樣
我會讓你很爽
哪裡爽啊？
這透？
那這樣子呢
很爽嗎？
很爽吧
不行射唷
不可以唷
真的好硬唷
要進來嗎？
真的？
好想要唷
好溼唷
害羞嗎？
為啥害羞？
好棒
好硬唷
大叔
我要
插進去囉
進來囉
很温暖吧
大叔的肉棒
進來了
進來小穴了
好硬唷
進來了
感覺到了？
好棒
如何？
爽吧
要去了
去了
你看
好多唷
你的肉棒
好白唷
還要？
不會停唷
不可以
我會縮緊的
用雙手唷
還要？
射吧
不可以射
不可以
不會停的
怎啦？
好棒
好猛唷
好可怕
住手
你幹什麼！
笨蛋
搞啥啊
我生氣囉
真是的
我也要爽
好棒
大叔  好棒
不妙
別逃啦
口爆我啊
快點啦
大叔
好棒
射了？
好吃
這啥？
再一次
再一次 我還要
我要
可以繼續吧
快射啊
不妙
等等
這啥
好厲害
嚇我一跳
好帥唷
真完美
不可以？
好鹹
好吃
等等
我不會放開的 愛你！
有精液的味道
來做愛吧
看好囉
這個
好黏唷
很色吧
好棒
你看
變這樣了
爽嗎？
爽吧
再來
來吧
如何？
爽吧
好黏唷
好棒
很爽吧
好大唷
好棒
你看
像這樣
幫你洗乾淨
爽吧
勃起囉
讓我看清楚吧
好硬唷
你看
好棒
你一直抖呢
爽嗎？
又在摸我屁股
變硬囉
好大唷
好棒
好爽
大叔 怎麼辦？ 好爽喔
可以摩擦嗎？
好爽
你看
快摸我
好爽
不可以
去了
等等
好爽
你幹什麼啦
不可以舔
你的肉棒
好爽唷
可以吧
好爽
大叔
要去了
去了
真是的
想進來？
好大唷
進來吧
好爽
最爽的一次
不妙
插到底了
插到底
好喜歡這肉棒
去了
加這磨多
好有感覺
大叔的肉棒
好爽
我要去了
去了
好爽
好爽 這邊
顶到了
要去了
去了
你一直抖呢
好爽
插進來了
不可以
好爽
停不下來
去了
好溼唷
換個體位
好爽
不可以
太爽了
去了
好爽
要嗎？
去了
太厲害了
繼續
美吧
很爽吧
去了
要去了
好爽
又要去了
不可以
好爽
停不了
這啥？
好硬
肉棒好硬
可以中出唷
中出我
要去了
不可以 去了
好爽
好多唷
謝謝
你很厲害
不過
還是我比较行
我沒有去啦
去了啦
大叔
又想要的話
就來找我
一定要指名我
愛你唷