早安，亲爱的。
早安。
你知道今天是几号吗？
工作日。
答对了。
不过今天虽然是工作日，
桃太郎映像出版的DVD在这里。
有DVD吗？
是大约三年前的。
这个也是，但是
今天桃太郎有新DVD发行。
如果你喜欢的话，可以买回去。
我没有买。
那请您拿回去吧。
谢谢。
我想请您帮忙做一下宣传，也算是为桃太郎的销售促进出一份力，
怎么样？
好的，没问题。
我是靠这些来养活自己的，所以什么都可以做。
什么都可以做的女优，北野美奈。
非常感谢。
请您放心。
这衣服我们是可以一起穿的。
请您换上这套衣服，
我马上就得出去一下，所以请您先换上，
换好后请您叫我一声。
好的，我知道了。
拜托了。
好的，谢谢。
透了哦。
嗯，没关系，这种季节感的装扮没问题。
啊，什么？什么意思？
现在不就是这种季节吗？
啊！？
没关系的。这也是店员的……
店员的衣服，可能也会有点透，说不定哦。
但是，内衣也有吧？
嗯，嗯，有，有的。
内衣也会透吗？
下面呢？
下身穿着普通的内裤，不过上面是透视的衬衫。
啊，不过穿泳衣的时候，只要泳衣不透就可以了对吧。
什么？有点，什么？
有点不明白呢。
啊？
嗯，总之没问题，拜托了。
好的。等一下，稍等一下。
完成了。
好。
啊，真不错，不是吗。店员小姐，前面也很好呢，这个领口开得正好。
这是鞋子。
怎么样？穿上这样的衣服。是不是有点像店员小姐？
不太像店员小姐呢。
嗯，系上围裙，一会儿再挂上名牌。
等一下，等一下。我这是，什么？整蛊吗？
虽然是带有整蛊的成分，但也可能是真的顾客吧。
马上就有店员小姐在那里了，你去打个招呼，然后马上开始工作，为桃太郎写一份清单吧。
啊，什么？写什么？写什么？
为桃太郎写一份清单。
清单？
清单，拜托了。
听起来像是“一个人”。
也许不是不可能呢。视情况而定，应该没有问题吧。你觉得呢？
啊，整蛊？我最近对整蛊很敏感。
对整蛊很敏感吗？
是的，是的。
最近被整蛊了吗？
嗯，差点被整蛊。
是因为吵架吗？
啊，有时候是这样的。等一下。
那我们马上出发吧。
好的，拜托了。我去了。
今天麻烦你了，
初次见面，多多关照哦。
多多关照。
重新说一遍，我是北野美奈。
今天一天请多多关照。
嗯，这边也会好好服务的。
店员好像也在看呢。
真的吗？
当然，他一直在看你。每次都是。
你最喜欢的片子叫什么名字？
说说看。
稍微靠近一点。
北野小姐喜欢地上戏的作品。
啊，那是什么？你的脸好像有点……
难道连标题都说不出口吗？
标题有点难说。
标题太长了嘛。
地上戏，能不能说得详细点？
详细一点吗？
嗯，我一直都很喜欢。
你好像有点为难啊。
确实有点为难。
怎么办，今天要麻烦你了。
不过嘛，这种服务之外，可能会有点不一样吧。比如平放之类的可能性也有吧。
糟糕糟糕糟糕糟糕。
那你具体喜欢哪里呢？
嗯，身材、脸蛋、声音。
全部都喜欢。
那现在全部服务一次可以吗？
可以啊，那我来服务你吧。
得好好服务才行。
不过身材，具体喜欢哪里呢？
身材嘛，就是S型曲线啊。
那我们就按照S型曲线的顺序来欣赏一下吧。
那我就从上面开始。
好，先来S型曲线的上部。
脱掉吗？
可以吗？
你快帮我脱掉。
稍等一下。
房间里很熟练嘛。
果然在这样的店里工作吧？
忍不住出来了。
忍不住出来了。出来了。
完全不熟练。
怎么样？
特别干净。
可以摸摸吗？
可以吗？
有点害羞。
怎么样怎么样，害羞，害羞。
有点软。
怎么样？流汗了吗？
手心可能出汗了。
出了好多汗。
有点湿。
不知道是哪里摸的汗。
这是手汗？
这是手汗。
不是别的液体吗？
现在只是手汗。
不过今晚会出别的液体吧？
有点可疑呢。
现在只是手汗。
现在就什么都不说，先想象一下。
好好干，争取今天多赚一些。
桃太郎，先来吧。
那好吧。
先从胸部开始，再到腰部，最后是臀部！
胸，腰，臀
近了近了
近了近了！
穿着这样的高跟鞋，动作还这么利索！真的厉害。
真的厉害。
啊，整理员来了，近了近了近了！
啊，不行不行不行，要进来了，要进来了。
你在说什么呢。
你来工作，还这样，有点……
今天是来体验一天的工作，想着让你打扫一下，
所以准备了打扫用具，对吧？
准备好了。
刚才店员说，这个桶很重，所以里面没有放水。
真温柔。
温柔？我什么都能做哦。
其实，这个商品根本不是用水来擦的。
原来如此，原来如此。
那今天就好好打扫吧。
不是这个打扫。
是打扫那种特别的地方。
不是，是要打扫店里的卫生，
把自己的专区打扫干净，好让客人多买点东西。
动作真是销魂呢。
明白了。
那抹布是怎么擦的，抹布。
抹布吗？
对，抹布。
应该是这样吧。
你看过那种DVD吧，应该知道。
是的。
看过。
那我会认真努力工作的。
认真地、用力地擦吧。
那就拜托你了。
好的，我会尽力的。
那我开始工作了。
那你拿好吧。
那就给你这个。
拜托了。
带我过去吧。
好的。
别妨碍到客人。
不过要展示一下自己的魅力。
展示魅力？
对，展示一下魅力。
这边的粉色招牌，是什么意思啊。
这个，嗯。
粉色的招牌？
我们岛上也有那种。
粉粉的。
粉色真是好颜色呢。
是啊，很好。
粉色的角角落落都不一样。
颜色不一样。
没有桃子了。
没错没错。
不行。
那我们来打扫一下吧。
好的，打扫一下。
我觉得这是在客人面前表现自己。
轮流来。
本来就想先轮流来嘛。
不对，先从不是桃色的粉色开始。
然后我们慢慢染成桃色。
嗯。
拜托了。
变得桃色吧。
欢迎光临。
您在找什么商品吗？
对对对。
没问题吗？
那哥哥你。
好的。
认识我吗？
认识。
认识吗？
我现在是犯规的店员哦。
真的吗？
对对对。
今天也因为桃太郎出版犯规，其实你不需要看这边。
我希望你能去看那边。
这边也想让你看看。
稍微看看。
看太多了。
会被其他人发现的。
对不起。
如果你感兴趣的话，桃太郎出版……
这样啊。
我是在那边。
桃太郎出版。
对，桃太郎出版。
你喜欢什么类型的面孔？
屁股。
你觉得我的胳膊怎么样？
桃子。
摸摸看，桃太郎。
如果你能在那边买东西，摸我的胳膊也可以哦。
你为难了吗？
可以吗？
摸摸我的胳膊。
这个不需要了吧？
不要买新作，买我的。
我也出过AV哦。
是吗。
你知道吗？
当然知道。
你真的知道？
再靠近一点。
好羞耻。
为什么不动啊？
我在动啊。
啊，真的？
这种感觉？
再稍微多一点。
真的？
买哪一张回去？
这个？
好高兴。
谢谢。
一张？
两张？
既然你已经知道了，那就再买一张吧。
再买一张我就给你特别服务。
好呀。
要买吗？
买。
好呀。
我已经想要了。
想要？
嗯。
可以插进去吗？
买。
那就来了。一张。拿好。
耶，谢谢。
谢谢你。
只买一张？
我会多买的。
会多买？
那就买个四张吧。
哇，好厉害。
我自己来拿。
好的好的，随便拿。
我什么也不做。
如果你什么也不做我还买不买？
随便你。
请务必买下。
哇，好厉害。
里面呢？
不要不要。不要走不要走。
你要改变什么吗？
我想看看哪个哥哥更帅。
哪个哥哥更帅？
啊，三张？
两张？
哪个？
如果你表现得好，就给你这个。
努力点。
天啊，这可是店里。
再来一张？
好开心。
啊，等等。
你知道吗，不要买一样的，买不同女孩的就好。
我才不像你说的那么无情呢。
啊，对了，还有我同一个事务所的玛丽学姐那份，拜托了。
我想给学姐长点脸，所以拜托了。
啊，内裤都露出来了。
拜托了。
啊，谢谢你。
好开心。
我买哥哥的四张。
怎么办？
买吧。
失礼了。
啊，要出来了。
谢谢你。
哥哥，你看得太多了。
对不起，有点……
没事吧？
裙子下来了吗？
没事吗？
啊，太好了。
可以请你回去吗？
谢谢你。
对不起。
你知道桃太郎映像出版吗？
知道。
你知道的。
正好我今天想当一天的店员，可以吗？
啊，是这样啊。
不是这部作品，不看看桃太郎的作品吗？
看。
看看吧。
哥，你看起来真精神啊。
既然这样，我想让你看看桃太郎的作品，让你更加兴奋。
好吧。
你明白了吗？
精神？
很精神。
你卖了几颗棒棒糖？
棒棒糖吗？
是的。
两颗。
哦，你手里拿着两颗吗？
我手里有两颗。
我可是有1、2、3、4个桃子呢。
真多啊。
你是不是觉得我傻？
嗯，确实是个傻逼。
喜欢傻逼吗？
喜欢。
看着我的傻逼。
看着，专业的傻逼。
哥。
你刚才看了吗？
什么都听不见。
我刚才说了什么？
傻逼。
不对不对，是棒棒糖的事。
我想说的是棒棒糖的事。
那么，今天我最想跟你说的是什么呢？
就像DVD里拍的那样。
哪个地方的？
桃太郎的。
太棒了。
你说了？
大家从前就都来了。
客人们都很惊讶。
对不起。
我们在稍微违规地拍摄。
如果现在有个小型的活动，
大家如果愿意的话，可以移步到那边，会有接触的机会，
想参加的人。
可以做各种事情。
可以吗。
那么大家请一起移动到那边的特设角落。
让我们一起尽情发疯吧。
好的，我们现在就去。
这边，这边。
好的，那么这就成了一场拍卖会。
不过这个，钱...来，再鼓一次掌。
别指望会有多热闹。
乖，乖。谢谢大家。
那么各位都没有问题吧。
有点害羞所以...
那么这是一场拍卖会，不是用现金购买，
而是用DVD的数量来竞拍。
能拍卖到什么，大家觉得能拍卖到什么呢。
啊，什么？
现在我要展示这个DVD的样本。
样本中展示的行为可以实现。
明白意思了吗。
就是样本中展示的行为可以实现。
说不定样本中展示的是握手，那么就可以握手。
如果展示的是对视，那么就可能可以对视。
如果展示的是扇耳光，那么就可能可以扇耳光。
那么我们先从第一段开始吧。
那么现在先放第一个样本。
请拿到大家面前展示。
大家一起看看。好的，就是这种感觉。
怎么样？
这是在做什么呢？
这是手的接吻。
是手的接吻啊。
这可不像是握手。
这边倒是有点像是握手。
哪里像握手了。
就是这种感觉了。
怎么样呢？
有想要接吻的人吗？
想接吻。
从1张开始。
3张。
5张。
5张怎么样？
有没有人要6张的？
等等，是要接吻吗？
要接吻的。
那5张就接吻吧？
好。
这是什么感觉啊。
不是刚用5张一张一张地做了吗？
我们看看下一件商品吧。
就是这件。
哦。
这是什么这是什么。
这要怎么用？
接吻手淫。
就是接吻手淫。
不过现在用5张就已经硬起来了。
你想要哪个？
这是怎么回事这是怎么回事。
想用手淫的人。
那就从1张开始吧。
3张。
4张。
这可不行。
总不会比接吻还差吧？
是啊。
比接吻还高级呢。
5、6、7张。
9张。
12。
12张都一样。
刚才还没有买接吻的呢。
现在要买17张的。
有吗？
有的有的。
好吧。
那你买吧。
你要买吗？
这可是会留下证据的哦。
是啊。
不过我已经不好意思了。
为了卖出去，你得稍微努力一下。
大家看着一起享受吧。
现在就做？
你以为是什么时候啊？
要带回家吗？
才不会带你走呢。
那什么时候做？
现在了。
那拜托了。
我有点害怕，因为我是右利手。
先帮我拿着背包，然后再脱下来吧。
对不起。
就放这里好了。
这个里面是吗？
在里面。
那我开始了。
我们要进入二人的世界了。
别介意。
好厉害。
就像刚才那样。
要来个乳头亲吻吗？
一开始就来乳头亲吻吗？
好羞人。
好厉害。
舌头伸出来。
你手有点发抖呢。
手怎么了？
抖得厉害呢。
好可爱。
你这么盯着看。
真可爱。
毕竟你一直憧憬的女优就在眼前。
我也好想做。
乳头？
别看那边。
看看嘛。
之前不是买过了吗？
要好好看看才行。
好低呀。
好厉害。
怎么了？喜欢亲吻吗？
这个你来开吧。
你这么看着我。
有点不好意思。
但毕竟是你自己买的嘛。
DVD吗？
也没办法呀。
好厉害吧。
怎么了？
好大。
当然是会变大的。
真的不好意思吗？
不好意思。
但你已经逐渐恢复状态了。
哇，好深入。
已经硬了呢。
人家都在说了。
伸出舌头。
一直都是硬的吗？
怎么做？
我睡着了。
你睡着了？
不过还是让我来帮你硬起来吧。
快一点？
你喜欢快一点？
你这是什么表情啊。
再快一点吧。
大家都是因为无聊才看DVD的嘛。
要是能快点就好了。
真是可惜啊。
真好吃。
好厉害。
咬啊咬啊咬。
啊，要来了。
射出来了吗？
在嘴里？
脸红成这样。
脸红成这样？
稍微看一下镜头吧。
怎么样？
好多啊。
眼睛都黏在一起了。
憋了好久了吧。
没洗干净。
所以你就跑到这种地方来了。
接下来给你看点刺激的。
开始了哦。
说说味道怎么样。
味道怎么样？
憋了很久了嘛。
黏糊糊的。
对不起，舔得这么厉害。
谢谢你。
真对不起。
还挺好玩的。
本来打算拍下一个拍卖的。
本来想这么做的。
现在这个本来是吻的时候，这样做是不是有点晚了？
既然这样，再加点料吧。
没想到你会这样舔。
对不起。
真不错，小穴。
可以舔了。
北野小姐的这个没有马赛克的蜜处，看着舔吧。
而且还有口交呢。
还有口交？
刚才做了。
有点不公平啊。
口交加舔的话，就像69那样。
那拍卖开始了哟。
从一张开始。
一张。
五张。
六张。
为什么？再多点嘛。
亲热时是五张。
十张。
十二张。
哥哥刚才很努力了呢。
抱紧我的头。
那十二张吧。
你尽情地享受吧。
好啊。
啊？
在这里吗？
应该是没有马赛克的吧。
自己把内裤脱掉，行不行？
行吗？
行。
刚才啊，你那个，嗯，
没吃。
行。
难得了，衣服也脱了吧，
这好身材，刚才夸了这好身材，要不要给你看看？
想看。
想看看。
好吧。
啊——
那就在买了我的哥哥面前脱吧。
好。
哇，你盯着看这么认真啊。
不要，好羞人。
疼吗？
疼。
喜欢胸部吗？
喜欢。
喜欢屁股吗？
喜欢屁股。
蜜处呢？
阴道特别喜欢。
对阴道有种异乎寻常的执念。
我，特别喜欢阳具。
真大。
真大？
确实很大。
很大。
很棒吧。
是真的。
脸，脸。
只要脸好看就行了。
为什么这里有点遮着啊？
这个也要脱吗？这个也要脱？
干脆全脱了吧，好不容易买了12套呢。
请照原价买吧。
好。
真漂亮。
虽然已经脱了很多，但还是觉得害羞。
脱衣服是我的工作，但还是很害羞。
那我就给大家看看，大家从未见过的部分。
你们已经看过这里了。
没有看过。
啊，这里？
就是因为这里。
没见过。
啊，这里？
啊，不要。
啊，这是？
想看想看，还想多看看。
靠得真近。
已经变成这样了。
真漂亮。
想要竞拍的人也会特别仔细地看。
大家能不能至少买一套？
好。
大家一定要买哦。
至少一套哦。
明白了吗？
用信用卡吗？
用信用卡。
可以刷信用卡。
各种信用卡。
电子钱包。
电子钱包也可以。
也可以。
稍微等一下，看看漂亮吗？
可能很漂亮。
那儿有个根，上来坐坐怎么样？
而且还有踏板，裤子也赶紧脱了吧。
这样可以吗？
好羞涩。
衬衫也脱吗？
虽然害羞……
我给你脱了哦。
脱掉，害羞就脱掉。
反向插入。
反向插入一步。
为什么不是全插呢？
紧张吗？
有点紧张。
突然硬了，突然硬了。
突然硬了。
正好。
快点自己来舔，这可是有时间限制的。
当然，毕竟不是风俗店嘛。
对对，我很忙的。
请你让我舒服一下。
可以看你的那下面吗？
哇，好厉害。
真漂亮。
来了。
等等，可以吗？
看，来个六九式，互相舔吧。
你已经可以盯着那儿看了。
就在眼前。
就在眼前？
是的。
这是什么呀。
好近。
随便舔，随便舔随便舔。
好厉害。
你的屁股真漂亮。
好大的声音。
怎么了？
哲也，哲也。
不会吧。
啊，难道是。
难道是。
在小腹周围也试试。
就在那儿。
难道。
已经出来了。
喂，在后面。
笑嘻嘻的也停下来嘛。
真像出来了似的。
而且还是静音的。
这是要来吗。
没来呢。
你怎么不告诉我。
对不起。
这里可是店里面，你这样子在外面射了一肚子精子，这是在干嘛呢。
那你就站到上面去。
都到这份上了，最后要做什么，你也明白吧。
再进一步的话，可能有点过分哦。
只是被舔了舔，果然还是不够啊。
我可以直说吗。
请说吧。
我知道。
我是AV女优嘛。
怎么了怎么了。
来了哦。
预备。
性爱。
对的。
从一张开始。
不行，从一张开始可不行。
五倍五倍，十张。
五张已经不可能了。
十六张。
二十张。
我也要二十张。
二十。
二十张已经是一个不小的数目了。
二十张确实不少。
两个人都是二十张，所以你们一起对付我们，相当于两个人买了四十张。
啊，厉害，有四十张呢。
完全没问题，都是用纸箱装的，不用担心。
能做爱吗。
当然可以。
北本小姐，你真是这么说的吗？我可是没打算要走到这一步。
啊，骗人的。
我以为只是摩擦而已。
真的假的。
因为我想着如果你让我发泄一下，下次就可以来真的了。毕竟做爱不是违法的吧。又不是在拍片。
不过既然我自己开口了，那你买20张好了。
啊，那我先走了。
那你来和我做爱吧。
那你把裤子脱了吧。
啊——！
只要你心里还想着我，那就行。
啊，我可是AV女优啊。
是啊。
不用拍了。
你觉得能满意吗？
也行。
啊，你连内裤也脱了吧。
啊，这可以吗？
不可以！
啊，不不不。
不行！
你们两个一起展示给我看看。
真的吗？真的吗？
啊，为什么要遮遮掩掩的？
啊，那从外面来吧。
我们要做爱了哦。
明明这么有兴致，为什么要遮着呢。
我也会遮的。
啊，这是什么？你怎么突然这样了？
可以摸吗？
嗯，来摸吧，双插的感觉，来试试真正的双插吧。
啊，真厉害。突然就这样开始了？好吧，你过来吧。
地方小了点，不过还是过来吧。
你好，我是北野未奈。
请多关照。
初次见面。
你看过我的DVD吗？
哦，要先舔哪个呢？
你先舔哪个？
好。
请。
这真有意思。
啊，你今天本来计划买这么多DVD吗？
完全没有。
肯定没有吧。
我每次都只买一张的。
真可怜。被逼着买了很多。
但是没问题啊。能让你高潮嘛。
好的，完全没问题。
哇，真厉害。
呃？
好舒服啊，真的好舒服。
好啊，摸吧。
想摸吗？
我想摸。
摩擦一下吗？
超级柔软的。
硬得真突然。比刚才还要硬。
好舒服啊。
硬硬的。
这马上就要进去了。
已经可以插进来了吗？
喂，你想插进去吗？
啊，摸到 breasts 了。
好软。
啊，好软啊。
啊，乳头硬起来了。
站起来，乳头。
啊，真舒服。
声音出来了。
不行，不能进去？
想进去。
快点？想进？
想要你躺下。
我想进去。
真的马上就进去哦。可以吗？
真的吗？
好的？
看起来不错。
糟糕。
看看进去的地方。
就这样揉揉捏捏的。
进来了。
哇，真棒。
全都进去了。
啊，真是太棒了。
可以不用戴套吗？
来真的。
总是真人演出吗？
不行？那就来真的。
不加安全套吗？
我想 Raw （原文指无保护措施的性交）。
我喜欢你的里面。
哪个更好？前面？还是里面？
我想插得更深。
哦？
不好了，我要逃了，我要逃了。
真舒服。
好舒服。
啊，真厉害。
其实我们在做爱吗？
啊，来了。
来了。
乳头好舒服。
我也是，最喜欢乳头了。
摸摸我的乳头。
好啊，用嘴来吧。
好羡慕。
哥哥们，可以给你们撸吗？
虽然我已经射了。
反正你们都硬了吧。
啊，不好了，我要来了。
怎么办？用这边的鸡巴射进去？
好伤心。
哥哥也要进来吗？
我也想进来。
最喜欢的姿势是什么？
最喜欢从后面。
洗澡？
要不要动起来？
稍等一下。
好可爱。
不行不行不行不行。
请稍等一下。
好的。
在哪儿？
屁股？
好的。
可以在这里吗？
哇，好淫荡。
真的可以吗？
可以啊。
地球的异种。
好热。
好舒服。
真是爽到极点了。
舒服吗？
是的。
知道了。
不行了，好舒服。
给我看看你这边。
再摇动点臀部。
好的。
好舒服。
插得好深。
里面。
好舒服。
里面。里面好。
真的那么爽。
停不下来。
好舒服。
在那里动。
停不下来。
不行了。
射到哪里？
可以内射吗？
可以。
再来一次。
已经射进去了。
好快。
在里面射了可以吗？
可以。
可以吗？
不行但好吧。
那怎么办？
覆盖上去。
喜欢什么时候？
正常的。
我也喜欢。
可以吗？
能做到吗？
好厉害。
别太勉强。
要不要试试放进去？
可以。那边是不是更好？
那就去那边。
哇，好厉害。
可以吗？
可以。
好舒服。
那里。
喜欢那个。
可以看着脸吗？
好厉害。
在这里做。
看着脸。
好舒服。
不行了。有点舒服。
可以再进去一点吗？
嗯，喜欢那里。
好厉害。
要不行了吗？
出来好多。
混在一起的颜色。
真的？
真的来看看。
好像要贴在肚子上了。
什么？等等。你打我吧。
可以吗？
好像要射了。
快要忍不住了。
不会吧？
每次都这么笨。
你真是做得太过分了。
快射啊，快射。
好像要射了，难得呢。
可以射吗？
射进我的嘴里吧。
你为什么这么在意？
那就三张吧。
大家都买了很多，除了塑料的三张以外。
可以吗？
可以的。
我已经快不行了，从刚才开始就。
要射进嘴里吗？
可以吗？
请射进我的嘴里。
要来了，要来了。
厉害啊。
快射，快射。
射出来了。
来了。
你要射了吗？
不行了，不行了。
我等了那么久，你不要射。
不要，不要。
不要在最后一刻射出来，忍住忍住。
我想要在里面射。
我好想在里面射。
要射了吗？
稍微射一点吧。
好厉害，大家都好猛啊。
是这样吗？
下半身都在抽搐了。
怎么样？浓不浓？果然。
有很多不同的味道。
刚才有人说了，他好像还是个处男。
等等，哪一个？哪一个？
倒数第二个吧。
倒数第二个？
有没有过性经验？
没有呢。
所以还是处男。
那你还是处男？
是的。
以后也请你多多关照了。看着我。
好。
大家一定要买桃太郎的作品哦。
要是从店里买的，北野美奈可能会偷偷出现哦。
等你哦。
谢谢今天。
谢谢。
真厉害呢。
现在工作人员在收拾和打扫。
对不起。
这是一份非常感激的工作。
那边的，收拾好撤场，等车准备好我再叫你。
那你就放松一下，吃吃喝喝吧。
拜托了。
失礼了。
谁想去的？
我稍微确认一下。
好的，拜托了。
抱歉让你们久等了，桃太郎先生。
已经准备好移动了，请上车吧……
怎么了？
怎么湿了啊……
啊？
为什么会湿呢？
怎么了？
难道是……
啊？
这个……
这个难道不是尿味吗？
难道你刚才湿了？
怎么样？
刚才一直在问谁去厕所，怎么没人理我啊。
谢谢。
可是，真是太糟糕了……
我问了两个人啊。
啊，是这样啊。
对不起，完全没传达清楚。
这下子麻烦了。会被店长骂的。
对不起。
真对不起，可是……
桃太郎，你的裤子，内裤可以让我用一下吗？
我得用它擦一擦。
我现在没带可以擦的东西。
可惜都已经收起来了。
啊，为什么？
不是，反正已经湿了，不能用了吧。
你是不是以为现在提倡SDGs呢。
啊，你再说什么啊？
拜托啦，我得用它擦一擦。
啊？
反正已经不能用了嘛。
什么？
为什么？你要用它？
听不懂，听不懂。
不是，因为我没带别的可以擦的东西嘛。
你不是说要去厕所吗？
我本来想拿过来，但是被店员发现了不好吧。
不明白。
啊？
快点，我现在真的需要。
衣服……
当然当然，我马上去买。
我可以去便利店吗？
当然可以，快去吧。不过要悄悄地哦。
那个……啊，对不起。
没事没事。
这里近。
啊，对不起。
啊，为什么，我可是带你去了两个人啊。
岂有此理。
啊，我还以为是三个人呢。
啊，是这样吗。
总之，去了两个人。
是这样啊，真对不起，今天手忙脚乱的，东西都收起来了。
啊，那我先借用了。
喂。
啊，对不起，对不起，对不起。
啊，衣服，衣服，衣服...
是，失礼了...
哎，你说什么啊，听不懂呢。
喂，喂，喂。
哎呀，真对不住，不好意思呢。
卡尔古韦。
啊，不是不是，真不好意思。其实我有点特别的癖好，是因为喜欢尿尿才进入这一行的呢。
不是卡尔古韦啦。
啊，真好喝。
真好喝！
有没有米奇？
不是米奇啦。
真好喝。
喂，真的好喝嘛。
好香啊。
我就等着这一刻呢。
啊，对了。
啊，北野小姐，真是不好意思。
前面的标记我也觉得应该清理干净一些，
可以让我舔一舔吗？
啊？
求求你了。
不，不要。
求求你嘛。
前面的标记也需要清理干净，所以求求你了。
求求你，让我舔一舔吧。
再靠近一点点。
啊，我已经超级喜欢了。
求求你了，好不好？
啊？
求求你了，真的。
求求你了。
帮我舔干净吧。
你不会告诉别人的吧？
当然不会。
我会保密，不会告诉导演或门店的人。
真的不会说？
当然，绝对保密。
前面的标记是什么啊？
有没有更好听的说法？
那就说尿尿标记，可以吗？
喂。
失礼了。
喂，不要。
喂。
啊，真好喝。
不准只喝汤啊。
不要，不然会挨骂的。
哎。
别担心，我会保密的。
哎哎。
会被骂的哦。
没事的。
小肚子有点闹腾。
不会被发现的。
好吃吗？
嗯，很好吃。
好脏啊。
哎，完全不冷啊，真是的。
啊？
对我来说也不冷。
不太？
嗯。
太好了。
根本就干净不了啊。
已经干净了。
那，能不能帮我，你也帮我，稍微，清理一下。
嗯，我不知道。
稍等，忍不住了，因为一直在舔。
我不知道，我不知道。
求你了，好吗？
不要。
没事的，导演那边。
不要，不要。
我会保密的。
尿尿，尿尿。
求你了。
就这里，就这里。
尿尿，尿尿。
就这里，求你了，稍微帮个忙。
先从尿尿开始吧。
妈妈也会帮忙的。
尿尿，尿尿。
求你了。
就这一次，真的求你了。
快点行不行。
对不起，怎么回事啊。
好舒服啊。
啊，真的好舒服。
吵死了。
对不起，对不起。
真是高兴得不得了。
真是太好了。
你真傻。
反正我就是很开心。
耶——
喂，也不是不行。
是因为想要，所以才这样的嘛。
我才不工作呢。
明天再回去吧。
喂。
好的，明天。
啊——
啊，北野先生，那个——
摄像准备好了吗？
啊，啊，啊，啊。
你在拍什么呢？
对不起，这个，这个是——
北野先生你在做什么呢？
那个——
你在干嘛？
这个，北野先生让我把丁丁拿出来。
我没这么说啊。
已经强来啦。
强来啦。
你这个小伙子……在说什么呢？
说什么我超兴奋之类的话……
你凭啥相信他说的？
他是我的后辈啊。
什么，太过分了。
小希怎么了？
这小子说了什么？
小希说他想舔我的下面——
不不不，不是这样的，不是这样的。
他说想舔我的下面——
为啥他突然说想舔你的下面？
你干嘛这么说啊，shar。
下面——
你乖乖看着，我要开拍啦，shark。
我好像忘了什么。
自从忘了以后就一直想舔下面——
他突然说想舔我的下面。
这种事情怎么会有呢。
这种事情怎么可能有呢，Jiang。
你明明说还要舔的嘛，步。
既然你这么说了也没办法。那我们就在这里大干一场吧，怎么样？
好的，我就坐下来了。坐下来……你要干嘛？干嘛？
我更喜欢从后面……真的吗？真的吗？
能够继续合作真的太好了……我一直都是你的粉丝。
那我就不客气了。请吧。
木下小姐你这么爽快地接受，这真是你的一大优点。
我完全不明白。我好像被带你跑偏了。
确实被带偏了。先让我像个店员一样工作吧……
怎么了？本来还以为新人期快要结束了，应该能成为中坚女优了。
你嘴里感觉真好。
真好，真好。
我的一个梦想实现了。
我现在真的不知道是什么感觉，但非常开心。
谢谢你。
既然要干，那就公平点吧。
可以拍吧？
是的，难得有这个机会。
如果能拍到的话，我会认真跟你来的。
那就请认真点吧。
好的，拜托了。我真的希望你能认真点。
你这么认真。
那就认真点吧。
不要，让我看看麦克风。
听说用麦克风写字会感觉特别好。
真的吗？
写了什么？
全身都感觉太好了。
你的表情真好。
感觉太好了。
那个地方也是。
太激烈了。
太浓了。
真的出来了，看。
感觉好吗？
- 停下来吧。
- 太紧了，像避孕套一样。
- 啊？
- 指头？
- 你嘴巴里的舌头在乱动呢。
- 被你吸得这么厉害，都要被吸干了。
- 如果要吞下去，那就全都射出来吧。
- 我想射了。
- 你想射？
- 摸摸吧。
- 你怎么知道地方？
- 啊？因为我知道啊。
- 即使穿着衣服，也能感受到你的反应。
- 不行了，不行同时来。
- 啊？你不是已经放开了嘴吗？
- 真的不行了，真的。
- 虽然不行了，但我还是努力一下。
- 我会努力的。
- 说不出话来了。
- 说啊，好好说。
- 好厉害。
- 如果同时来，我可能会忍不住。
- 不行了，不行了。
- 真可爱，真可爱。
- 不行了。
- 我快不行了。
- 对不起。
- 还不行呢。
- 你快点工作。
- 对不起。
- 对，对。
- 喂，你也不要欺负我啊。
- 啊，为什么啊。
- 你这样把我挤压得这么紧。
- 下一个场景好像已经准备好了，得快点过去。
- 啊，明白了。
- 你穿内裤干吗？
- 你是不是要去买点什么？
- 快点过去吧。
- 便利店嘛。
- 马上就去买了，我先走了。
- 对不起。
- 哎，对不起。
- 气死我了！
- 哎，对不起。刚才有点太投入自己的世界了。
- 真的。
- 那个，如果什么时候还想聊点那个，随时欢迎哦。
- 烦死了！
- 失礼了，失礼了。
- 一定要来啊！
- 糟糕透了。
- 那我就不打扰了，谢谢您了。
- 好的，谢谢。
- 店员小姐们为了《桃太郎》在店里努力工作，多亏了她们，DVD才卖得这么好。
- 真的是这样。
- 太厉害了。
- 比想象的还要好。
- 啊，真让人吃惊。
- 太厉害了。
- 回来的时候还说要再买一些，结果就又买了出来。
- 嗯。
- 就是，一个人住，银行账户都是自己的。
- 哎，这个我都不知道。
- 我也特别喜欢那段回忆，所以想拿几片给朋友们看看。
- 太棒了！
- 果然厉害。
- 太好了！
- 现在大家都特别喜欢。
- 来得值了。
- 马上说要试试那个按摩。
- 我当时说还是算了吧。
- 太好了，太好了。
- 下次呢，其实《桃太郎》还有一些比较“弱”的地方。
- 比如，平时不怎么看AV的人，对《桃太郎》的视频可能不太熟悉。
- 说到底，我对AV制作公司的名字也不是很了解。
- 所以，我想针对那些平时不太看AV的人，多吸引一些桃太郎的粉丝。
- 你还能继续帮我的忙吗？
- 既然已经到这里了，当然要做！
- 谢谢你！
- 然后，我稍微做了一个这样的东西。
- 幸运盒子。
- 你做的这个吗？
- 是的，我做的！
- 里面装了很多东西，这些都是为了让粉丝们、成为桃太郎的粉丝的活动，可以拿一下吗？
- 好的。里面是什么？
- 啊，还没看里面呢。
- 哎，看漏了。
- 你随便抽一个，我们按照那个题目来努力吧。
- 好的，明白了。里面确实挺多的。
- 里面的东西五花八门，而且每个都不一样。
- 嗯，真是不错。选哪个呢？
- 那就这个吧。
- 好的，请拿吧。
- 来了。
- 呃，还没弄清楚怎么取出来。
- 你试试。
- 对，就是这样。
- 嗯，你继续，就是这样。
- 真的还没弄清楚。
- 还没弄清楚的话，可以打开看看吗？
- 好的。
- 啊，好紧。
- 要不要帮你打开？
- 好，打开了。
- 哎，打开了。你可以稍微展示一下吗？
- 好的。
- 嗖嗖嗖嗖。
- 请面向镜头。
- 不穿内裤，来个逆向展示。
- 就是这样。
- 来吧。
- 呃？
- 稍等，你懂的。
- 不穿内裤？
- 对。
- 不穿内裤，首先不穿内裤你能懂吧。
- 好的，不穿内裤。
- 不穿内裤。
- 对。
- 逆向展示，逆向展示。
- 逆向展示，你能懂吧。
- 哥哥～
- 啊，对对对对。
- 好的。
- 对。
- 不自慰展示。
- 不自慰展示？
- 是不让你看我自慰吗？
- 没错。
- 嗯，具体的路上再详细解释吧，我们赶紧出发吧。
- 好的。
- 那就坐上这辆神秘的车，神秘的改装车，出发吧。
- 还有安全带。
- 好的。
- 那就请告诉我，标题，标题代码。
- 好的。那么，不穿内裤的逆向自慰展示，我们出发吧！
- 哎呀哎呀哎呀哎呀。
- 哥，别急。
- 场地没问题吧。
- 那，抱歉。
- 好的。
- 今天真冷啊。
- 真冷。
- 我已经把道具拿好了，你觉得怎么样？转移呢？
- 还不错。
- 看起来不错？
- 很不错。
- 那么，这个就拜托你了，现在就去搭讪吧。就说我想让你看看点儿什么。
- 哎？你想让我看看什么？
- 就是，我想让你看看嘛。
- 嗯，好的好的好的。
- 羞羞的。
- 看起来会看的人，你觉得会有吗？
- 嗯，有点儿。
- 有点儿，能帮我这个忙吗？
- 好的，我会尽力的。
- 哦？
- 换个女人？还是换个男人？
- 是啊。
- 还是看起来好色的人更好？
- 说话方式不太好？
- 是的，说话方式不太好。
- 还是看起来好色的人更好呢？
- 当然了，毕竟这样。
- 是啊。
- 好色。
- 这样的话，他会更开心的。
- 是的。
- 嗯，有点儿特别的。我就给你吧。
- 那就拜托你了。
- 啊，就我一个人吗？这样啊，这样啊。
- 会很有趣的，有我在的话。
- 明白了，我就去试试。
- 那个，请问。
- 嗯？
- 那个，稍微有点儿时间吗？
- 好好的，有时间。
- 有点儿东西想让你看看。
- 嗯嗯。
- 就一会儿，真的不会占用太多时间。
- 好的。
- 你能跟着我走吗？
- 啊，现在？
- 是的。
- 你感觉有点儿对味儿嘛。
- 哎，真的吗？太好了。
- 怎么说呢，就是觉得挺好的。
- 喂，稍微一下可以吗？
- 哎，就稍微一下。
- 就稍微一下？可以吗？
- 哈哈，搞定了！
- 马上就好吗？
- 马上就好，马上就好，麻烦你了。
- 没问题吧？不是什么奇怪的骗局吧？
- 哎，不是骗局，不是骗局，真的不是。
- 哎，要是骗局怎么办？
- 哎，跑掉吗？
- 没事儿，我穿着高跟鞋呢。
- 哎，真的，真的。
- 跑不了的。
- 哎，去哪儿啊？
- 嗯，那边，稍微去个包间。
- 哦。
- 跑不了的。
- 去哪里？往哪边？啊，这边？
- 嗯，往这边，就是这里。
- 哈哈，搞定了。
- 哦。
- 哎，这边。
- 这边？好好好。
- 哈哈，搞定了！
- 你好。
- 怎么了？没问题吧？
- 啊，没事，对不起。
- 哎，没关系，没关系。
- 你先听听我要做什么。
- 哎，其实我也不太清楚。
- 哎，随便看看吧。
- 哦，那个东西？
- 有件小东西，想请你看看。
- 就是，你看看吧。
- 嗯，就看看而已。
- 哎，看看的话，应该可以吧。
- 嗯，就看看而已，应该没问题。
- 哎，那你就来看看呗，反正都已经这样了。
- 求你了。
- 好吧。
- 就这样看着我就好了吗？
- 嗯，就看着我就好。
- 好吧。
- 那就来吧。
- 啊？
- 啊，哥哥你。
- 是的。
- 你有女朋友吗？
- 哎，现在没有呢。
- 现在没有？
- 是的。
- 多大了？
- 啊，24岁。
- 啊，24岁的。
- 是的。
- 我可能比你大哦。
- 发售时间？
- 哎，弟弟。是弟弟啊。
- 啊？你在故意制造年龄差吗？
- 不，这很奇怪啊。
- 很奇怪。
- 非常奇怪，非常奇怪。
- 哎，你好好看着。
- 哎，好。
- 我来了哦。
- 哎，别靠得太近。
- 哎，对不起。
- 怎么了？
- 啊？
- 就这样看着我嘛。
- 没进去？
- 没进去。
- 啊，没进去。
- 啊，看起来像进去了？
- 不，我看不见所以有点意外。
- 没有，真的没进去。你看。
- 真的没进去。
- 这边也是。
- 啊，真的。好厉害。
- 快放进来。
- 好的。
- 哥哥你平时经常跟女人这样吗？
- 嗯，大概会做。
- 一周做多少次？
- 呃，一周六到八次。
- 哇，几乎是天天在做嘛。
- 哦，是的。
- 顺便说一下，我一个月才做两三次或者三次。
- 哎，是这样吗？
- 今天可是那个珍贵的日子。
- 啊，真的吗？
- 你下面湿了吗？
- 哦，没问题。
- 要是我不湿的话就更好了。
- 哎，
- 嗯。
- 最近和女孩子做了是什么时候？
- 大概八个月前吧。
- 哎，那可是很久以前了。
- 是啊。
- 摆个姿势给我看看。
- 哎，真棒。
- 不会疼吗？没事吧？
- 不疼。
- 哎，宝贝，用手机拍下来。
- 嗯嗯。
- 嗯，拍下来然后转给我看看。
- 好的。
- 这可以当你的床伴材料哦。
- 真的吗？
- 回家以后看。
- 岩石的轻喘。
- 嗯。
- 看得见吗？
- 哎，完全看得见。
- 啊，真羞耻。
- 真漂亮。
- 漂亮。
- 可以进去吗？
- 可以。
- 啊，要进去了。
- 啊。
- 要进去了。
- 啊，真舒服。
- 眼神对上了。
- 啊。
- 闻闻。
- 哎，好香啊。
- 哦，真的这么快？
- 哎呀，真的不行了。
- 好害羞。
- 再闻一次吧。
- 从后面也看看。
- 跟哥哥配合起来会是什么感觉呢？
- 哎，真棒。
- 你想要吗？
- 我想要。
- 哎，又是特写镜头？
- 嗯，就是这样。
- 哎。
- 把进去的样子拍下来。
- 腰部的洞看起来真漂亮。
- 哥哥，我要让你感受到这里在颤动。
- 哎。
- 再往里面一点。
- 哎呀，真舒服。
- 哎。
- 外面也喜欢。
- 真漂亮。
- 如果哥哥来征服你的话，是喜欢从外面还是里面开始呢？
- 里面。
- 里面？
- 我喜欢里面。
- 我也喜欢里面。
- 就在里面吧。
- 哎。
- 这个房间真可爱。
- 真可爱。
- 真的可爱？
- 只是墙很可爱。
- 闻过了吗？
- 哎，真舒服。
- 嗯，真开心。
- 再给哥哥看看。
- 再看看这边。
- 我就是喜欢里面。
- 好。
- 能不能让我睡两个？
- 可以。
- 哎呀。
- 会发出声音吗？
- 会的。
- 听着。
- 真热。
- 真厉害。
- 拍清楚了吗？
- 清楚了。
- 哥。
- 哎呀，好。
- 你用什么拍的？不好意思。
- 只是看看而已。
- 可是你刚才说想拍来着。
- 当作留个纪念嘛。
- 我刚才确实拍着了。
- 你已经停了吗？
- 哎呀，已经停了。
- 停了？停了？
- 哎呀，不，还没停。
- 还没停？
- 好吧，帮我停一下。
- 你拍得太多了，这个。
- 现在停了。
- 停了？
- 那个，
- 你知道这个人吗？
- 哎呀，不，不好意思。
- 完全不知道。
- 那个，是个美人。
- 这么漂亮的人，我完全不认识。
- 是演艺圈的……
- 嗯，算是演艺圈的吧。
- 是演艺圈的吗？
- 叫做演艺圈的？
- 做AV女优的。
- 还请你自我介绍一下。
- 好的。
- 进场就是一场秀。
- 我叫北野美奈。
- 一定要记住我。
- 不好意思，真好。
- 今天是桃太郎影视出品的。
- 知道桃太郎吗？
- 嗯，是从桃子里面出生的。
- 是AV的制作公司。
- 啊，不好意思，是专门学的。
- 桃太郎是AV的制作公司。
- 就是我们公司。
- 今天，北野小姐是为了帮助我们把桃太郎推广到全世界而来。
- 是的，正是如此。
- 这样的桃太郎，确实是个小妖精。
- 是的，就是这样的。
- 哎呀，我恐怕这辈子都忘不了了。
- 是啊。
- 真的把我吓了一跳。
- 你现在只是用了个玩具，对吧。
- 是的。
- DVD里会做更多好玩的事情。
- 真的吗？
- 你猜会是什么呢？
- 哎，不会是 doing 点那个吧？
- 那个？
- 毕竟是AV女优。
- 是啊。
- 接下来的内容，请你立刻加入我们的会员，然后随意玩去吧。
- 请立刻加入桃太郎。
- 桃太郎。
- 北野美奈。
- 是的。
- 请记住北野这个名字，她是AV界的明星。
- 我会记住的。
- 好的。
- 马上去查查吧。
- 那今天真是太谢谢你了。
- 谢谢你，真是不好意思，这么突然。
- 没关系，那个视频就当是个纪念品，带回去没事的。
- 哦，明白了。
- 这个，请你存到某个不可见的文件夹里。
- 好的，我会当做自己的宝贝。
- 对，那个，稍微有点露骨。
- 啊，是吗。
- 是啊，没有打码的哦。
- 啊，不不，已经完全是我一个人的宝贝了呢。
- 那就好。
- 那么，桃太郎，桃太郎，拜托了。
- 好的，桃太郎映像出版。
- 啊，真是太感谢了。
- 拜托了。
- 求求你了。
- 一定要买哦。
- 好的。
- 谢谢。
- 刚才那个哥哥，真的跑去 DVD 店了呢。
- 果然，这下又有了。
- 谢谢。
- 桃太郎的 DVD 一定卖得很好。
- 嗯。
- 谢谢。
- 这个月真是期待。
- 嗯。
- 还有很多呢。
- 桃太郎，你能再帮我一个忙吗？
- 好的。
- 真的不好意思。
- 下一个这个幸运盒子，拜托了。
- 还有不少呢。
- 是啊。
- 还有什么其他的吗？
- 有挺狠的，但刚刚那个还算简单的。
- 没办法，只好这样了。
- 那你没问题吧？
好，那我们开始吧。快点，快点。
好，开始，开始。
好的。
来来来。
来。
怎么了？
那我给你看看，朝着洞口。
好。
用遥控器来个口交。
啊，这样可以吗？
遥控器震 Vibrator 大概是我自己买来用的，现在已经是一片酥软了。
啊，快不行了。用遥控器反向震着来个口交。
反向震着？
反向震着也是。
这看起来像可疑分子啊。
不是不是不是。这个可是要用脏话的哦。
啊，啊，但是不会被抓吗？这个。
不会不会不会。
真的吗？
就说是时尚的一部分好了。
啊，好的。
啊。
不过具体的办法我现在就给你解释。
好，明白了。
那我们再用火柴稍微展示一下。
好。
嗯嗯。
你看起来很兴奋。那就有劳你了。
好，啊。
马上开始了。
好。
那就赶快装上吧。
已经装好了。
不过，在人前做这个还是有点尴尬的。
感觉怎么样？怎么样？
呃。
震动的强度大概在弱档。
那就稍微注意一下。毕竟。
嗯。
这个动作，那个有点奇怪的动作来了。
啊。
啊，怎么办。
那个。
停了吗？
停了。
嗯。
那就戴上这个，刚才还“唔”了一下呢。
稍微再诱惑一下旁边的人。
嗯。
粉丝们多多关照。
接下来我就这样进行。
嗯。
可以吗？
加油。
那就出发吧！
我这样子行吗？
没问题，完全没问题。
有点害羞呢。
没事儿吧？
啊，这里毕竟是大都会。
是啊。
毕竟是，毕竟是。
那就走吧。
好的，我走了。
这次我就不陪你了，你自己去吧。
啊，这个要“唔”一下吗？
这个地方有点远。
啊，偶尔来一次吧。
我走了。
真糟糕。
刚才那一声记在今天。
对不起。
嗯。
现在时间方便吗？
方便。
真的可以吗？
再稍微一会儿。
真的吗？再稍微一会儿。
顺便问一下，你认识我吗？
不认识。
啊，也是，你不可能认识我。
啊，你有时间吗？我有个东西想给你看。
你有东西想给我看吗？
是的，我有个东西想给你看。
啊，那。
真的吗？啊，你来吗？
啊，给你看...嗯。
啊，真厉害。感觉你很有经验呢，哥哥。
啊，怎么了？
啊，你在喝吗？
没有，我没喝。
真的吗？那，那。
啊，怎么了？
我是，那个。就像微微喝点。
微微喝点？
只是有点微醺的感觉。
不明白。
来，稍微走走。走嘛。
好，好，好。
怎么，怎么。怎么，怎么。没有不正常啊。
没有不正常。
不正常？我现在不正常？
我一直。
好好地走着呢。
走着？没走？
是不是有点失控了？
才没有呢！
去哪儿？
这边，这边。
欢迎。
好。
抱歉。
非常感谢。
非常感谢。谢谢你。
这次，这次你是怎么说的，怎么叫我的？
啊，老实说跟刚才差不多。
啊，啊，啊。
你知道吗？
啊，早就知道了。我一直都在关注你。
什么？
啊，已经快两分钟了吧。
敲门？
嗯？
在家里偷偷看的。
啊？刚才，刚才好像还不太认识我呢。
不不不不。其实，虽然一开始有点怀疑，但我非常非常熟悉你。
怎么样？
一直都是，一直都是。
对了，那你经常看AV吗？
看，看，看，经常看。
那我就说了，我是这公司里的桃太郎哦？
嗯嗯，已经通知了。
啊？真的假的，太厉害了。
就是我，桃太郎。
啊？你真行。
太棒了，耶！
嗯嗯嗯嗯。
啊？其实我之前就演过桃太郎的作品呢。
对啊，就是那个“玩不停的少女”。
你知道啊？
耶！
因为我有啊。
啊？
真的有。
哇！
谢谢！
其实我有呢。
厉害！厉害！厉害！
之前就知道了。
啊？太厉害了！你真是个前卫的前卫的！
今天，北尾小姐帮忙合作，推广桃太郎的作品。
啊，嗯，你居然知道？
我早就知道了，不过，还要更进一步。
是不是可以买到了？
是的。
如果下一部出来了，我就打算买。
希望你能买。
希望你能买哦。
开心得都要哭了。
太好了。
啊，你摸我了。
啊，对不起。真的对不起。
那你是不是一听到声音，就想着可能是这个？
啊，有点，因为这种类型的AV确实有，所以想着是不是有新作品出来了。
啊，真的吗？
啊，因为你的样子好像不认识啊。
那只是表面上装作不认识。
真的吗？刚才的样子可不一样啊。
不，这样做的话，果然还是有点不对劲，对吧？
你这家伙。嗨，真是的。这个家伙。
对不起，因为我实在太了解了。我还有AV呢。
是啊。
那当然了，我完全能理解。
谢谢你。
不，真的见到你，真的是我的荣幸。真的。
你看起来有点像个可怕的粉丝。
有点吓人。我也吓到了。你吓到我了。
粉丝嘛，反正我总是会稍微放点广告。
顺便问一下，桃太郎你一个月能买多少部AV？
哎呀，两三部吧。
别骗我了。
不是不是，真的不骗你，大概是我吧。
嗯。
啊，对了。那个，桃太郎的AV。
你刚才说了“是的”。你说了“是的”。
不，桃太郎也是这样，但是嘛。
摸一摸试试。来嘛，摸一摸。
那你来服务一下，看你会说什么。服务之后，你会更喜欢桃太郎吗？更进一步？
当然了。当然了。
喜欢？每周四部、五部？
啊，到时候肯定是连滚带爬地去了。两个地方都会去的。
让我把你从桃太郎的粉丝升级成超级粉丝，激发你的购买欲，这样可以吗？
只要你努力，肯定会有好事儿的。
当然！
是工作上的，还是私底下的呢？
当然是工作上的，也是私底下的。
我有点说不出话来了。喂！
你是不是还有什么不明白的？
我现在有点小激动了呢。
你激动了？
心跳加速了吧。
你真是太帅了。
怎么了？
哎呀，等等。
他有点不对劲。
我也有点不对劲。
我们都不对劲。
那我们就加油吧。
稍等，我给你递东西。
那个。
加油。
那我加油了。
我加油了。
为了桃太郎，也为了自己的工作加油。
对啊，我会加油的。
他是为了桃太郎加油的。
那你们两个就稍微努力一下吧。
好。
我会加油的。加油的意思就是……
我来给你做个特别的服务吧。
那样真是太好了，太好了。
桃太郎，我给你做个特别的服务哦。
好，好。
做好服务我就会买的，桃太郎啊。
不是买我的作品，是买桃太郎的。
你会买桃太郎的作品吗？
对，会买。
明白了。
对啊，拜托了。
不过我也会买你的作品，很多。
好淫荡啊。
我知道。
谢谢你。
为什么会有这么大的声音？
停下来了。
在做什么啊？
听，这个，这个。
现在，现在，现在。
有点，有点声音很大啊。
现在，这里，这里，这里。听。
有声音，有声音，有声音。
听见了吗？听见了吗？
听见了，听见了，听见了。
这是什么东西在响？
能不能告诉我这是什么？
当然可以。
哎，这个？送给你。
这是什么啊？
随便啦。拿去吧。
我不懂。
不懂嘛。你是AV爱好者嘛。
可以按吗？
这个能操作的。可以长按。
长按就会关掉哦。
你按一次给我看看。
不行不行。
再按一次就会变强哦。
再按一次吗？这个。
停了。
停了可不行哦。这个东西。
开了。再按一次。
又按了一次。我喜欢的。
喜欢的。喜欢的。
不行。你也喜欢这个吗？
我们来亲一个吧。
好啊。
亲吗？
可以吗？
一、二、三。
好开心。
可能会很开心哦。
我要拿出来了。这个。不行哦。
生的能看见吗？
我要拿出来了。真的。
拿出来？
拿出来了。
从那么小的缝隙里钻出来，真调皮。
可以看吗？
可以啊。
不行。
这么近的距离。
出来了。什么东西。
动起来了。
动起来了呢。
诞生了。
能不能换点味道？
可以啊。
什么？你换了？
变得闪闪发光了。
不行。我本来还想再放进去的。
不能放吗？
好吧，那就照着电话的样子来，这次。
好舒服。
你的表情真的太诱人了。
亲我一下。
你明明喜欢我，对吧？
舒服吗？
嗯。
都已经硬了。
把衣服全部脱了。
快把衣服脱了。
你让我脱吗？
脱了。
你真的想让我脱吗？
我想让你脱。
你真的想让我脱？
不行了。
你说什么我都听。
为什么要这样命令我。
真的太棒了。
真的好舒服。
这个玩法真有趣。
你觉得有趣吗？
连内裤也脱了。
连内裤也要脱吗？
嗯。
拜托了。
不行了。
太刺激了，都失去控制了。
已经失控了。
因为你是AV的粉丝，对吧？
是的。
这么近的距离。
今天你不许自己动手。
我来帮你。
好。
戴上皮套了。
被戴上了皮套。
皮套脱掉了。
这是完全脱掉了。
不行了。
真的好爽。
舒服吗？
不行了。
真的好舒服。
用玻璃真的好舒服。
真的好爽。
不行了。
让我给你口交。
你真的愿意给我口吗？
太棒了，好舒服。
好舒服。
好轻柔。
再来个热水澡，好温暖。
看起来好高兴。
好高兴。
真高兴。
非常高兴。
居然连这种感觉都有。
对，绝对舒服。
这么热，真是舒服。
是因为这么热才舒服的吗？
真好。
那我这里也稍微……
真的吗？
有点感觉。
感觉太好了。
感觉。
到这里为止。
继续。
受不了了，受不了了。
真好吃。
好舒服。
自己解决也舒服吧。
那当然了。
真的说说嘛。
真的。
好舒服。
好吃吗？
一起舒服起来吧。
嗯。
你看。
好舒服。
非常舒服。
太棒了。
嘴巴都要变成那样子了。
要变成那样子了。
变成那种嘴巴？
对，变成那种嘴巴。
就是那种嘴巴。
经常这么说的吧。
就是那种嘴巴，真的。
好舒服。
太棒了。
快不行了。
可以吗？
太棒了。
来。
疼。
谢谢你。
我也谢谢你。
你喜欢这样吗？
喜欢。
我已经满足了。
太好了。
谢谢你。
那么，以后桃太郎的作品，请一定要买来看看哦。
我已经让人代买了。
好的。
我会去店里买的。
我马上去买。
能把遥控震动棒停一下吗？
好的。
停下这个吧。
你还在啊。
喂，不对！
停了。
拜托了。
好的，谢谢你。
请进来。
好的，我知道了。
这个，不会要熄火了吧？
射了好多啊。
辛苦了。
谢谢你。
刚才那个粉丝还挺有料的吧。
看起来很开心。
看到你开心我也放心了。
我也很开心。
那个遥控震动棒确实很过瘾吗？
感觉是心里的那种愉悦。
我现在正带着遥控震动棒呢。
这样偷偷摸摸的感觉真的很刺激。
而且，有时候正好碰到敏感的地方，真的让人欲罢不能。
震动的时候，每一次震击都正中要害，那感觉简直绝了。
是的。
果然不错。真好。看起来很享受。
还没完呢。还有这样的呢。
哇，好多啊。
真厉害。
那我稍微过去一下，好吗？
好的。
为了这个桃太郎，再来一次吧。
谢谢你。
好。
那好，来吧。
来了哦。
来吧，使劲的，来吧，使劲的。
来了来了。
好的。
那么，请打开吧。
好的。请提供需要翻译的内容。
好的。那就直接来吧。
怎么办呢？
哦！
请读一下。
在里面射。
好。现在已经不是在讲理由、做解释的时候了。
内射!
内射了！
内射！
在里面射。
出来了，出来了。
就是这样嘛。
这最棒了。为了做出这个，我们可是费了好大劲做了好多准备呢。
啊，啊，这么说，这事已经定下来了吗？
不不不。
为了这个，好像还有别的什么。
不是那样的。
好的！请提供需要翻译的内容。
要是没出来，真的会很沮丧的。
正确！桃太郎埃斯是正确的！
不是这样的。不是这样的。
嗯！
但是，既然都出来了，就去吧。
好的，来了。
好的，我明白了。请提供你需要翻译的内容。
求你了。
在里面射！
啊，对不起，哥哥。
好的。
今天有空吗？
啊，正在拍呢。
啊，对了，正在拍，不过你别在意。
你喝水了没？
啊，不不，其实不用在意这个。
嗯，对不起。
我有点妨碍到你了吧。
哎，对不起。
呃，你待会儿打算干吗？
呃，现在玩老虎机输了。
啊，老虎机输了？真可怜。
没钱了，所以现在想怎么办呢。
啊，这样啊。
你有空吗？
呃，今天后面有个女朋友。
啊，你有女朋友？
好的。
嘿。
啊，生日竟然输了？
嗯。
怎么办？
怎么办?
啊，啊，啊，啊，啊。
咦，她……嗯，嗯，嗯。没事的。
哎，有点时间吗？
啊，嗯，稍微一下应该没问题。
有点事？
哎，听好了。要不一起喝个茶什么的。其实呢，说是喝个茶……
那...
怎么，终于来了。
好好。
一下，一下，一下。
好的。来吧。
真的，请稍等一下。
好的。
是的。
哦。
呃，今天是她生日，结果输了。
嗯。
怎么办？
呃，呃，呃，呃，呃。
在她的生日那天，难道我会输给一个成熟的女人吗？
不，我想我可能会赢。我能赢吧？
我是这么想的。
但是手头的钱有点不够。
没钱。没钱。真是不好意思啊。
今天好像不太顺利。
哦，听起来挺好玩的。
真的没钱啊。
不，我不是为了那个目的。
请坐。啊，如果方便的话，可以坐在这里。
那我该怎么办？
该怎么办呢？
你现在脸色没变吗？
嗯？变了？
啊，如果你方便的话，可以把东西放在那边。
我也会放的。
哎，我没注意到有什么不同。
我不知道。
嗯，不知道？
好吧，那你放吧。
知道了。
啊？
什么？什么？什么？
不知道，真的不知道。
请坐吧。
啊？什么？
不知道。
啊，我全都知道了。
不，我不知道，真的不知道。
真的吗？
告诉我吧。
那是什么表情？
是啊，肯定会变成这样的。
因为……
啊？知道了？
大概能猜到。
不过，肯定被人发现了。那究竟是什么？
可以告诉你吧？
这是AV的拍摄现场。
我请她来AV现场试一试。
AV现场？
嗯，因为你是男人，大概能猜到吧。
我，我已经碰到你了吧？这还录着呢。
嗯？
不行啊，这会让我为难的。
什么？为什么？既然你已经跟来了，不就说明你愿意吗？
那，能让我先介绍下自己吗？
就是随口一说嘛。
随口一说。
既然都把你带到这里了。
自我介绍。
我是AV演员。
原来如此。
是的，没错。
因为这里毕竟是AV的拍摄现场嘛。
你看起来像AV演员。
不然你还能是谁呢？
我是AV演员北野美奈。
初次见面。
你想不想试试拍AV？
啊，那个我真不太行啊。
怎么了，怎么了？
因为刚才你不是说你有女朋友吗？
今天是？生日？
对，生日。
可偏偏没钱。
确实没钱。
赌博输了。
别这么苛责自己嘛。
输了，偏偏在这么重要的日子。
没钱，没钱。
看你的样子，好像还能帮上忙。
看着精神不错嘛。
刚才一直害怕你会真的动手。
看你的样子，好像还有点性趣。
确实没钱，确实没钱。
那就来试试吧。
你真的愿意拍AV吗？
当然了。
你对AV有什么看法？
AV不就是做爱吗。
做爱。
感觉很爽。
还能赚很多钱。
这有什么不好的？
顺便说一下，我工作的理由是
喜欢做爱。
喜欢舒服的感觉。
超爱钱。
听明白了吗？
那个理由我是明白了。
换个问题吧。
你和她交往多久了？
大概半年左右吧。
半年左右。
关系怎么样？
我觉得关系很好。
关系很好。
会做爱吗？
会的。
最近是什么时候做的？
大概是3天前。
3天前！？
频率怎么样？
很频繁。
毕竟是AV女优嘛。
不过频率大概是每周2、3次。
每周2、3次，3天前做了，那现在是不是快要又想做了？
今天是我的生日。
今天是要做的吧。
但是没钱的话，见面只会像一场空欢喜。
至少买点好的东西，那样做爱会更好吧？
真的吗？
嗯，大概吧……
不，真的。
不，但是……
你这是在害羞啊。
不，我在害羞。
你在害羞？
我在害羞。
你这模样真可爱。
什么？
为什么？
什么，你这模样真可爱。
不，这不太好。
不，真的。
不对？
不，你先等一下。
为什么为什么？
你再忍忍吧。
才不要呢。
这再上一点真的不行了。
不要。
不行，我会忍不住的。
等等，等等，这不行。
闭上眼睛。
不要……
我什么都不会做的，闭上眼睛。
真的吗？
嗯，真的。
真的吗？我相信你。
嗯。
撒谎是做爱的开始呢。
这是第一次听说啊？
这是第一次听说，不过？
这是AV行业的常识。
啊，是这样吗？
撒谎是做爱的开始。
现在只有你没有女朋友。
嗯。
是吧？
对，没有。
那就拜托了。
不要，真的不行了。
嗯，等等。
等等。
等等，舔一下舌头。
好热。
什么？
不行不行不行。
行了，躺下吧。
躺下。
好热。
啊，等等。
手劲有点小？
这里。
不对，应该这里。
嗯。
要躺下吗？
嗯，躺下。
这里？
嗯。
啊，为什么？应该是哪边？你是主导吗？
不对，应该是那边。
啊，你是要主导？好的。
啊，我还以为你是要被动呢。
啊？什么？什么？什么？
啊，等等。
怎么了，这个。
嗯？
嗯，因为你看起来好服从啊。
啊，真的吗？
才没有，我才不是那样的。
啊——
啊——等等。
太软了？这个。
好激烈啊，真的好激烈。
啊？
你也来看看。
好近啊，好近。
好近？
不行，真的不行了。
为什么？
真的不行了。
啊，等等。
好兴奋啊。
啊，你在舔舌头？
啊？
嗯？
啊——等等。
喂，你看起来好有斗志啊。
不，不行了。
什么不行？
不行。
真的不行了。
斗志上来了？
啊，真的上来了。
啊，好舒服。
啊。
快把我的内裤舔湿了。
嗯，嗯。
啊，不行了。
啊，嗯。
嗯？
嗯，嗯。
喂，真的不行了。
我说快把我的内裤舔湿了。
但是你舔得太多了。
对不起。
嗯，好舒服。
给我看看。
啊，你是不是喜欢那种床上亲密的？
不，我第一次这样。
第一次？
第一次也不行了。
啊——等等。
这里你也喜欢？
这里，真的不行了。
不行了？
不行了。
不行了是感觉很好？
是的。
啊。
啊，等等。
啊，等一下。
啊，那感觉真好。
痒痒的。
嗯，我知道。
等等。
就是这样。
啊。
等等，好痒。
后悔了？
等等，这里。
这个有点不一样。
不。
啊，等等。
痒痒的结束了吗？
感觉好棒。
那个感觉很好。
感觉好棒？
哪个更敏感？
这边？
左边...
右边...
这边？
啊，等等。
你更喜欢这边？
更喜欢这边。
那个不行的。
什么？
不行吗？
那个没问题的。
一起做有点不行。
嗯。
啊，等等。
对不起，对不起。
你已经在做了呀。
好，拿出来吧。
果然还是没有那个心情。
不，这个不行。
什么？
这个。
这个碰到了。
把腿抬起来。
好。
轻一点可以。
不是，是这里碰到了。
什么？什么？我听不懂。
是这里碰到了。
什么？碰到了？
硬起来了吗？
硬起来了。
真是够厉害的。
等等，等等。
你每次都是这样的吗？
不，这次有点不一样。
哦？那你和她在一起的时候呢？
不。
不是这样的吗？
不是，就是这样。
你们交往都半年了吧？
啊？
是的，半年了。
啊？好大啊。
她会说舒服吗？
啊，嗯，会。
会这么说吧。
嗯。
啊？真的吗？
啊？
真的特别舒服。
啊。
啊——
嗯。
真的好舒服。
好舒服。
啊——真的不行了。
为什么？
特别特别舒服。
特别？
啊——
啊，变更大了。
真的假的？
真的真的。
真的？
嗯，真的。
真的到底是什么意思？
有点不好意思了。
虽然不好意思，但它还是硬着呢。
不，被看到硬起来会很尴尬。
为什么？那你就收起来吧。
不，做不到。
收不起来。
收不起来？
啊——
你出轨过吗？
不，没有。
真的没有吗？
还没做呢。
真的吗？
真的。
真的还没做。
嗯。
今天这次算不算出轨呢？
啊，今天？
这算出轨吗？
哎呀，稍等一下。
这样都不行吗？
啊，脑内出轨也行吧？
脑内出轨。
你现在不是在为她做爱吗？
是的。
啊，那脑内出轨也行吧？
好吧，脑内出轨。
哎，等一下。
怎么了？
等一下。
哎呀，这也太过分了吧。
啊。
啊，等一下。
不行了，不行了。
等一下，等一下。
等一下。
那，嘴巴有点忙。
那就拿开吧。
你喜欢奶子吗？
我喜欢奶子。
喜欢？
是的。
你可以摸摸。
你不会出轨吧？
不会的。
现在不摸就太浪费了。
是啊。
肚子好大。
反应真好。
好软。
啊，等一下。
舔一舔。
好的。
啊，好的好的好的。
怎么了？怎么了？怎么了？
快要不行了。
怎么了？
不会吧？
快要不行了。
反正不会的。
不会的。
啊，不行不行不行不行。
不会吧，这不会有问题吧？
应该没问题的。
什么？
啊，来吧。
借我用一下吧。
啊，真舒服。
特别舒服。
舒服吗？
反过来也行？
好。
啊，不行了。
好深，好像要进到尿道里了。
等等，停下来。
怎么办？如果进去了。
好害怕，好害怕，好害怕。
等等，等一下。
你明明害怕得站起来了。
不不，是真的害怕。
这是什么？
真的这么害怕吗？
我这还是第一次听说呢。
这雨真大啊。
啊，真舒服。
特别舒服。
啊，这感觉真好。
舒服吗？
真的不行了，真的。
这下乳头都进去了。
进去了。
喂，全都藏起来了。
越来越舒服了。
真的开始舒服了。
这里？
那里不行。
啊，不行了。
不行，不行，不行，不行。
真的不行。
啊，真的在往里加这么粗的汁。
出来了。
对不起。
啊。
啊，不行了。
真的不行吗？
啊，真的。
什么？
不，真的不行。
不行？
不行。
不要，不要，不要，不要。
不行，不要啦。
唔，不是不要。
真的，有点舒服。
嗯，好。
不行。
别装了。
要射了。
不行不行。
不行啦。
啊，不行的。
真的，真的不行。真的不行。真的不行。
啊，不行不行不行。
等等，真的不行。
不行。
等等，作为研究。我实在忍不住了。
等等。
啊。
不行，等等。
没射出来。
不，真的。
不，真的吗？
真的。
啊，你要做吧。
要做就做嘛。
你要做吗？
啊。
不，想睡觉。
啊，真的想睡觉。
也想睡觉嘛。
不，等等。
嗯？
简直是在出汗。
我已经准备好了。
准备？
大家都准备好了。
不，等等。
不，等等，等等，等等，等等。
怎么了？等等，等等，等等，等等。
我来啦。
啊。
喂，借我用用。
啊？
啊？什么？
不，真的。
借我用用。
啊，可以借吗？
啊，听不到。
可以借吧？
可以借吗？
不，等一下。
啊，为什么？
不，可以用的。
啊，稍等一下。
什么，什么，什么？
已经碰到了。
还没进去呢，只是碰到了。
不行，等一下。
啊。
不行了。
啊，不行了。
啊。
啊，进去了。
啊，好棒。
啊。
啊，不行了。
啊，不行了，真的好舒服。
好舒服？
好舒服。
我还没动呢。
啊，你是在慢慢地动。
啊。
啊，真的不行了，真的。
这样不行吗？
这样真的不行。
啊。
啊，好舒服。
啊，不行了。
可以动了吗？
你喜欢多快的速度？
啊。
啊，但是。
啊，好舒服。
好舒服。
这样吗？
啊。
再快点。
快点。
啊。
啊，不行了。
啊，好舒服。
啊，果然好舒服。
啊。
啊，这样真的好厉害。
啊，好舒服。
啊，不行了。
啊，不行不行不行不行。
真的不行，这样。
哎，好舒服啊。
好舒服。
不不，真的好舒服。
哎。
啊。
哎，偶尔尝尝别的女人的下面不是也很好吗？
啊，真的很好。
嗯。
啊。
啊，不行了。
好舒服。
啊，好舒服。
啊，那个真的要命。
哪个？
哦，是这个吗？
好舒服。
啊。
啊，不行了。
啊，真舒服。
嘿，我先来，你能忍住吗？
啊，可能已经够了。
不，不要。
忍着点。
啊，真是的。
哎，这样有点困扰。
啊，不行了。
啊，感觉真好。
触摸我。
好的，我来摸。
啊，等一下。
啊，不行了。
我也不行了。
好舒服。
啊，不行了。
啊，忍住。
很爽吧？
这样吗？
哎，你好像还能挺得住？
啊，完全不行了。
真的吗？
你根本不知道啦。
你真的还能挺得住？
啊，真的好舒服。
啊，好可爱。
啊，等等。
啊。
好厉害啊。
好深啊，全进去了。
看这边。
能看到进去的地方吗？
能看到。
啊，好舒服。
啊，有点太厉害了。
啊，等等。
怎么了？
好厉害，全进去了。
因为在插嘛。
不，我知道，但是……
啊，就一点点。
啊，不要不要不要不要。
在这里弄一弄吧。
啊，等等。
啊。
躺着……
好棒……
再休息一会儿吧……
再来一点……
像平时那样做吧……
快点起来吧……
啊，好热。
好热。
太热了，实在太热了。
再来一次。
好热。
为什么要停下来呢？
因为太舒服了。
再来点。
喜欢这样。
因为太舒服了。
太火热了。
真火热。
好刺激啊。
再来一次。
好刺激。
太火热了。
真火热。
太火热了？
你应该喜欢火热的吧？
喜欢。
真火热。
因为太舒服了。
好厉害。
这是什么？
好舒服。
真火热。
太火热了。
再来一次。
真火热。
喂？
不如打开电视吧。
我们现在正在做爱。
我听说今天是你生日。
恭喜你。
生日快乐。
1、2、3。
什么？
挂了？
挂了。
你是不是有点失望了？
太糟糕了。
算了。
因为太舒服了。
喝了吧。
等一下。
因为太舒服了。
喝了吧。
喝吧。
好痛。
不行啦。
对不起。
知道了。
为什么？
还不是因为你拿掉了。
好痛。
等一下。
好舒服。
好痛。
真的会生气的。
看上去很生气的样子。
生气了。
好舒服。
稍微休息一下吧。
该怎么办？
好舒服。
不行了。
好痛。
该怎么办？
还不行吗？
等一下。
好舒服。
这么舒服？
再给女朋友打一次电话吧？
不行。
再打一次电话吧？
好舒服。
我爱你。
不要放弃。
好舒服。
我都要哭了。
不要放弃。
好痛。
让你用嘴把它弄出来了。
让你用下巴把它弄出来了。
决定分手了。
从今天起，我只会在桃太郎的作品里出现四次。
那么，感谢你又增加了一位购买者。
最后，虽然有点看不清选手的脸，但我有一句话要对桃太郎的观众说。
这个人就这样放着不管真的好吗？
已经没问题了。
对桃太郎的观众们说。
今后也请多多支持桃太郎映像出版。
如果你们不买多一点，我就不能做爱了。