嗯
这也太冷了吧，这到底是什么啊？
你要干什么？
很适合你呢。
我们进屋吧。
不，现在呢，请大家聚集在这里的原因，看看这个袖章就知道了。
Buster！
什么啊这是？
这是什么？
说过了啊。
别这样。
等一下。
就像名字一样。
我们要纠正。
由我们来。
耶！高岛桑呢。
这次是初次参加。
我觉得他好像不太明白状况。
我是这么想的。
恒大君呢。
下次。
继上次之后。
你在说什么？
已经纠正了世界了。
那可是。
有困难。
需要帮助的人。
帮助他们改正。
这样的。
不，这不是洗脑。
这不是打架，
也不是洗脑。
我喜欢人们，
为了我，
最近疫情终于平息了，
很多年轻人出去喝酒，
我觉得喝酒是件好事，
但是喝醉了，
现在天气还很冷，
很多人就躺在路边，
我们照顾他们，
并进行一些说教，
啊，原来如此，
我开始明白了，
这次我们的领导大岛小姐，
是的，
因为一些原因不能来这里，
我是替补吗？
你不是替补，你是主力。
大岛小姐才是替补，
我明白了，
大岛小姐会去另一个地方，
我们先去纠正吧，
好的，我们走吧。
喝醉的人就教训一顿吧，
毕竟是女孩子，
大叔就不行吗？
这里是最有名的，
上面写着什么？
铃兰路。
这里很像主街道啊
我们去看看吧
真亮啊
是啊
果然还是
好轻松啊
是啊
大哥
看这边
耶
真不错啊
晚上我们再来
最近有什么地方是有两三个名字的来着？
现在最新的那个“高岛水库”
已经开始接待游客了
是吗？
这边居酒屋还挺多的呢
光太大君也是
上次不是已经积累了不少经验嘛
是啊
意外地会发现很多晕倒或者睡着的女孩
我觉得这附近应该也挺多的
真想喝一杯啊
这之后会有摩托车经过吗？
这里其实
已经变成无法地带了
小心点
夜晚的街道真是不错啊
会让人有种莫名的兴奋感
这可真是让我们眼花缭乱啊，不过话说回来，我们想要的女生
有这么多选择就意味着
如果我们认真起来
只是我觉得在大街上应该找不到
吧
是啊，罗杰之前不是说
去那边看看
那个感觉有点可疑啊
是不是有人坐在那里？
那个是...
男的？
女的？
太危险了
这孩子说不定是遇到麻烦了
你好
你还好吗？
你在看什么书？
真不错啊
诶，
你怎么会这样
我们在做深夜巴士的节目
现在呢
像这样喝醉的女生
其实很危险的
像这样在路上
很多孩子都坐在地上
我们呢
你不冷吗？
想带你去个暖和的地方
我家就在附近，要不要去坐坐？
哎呀，这样会感冒的。
反而觉得今天很暖和。
今天其实挺冷的。
和朋友喝酒了吗？
不用担心我。
能好好走回家吗？
能回去。
我知道一个很时尚的派对房间。
我带你去那里，
去暖和一下比较好。
我休息一下再去，
我不放心你一个人。
这附近坏人很多，
嗯，
走吧。
这里这么偏僻。
不用担心。
请不要靠近我。
我们好像被当成坏人了。
我喝完就走，没事的。
不好意思。
靠近点。
对不起。
打扰了。
我们作为夜晚治愈者，
没能完成任务。
非常抱歉。
这可能是一场艰难的战斗。
不要灰心，继续寻找，
吧。
说不定还有呢
肯定会变的
咱们去看看吧
这可算让我们撞见了
迷路
哇
太厉害了
是挺让人好奇的
这
这儿
这不是红灯区吗
像妓院那种的
这儿太厉害了
哥们儿 这是哪儿啊
这是哪儿啊
这
哥们儿！
这怎么出去啊
不会被人挟持了吧
毕竟这儿
三轩茶屋这地方挺乱的
人也复杂
毕竟是这种地方
来这种地方
更容易得手
太厉害了
附近
好像有公园 咱们去看看
咱们四处找找吧
那我走这边
没迷路吧？
迷路的家伙
像迷宫一样呢。
超级乱啊。
在停车场经常会聚集一些人。
因为是容易聚集的地方嘛。
好的，大哥。
只是这附近有很多那种...
夜晚的街道...
夜晚营业的店。
特别是针对男性的。
有很多那种牛郎店之类的。
那...
看到(不雅内容)的可能性很大。
是公园吧？
好像有个年轻人在睡觉？
哇，真的在睡啊。
糟糕糟糕糟糕！
这么冷的天气太危险了！
你还好吗？
喂喂...
你这是在干什么啊？
啊...
原来是这样啊。
我会记住你的哦，小可爱。
姐姐，醒醒，快醒醒！
你还好吗？
会感冒的。
我们是“夜晚治愈者”。
睡着了吗？
真的睡着了吗？
危险危险
你干什么呢？
你干嘛呢？
刚从牛郎店回来
诶，
什么什么？
再说一遍
牛郎？
你好烦啊
完全疯掉了
糟糕糟糕
现在寒潮来袭
很危险的
你可能会饿
喂
谁？
像猛犸象一样冻住了
我附近
有房子
去那里聊聊？
有贵宾室
冬草住在那里
就算冷
夜晚修补者
我叫耶伊高岛
这样啊
耶伊
嗯
哈哈哈
耶！
隆他真是的，
如果你愿意的话，
我家有酒什么的，
去你家？
对啊，
反正，你看，
我家就在附近，
这样你会醒酒的。
再喝点就暖和了。
在这里会感冒的。
不好不好，
因为你看这里，
很危险的，会被袭击的。
这附近坏人很多。
我看你们几个才最危险吧。
你们才最危险！
男人才不会放过落单的女人。
因为我们是绅士，
就像保镖一样，
我们，
总之，
你叫什么名字？
娜奥。
我可能还会再问你一遍，
那我们走吧。
那个，肩膀，
我扶着你吧。
好的。
你们到底是谁啊？
搬来以后得赶紧
喝一杯啊，
不知道是谁
带走，
带走
是谁
小心点
哇
等一下
高志你坐旁边去
正要回家
别动她
会感冒的
光着腿
万一出事就麻烦了
确实。
真是的，
还好有人叫醒你。
太好了太好了。
很冷吧?
好冰!
完全睡着了。
谁?
我是家岛家家
什么家家啊。
大叔
顺便说一下 我是和平角
没办法
你好严格啊
最危险了
在这种地方
那个
我想问一下
为什么会在那边的长椅上
睡觉？
那里不危险吗？
因为我喝醉了
就直接睡着了
你喝了多少酒啊？
不好意思 现在
我在录像记录
为了防止发生意外
不好意思
这是为了记录
别拍了！
为了防止发生意外
作为证据
我不这么认为
不，
真是个有个性的孩子
房间里更暖和
我
外套就。
我带走了。
抱歉啊。
好香啊。
你决定就好！
你说了算！
你朋友？
太可爱了吧。
偶像级别的吧。
名字什么的完全不知道。
还没自我介绍呢。
我叫直。
很坦率吧？
真是的，真无聊！
你在说什么啊，
天冷！
因为很冷嘛。
很冷吧。
姐姐可能也喝得差不多了。
那么，
小太君，
啊，
哥哥还没
不好意思啊，
把你吵醒了。
我们再喝一杯吧。
-
喝吗？
那我把可乐拿过来。
-
我有啤酒
我去拿啤酒
这里是哪里？
我租的
秘密床铺
厉害吧
真时髦
是富人区哦
我们一起喝吧
为什么为什么
怎么这么无聊啊
进去了
糟糕了
怎么回事
在这里喝多少都没关系
但在马路上喝就不太好了
没有吗？
不开心的事
愿意的话可以跟我们说说
我们会听你倾诉烦恼
因为快要天亮了 不能睡在那里
你是陪酒女吗？
风俗业？
你啊
看起来不像啊
不，
看看就知道了
公务员吧
对不起
我们才不会做那种事呢
这人说什么呢
秃子！
他可是我们的领导
你哥他
能不能稍微说点真心话
说什么想要改变世界
反倒是好事？
开心、
不顺心的事
你不开心的事
才不是开心的事
不能说消极的话
话题好沉重啊
话说他之前是做什么的？
黑道什么的？
怪吓人的
家里蹲
大概一周前吧
大概一周前
和他分手后就没有什么爱好了吗？
但是因为钱多
就稍微花点在牛郎身上
嘛，
牛郎嘛
只要不在那睡 我们觉得完全OK
我们也算是牛郎了
牛郎？
是蛆虫牛郎吧
哈哈
清爽一点
你爷爷
今天很喜欢讲冷笑话呢
但是
我们刚才好几个人都说
去牛郎店完全没问题
在那里喝酒也没问题
但是在那里睡觉
真的有点
万一出事怎么办
就是啊
看起来最危险了
我们是
大哥
自然终结者
世界上最可疑的
只要辣妹遇到危险 我们就会出现
虽然这个组织没有得到政府的认可
但是在这个圈子里很有名
好像有点难办啊
这次的黑幕很深啊
为什么会被男朋友甩了呢
嗯
这是记录
诶？
真是可爱的孩子
吵死了，别说了
他真是没眼光
这么好的孩子
单纯又
稍微看着镜头说一下
就说说发生了什么
为什么要去牛郎店
就一点点
能就说这些吗？
因为要记录，
姑且
诶？
什么？
所以就普通に
分手了
因为很闲
钱的话
之前打赏了很多礼物
把那些钱都花在自己身上
很有钱呢
艺人的工作是什么呢
卡车司机
特殊参事
稍微有点
夜场工作
很漂亮呢
想套我的话吧？
夜晚的对话
很有趣吧？
可能没有头牌牛郎有趣吧。
在家？
怎么样？
在家稍微做点什么，让她开心一下。
也是。
她也有自己的兴趣爱好嘛。
只有喝酒。
家里又没有养吉娃娃什么的。
果然一个人以后，
要活下去，
是很难的吧。
正因为有伴侣，
之后才会有C之类的选项吧。
等等，我现在是被人生咨询了吗？
就是说会听取各种各样的人生故事吧。
现在还能修正人生轨迹不是吗？
如果要走向错误的方向，
我们会为你修正道路，
想要引导你走下去。
话说你去牛郎店，
会和牛郎发生奇怪的关系吗？
果然，
肉体关系什么的，
布丁关系什么的，
都没有吗？
我不追求那种关系。
我也是，
如果喜欢上的话，
就会做吧？
啊，
果然性观念很开放呢。
比如说呢，
会马上做那种事吗？
喝酒？
不喝酒吗？
性的话怎么样呢？
你喜欢吗？
这个果然还是想问清楚。
像这样喝酒的话，会想要吧？
和刚才一样，在别的地方睡着了。
啊。
但是，
和男朋友也分手了，
对牛郎也没有那种要求，
毕竟是人，我觉得肯定会有性欲的。
嗯。
所以说啊，
该怎么办呢？
谢谢你这么直接。
反过来我会对你负责的。
比如说，
在榻榻米上做什么吗？
感觉很痛。
カドオナニー吗？
那也很痛吧。
カドオナニー。
在这种地方
用淋浴什么的
啊，
淋浴。
不是，
那个果然相当厉害呢
性欲是那样，压力肯定也积攒了不少吧
那种放松，我们就像这样做的
那个稍微拿过来一下
好的
压力大部分都是从性欲来的
这是什么啊
现在呢，
有这种可爱的东西呢
好小！
这个你知道吗？
不知道
哇这是什么啊
这个性能非常高
精度很高吗？
和家里的钥匙一起
糟糕
总觉得有点痒痒的
如果是自己解决的话，
想象一下
会怎么样，
破坏障碍
足够了吗？
那我拿过来吧
刚才和男公关喝了不少
喝醉了睡着了吧？
又醒了？
因为被吵醒了
向井酒
因为肚子饿了
舒服的时候
那样就行了
耶！
抱歉
太好了
这次没错过
变态
有点
在意
胸真不错啊
这身打扮真厉害啊
会被怪蜀黍袭击的哦
高岛？
不妙啊
果然把她带来是对的
你刚才是不是伸舌头了？
我看看你怎幺喝
就一点点
现在的年轻人都这样吗
啊
原来有这么多喝法啊
啊！
你刚才是不是亲了？
味道怎么样？
嘴巴很毒，动作却很可爱
确实
这有点厉害啊
皮肤真白啊
腿也很白
太棒了！！
抱歉
话说回来
把腿挪开一下
这个
还挺
日常啊
没事吧？
这个
都看到缝了
哪有
都裂开了
哪有裂开
都能看到关系了
喂
又看不见
诶
你不害羞吗？
这个
已经习惯了
你真的一点都不介意吗？
日常标准
露这么多腿？
嗯
完全
不介意
吗？
真的吗？
诶，
但是，抱歉
这大腿我可以
这可以
时间什么的都合适
在角落里热一下
身体消失的话
但是这个
想象一下碰到各种地方
是不是有点兴奋
这位姐姐，
我问过你名字吗？
身材真好。
稍微站起来一下，
让高桥也站起来一下，
比家井还高呢，
是模特身材啊，
真的，
好吵啊，
那，
大哥，
如果觉得吵的话，
把另一个也拿出来吧，
这样就不吵了吧，
这个有点吵，
啊，来了来了，
我们用这个来唱卡拉OK吧，
来个卡拉OK大赛吧，
卡拉OK大赛，
你看这个，
因为是豆子嘛，
麦克风表演，
太搞笑了，
这家伙太厉害了，
其实呢，
要不要在这里铺一下？
那就一边喝一边玩吧，
锵！
想喝什么就喝什么，巧克力放这里了，
就算跟着一起说也完全没问题呢
很可爱吧
这种程度的话 比如说
请小心
Bubba 你看
难得的机会 就让你坐那里吧
来吧 我来带路
(无对话内容)
我说 这个
嗯？
要不要稍微快点换个桌子
是不是得来个正经的心理治疗才行
说不定得把积压的东西都释放出来
Bubba 你的人格都要崩坏了
啊啊啊啊
不 现在修正还来得及
那个 这个 手段之一就是这个
那个 我们呢 虽然看起来像是在开玩笑
但过去像这样帮助过很多人的例子
真的啊
是啊
我真的都是为了这个世界好
厉害 结果大家都感谢你吧
真有你的
你可能肩膀这里很僵硬
要不要在这里稍微帮你按一下
你需要很多帮助
怎么做都无济于事
啊啊啊
会生出健康的孩子
不不不 真的很厉害吧
掌握了各种各样的技术
可是老手了
都做了30年了
高岛大师
现在可忙了
想去度假胜地
那个啊
比如说
我的裤子好像要脏了
小心别弄坏了
对吧
啊 真是不得了
哇 这可 这可真是
太危险了
我们可是好人
太好了
我也被洗脑了
这不是绳子吗
我被卷入了犯罪事件 这真是
太糟糕了
嗯
危险 危险
这太危险了
是大事件啊
上面也拍一下吧
上面也很危险呢
那我们俩
一起欢呼吧
我从没见过这么性感的内衣
奈央
放松点
放松
诶
奈央你穿成这样？
有点
这也太讲究了吧？
总之感觉还不错吧
不要啦～
真棒，
奈央酱～
告诉我你的三围嘛～
这个吗？
胸部是什么罩杯？
大饱眼福
背面也是这种带子
真的只有胸部这么大
什么罩杯？
真不错！
这罩杯真棒啊～
就是因为很棒
诶，
真的是风俗女郎？
看起来很温柔呢
乍一看
稍微看一下
是不是沾了什么东西？
有点湿湿的
黏糊糊的
这只是沾了酒的话就太酷了
所以这可能是酒
这有点湿湿的
是不是还有点泛红？
真的，
有点泛红
真的，喝醉的时候被勒住可不好
是啊
虽然勒着，但这真的很有科学依据
就是说啊 现在越来越多这种
没听说过的事 那我稍微
有点失礼 卡住了
这孩子 脖子也很漂亮
减肥效果不错啊
真不错
虽然只有一点点 但感觉像直播一样
但是稍微变坦率了点
你看 总是自慰的话 这么年轻
就会变得很奇怪
释放性欲的话
就不用去那种地方了 对吧
看似绕远路 其实是最近的路
这样直接地互相理解是最好的
那 我们就来满足你吧 首先重要的
喜欢这里的话 有什么要求
尽管跟我们说
我们会重点关注 让你兴奋起来
现在稍微有点冷 帮你暖暖身子吧
嗯
像俊桑一样
加油
来做吧 快一点
怎么样
和平时的自己不一样吧
和自慰的时候相比
怎么样
果然是这样
大哥是这方面的专家
交给他吧
你看看
我会一直做到让你能好好地走下去
你去过吗？
有的，能行的
自慰的时候那里最好了
又不是赫尔蒙
没有减少，减少，增加，幸福的经历增加了
是啊，现在用这个已经拔出了不少了吧，酒精
因为没有身体
对吧
对对对
对对。
坦率一点，
我真的为你担心
我会好好担心你的，
因为我握着
如果有悲伤的话
为了能让你走下去
没关系，
让我看看你的脸
对，
为了让你能走下去
可以一直看着那个相机吗？
看着镜头更容易走下去
大家都在为你加油
加油
因为我在为你加油
并不孤单哦
因为大家都在
你有同伴的
你不是一个人
狗狗不是一个人
我刚把那个乳头拿来了
完全不一样
站起来
好的好的
听话哦
别睡
睡觉的样子好色啊
果然辣妹就是
因为辣妹都很色
可以放开一点
因为耶伊在啊
你会去做牛郎吗？
会。
我家以前
是做牛郎的
好痛
好的好的
解放自我
打开你的查克拉
把你心中积压的东西都释放出来
去了吗？
嗯
我说了一些，真的，正好，那么，大哥踢
我看看
就是推进的程度呢
须弥是把所有东西都塞进去就完成了
多少呢
睡着了吗？
有酒味儿。
哦。
还有点酒味儿。
不过冷静了不少呢。
酒应该醒了不少吧。
烫！
是啊。
清醒了吧？
脸色也好多了。
和刚才判若两人吧？
那么，
小田，
高嶋，
是。
我等下，
还有事，
啊，
非常感谢。
尽快完成。
明白了。
真的吗？
关键部分，
内容就交给你们了，
那我先走了，
拜托你们了。
辛苦了。
那么，
再联系。
谢谢。
那
嗯？
什么啊
那
好不容易去一趟
多可惜啊
对吧
怎么办呢
总不能就这么回去吧？
喂
想要硬的吧
哎，这些人说什么呢
那个，抱歉
摸摸看
什么感觉？
湿了吗？
而且会湿哦
会湿？
湿了哦
半途而废可不好
那
稍微
赶工一下
要加油啊
等下，我用“鸡巴”再说一遍，
我们
我在拍视频呢，就当证据
你看年轻人都会喊“耶”
鸡巴
那今天就住这儿吧
放心，最后我会照顾你的
好，
坐头班车回去
那开始吧开始吧
去洗个澡吧
啊，
那个，
那你就在这儿洗澡吧
好的，
快！
我马上，
会看着你的
好的
在喝吗？
嗯，
喝完
别吐得到处都是
吐
咕噜咕噜
那些人的“鸡巴”可厉害了
说实话，你是不是也想试试？
说真的，想不想试试？
要不要来点刺激的？
啊，好啊
诶？
你该不会真想和男招待做那种事吧？
才没有。
你是想说你没打算做那种事？
那好吧。
来做吧。
反正计划泡汤了。
那就做爱吧。
所以你就在公园里等着
被男人带走？
才不是！
你想哪儿去了？
我们三个一起，然后睡我的床。
说真的。
我猜猜。
这也太扯了，
今天。
没事的。
开开心心的。
那么，
我们到了共享淋浴间。
又是这里？
这里里外外
都被剪掉了。
这里干净得很，
你玩过3P吗？
玩过啊，所以现在是什么情况？3
P
做吗？
就是说啊
来个3P吧，反正都这样了
不行啦，要不你喝点酒吧
也是
之后再说吧，小费
喝了
喝醉了就
什么气势啊
没错，干杯，认输吧
我喝了茶，所以
耶，还有
越来越过分了
别紧张
好可怕，好可怕
脱掉
没事的
能睡
刚才那个太厉害了
把胸罩也脱了吧
这是我的东西
身材真好
感觉舒服了才好
你也想让我摸吧
刚才都湿成那样了
很舒服吧
你看
这样
太厉害了
一直都是茶包吗？
丁字裤不会漏风吗？
为什么？
屁股撅起来看看
稍微趴下来一点
膝盖不会痛吗？
对吧
好厉害
身材真好
越来越舒服了
都泡软了
你的…好厉害
要帮你撑开吗？
Kaneki
真美味
你的蜜汁
线条真美
好棒
你喜欢喝贝拉里尼吗？
尝得出酒味吗？
还没
酒劲过了不少
你想喝什么味的？
已经差不多了
特浓橙汁
你坐这边
把腿张开
你就正常坐
都湿了
都反光了
你看
摸摸最舒服的地方
真的湿透了
真的超级亮
要舔舔吗？
说出来
再喝点
好好好
为什么是现在
明明说越喝越想要
好吧
开始吧
这次舔这边
你看
这边还有两瓶斯米诺
这边也有斯米诺
怎么样？
这边的斯米诺
瓶装的？
小瓶？
这个？
中瓶？
大瓶？
小瓶？
是小瓶吗？
中瓶？
大概是小瓶的量吧。
毕竟是容易入口的大小嘛。
反正就当喝汤了。
因为爱喝酒嘛。
吹箫肯定很厉害。
爱喝酒的人吹箫都很厉害。
是都市传说吗？
对啊。
不可能没关系吧。
都试过那么多次了。
哈哈哈。
我说。
我说啊。
这头发真的好多啊。
真羡慕啊。
胸部也很厉害呢。
很漂亮。
这样稍微…
会想要碰一下乳头呢。
鸡巴。
怎么样？
这样的
没有这样的吗？
感觉到乳头了吗？
你的胸部真棒
真的
身材真好
看看这边？
镜头
就这样举着两根
眼睛真漂亮
稍微往这边
用胸部夹着试试
试过乳交吗？
胸部
交
可以让我夹一下吗？
来个乳交怎么样？
试试张嘴闭嘴
对
没试过乳交
也不是没有过
别人经常让你做吧
让你给他们口交
不在男公关俱乐部的厕所里做吗？
因为很多人都很小，夹不住
嗯
你喝醉了
下一个到这边
挺好的
比如说法拉利
揉揉胸什么的
在哪儿都做吗？
车里什么的
车里有过
啊，这样
真厉害
真是辣妹啊
好年轻啊
感觉你生过孩子
母性什么的都表现出来了吧
对吧？
那
稍微
躺这儿
就普通地
脸朝上躺着
对对对
我从这边舔你的鸡鸡
做些疯狂的事
插进去
怎么样
这种事不常有吧
不好意思
这种事不常有吧？
对刚做过的人
私下里会这样吗？
被狠狠批评过吗？
汁水真多啊。
这是认真的汁吧？
你看。
变得很白了呢。
肚子疼。
你看你看。
因为更舒服啊。
这样做过吗？
这样的没有吗？
这个怎么样？
好厉害。
让我看看。
这个活芒果真厉害。
真厉害啊。
怎么搞得这么湿哒哒的？
很舒服吗？
嗯。
要出来了。
要出来了？
啊，好像出来了，出来了。
诶？
什么什么？怎么回事？
怎么了怎么了？
你看。
雨女发威了。
露丝小姐。
漏出来了吗？
技术不好？
搞砸了？
太厉害了
下一个就是这家伙的鸡巴
你看
酒和鸡巴，你选哪个？
你很有想法嘛
好好操一下
真可爱，
不用去那边
小一？
来做站立式吧
试过吗？
又出来了
怎么了？
尿裤子了吗？
把屁股撅起来
对对对，
不错不错
小直，看这边
怎么弄的？
喂
为什么？
很多吧？
里面都红了
这多好啊
你有类似的托特包吗？
又要出来了吧？
小直，出来了好多
刚才那个是什么？
看着镜头再说一遍
我尿裤子了
真是的，
奈央停不下来了。
让她面向这边，
把她的手拉过来，
放了盐吗？
没事吧？
眼神都迷离了。
要喝酒吗？
因为爸爸在，
哥哥，
奈央，
喜欢贵醸酒吗？
面向这边。
又来了，
嘴巴吧唧吧唧的。
喝酒吗？
还是喝点好吧。
奈央这边，
对对对，
很好喝的。
这个太棒了！
这个怎么样？
不容易醉，
还在养病，怎幺喝这么多？
好可怕，
奈央。
那，
来这边。
看镜头！
自己看得见吗？
什么感觉？
脸。
脸什么感觉？
好像变红了。
脸都红了。
好厉害。
没事。
没事吧，Nao酱？
你会喝精子吧？
差不多该…
喝精液了。
喝过精液吗？
那你看。
没事的。
那，
去厕所吧，
厕 所。
Nayu酱，你看，
太快了，
抱歉。
那是Nao酱的尿。
你自己尿的。
Nao
酱 的
尿
啦 那是。
那Nao
那最后
喝精神？
精神
让她出来
让她出来吧
到嘴边
刚才说过的
尼诺酱
插嘴
哇哇
怎么样？
娜奥酱
喝过吗？贤治
尝尝？可以喝
好喝吗？
好喝吧
真的吗？
这边还有
下次一定要
吐出来
你怎么能这么说
从嘴里吐出来
因为要从嘴里吐出来
让我看看
眼睛往下看
把手伸出来
好厉害
量好多啊
把剩下的汤汁喝了
能喝吗？
可以喝
只是比喝酒更醉人
但是
太好了
让我发现了比之前更好吃的东西
太好了！
路线修正成功
作为午夜修补匠，
那么，娜奥酱，
我们现在已经完成任务了，
所以说，这个呢，
要贴到你的胸前，
胸前可以吗？
好的。
恭喜你。
娜奥酱，
在这里稍微休息一下吧。
你想说什么？
我们，
拯救了一个比普通人更强大的存在呢。
那么，
娜奥，
酱，
稍微，
休，
息，
一，
下，
吧。
我们，
还，
有，
事情要做呢。
好，
那么，
叫人吧。
骗你的。
是不是！
等等，
是 YSP 嘛。
YSP
我想再做一次。
再一次
你看我都这么兴奋了
都这样了
把她叫醒吧
我们刚才不是玩了 3P 吗
不是，
那个
另一个
她
不行了
我想把这个家伙搞定
啊？
这个看起来更年轻
睡觉吧
不是，
如果我说睡觉
这本来就是 Konao 的床
真的吗？
这新人怎么办
快点开始吧
你还活着吗
Koudai
做个深蹲叫醒他
他在打呼噜
肚子饱了啦
得回去了
你干嘛呢？
你在干嘛啊
还差一点
还没尽兴呢
就是说啊
还能再来吧
刚才不是才做过吗
不是，
还可以再来吧
还想再来
肚子都满了
来嘛
让你舒服舒服
真是辣妹啊
真厉害，
精力真旺盛
得赶紧了
这可是第二发了
要闪闪发光了哟
已经
两发
白毛的感觉真是太棒了
走路都走不稳了
诶？
刚才手机不在身边嘛
还没尽兴呢
乳头
你啊，
喜欢乳头吗？
舔着乳头都兴奋得不行
男人都抵抗不了这个
本来就喜欢
好了好了，想什么时候去
不用忍着
去的时候告诉我一声
掉下来了～
想要我帮你揉吗？
快干，
乳交多棒啊，
乳交，
演讲，
要冷掉了，
糟糕，
都快要舍不得射了，
太厉害了太厉害了，
快点的，再让我给你最后一击，
快射出来，
都到终点线了，
已经到终点线了，
多棒啊，
不让你脱了，
肚子上都是，
快？
快点，
肩膀也露出来吧，
这个？
看得到吗？
好舒服，
本来还想睡觉的，
真是个小淘气，
第一个，
个，
好像要出来了，
要去了，
射了好多出来，
射了好多好多，
很浓厚
好多啊
太厉害了
看来只是在兴奋状态下呢
你可以睡在这里
我明天早上再来
我好困啊
我得赶紧去纹身了
你不是在睡觉吗
那直美酱我明天早上来
诶？
明天还来？
不是啦这里
是我家
啊
对哦
毛巾在内衣店的更衣室里
谢谢
那晚安啦
拜拜
欢迎光临
能引起共鸣就好了
是啊
那个是许愿热线吧
我觉得只要有一点契机就会改变
是啊
上次也是
早上的情况完全不一样了
是啊
姐姐一边拿着早餐
我想应该可以聊聊
那就在这边
在睡觉呢
好的
座位是3×3
好厉害
腿
真白啊
我多带了一些
但是
怎么办呢
在那之前
我在想能不能去搭话
光有脸蛋可不行啊
确实
的确如此
不是啦，小三
抱歉啊
我擅自看了
睡颜真的超可爱
不许看
啊，对不起
不过你今天语气比昨天温柔
的感觉呢
总觉得
是吗
嗯
那样
更棒哦
你说我说话不体贴
是吗？
酒的话
怎么样？
醒了吗？
没有…
可能还有点残留
那昨天是相当醉了啊
昨天
那
做了些什么
说了些什么
隐约
还记得
年轻人
啊，
想起来了
我为了看看情况
差点要挂断电话了
说实话
稍微想起来了
说实话那两个人
让我很羡慕
觉得我失败了
你自己说就好了啊
为什么？
因为你这样
性感
可爱
说着这些话
真的
我不说谎的
嗯
说实话我很羡慕那两个人
觉得他们真会那样，
说别人自私自利
就说明你很有魅力啊
但是怎么样？
昨天晚上的性爱
做的时候有想起来吗？
是不是很有趣啊？
你好可爱
这样率直一点也挺好的呀
什么啊
怎么突然这样
诶？
你是谁来着
还没睡醒吧
说实话有一点
抱歉
因为我刚刚掀开被子了
可以再让我看一次吗
因为你真的很有魅力
简直是太棒了
身材也好皮肤也好
怎么说呢
那个
就是说啊
可能我要再说一遍了
但是
这么好的身材不能浪费
这也是没办法的事
想做就做
但是
这种生活该结束了
你要是从良了 绝对会更招男人喜欢
肯定的
真的
就算你这么说
是吧
但是
我考虑的才不是你一个人
任何男人
都喜欢女人大大方方地
展现魅力
一般来说是挺害羞的
但是
你昨天也很爽吧？
爽的事情  就应该多多享受
这样一来
你才会越来越招男人喜欢
这是真理
真的
嗯
虽然我不太明白
先吃点东西吧
而且昨天
你醉倒在公园长椅上
做的时候抱着你
对吧
你看  你内心还是渴望爱的
你是说我缺爱？
我没那么说
我想填补你的空虚
我们为此而存在
男女之间嘛，
想要填补缝隙的方法只有一个吧。
如果可以更干净地吸的话，
为什么要把我弄得一丝不挂？
虽然刚起床，但我们来试试第一次吧。
还有没有酒臭味呢？
大岛小姐稍微
我要好好确认一下酒醒了吗？
现在要稍微净化一下。
由领导进行的净火作业
现在开始。
终于
脸色变好了呢。
过了一晚上，
最棒了。
早上最
一切都沉淀下来了，
请解放你的心。
现在要把不好的东西全部去除，
在你体内的
这种风格很棒吧？
昨天被秃头男人舔了个遍，
你在做什么？
舒服吗？
你喜欢吗？
最喜欢了。
是啊，
选错对象的话，
就麻烦了。
要唱歌吗？
我可和外面那些男人不一样。
奈央你该不会是饥渴了吧？
因为我刚和男朋友分手，
顺便问一下，为什么和男朋友分手了？
吵架，
性生活不和谐。
那可真是够呛的。
但是，
也不能随便找个人
发生一夜情。
你和男招待
发生关系了吗？
发生过。
挺好的，
但是，
不能每次都这样。
嗯？
你不会每次都这么勉强自己吧？
大家不都是为了这个吗？
舔一下就上，
我才不会做那种粗俗的事。
酒精，
我会准备酒精，
你舔舔我的腋窝就知道了。
请把爱传递到每一个角落。
这就对了。
一点一点地，
爱意正在传递。
确实有点感觉了。
都脱光了嘛
走吧 直美
早上可没有这种声音吧
你这副害羞的样子
把手放开试试
因为朝阳很美啊
这个不错
害羞的话
可以遮住脸的
这个也不错呢
我们带着它吧
上午的光线真美
和你不太搭呢
对吧
太棒了
太完美了
工作人员都兴奋起来了
你已经是宝贝了
我会电话告诉你的
那是因为
怎么了？
太厉害了
看着镜头
说出来
要去了吗？
好的
就像昨晚一样 尽情释放吧
不用害羞
昨晚都那么疯狂了
怎么了？
呐
刚才超级用力
看着镜头
现在正在拍你呢
现在正在被舔哪里？
屁眼
你的屁眼被舔过吗？
从那里
能闻到酒味
你是喝死了吗
不是 但是D桑
你在做什么呢
你真的很漂亮
你看
身材真好
我来检查一下
今天是星期几
进去的话会变大的
怎么样 这根JB
在你舔过的JB里能排第几？
第一
真开心
即使是奉承
看着我
哇
这谁受得了
做的时候
你会这样看着我吗？
呐
你的眼神太棒了
我快招架不住了
我感觉我要
现在
要
给你看个好东西
来，
张嘴看看
明天
绝对有效
含在嘴里试试
哇 好浓厚
喝了这个效果超群
试试看
现在不就在这附近吗？
这不是正好来了吗？
你看
配合着
好好喝了
啊
怎么样？
喝过吗？
甜吗？
甜的
诶，
喝过啊
绝对是骗人的
第二天的时候这个最好
真的
你用费洛蒙很有一手嘛
这种事当然要说出来啦
比如在牛郎店的厕所里只用费洛蒙什么的？
没有，
没有吧
绝对做过
没想到会传到我耳朵里
还没放进去
放进去也没关系吧
就前端1毫米
如果那样就好的话就再进去一点
你看
就这样做过头了
那是那件事的回忆
没戴套？
不戴套？
你一直都戴套吗？
不戴。
我不戴套...
你不戴？
不，
不戴。
戴着和不戴的时候...
那就是说现在不戴的话...
像这样稍微进来一点试试...
你觉得怎么样？
就放进来1毫米怎么样？
再1毫米...
总之可以...
总之可以的。
和之前...
可以再进去一点吗？
舒服的感觉...
我不知道，因为我要先去了。
这样啊。
真厉害啊。
可以再待一会儿。
啊，
太好了。
那么，
可以吗？
好久没有第二次了。
从昨天开始...
女人更舒服吗？
不能说吗？
还好吗？
都这样了你还好吗？
都是我的XX
这都是真的XX
你看
这里有根XX
真的XX
出了这么多？
真多啊
有人说过你吗？
说你很厉害之类的
没人说过吗？
进去了吗？
都是白的
都可以睡觉了
喂
怎么了？
舒服吗？
晚上
比起喝醉了做
早上这样不是更好吗
XX插得好深
你看看
你看
插得很深
都是XX
一直都这样吗？
疼疼疼
怎么样？
这个
什么表情啊？
好烫
啊，
好多汁水
哇
不得了
没事吧？
这
这是什么
不知道
这是什么啊
喂
满出来
满出来？
怎么会满出来这么多
为什么
好舒服
那就好
全都进到里面了
请你看着我
想看看你这迷人的脸蛋
差不多该看看了
真的让我心动了
现在要射进去了
不要，
听说会问要不要射进去
真的会问这种事
所以就保持这样
啊啊啊
啊啊啊啊啊
哈
哦
唔
你好厉害
你用手指摸摸看
我已经兴奋得不行了
哇
你被中田过吧？
喂
还有剩的吗？
好啊，
好啊
真的吗？！
太厉害了
把它喝了
因为我要听
不许说出来
喝了吗？
这东西 bisher 对什么有效来着？
皮肤光泽完全不一样了
是天使吧
总觉得脸蛋也很可爱
是酒不好吧
对，
不好
所以像现在这样
圣酒最好喝
酒要喝醋
不要喝酒
再说一遍
用酒后裂缝的笑容喝下精液
就是这个
哎呀～你明白了吧
谢谢，我明白
对
我已经没什么遗憾了
剩下的就拜托D先生了
我觉得我又完成了一件不错的差事
好好照顾她
然后是这个
最后
任务完成
那我们就先告辞了
上面写了什么？
那奈绪酱
我们就先走了
土死了
这就是我们的工作
那奄美酱，谢谢你了
喝了精子就不会宿醉了
只有这个有用吧，不行的
竟然在公园睡觉
是啊，走了
那我们就走了
走了
对了，这里随便写点什么
啊
好，走了走了
拜拜
治疗完成