我叫，
健司。
现在，
和刚成为社会人士的哥哥住在一起。
父亲是大学教授，他现在正在进行
关于外星生物的研究，
所以去国外了。
母亲对一心扑在工作上的父亲
感到厌烦，就离开了。
来啦。
请问您是？
这里是高先生家吗？
是的，
没错。
太好了。
我，
必须在这里住一段时间。
可是，
我爸现在在国外，不在家，
你是从哪里... 你是谁？
我，
如果不住进来就活不下去了。
可是突然被你这么说，
我也没办法跟父亲确认，
但是，
因为她这么说，
她就这样住进了我家，已经好几天了。
她会做饭，
打扫卫生，
做了很多家务。
房东的身份依然成谜，
一个月就这样过去了。
咦？
哥哥，
你今天不用上班吗？
不，我请假了。
话说回来，
他到底是什么人呢？
是啊。
不过，
他把家务活都包了，帮了大忙呢。
而且还很可爱，
真是太棒了。
那么，
我去帮帮忙吧。
喂喂喂，
你太狡猾了吧！
你就别去了，
你衣服还没洗呢，快去洗衣服！
才不要。
我去去就回。
等等我！
喂，
哥哥，等等我。
我来帮你吧。
你的衣服怎么办？
洗完再打扫不就好了。
哥，
你平时又不动手。
我现在就开始做！
别乱发脾气了
你看球赛了吧，
哥哥
你们两个别吵了
这里我一个人就够了
因为多奈很可爱，
我们兄弟最近开始争夺她，彼此产生了敌意。
请不要吵架。
是不是我的歌被抢了，
都是因为你。
要我放首歌吗？
要一起帮忙吗？
怎么突然要帮忙了
我们俩好不容易才开始做的
什么好不容易两个人
你在干什么，别乱动
一边去-
你在维护正义吗？
你也是在维护正义吧。
-我回来了-
-
晚安，
回来的话提前说一声
抱歉抱歉
出去了吗
- 啊？
抱歉让你久等了
工作太忙了
我们继续上次的话题吧
距离上次听你说已经过去很久了
你能从头再说一遍吗
好的
我住的梦想星距离这里100亿光年
是一个只有一个性别的星球
我们星球的人本来可以凭借自己的力量决定什么时候要孩子，
但最近，
我们星球上的居民失去了这种力量。
为什么
会失去这种力量呢？
你知道吗？
知道。
有一天，我们星球上诞生了一个不同性别的小孩。
原来如此。
从那以后，
星球居民就失去了这种力量。
失去了力量……
是的。
所以，在我们星球居民都束手无策的时候，就联系上了高尾先生。
以上就是上次我们说过的内容。
没错。
那么，你想问什么？
关于新诞生的性别，
以及为什么我们不能再决定什么时候要孩子了，
这样啊。
关于这件事，
我们地球人，
像我这样的男性，
和你一样的
女性，这两种性别。
男女结合，
才能繁衍后代。
也许，
那个不同的性别，
就是男性吧。
你们
这种
以男女来区分
用性别来定义爱情
的诞生
让你们失去了预见
未来的能力
原来是这样
我
是为了繁衍后代才来到地球的
我该怎么做呢
我会好好教你的
作为交换
我也很好奇其他生物的身体构造
可以让我研究一下吗
好的
那我们开始吧
哈
啊
哇哦哦哦
当我的实验成功的时候
就会感到兴奋
不明白
被捉弄了还会感到高兴
哦呵呵呵呵
你知道我现在在做什么吗
不知道
这家伙应该能感受到吧
唔嗯嗯
唔嗯
这关系到我们种族的存亡
没错
把它放进嘴里，来
这边
张开嘴
放进去
慢慢感受
用舌头舔一舔
吓我一跳
真恶心
嗯
因为我也想像你们一样能生育
但是
这感觉很奇妙
过一会儿就会非常...
嗯嗯嗯
湿润
嗯嗯
嗯
收回去
嗯嗯
啊
嗯
这样
感觉很奇妙吧
嗯
来吧
你自己来试试
嗯
很舒服哦
被别人说舒服应该会很开心吧
嗯~
那你摇摇看
来吧
不对
另一个
放进洞里
这是为了让你思想升华
我记住了
我忘了
这次
试试消除吧
把腿张开
这里
把腿张大点
你看
就是这个
说谎？
那我就再进去一点
即使请求不同
结果还是一样啊
啊——
血
感觉有什么要出来了
很好
好嘞
啊...啊...
哈哈
怎么样
诶？
啊
感觉超级舒服
嗯——
要找到舒服的地方
试着寻找你自己的感觉
把膝盖打开
找到你觉得舒服的地方
这边，
或者这边
啊...啊...
好了
差不多
舒服的地方
就那样放着
这样动的时候就会摩擦到吧
来吧，扭动你的腰
从左边开始
尽量让我看到你的脸
当然可以
好难受
要睡着了吗？
要出来了吗？
哦哦哦
转起来很辛苦的
你不是自己在动吗
真乖
好舒服
感觉舒服吗？
这样不太好
没事吧
男女交合这种事
感觉是不一样的
那么
正式地
开始留下思想的仪式吧
你最喜欢的东西
你看
已经可以这样放进去了
不用吃就进去了
这里很舒服吧？
你看
为了反映理想
我来教你地球上的交合
等你回到你的星球一定也用得上
不热吗
应该很热吧
很热
出来了多可惜
把这家伙送走就好了
就是这个
全都在里面
子孙就能繁衍生息了
我们去大学吧
那么
回头见
因为我爸回来了
琴姐姐总是和我爸在一起
感觉琴姐姐被我爸一个人霸占了，真让人不爽
今天的研究课题就是这个
这是什么？
男人和女人呢
要一边互相沟通
一边追求快乐
今天我就来教你这个
谢谢
那么
我们开始吧
对吧
男女之间的沟通就是这样的
もっともっと
为了加深我们之间的感情
让我们多多沟通吧
两边都是
特别是男人
很喜欢被追逐的感觉
让我看看
啊~稍微
叫做乳头的地方
感觉
很奇妙的感觉吧
捏一下就会充血
疼吗?
要拉扯了哦
这样揉周围的话
这里就会变得敏感
好烫
真漂亮
啊!
真美
你看
啊
不可思议的感觉
不只是用手指
比如用这个
啊
软软的
女性也这样
揉来揉去的话
就会很舒服哦
啊
好烫
没错
这很正常
作为女性
正常？
是正确的
比如说，
这也是一种沟通的工具
感觉到一点震动了吧？
我一直在等你感受到这种震动
我要开始了
啊，清
怎么样？
好厉害
好烫
哪里开始变热了？
是下面吗？
用这个找找看吧
靠近了
tomo酱，
反应真可爱呢
这附近
让你看看是从哪里开始变热的
在哪儿呢？
是这附近吗？
我再找找
开始变热的地方
越来越上面了
哪里？
你能告诉我吗？
这边这边。
这里吗？
这个吗？
真可惜……
要变成什么样呢？
没事的。
你沉浸于快乐就好。
男人看到女人这个样子
就会兴奋。
所以
你就尽情沉浸于快乐就好。
合格了。
我什么都没动啊。
罪恶感让我不由自主地扭动腰肢，
摩擦着它。
是要去了吗？
快乐的波浪，巨大的波浪正在袭来，
忍不住了就告诉我。
那就是要去的意思。
要说什么呢？
要去了
就大声喊出来。
“要去了”也可以啊，
因为你会告诉我的。
这股舒服的波浪袭来，
在脑海中爆炸了吗？
就是现在了。
女人和男人不同的地方在于
女人呢
一旦感觉好了，每次都能感受到
应该会比上次掀起更大的波浪
这次
直接试试看
哇啊
眼睛真漂亮
被看着的感觉舒服吗？
心脏
能感受到吗
因为覆盖在你的臀部上
就是你能感受到的证据
好湿
这样被看着感觉如何
可惜
好像变热了
最好稍微吹吹凉快一下
真的会更热吧
坐上来吧
这个和哪个更厉害？
这里吗
这个也差不多
比起这个
重要的疼痛
要这种程度的强度
再强一点比较好
这样就可以了
和阿基拉比起来更喜欢哪个？那么
把夹在下面的这个换掉吧
像这样
刚才碰到的地方就是这里
疼吗？
说是痔疮也是必要的
现在你的心中对男人的爱慕之情又增加了一点
那么下次再见吧
啊...
到死都不会停下来
让我来吧
你们让我去哪里
拜托了
不行了
好了
小心点，这是第三次碰面了
嗯，
一抽一抽的
可爱的小屁股，还有
越做越觉得不够
从你的右侧让我看看你的脸蛋
膝盖再分开一点好吗？
从那里不太看得清楚
说说看，你在做什么
诶？
你
诶，
那个
做不到吗
太舒服了做不到吗？
那
就能说明白了
你做了什么？
是什么？
所以说
你现在怎么样了
应该和刚才的感觉不一样吧
这个嘛
是我的手指哦
你看到的是
在球场上，女人的那个
叫做“小穴”
明白了吗？
女人舒服的地方
这里有两个洞
别
把屁股翘起来
稍微动一下就可以了
真乖
手指又细又软
可能不太够吧
如果进去更粗的东西
可能会更舒服
那么
觉得害羞的地方
都让我看看吧
把尿道口挺出来
要进去跟刚才不一样的东西了
感觉和手指不一样吧
冰吗？
不疼吧
打开开关了
我的体内有东西进去了
什么感觉？
讨厌吗？
第一次看到的话
不得了
已经很
舒服！
太厉害了
连肛门都看得清清楚楚
稍微换个姿势
像这样
女孩子摆出像小狗一样的姿势
全都看得见哦
会露馅的
狗狗也是同样的姿势
狗狗会被疼爱的吧
就是说会被好好疼爱
是
是什么来着？
快乐
开心
都一样
这样的话 你看
更快就结束了
在这里又要高潮了吗
同样的感觉
有很多吧
很好
好
插着的时候 表面上也要有感觉
看到了吗？
这就是感觉
然后
把两者结合在一起会是什么感觉呢
刚才也
应该会有什么
嗯
怎么办
很快就到了
那里是什么感觉
女人啊
那里抽动的时候
就是说你还想要。
你其实也是吧？
想不想试试？
来吧，
把这个放到你的房间里，自己动起来。
让我看看。
在家里准备好。
往下坐。
用你的腰。
进去了吗？
让自己舒服起来。
动起来。
一定要，
告诉我你的感受。
别原谅我
成功了
这次摸这边
因为和刚才头部的地方不一样
完全不一样
再大幅度摆动一下腰
感觉要舒服了
舒服
今天就动起来吧
那再试一次吧
舒服吗
姐姐，
你总是吃那个，
这种的不好吗？
感觉你总是吃那个
因为有原因
啊，
那，
这样啊
果然还是好吃的
不太，
啊，
这样啊
因为是营养剂，所以味道
不怎么重要吧
非常好吃哦
啊
我可以尝尝吗
来
尝尝
有点像那种味道，不过
诶？
这种东西要怎么吃啊？
很棒吧？
诶？
很好吃的啦。
啊，
啊，那
对对对，
虽然本人好像就是那样，
没想到他会来。
那我们去大学吧。
真羡慕能一直和姐姐在一起的爸爸。
今天就让你见识见识，怎么保护男人。
男人和女人，要一直一直延续下去，你看，
舒服吗？
我在你身下舔过你很多地方，
看着舒服吗？
你真棒。
是的。
啾。
啊。
嗯。
嗯~
哦。
嗯。
可以吗？
アジウゼン
嗞。
嗯
要好好取悦男人
舒服吗？
好舒服
姐姐来的话会更舒服
啾
嗯
嗯~
啾
这样可以吗？
先从上面
请抚摸
舒服吗？
感觉
用两只手摸着
蛋蛋和
来吧
好好抚摸
把下面好好脱掉
好的
OK
对对对，就是这样
就是那里
舒服吗？
那么，
让你用胸部蹭我
让我喝下你流淌的口水
然后用你的胸部摩擦
怎么了？
啊...嗯...啊...
唔...
哈啊...
嗯...舒服...
啊...
嗯？
嗯~
对
就是这样
用胸部和胸部
来来
嗯嗯嗯
Peketan，好舒服
Pekutan
就是说
Pekitan
说一次“Torabou”给我听听
Pekan
就一下下
Pekotan
这边请
小北
太好了
想要取悦男人
这种事也是必要的哦
喂
龙一
我回去了
明天开始又要出差一周
家里就拜托你了
你看起来不太舒服啊
我明天公司休息
睡一天应该就没事了
别太勉强自己了
失陪了
你还好吗？
要让男人开心
这种事也是必要的吧
让他开心
诶？
你，
你在干什么啊
要让谁开心
不，可是…
你没事吗
啊，那个
血是从别的星球来的吗
诶，我不太明白你的意思
在这里吗？
舒服吗
舒服
感觉舒服吗？
等一下
等等
好舒服
嗯~
慢慢地抬起头
今天
嗯嗯嗯
嗯
超级
啊
我想做些让她开心的事
嗯~
嗯嗯嗯
啊哈
嗯
出了很多汗
别在意
哦
啊
真舒服
感觉超级好
感觉真好
感觉真的很好
我
好香
好开心
我想让她兴奋起来
已经很兴奋了
等一下
这样
糟糕
感觉真好
这么快
太厉害了
好害羞
啊，
感觉好恶心
不把腿分开不行
太投入了
腿呢？
感觉真好
感觉很好
感觉怎么样？
感觉好吗？
感觉真好
啊，
糟糕
危险
是，
舒服地
真的可以吗？
好热
感觉真好
啊，
马上就动了
这个可以动吗？
感觉越来越好了
好耶
糟糕
啊，
好的。
来了。
好，
要去了。
要去了，
好像要去了。
好舒服，
舒服。
舒服〜。
等一下
舒服
好舒服啊
太好了
谢谢
肩膀越来越沉了
我给你按摩一下吧
谢谢
啊，
好厉害
舒服吗?
好舒服
你真会按
感觉
特别舒服
谢谢
肩膀轻松多了
太谢谢了
怎么样?
5...几天...
孩子们相处得
说实话我很嫉妒
抱歉每天都让你打扫
你真的很爱干净呢
托你的福
我们家现在变得一尘不染
才能出来这里吧？
姐姐你的皮肤真好
皮肤好
脸也漂亮
一点瑕疵都没有
太漂亮了
不能说些什么吗
我回来了
啊！
大家都到齐了
坐一下
我有话要说
说话？
太突然了
琴的画必须还回去了
诶？！
什么意思？
motoki 不见了
我今天得回家了，
你还有什么想做的事吗？
我还有一件事想做。
谢谢你陪了我一个月。
我想让你开心，
所以，
摸摸它。
等一下，
诶，
ちょ，
诶？
停下来！
啊，
诶…诶？
好险，
诶？！
你怎么能问这种问题？
我，
我来自别的星球。
所以，
Gao帮了我很多，
Kenji也是，
你们都帮了我很多，
所以我想让你们开心。
但是，
真的可以吗？
拿出来？
吗？
舒服吗？
好的
哈哈
哈
诶？
可以摸一下吗？
大人
我想舔一舔
哈啊 哈啊
咻
啊
好舒服
哈啊
唔
哈
啊
嗯
感觉
啊
唔唔
啊啊啊啊啊
啊——
都能插进这么粗的手指
什么？
日本很适合你
啊啊啊啊
啊
好难
难
好香的味道
水
啊
呃...为什么会在嘴里...
唔...
啊，
好可怕
感觉
像酒一样
感觉太...
太难受了
身体太舒服了
无论多么
与此同时
感觉
好舒服
哈...哈...
嗯...
要一起感受吗？
嗯
啊...
感觉...
唔！
啊...
叮铃铃
什么？什么？
被糖果卡住了
啊...
啊
嗯？
嗯
啊
是
好舒服
哈
舒服吗？
再用力一点
舒服一点
舒服
舒服舒服
太棒了
啊～～～～
好舒服
你喜欢用力还是轻柔？
都喜欢，
用力一点
好舒服
感觉真好
可以撞击吗？
嗯嗯嗯
那个，
稍微
啊
啊...
感觉...
哈啊...
啊...
哇...
感觉真好...
感觉...哪种感觉？
感觉要开始了...
我也...
我也要去了...
啊...
琴音...
啊...再来...
再来一次...
再来...
一次...
等一下...
我刚说过...
再来真的...
路上小心...
这段时间谢谢你...
真的要走了啊...
谢谢您...
呜...