本片開始
嗨  來做吧
走吧
好可愛
謝謝
你超愛親親的
今天太冷了
日本烏龙麵
開動
會用嗎
好
好吃嗎
好吃
很棒
好棒
吃豆皮
好吃哦
是哦
好吃
太好了
日式湯頭
好吃
太好了
飽囉
好吃
凍未條了
我看
可愛
好美
好棒
這呢
我脫囉
幫我脫哦
舒服
是哦
好棒 還要嗎
要
很棒
嘴張開
舒服
不行了
要射了
吸乾淨
舒服
待會再享樂
到了  小心
跳
泡溫泉吧
到了
回渴了
去泡茶
能喝了吧
謝謝
好喝嗎
嗯
温暖
還要嗎
在意嗎
玩具
要弄哪
從這開始
直接弄哦
可以嗎
好硬
沒人
接下來呢
哪啊  這嗎
不能高潮  再來
有人來了嗎
沒事
好色
脫吧
謝謝
舒服吧
還不能高潮
凍未條了
好棒
被看也興奮吧
讓我看
對
要插入了
開
這也要弄
怎了
啥
好猛
要高潮了嗎
要高潮了
再來  好
再來
下流  轉過去
屁股翹高
再來
舒服嗎
好舒服
要高潮了嗎
好
對
舒服嗎
散步吧
雨天的日本也不錯吧
走吧
散步吧
來
沒事吧
舒服嗎
好舒服
過來
ok
你摸
想插入 舒服嗎
好舒服
要插入了
讚
動啊
要射了
内射給我
真的嗎
要射了
好
射好多
好多
謝謝
繼續做
泡溫泉吧
脫吧
好美
脫啊
脫吧
來
好冷
快泡吧
如何
起雞皮
可愛
好棒
跳舞
熱了哦
在幹嘛
好吃
讚
舒服嗎
好舒服
好棒
舒服
要射了
想要吧
轉過去
來吧
舒服
看光光了
好
舒服嗎
再來
不行
又要射了
內射給我
要射了
射了
爽快
滿足了嗎
沒有哦
舒服了嗎
我還要做愛
好
再一次
來
讓我看
好棒
好緊
怎了  還要哦
對
讓我看
這麼想要哦
我要...
想要嗎
不行了
不行  再来
要高潮了
又要射了
要射了
舒服嗎
好舒服
還要嗎
放煙火吧
好美
給我
喜歡大的哦
加油
再來
好美
舒服嗎  還要嗎
要
可愛
想怎樣
走吧
好可愛
再來
我看
好美
讓我看
好美啊
怎啦  還要嗎
對
下流
還要
可愛
好猛
還要嗎
可愛
看光光了
好吃
流出来了
幫我吹
舔蛋哦
好大
舒服
我也要舔
對
想插入
可以吧
舒服
好猛
再來
來吧
再来
看到了吧
怎了
下流  好猛
舔啊
吹一下
想射了
舒服
來
現在
好棒
好猛
舒服
内射行嗎
內射給我
要射了
又射了
吸乾淨
謝謝  下次再做愛
完