差不多腻了呢
下一步
要前进吗
辛苦了
像合作方的清水校那样的
好像很难继续了
果然是因为你儿子回来了吧？
嗯
听说他儿子说要回去更便宜的大公司
今后这种事可能还会越来越多
没关系的
我们态度很细致
大家都说我们的说明非常清楚
所以没关系
来 喝点咖啡吧
稍微休息一下
嗯 说得对
好喝吗？
嗯 太好了
干什么呢
我也是
没事吧？
啊 抱歉
等一下
有点奇怪
嗯 我马上调回来
等一下
没关系
偶尔也会有这种事
我们去睡吧
对不起
没关系
真奇怪
那就慢慢睡吧
喂 洋介先生
希望你不要误会
要不要最近去医院看看？
医院？
嗯
你是说我得了抑郁症吗？
不 不是那个意思
我是听朋友说的
好像在那种地方多聊聊会舒服一些
嗯——
是吗
最近确实有点累了
那 光是聊聊也行吗？
嗯
那明天一起去看看吧？
谢谢你
去试试看吧
我可能只是有点担心
最近的洋介先生
看着你一直很难受
真的？
让你担心了 抱歉
那就晚安
晚安 洋介先生
怎么了？
没事没事 我没事
啊 洋介先生
我看到了这里
我们走吧？
没事吧？
嗯 没事的
那我们走吧
你好
那么
这位先生这边呢
是夫妻一起看诊吧
好的 这边
请填写就诊表
能在那边填写吗？
好的
好
那边请
用勾选就可以了吗？
是啊
就选这里吧
那么
没问题吗？
紧张吗？
不太紧张
好 请吧
诊察准备好了 请进入诊察室
请进
你好
行李请放那边
打扰了
我是院长小泽
请多关照
在诊察前我们会开摄像机
拍摄一下
算是用于观察诊察的
这是用于观察病情变化的摄像机
我们会从诊察起保存一年
如果一年后没有问题 我们会负责处理掉
打扰了
那么 请问您的名字是？
啊 我叫洋介
好的 您呢？
我是美纪
那我先问一些简单的问题
现在家里成员是？
只有我们夫妻两人
啊 是这样啊
请问您是从哪里知道我们医院的呢？
在网上看到的
网上吗？
症状大概是什么样的？
我肩膀酸得厉害
不热的时候也会流很多汗
睡眠不好
半夜会醒来
还有明明没什么事就会烦躁
现在在工作吗？
我在家里的办公室做文件代写的工作
美纪女士呢？
我帮丈夫的工作 还练书法
啊 原来如此
夫妻一起工作啊
工作顺利吗？
其实说实话挺困难的
单价变得很低
说实话不知道该怎么办
我丈夫的工作能力非常强
只是很难在外面发挥出来
嗯 是啊
现在经济也不景气
真辛苦啊
原来如此
大概明白了
谢谢你和我聊这些
不客气
我自己也很少说这种事情
稍微说出来之后感觉轻松了些
那是好事呀
我在聊的过程中
也慢慢能把原因用语言表达出来了
那么 为了让心情更轻松一点
可以问您一个稍微深入一点的问题吗？
那么 两位平时有性生活吗？
诶？
被吓到了吧
突然被这样问的话会吓一跳吧
不过 人类的激素中有一种叫做催产素的东西
被称为“爱情激素”
它与爱情 人际关系的纽带
亲近感和信任有关
当这种激素分泌时
比如家庭生活中遇到不愉快的事情
就能积极地看待
也更容易理解事物的本质
这是近年来备受关注的研究
但还没有被大众广泛了解
怎么样？
有性生活吗？
可能有点害羞
不过这里就是要谈这些的地方
你知道吗？
大概一星期一次吧
一星期一次吗？
一星期一次 是在什么时间做呢？
这应该有关系吧
是啊
不过有统计显示
看着对方脸进行的性生活和不看脸的性生活
激素的平衡完全不同
主导方是哪边呢？
主导吗？
是谁先主动？
是妻子那边先主动吗？
不 是的
也就是说妻子是比较被动的
不会做口交或者乳交之类的事情吗？
不 乳交从来没做过
是这样啊
不好意思
那就是普通的性生活吧
两位都满意吗？
是的 当然
是这样啊
那么时间差不多了
听了您的情况 我觉得还是去治疗比较好
会去吗？
如果不喜欢这里 也可以介绍其他医院
不 您很贴心地听我说 所以……
感觉会变好呢
那就去看看吧
预约可以通过网络或直接电话 都可以
那就拜托了
明白了
请多关照
非常感谢
请不要忘记东西
谢谢
我告辞了
喂
喂 那个
心理科要怎么办？
下次什么时候去？
那地方挺好的
确实聊完心里轻松了点
不过那个医生的……
被问到那种色色的问题吗？
我倒是没关系啦
不过被问到关于呼吸的事有点……
毕竟是医生 不会用那种眼神看的
没问题的
是吗
而且要是又被问到色色的事 还有小私酱在嘛
嗯
知道了
既然美纪这么说的话
真的？
嗯
我会去的 会去的
那就这么定了
那我看一下时间表
我明天去预约吧
知道了
美纪你可以先睡了
我确认完这个也就去睡
嗯
知道了
洋介先生也不要太晚啊
嗯
谢谢
我会等你的
是这样啊
我明白了
这可能是个不错的迹象呢
感觉连吃饭的时候都常聊一些沉重的话题
到现在啊
以前总是只谈工作的事
最近啊 总觉得两个人变得更亲近了
是吗
就保持这个状态吧
和人交流是件好事
心情也会变好
是
我想尽量在吃饭时间以外也多聊聊天
好的
谢谢您
好
那么今天的诊察就到这里了
再稍微一点点
我觉得再来复诊两次观察病情会比较好
是
明白了
请多关照
拜托您了
不客气
谢谢您
非常感谢
啊 太太  美纪女士
能请美纪女士一个人留下来一下吗？
诶？
我吗？
啊 好的
我有些话想和您聊聊
再稍微一点
再一点？
马上就结束了
先生
没关系的
明白了
不好意思
请您先回去吧
好的
我只是想和您单独聊一聊
啊 好的
有时候在丈夫在场时不太方便谈某些事情
没有啦 我应该没有什么怕被丈夫听到的事
是吗
那也没关系
我们让您稍微放松一下吧
请放轻松
没事的
不需要担心
接下来我想从医学角度来和您谈一谈
请告诉我一些情况吧
好的
请放轻松
放松身体的力量……放松……
来 首先请闭上眼睛
好
眼皮越来越沉重
吸气……呼气……吸气……吸气……
每次呼气时 感受身体的力量全都被释放出去
好
从指尖到脚尖都在放松
对 就是这样
请好好地吸气
好
会感觉非常舒服吧
慢慢地……深深地沉入下去
我的声音会引导息先生前往安全的地方
来吧 吸气
……请吸气
身体的力气逐渐放松下来
飘飘然……
没关系的
慢慢地……请呼吸
每一次呼吸时 大脑都会慢慢融化
大脑融化……渗透到全身……遍布全身……
身体在……
来吧
接下来请认真听我说的话
你喜欢做爱
你太喜欢做爱了
是个淫荡的女人
但是 现在你在隐藏自己的本性
其实你一直都想过那种每天都被欲望滴落的生活
你看……
怎么样？
是不是已经有爱液流出来了？
是啊...
是的
请展现你的真实姿态
你 是要把我…
我真的爱你
真正爱我的人是…
并不是个单纯有趣的男人
你爱着我
你想和我过上淫荡的生活
你想把我火热的肉棒吞进去
你觉得自己正在吞下自己的爱液
是的
没错
请把真正的自己展现出来
啊
你 是个吞下淫荡爱液的女人
我是个吞下淫荡爱液的女人
没错
我 真心爱着你
那才是真正的你
明白了吗？
是的
好了 时间到了
你的脸真漂亮
来吧 米奇
时间已经过去了
时间过去了吗？
时间过去了
我明白了
你的脸真漂亮
下次再见吧
好
再见
丈夫在等你
没事吗？
对不起
我……
没事吗？
再……
见面吧
再见……
吧
明天会晚一点
要和前辈一起吃饭
我明白了
你和老师在做什么？
是关于吃饭的事
是关于应该让你吃的东西的事
我也觉得应该一起听比较好
关于吃饭的事
即使洋介先生听了也没什么意义
为什么只有米奇？
因为你去洗澡了
我先进去
要回去了吗？
好
要去买食材吗？
怎么了？
和平时不一样
你是不是露太多肌肤了？
是的
你的妆也很浓
那是你自己的错觉
请吧
你父亲来了
快走吧
老师 好久不见
你好
在诊察之前
最近吃饭和睡眠有没有好好进行？
我睡得非常快
饭也吃了很多
精神太好了反而让人困扰
你丈夫呢？
我也好了很多
那很好
谢谢
是这样啊
已经好了很多
现在大概是半年跟进一次的情况
这样应该就可以了吧
是啊
不行哦
你得好好去复诊
不 已经稳定下来了
不行不行不行
之前都那么认真去复诊了
再这样就要回到原点了吧
对吧 医生
嗯
请您好好让他重新开始复诊吧
虽然那也是可以的 不过……
没有问题的 不过……
真的吗？
你看 医生不也这么说了吗
是吧 医生
那样的话 再来复诊几次不行吗？
您自己
好的 我明白了
不过 既然米奇都这么说了
是不是已经死了呢
用全身
明白了
那么今后也请多多关照
啊 好的
请多关照
老师
谢谢您
非常感谢
啊 那个 因为我现在有件关于饮食的事要和老师商量
你先去超市吧
诶？
那我也去
嗯？
那个 味噌汤就抱歉了
先买好吧
诶？
抱歉抱歉
因为用完了
现在
嗯
我待会儿去
拜托了
保重
亮起来了呢
好!
然后 您这是怎么了？
吗？
我啊 自从上次看诊之后就一直在想着医生的事
啊 是这样啊
医生的事
一直在脑子里挥之不去
为了医生
我能做些什么
怎样才能让您开心
不不不
啊 美树小姐是那种习惯和人暧昧的人吗？
诶？
外遇吗？
不是吗？
作为一名医生
我不会做那种事
不是的
我是想成为医生的女人
诶？
请让我成为医生的女人吧
啊 我刚才也说了
作为一名医生
我不会做那种事
拜托您了
医生
我想成为医生的女人
嗯？
我明白了
下次来医院的时候给孩子
吧
下次是吧
好的
来 站起来吧
您还好吗？
嗯
来吧
下次
我很期待哦
医生
请稍等一下
如果你想成为我的女人
就是要释放自己的全部
把你内心深处的淫荡欲望全都暴露出来
不然的话
你就无法成为我的女人
明白了吗
明白了
我很期待下次
是
医生
谢谢您
我这种人
只是个不起眼的诊所而已
傍晚之后
我随时都有空
一定要带我一起去哦
真的吗？
走吧
好
啊 清水诊所
请稍等一下
好
怎么了
发生什么事了吗？
因为总觉得
打扮也有点不一样
妆是不是也浓了点？
是吗？
和平时一样啊
不 你跟我说话也有点心不在焉
难道说
你和那位老师有什么关系吗？
怎么可能有那种事
大概是你多心了吧
你在说什么啊
让您久等了
不好意思
老师 欢迎回来
是
那么 下次再继续可以吗？
好的 明白了
老师 我有点关于菜单的事情想找您商量
您现在有时间吗？
没关系
我不介意
可以吗？
谢谢您
你先回去吧
诶？
拜托了
没事的
很快就结束了
不是 要是有事的话我也可以一起听啊
没事没事
啊 你再顺便去趟超市吧
诶？
又要去？
不是还有很多食材不够吗
好了 快去
快点买回来
你看 不然赶不上打折了
请多保重
怎么了？
老师 我对老师您
我爱您
不只是嘴上说说
关于老师您
无论什么我都愿意接受
是吗
你明白的吧
该怎么办呢
是的
好厉害
老师的那个
要怎么做呢？
这个
可以吗？
如果想成为我的女人
别用手
我明白了
来吧 把自己的真心全都展现出来
彻底释放一切
好吃
好——
吃
真舒服
好饱了
变得很色了哦
非常下流哦
你想要我的精神吗？
我拿出来
我要拿出来了
来试试看吧
啊
好厉害
来 把它喝干吧
好的
对 就要下流一点
该怎么办呢？
那才是你的真心
嗯
又硬起来了
为什么
你这么害怕吗？
我也是
心脏也有反应了
哟
我也停不下来了
我也想和你一起舒服
可以吗？
请喝下去
谢谢
把自己的真心表达出来
是
啊
对不起
嗯
啊 我
真的好累了
请在这里感受我的爱
啊 我感受到了
啊 太棒了
老师的炽热身体
真是绝妙
在我的胸口里
感受着炙热
好幸福
啊 舒服吗？
老师
太棒了
老师 请再更舒服一点吧
啊 好幸福
啊 太棒了
啊 我的力气也快要用尽了
啊 好爽
炽热的身体也让人好舒服
啊 真的太舒服了
啊
老师那副很舒服的表情
让我好兴奋
我真的很兴奋
啊 好痛
我很开心
太棒了
来吧 救救我
喉咙的感觉真是棒极了
啊 好痛
好痛
其实没那么痛
又要去了
啊 太棒了
啊
太棒了
还不行
为什么呢
老师
要成为我的问题还早呢
好了 今天
就到这里
老师
再见 欢迎再来
好的
乔瓦斯克
怎么了？
连灯都没开
米奇 你这么晚还在干什么？
是吗？
啊 只是聊到做菜有点起劲……
喂 米奇
干嘛
没什么
喂 米奇
我们别再去那家医院了吧
我们俩都已经好很多了吧
你为什么要这么说
好不容易都在慢慢好起来了不是吗
因为人家不是都说这种事贵在坚持嘛
而且 都已经坚持来这么久了
现在又不来了 不就更没意义了吗
可是……
如果丈助先生不来的话
至少让我一个人……
不行 那不行
那不行
那我们两个人一起继续吧
真的？
太好了
谢谢你
我们可是彼此相爱的夫妻
这样也没关系吧？
你干什么啊
喂 等一下
怎么了？
没关系吧 没关系吧
来嘛
丈助先生
你冷静一点啦
真是的 你干什么啊
对不起
我去洗澡了
那么
今天的诊疗就到这里结束了
医生 今天也能聊这些内容吗？
医生 今天我这边也有些关于我们两个人的话想说吗？
啊 可以的哦
什么？
不行
得听听我的话……
不 不行
今天这一次 我要和医生单独谈谈
啊？
我明白了
那我们就两个人单独谈吧
这样可以吧？
那么 先从丈助先生这边开始吧
美纪小姐请在外面等一下
什么？
医生……
请等待
我知道了
怎么了？
那个医生 上次诊疗结束后
听到有奇怪的声音 就偷看了一眼
结果看到美纪在对医生的那个……
啊 是的 她在含着我的**
果然！
不不不
我可是制止她的
但是美纪小姐坚持要……
骗人！
是你让她做的吧！
不是的
我自己出来了……
不是你太久没释放了吗？
怎么可能
你们平常那种淡淡的性生活
大概都憋坏了吧
美纪小姐也是
怎么可能
你这人根本不明白
那种事情
那就试试看吧
诶？
用你自己的眼睛确认一下吧
我现在去叫美纪小姐
洋介先生
请你从那边的门缝看看
诶？
要做什么？
你就偷看着吧
啊！
我去叫她了
美纪小姐！
请进！
老师 您让我等好久啦
那个 洋介先生呢？
啊 他去上厕所了
咦？
在约定的地方没有碰到吗？
没有 看见他啊
啊 是
这样啊
嗯
那个 最近还好吗？
我还好 多亏您这么关心我
其实 我总是在想着老师您
然后 为了成为您的女人
为了老师 我能做些什么
要怎么做才能让您高兴
那么 你找到答案了吗？
没有 对老师在想什么
我完全找不到任何答案
完全看不透呢
老师的心
是吗
来 把衣服脱掉
对 就在这里 现在
衣服吗？
来 站起来
啊
不是挺好吗
您喜欢吗？
来 裙子也脱掉
全都脱掉
啊 转过去
这是您太太的答案吗？
对您丈夫呢
已经找到了吗？
啊 老师的愿望是什么呢
这是我深思熟虑后的结果
是个好趋势
来吧 在我面前
现在 自己夹紧吧
是
我会看着你的
请仔细地看在眼里吧
老师
啊 我会的
只是被看着
就已经湿得不行了
啊 我明白哦
啊 已经变得好热了
连阴蒂也是
都变得这么挺了
好舒服
啊
越 来越挺了
我可以摸摸你这又热又湿漉漉的下面吗？
不是已经在摸了吗
我可以再多摸一点吗？
啊 可以哦
这个勃起的阴蒂
也请好好看着
老师
看见了哦
再张开一点
是
勃起了呢
阴蒂已经
胀得鼓鼓地勃起了
来吧 怎么做呢？
这样的话
就能让这个胀鼓鼓勃起的阴蒂舒服起来
啊 好厉害
啊 好舒服
都闪闪发亮了哦
啊
好 舒服
啊 好厉害
啊 好舒服
啊 老师
请听听这下流的声音
啊 我来听听吧
淫乱的小狗病毒
放进去吧
在里面转动吧
来吧 老师
啊
我的手指
就好像老师那炙热
又硬又粗的阴茎插了进来一样
啊 好舒服
啊 好厉害
越来越快了
啊 好冷
啊 老师
请看着我高潮的样子
啊
刚才的表情真好看
你很喜欢吧？
就像被我嘴里的阴茎一样
可以吗
老师
用吧
谢谢您
老师
不过 还是一如既往的大鸡巴吧
啊
好开心
然后 老师的鸡巴
就这样在我这里
是啊
嗯
一直都是
太棒了
啊 好厉害
啊
全都看见了哦
我就是想让您看
老师
是这样吧
想被我喜欢上
啊 去吧
啊
啊 好厉害
脑袋都变得奇怪了
舒服吗
那就太好了
你看 这边也有哦
从桌子那边那么远
老师真正的
怎么样
啊 果然还是看老师真正的比较好
躺下把腿张开
那里
休息一下
是的
好
啊
你自己知道了
就那样继续吧
好吃吗
好吃
马上就去了呢
啊
来吧
良介
出来吧
很好吃吧
什么很好吃
尝一尝
来 尝一尝
什么很好吃
什么好吃
良介
拜托 别看
来 从自己嘴里说说是不是好吃
说出来
要我说吗
别说
就这样吧
啊
到底什么好吃
不说的话
就会这样哦
老师
我想要老师
我想要老师的生死
洋介先生
现在开始 我
要把老师的生死
接进嘴里
请看着我
来吧 如你所愿
我要出来了哦
啊
我想要老师的生死
好痛
好好吃
喂
发生什么了？
怎么了？
喂
发生什么了？
亲爱的
像平常一样吧
诶？
怎样？
已经……
没事了
对吧？
如果你爱我的话
什么都可以听我的吧？
诶？
洋介先生
好了 咖啡泡好了哦
工作不要太勉强自己哦
洋介先生
我先去睡了
啊 没有呢
米奇
对了！
医生说明天给我预约了诊疗
所以 到时候拜托你了
那洋介先生你也别太晚还在工作哦
知道了吗？
那就这样 晚安
您好
医生
你好
医生 您今天怎么来了？
我一直在等你哦
今天啊 我想稍微换个地方
要换地方吗？
是的
那就跟我来吧
这边 请
来 这边
打扰了
请坐下
请 坐吧
怎么样？
地方一换就不一样了
先生 那个…
今天…
你们两位若想获得更多的幸福
是因为性生活不够
你们啊
因为你们没有真正的做爱
精神上的疾病
出现了不安 倦怠和不快感
然后又责备自己
责怪别人 却不知道该指向哪里
要消除这一切的 就是
瑟鲁托因
多巴胺
催产素
β内啡肽
也就是说 就是性爱
但 但是 我们确实发生过性关系
你们啊
那不是真正的性爱
只是装作在做爱而已
不 不是这样的……
阳介先生
你还不懂什么是真正的性爱
美希小姐
已经开始觉醒于真正的性爱了
阳介先生 你也快点
觉醒于真正的性爱吧
真正的……
那么就是说呢
好了 那么两位在这里
请做爱
美希小姐 你来引导你的丈夫吧
真正的性爱
好了 开始吧
好的
诶？
在这里？
等一下 等一下
美希 美希
怎么了？
好厉害
阳介先生
不 不好意思 在老师面前嘛
那又怎么样？
有什么不好吗？
来 让老师看看你们尽情享受的样子吧
诶？
什么意思？
怎么了？
阳介先生
第一次看到你
这样的表情
很舒服吗？
要更舒服一点哦
好舒服
都已经这么大了
对不起
好吃吗？
美希 真下流啊
我偶尔这样也可以吧
一直都在忍着呢
今天
要乖乖听话哦
阳介先生
来 老师
请好好看着哦
试着好好教教看吧
哎呀 怎么了？
阳介先生
明明刚才还觉得恶心
现在不是硬得不得了吗
你最喜欢这种吧
嗯
要好好看着哦
阳介先生
老师 真的有意义吗？
有意义才这样做啊
来吧
让美希小姐教你吧
好吃吗？
太棒了
没那么舒服啦
嗯
好厉害
弄得到处都是了
这样不行哦
得忍住才行
接下来才是正戏吧？
可是刚才那样不行啊
不行吗？
为什么？
都说不行了
不会让你去的哦
阳介先生
今天我想让你看到真正的我
更多地看着我
喜欢吗？
这种打扮
之前老师不是问过吗？
有没有被人用胸诱惑过
我来给你看看
来
舒服吗？
对不起啊 以前一直没好好地
把这么大的胸用在阳介先生身上
要让你更舒服一点
很温暖吧？
舒服吗？
嗯 很舒服
来 我给你压一压
嗯
怎么了？
腰自己动起来了
看到你像结婚那时候一样变得这么硬 我好开心
开心
舒服吗？
让我也舒服一点吧
你看 能感觉到吗？
变得很硬了
乳头都特别挺
看到阳介先生坐在那的样子 我好像特别兴奋
舒服
舌头和嘴也很温热吧？
太好了
等下 你要干什么？
那种地方不行哦
听不到
好害羞
你看
这里变得特别硬
来 认真看我这边
不行
不行哦
舒服
等下
因为是阳介先生所以不要太舒服了
该让我的身体也舒服一下了
你看
看得到吗？
看到了
有个洞
很色吧
看不到哦
有个洞
这是你第一次这么仔细地看吧？
再多看一点
你看
记清楚啊
舔我
再舔那里一点
好舒服
要去了要去了要去了
再来一点
好舒服
快到了哦
阳介先生
来 我帮你伸伸头
辛苦了呢
好舒服
痛痛痛痛
疼
好厉害
啊 馅都湿透了
好舒服
肚子好饱啊
好厉害
厉害吗？
什么？
好厉害
好下流
喂 起来
这个很碍事吧
你看
都被口水弄得一塌糊涂了
肚子好饱啊
喂 这个要怎么办？
想摇一摇呢
阳介先生
来 好好看着
要吐出来的地方
哇——
黏糊糊的呢
右边的肚子变得好烫
很厉害吧
能感觉到吗？
来 感受得更多一点
我变得滚烫的肚子
好舒服
好厉害
刺到这么深
好舒服
好爽啊
再往里面一点
这样
好舒服
肚子好饱啊
来
后面也
好下流
看得很清楚吧
太
奇怪了
不行
来
拉这里的绳子
这个？
对
可以哦
出了好多汗
啊啊
好下流
我要放进去了
看
多看我的屁股
仔细看
连我的肛门都要看清楚
出了好多汗
要去了 要去了 要去了
好痛
请稍微休息一下
好的
好痛
感觉夹得特别紧
啊啊
好舒服
啊啊 好厉害
啊啊 好舒服
要去了 要去了 要去了 要去了
啊啊
太厉害了
出了好多汗
怎么办？
这次换我来抚摸你
啊啊
好舒服
啊啊 好舒服
啊啊
舒服
变得更舒服吧
变舒服了
什么？
摩擦到了吗？
啊
要去了要去了要去了要去了
啊 好痛
给你
碰到屁股了
碰得很厉害吧
再多碰一点给你
啊
厉害
啊 好舒服
来 给他点点心吧
嗯
来 这边也给
怎么办？
好害羞
这是你喜欢的地方吗？
啊 什么？
啊 要去了要去了要去了要去了要去了
啊 要去了
啊
啊 好痛
出来吧
射在里面吧
啊
出来这么多
怀疮
你这是在干什么？
啊
你射出来了呢
你看
好色情
哪有那种事
来啊 来啊
哟
赢了呢
啊
我帮你清理一下哦
不可以哦
啊
好厉害
啊 好吃吗？
喂
是不是还能再来一次？
你看
因为还在这样跳呢？
这都是多少年没这样了吧
我好开心
我也是
哎呀
肚子好疼
都进到肚子里了
怎么样？
老师
美纪小姐
太厉害了
您满意吗？
太棒了
啊
让她进去吧
是 老师
让她多次高潮吧
是
好舒服
我也觉得好舒服
老师 好舒服
还要 还要
腿停不下来
真是太棒了
非常感谢
这样诊察就全部结束了
今后请两个人要幸福哦
谢谢您
谢谢
啊 对了
如果方便的话
下次作为回馈
下周要不要来我家吃饭？
真的可以吗
老师
我一定去
我很想去
那下周也请多关照
请多关照
老师
祝你幸福
啊呀
感觉关系更好了呢
真是夫妻和睦啊
老师输了
是啊
真是太好了
好厉害 完全收紧了呢
米奇 这里不是乱糟糟的吗
该这样才对
你想射在里面吧
米奇 很舒服吧
很舒服
从那天起每天都很幸福
太好了
是啊
我也很幸福
要不要就这样休学睡一觉吧
亲爱的 对不起
我爱你
但是 一拿你和尾泽老师相比……
这个房间是……
要不要来点类似表演的东西呢？
请把米奇小姐解放的性爱……
弄得一团糟吧
用手捻着舒服吗？
这个不行
要坏掉了
这个好痛
要让我舒服起来哦
老师……
用手捻着会让人舒服哦
好声音
怎么样 洋介君
这才是两人的真实姿态哦
把手垂下！
累一点！