這是在某個航空公司上班5年
主要的工作是講解機上换乘方式和新人的教育
26歲女性
M.K女士
是航空公司正式簽約的員工
這是很多女性夢想中的職業
工作前要經過各種試驗和研修
對於年輕的普通OL來說
她們的新資很高
認識各式各樣男性的機會也很多
上班這麽多年對這些已經厭倦了
很多乘客都很有錢
物慾和性慾都很强
工作第年的今井和第二年的高山
前輩和後輩AD的實驗
初次的購買
真棒，景色真漂亮
好美
今井，這裡太漂亮了，美死了
真棒，是大海啊
大海好美
這邊呢？這邊也好棒
好棒，好寬闊
浴室也是
好大
好棒啊
這個好開心啊
這裡可以看到全景
真的，太興奮了
這裡真不錯
太棒了
再去那邊看看吧
好棒啊
软绵绵的
真的，太興奮了
好期待啊
工作那麼辛苦
這樣可以好好放鬆一下了
糟糕
好美啊，夜景會更漂亮
是不是可以看到夕陽
好棒
是誰？
糟糕，糟糕
但是可以吧
是我
你好，你好
請進，請進
失禮了
好的
我叫高山
你們是朋友嗎？
是的，是前輩和後輩
感覺像是朋友一樣
那坐下來吧
是啊
第一次參加這樣的活動嗎？
第一次
很緊張嗎？
是啊，很緊張
我會滿足你們的要求
有什麽要求可以跟我講
你們兩個一起
那樣也可以
是啊
挨個進行嗎？
也可以，我沒關係很好
那麼開始吧
好的，開始吧
在那邊
好緊張啊，好好放鬆一下吧
是的，是的
坐下來，進行按摩套餐吧
好感興趣啊
那就交給你了
我們都是第一次，還是
先放鬆一下吧
太緊張的話會不舒服的
都出汗了
太緊張了
出汗了
真的，一開始
好熱
先脫掉衣服
失禮了
可以使用這個嗎？
請吧
看過嗎？
調查了很多
我好緊張
現在才這樣說
明明是來玩的
振作一點啊
妳還是我前輩
那開始了哦，從前輩開始
失禮了
身體好好放鬆一下
緊張嗎？很緊張嗎？
因為是第一次啊
我也是第一次
請放鬆一下
失禮了
我想看身體
身體嗎？
是的
很想看，是我的愛好
因為這個才選擇的
好棒，好棒啊
肌肉啊，好想摸
真棒
我什麽都不知道
乳頭好厲害
我更興奮了，好棒
真厲害，舉起來吧
好棒啊
可以親吻了嗎？
先脫下來吧
妳手都出汗了
是啊，好熱
我們也親吻一下吧
脫下來很不好意思嗎？
沒事吧？
完全沒關係
想我做什麼請告訴我
幫我舔吧
好舒服了
就是那樣
好舒服
是的，很舒服
喜歡被舔嗎？
喜歡
我知道了
内衣好可愛啊
真可愛
失禮了
很害羞吧
是的
那裡
好棒，好舒服
很舒服
好棒，真棒
想我舔嗎？
好舒服
糟糕
要去了
好棒的聲音
好棒，要去了
好棒，真棒
忍不住了
放鬆一下吧
好棒，真棒
好舒服
好爽，真的好舒服
不行
去了，去了
怎麼了？不行了
忍不住了，去了，去了
去了，去了，去了
去了，去了
我去了，射出去了
好舒服
真棒，好棒，好舒服
妳也忍不住了吧？
脫下來吧
好漂亮啊
我很喜歡
妳的身體真的好漂亮
看過她的身體嗎？
第一次
是吧？
脱下來吧
她一直在看妳
很不好意思的
妳也一直看我啊
真的，好美
真害羞
妳們兩個一起吧
要開始了
好害羞
我也可以舔嗎？
可以
因為我自己的話好寂寞
真舒服
好舒服
要去了
好爽
去了，好舒服
下面好厲害
水水的了嗎？
好害羞
全看到了
我也看了哦
不行，好棒
真的好棒
好舒服
再快一點吧
好會抽送，真棒
全插滿了
好棒，好棒
好棒啊
真棒
很濕了哦
好害羞
去了
好棒
去了，去了
好舒服
不行，要繼續嗎？
再來，再來
好舒服，好爽
去了，去了
好棒，好舒服
去了
糟糕，不行
好舒服
再來，再來，再來
這裡嗎？
再來，再來
好棒，真的好舒服
糟糕，不行
好舒服，又要去了
好爽
好厲害，真棒
高潮了2次了哦
再來好好爽一下吧
只用一隻手嗎？
我自己很寂寞
好想舔陰莖啊
想舔陰莖
因為我自己太寂寞了
舒服嗎？
好爽
好舒服
好爽啊
真的好舒服
好棒啊，真棒
嚇到我了
那裡不行，好舒服
要去了
去了
去了，不行，去了
去了，去了
好舒服啊
很硬了
真舒服
好舒服，真棒
再好好吮吸
好害羞啊
真舒服
很硬了
舔的方式不一樣呢
好舒服，真舒服
真舒服
糟糕
好舒服，要去了
真爽
再看著我這邊
做到最後吧
很難得的
誰要先開始
怎麼辨？
怎麽辦啊？
就那樣吧
我先來
喜歡的體位是什麽？
正常位吧
好害羞啊
舒服嗎？
好爽
好舒服
舒服嗎？
剛剛好的角度，繼續吧
真舒服
好爽啊，要去了
真爽
不要，不行
不行
好爽
舒服嗎？
要去了，去了
去了，要去了
好舒服
再插進來
去了，去了
不行，要去了，去了
好爽
妳也來吧
從後面插進去吧
插進去了哦
真舒服
好棒，真舒服
好爽，好爽
好舒服
好爽，真爽
再來
去了
真棒，好舒服
去了，去了，再來
去了，去了，去了
去了，去了
真棒，好棒
好舒服
就是那裡，來了
插到了深處
好舒服
那樣好棒，那裡，那裡
真棒，好舒服
再來點舒服的
糟糕，不行，去了，去了
全碰到了
那樣好爽
好舒服
糟糕
要去了，去了
糟糕，好爽
那好舒服
不行，全插進去了
去了，去了，去了
忍不住了
去了
不行，去了
去了，去了
真舒服
今天好棒
很舒服的樣子
好舒服
再插進去吧
好的
好舒服
真爽
好舒服，就是那裡
插到深處
真舒服
不要，不行
不行，去了
要去了
很厲害吧？
去了
去了，去了
真舒服
自己插進來
好舒服
好爽
真舒服
好舒服
好爽
我來抽送吧
妳來我上面
我會好好抽送的
好舒服
那裡，糟糕
去了
真爽，好爽
好爽啊
那樣，那檬
那樣好舒服
很糟糕
要去了
我也是
糟糕，糟糕
要去了，去了
糟糕，去了，去了
去了，去了，去了
去了去了
去了，不行
可以就那樣射進去嗎？
射出來
好舒服
真爽，要去了
要去了
不行，去了
去了，去了，不行，去了
什麽感覺？
很開心了嗎？
是啊，太舒服了
那麽開心啊
我沒想到會這麼舒服
太有意思了
不可思議的經驗
好舒服啊
真的好爽啊
下次再繼續做吧
真的嗎？
真的
舒服嗎？
我也很舒服
真不錯
好興奮
比起自己做更興奮
我很舒服了
可能要去了
這就要了嗎？
在等我嗎？等我嗎？
不行了
要去了
我忍不住了，要去了
去了哦，去了哦
安静的高潮了
我也要去了
不行，不行
我幫妳吧
很害羞
為什麼？
喜歡快的嗎？
再快一點
不要那樣看我
是這裡嗎？
舒服嗎
我要去了
可以射了哦
去了
高潮了嗎？
糟糕，心情淫蕩了
可以親吻一下嗎？
好軟啊
是吧？女孩子的舌頭那麽舒服啊
可以脱下來嗎？
這樣嗎？
好漂亮
不行，好害羞
真舒服
這裡嗎？
我也想舔這裡了
真漂亮
也舔我的吧
舌頭真軟
舒服嗎？
好舒服
好厲害
也舔下面吧
好害羞
給我看看
沒關係的
好舒服
舒服嗎？
要去了
可以射出來
去了，去了
我也要這樣
真舒服
是這裡嗎？
再來舔吧
那裡，那裡
這裡嗎？
那樣好棒，真舒服
那樣好舒服
好厲害
就那樣好好舔
那樣，那樣，那樣
真舒服
糟糕
不行了
好舒服啊
繼續，要去了
可以哦，糍續吧
去了，去了，去了
再來
去了，再來，再來
要去了
好爽，好爽
繼續，繼續
去了，去了，去了
高潮了
謝謝
在這邊
失禮了
這裡，這裡
沒關係
沒事，沒事
今天沒關係
真的沒關係
全不需要
沒關係，沒事
再來，再來這邊，這邊
好棒，真的好棒啊
真不錯，好舒服啊
好舒服啊
陰莖很大了
陰莖真好吃
我也想一起舔
一起吧
可以嗎？
好大，真的好大
是啊，喜歡
很喜歡這個陰莖
好棒，真舒服
舒服嗎？
好棒，很舒服
我們一起舔吧
真好吃
真棒，好棒，好舒服
好舒服
我想舔屁股了
可以舔屁眼嗎？
陰莖交給我
那樣的話
好棒，好棒啊
好厲害
屁眼很舒服
陰莖也很好吃
要交换嗎？
轉一下
抱歉
他的陰莖很好吃
屁眼也很好吃
一起做吧
是啊
沒事
好棒的感覺啊
交换一下吧
可以嗎？
好棒啊
那裡好爽
好想看精液啊
可以射出來嗎？
站起來，站起來
好舒服啊
那樣不行，要去了
就是那樣
好爽，要去了
那裡，要去了
射了好多啊
要吃嗎？
我也要
谢謝
幫妳吃掉
真美味
是啊
嘴上還好多
妳那邊也是
很舒服嗎？
是的
請多關照
拜託了
很透明
想我怎麼做？
怎麽樣的？
我喜歡受虐
脖子很敏感
怎麼做？
好害羞
怎麼樣？好舒服
很爽的樣子
喜歡親吻嗎？
耳朵怎麽樣？
喜歡嗎？
真舒服
真的嗎？
可以嗎？
這裡呢？
也很需要
怎麼樣？
不行
舌頭伸出來
幫我舔吧
舒服嗎？
真棒
想我舔乳頭了吧？
忍不住了啊？
喜歡被看啊？
很興奮了吧？
真舒服
那裡好爽，真舒服
請再快一點
這樣嗎？
喜歡快的嗎？
喜歡
那裡好舒服
真爽
還想更爽嗎？
想要，再來
這裡嗎？
好棒，好棒
這樣嗎？
再下面
好舒服
下面很濕了
好害羞
我會好好舔的
那樣好爽，好舒服
真爽
去了，去了
這裡很舒服嗎？
好爽
手指插進去了
舒服嗎？好爽
我再來好好舔一下
真舒服
舒服嗎？
去了，去了
不要，不行
下面很淫蕩的聲音
好害羞
全看到了
好棒啊
真棒
小穴水水的了
舔我的陰蒂吧
好舒服
好舒服，真爽
好舒服，真棒
不行
去了
真爽
好爽，真爽
去了，不行，不行
去了，去了
不行，去了
這裡呢？
那裡不行
手指插進去了哦
就是那裡
插進來了
慢慢的嗎？
好舒服
再來，再來
好爽，好舒服
不行，去了，去了，去了
去了，去了，去了
去了，去了
高潮了啊？
去了
給我看看妳射了的樣子
那裡，去了
那裡好舒服
可以再吮吸嗎？
去了，去了
我的陰蒂
去了，再來，再來
去了，去了
就是那樣，那樣
太舒服了
喜歡陰莖嗎？
喜歡
好舒服
很喜歡這個陰莖吧？
喜歡陰莖嗎？
喜歡
請全部含住到嘴裡
真棒
好舒服
舒服嗎？看著温邊
屁股翹起來，屁股
看一下她那邊
插進去了
這邊也是
兩根一起舔吧
好舒服
這裡面水水的
繼續好好抽送
真舒服
好想要
很喜歡陰莖
很興奮了嗎？
我很興奮了
真舒服
喜歡嗎？
這樣
要怎麼做？
插進來
可以嗎？
幫我吮吸
要怎麽做？
就那樣繼續
舒服嗎？
我插進去了
妳請看看
好棒
再靠近看一下
看到了嗎？
真舒服
好舒服
摸看看
去了，去了
真舒服
好爽，再來
好爽，去了，去了
去了，去了，去了
看著臉做吧
請看温邊
插進來了
好舒服
再來，再來
那樣，全插進來了
好舒服
去了，去了
去了去了
去了
很淫蕩的表情
喜歡嗎？
喜歡
好舒服，那裡
那裡，那裡
那裡，要去了
要去了
好爽，去了，去了
去了，去了
不行，去了
好淫蕩，好淫蕩的表情
好好嘗一下陰莖吧
含住我的
這邊全插滿了哦
真舒服
好爽啊
好舒服
继續，繼續
再來嗎？
好舒服
真棒，好舒服
好爽啊
好舒服啊
去了，去了
去了，好爽
去了，去了，去了
去了
去了，好爽
那樣好爽，去了
真舒服
去了，去了，去了
不行
去了，去了
好棒
那樣好舒服，好棒
插到深處了
再來，再來做
這樣嗎？
好舒服
不要，不行，去了，去了
去，去了，去了
好舒服，不行，去了，去了
去了，不行，去了
就是那裡，好棒
真舒服
好棒
想要我的陰莖嗎？
腰部抬起來
不行，不行，好舒服
真舒服
陰莖全插進去了
不行，好爽
舒服嗎？
我全插進去了
好爽
全插滿了
陰莖插進去了
真舒服插進來
好爽，去了
好棒，真爽
好爽
去了，去了
那樣好爽，那裡真舒服
不行，不行，去了，去了，去了
去了，去了
好爽，真爽
陰莖好舒服
陰莖好爽
好爽啊
很爽了吧？
再來，再来
忍不住了
不行，太舒服了
好爽
好棒，好棒，去了
去了，去了
射出來，射出來
去了，我也要去了
好棒，全部射出來
我射出來了
射了好多
很舒服了嗎？
好爽了
太舒服了
很害羞吧
是的