辛苦了。
今天要去的酒吧有点特别，
是一家比较特别的酒吧，服装有点像女仆装的那种。
是不是很像女仆装？
我从网上看到的感觉是，
想去那家酒吧潜入调查一下。
现在还没开始营业。
这样啊。
酒吧果然都是这样的呢。
都是些很时尚的东西。
啊，那边那个也不错呢。
嗯，挺好的。
简单易懂也挺好的吧。
感觉有点廉价呢。
因为要戴麦克风，所以把这个脱了吧。
剪得真好。
是最上面的那个。
不好意思。
这个现在看起来很时尚，但以前也…
啊，是鹭野…
详细情况我也不太清楚，
就是前段时间，
那个…
我看到了…
请问哪位是真白小姐？
啊，
果然是您。
您是真白莉娜小姐吧？
是的，好厉害，太棒了。
那个，请问你现在方便吗？
就耽误你一点时间
占用你一点时间
很快的
10分钟20分钟就结束了
不好意思，打扰了
不知道
那么，我本来想先采访Masilo小姐的
可以一起采访吗？
当然可以
可以一起接受采访吗？
那就开始吧
不好意思
先说一下名字吧
我叫Masirulina
好的，我知道了
这位美丽的女士是？
我叫Alisa
这姿势很专业啊
你们大概工作多久了？
我刚来3个月左右
3个月左右吗？
那Alisa你呢？
1年左右
1年了，不愧是前辈
前辈就是不一样啊
很有前辈风范
这家店感觉有点奇怪吧？
有一点
你是知道要穿这种服装才来工作的吗？
因为没穿过这种衣服，所以想试试看
男顾客就是来看性感服装的吧？
有固定的粉丝吗？
因为周三有她在
所以会有人说“我们周三去喝酒吧”？
店员小姐，你是说真的会有客人只在我值班的时候来吗？
还把我的电话号码给他们之类的？
喜欢上你了。
对了，这是我们公司的名片。
招牌。
每月招牌女郎。
限时招牌女郎。
我叫黒崎。
我的电话号码...
只有一张吗？
只有一张。
啊，这样啊。
你不是已经放了一张出去了吗？
不过嘛...
请不要告诉老板哦。
话说回来，你们两位...
在这里工作...
一年三个月了吧？
在精神和物质方面...
真的很厉害。
很少见像你这么努力的人。
你都被采访了。
自从被〇〇采访后，客人变多了吗？
啊，不过...
有人说“我看到你了”之类的。
变多了。
啊。
因为这个...
嗯。
像“我之前也出现过”之类的
然后呢 就因为这样
明明客人变多了 但是却
如果在工资方面没有体现出来的话
就会觉得有点难以接受啊
之类的想法
嗯
嗯 那个嘛
没有
啊 他们没有反省呢
没有反映在工资里呢
没有
实际上 像那些招牌女孩
嗯 我们有幸为她们拍摄过
很多招牌女孩的工资其实并不高
明明是作为招牌女孩在为店铺做宣传 但却没有体现在工资上
这种情况还挺多的
除了○○桑的采访之外
我们还在另一个平台上运营着一个付费会员限定的网站
会在那里发布一些形象视频
如果可以的话 想请你们稍微拍一些性感写真
报酬会比这次カンバムス采访的谢礼高出好几倍 大概5倍到6倍左右
作为谢礼的话 可以在拍摄结束后当场支付
不过现在在这里可能没办法 immediately 做决定吧
所以可以慢慢考虑 等回家之后再做决定也行
希望你们能好好考虑一下
爱酱的皮肤也很好
如果能请到你们的话
我觉得会非常棒
应该会感兴趣的吧
两位如果能一起拍摄的话 画面一定会很美的 对我们来说也是帮了大忙了
不过如果要你们现在就做决定的话 应该也很难吧
大部分人都是这样的嘛 毕竟很难马上就做决定
这次的拍摄工作就先这样
这次只是接受采访拍摄，我也可以做汽车维修的工作，
好的，不好意思。
不过，请您想想，只是接受采访就能得到这么多报酬，
如果您改变主意，请联系我名片上的电话，
我可以支付您五倍的报酬，五倍到六倍。
根据工作内容，我可以支付您相当于一个月工资的报酬，
是的，前辈他……
阿雷斯先生，
他不喜欢您，
请务必，
在合适的时候，
我一直等着您的联系，
请多关照。
不好意思，让您久等了。
失陪了。
欢迎再来。
爱情小姐，
准备好了吗？
准备好了。
今天是去那边吗？
不是。
诶？不是那边，那边不能拍。
那边不拍摄，
会被剪掉的。
那个，有一所专门学校，
有一所专科学校，
就是大家穿着白大褂的那所学校，
隔着白大褂的那种好感，
有种莫名的吸引力。
那是哪里？
是这边吧
这！哇，好厉害
这个颜色的贝壳，这个
这只青蛙
青蛙，是啊
说不定有毒
这种鲜艳的颜色
都是有毒的
女人也要小心
穿制服的女人，啊，穿这种衣服的女人，身上都有毒
这趟旅行真是让人大开眼界啊
是这边吧
是的
有人吗？
不好意思
您好
那个
嗯
是关于素材的
好的
这个
是的
然后
嗯，是这样的，关于电视，是录像带吗？还是视频？
我想能不能采访一下您
好的，没问题
谢谢您
上次，那个
您出现的时候，环境怎么样？
啊~有很多客人
来
来过之后，是的
销量真的增长了很多
是的呢
增长了很多
这次是拍视频
所以
我觉得销量还会涨。
真开心。
她在的。
我是杉浦由香。
还有一个是什么？
我现在19岁。
那么你可以在这家店的哪个区域工作呢？
大概1年左右吧。
契机是什么呢？
我对鱼很感兴趣
你对哪种鱼感兴趣呢？
我也很喜欢吃鱼。
也喜欢观赏，比如金鱼
话说这里卖金鱼吗
有银鱼
现在很畅销的比如说鱼类
比如说这条地图鱼
可以吗
啊，这里还有，你看，斗鱼。
不把这些放在一起有点危险，得出这种结论的时候
这个以前也能买到吧，这个
确实，感觉那是定番款呢
这是琵琶鱼哦
啊！这里也有啊
有呢
啊，乌龟！
小乌龟？
可以看一下吗
这个果然摸了的话
会沾上霉运什么的
比如死神之类的
这是什么
蝾螈
森田一义以前经常模仿它来着
啊，比如鬣蜥
对，鬣蜥
这边也有
哇，真的，好恶心啊
但是有人说过这个很可爱吗？
很可爱啊
不，亚马逊有很多这种东西吧
这种家伙
没有感觉吗
小一
咚！
我也要被“咚”的一声击中了
顺便说一下，我接下来还有事，店长先生要到傍晚才回来。
嗯……
啊！太好了。我稍微开个玩笑
因为要进行控制维修，所以请暂时关店。
与其说是采访的后续，不如说我想拍一些以介绍招牌女孩为主题的图像。
可以拍那种东西吗？
然后是预约客人的部分
还有鱼缸的清洁
之后可能有点困难
5号，您会在店里一个人吗？
从现在开始，天井先生写完后会出去一趟
只有在那段时间
不怎么一个人
但是您应该有休息日吧？
我有休息日
休息日就可以了，我们会另外准备场地
与其说是采访，不如说是接受采访
可以吗？
顺便说一下，招牌女孩的采访
也可能从这位招牌女孩的主题走向演艺圈
上次因为只有照片，所以好像没有支付酬金
这次光是采访
会有酬金，您有信封吗？我们会把酬金装在信封里给您
是事务所之类的吗？
是的，我们也处理文书工作
这次只是这样
改天我们会带着冰淇淋机
下次只要采访
如果您知道休息日，请立即通知我们
明白了
那么，请给我您的名片
这是我的
谢谢
是的，就是那样
すぎうら桑
谢谢
太棒了
感觉像来到了亚马逊
确实
那么
谢谢
那么，不好意思打扰了
告辞了
谢谢
我觉得在里面
你好
啊，りぃや桑
谢谢大家
辛苦了
不好意思，那么
今天就拜托了
和以前一样呢
和以前一样的服装
还有其他的样式
今天带着了吗？
啊
忘记了
其他的样式
完全没问题
不过因为在屋顶上
呐，总觉得这样最好
所以你呢，是说在店门口吗？
店门口什么的，因为我今天想练习做酒
所以把钥匙也借来了
是秘密哦
是说向前辈借的吗？
跟前辈说
就，那个，为了练习
“我想做酒，能把店的钥匙借我吗？”这样
原来如此
真会说话
像这样一个人来过几次了？
啊，不过偶尔
啊，原来如此
就是这样
大致情况您应该都知道
我们打算推出一款稍微有点色色的内容
希望付费会员数量能快速增长
访问量上升的话
就能给您支付丰厚的报酬
可以吧
嗯
果然还是
想要有点骨气
欲望
至今为止有在被拍摄的情况下做过什么色色的事吗？
没有
那我们先从比较轻松的、偏向写真的感觉开始拍吧
您身材这么高挑，请站这边
确实
就是这种感觉
没错，这样很可爱呢
那我们就试试看吧
那我开始了
从上往下拍
要说“欢迎光临”吗？
感觉还有点僵硬呢
但是我不想死啊
您平时会打扫这种地方吗？
一边背对着镜头一边戴上道具怎么样？
稍微调整一下姿势
腰再往里收一点
屁股再稍微翘起来一点比较好哦
就是要这样做吧？意思就是
是的呢
我今天在普通的内裤外面还穿了一条演出服
像是店里卖的那种内裤
这条是普通的内裤吗？
不，我来给你仔细看看
啊嘞！这不是店里卖的那种内裤吗？
啊，是那条内裤啊
可是我上次说明的时候
好像说的是店里会稍微准备一下
之类的说明
不过
但是一般也会准备丁字裤，所以自备的也完全没问题。 是的呢
稍微，那个，你就用手这样拿着裙子，假装这是条安全裤
我已经说了这是安全裤了
就这样一边翘着屁股一边打扫不就好了吗
是啊，一边拍摄一边
啊~不错呢，原来如此，原来如此的感觉呢
平时都穿丁字裤吗？
平时都穿
为什么喜欢丁字裤呢
有一次在办公室试穿了一下，觉得还挺舒服的
这样的数字，不过你看，偶尔会有客人
像这样从旁边过来
然后摸一下什么的客人吧？
会做这种事吗？
这只是模拟，模拟而已
我在想如果有这样的客人该怎么办
为了让网站获得更多访问量，可以再稍微有点关联性
因为性感写真只限付费会员观看，所以很多顾客都愿意花钱。
总觉得这样就没有什么优惠感了。
就是说花钱买不到什么价值。
因为这次的拍摄是有报酬的，
是用付费会员的注册费
来支付您的报酬的，
所以相应的服务
还是希望您能配合一下。
这边的话，露出肩膀可能会比较好。
- 肩膀？
嗯，肩膀。
- 就只是露出来吗？
是的。
那我们试试看吧。
可以再露多一点吗？
这件衣服后面是有拉链的吗？
那我帮您一下吧。
像这样，跟她说“再大胆一点”比较好。
把双手放下来。
试着强调一下乳沟。
内衣什么的要搭配吗？
是的。
胸罩这边，再往下拉一点
拉到极限
拉到极限可以吗？
看着这边哦
还可以再往下一点吧？
再往下就…
那把两边肩带往下拉
上面是罩杯，下面再把内裤往上拉，这种感觉？
啊，这样很好，就是要展示出“胸罩和内裤是一套的”这种感觉
那麻烦你把两边肩带往下拉一下，然后黑泽先生来帮忙调整一下
面对镜头，稍微放松一点比较好
怎么了？只是拍照而已嘛
你有点紧张，放松一点比较好
这样？好的
啊！表情变好了呢
果然做这种事心情也会变好吧
对着镜头，表情也要做好
请住手
这样真的让我很困扰
你力气变小了哦
请不要这样
果然还是能感受到胸部吗？
你摸着胸部，表情都变得柔和了呢
对着镜头也要摆好姿势
这种擦边的感觉也不错
你在干什么啊？
你的眼神看起来很开心嘛
不过效果还不错
或许可以再大胆一点
你的胸部真漂亮啊
这个很漂亮，应该露出来比较好哦
拍出来的感觉就是这样吧
等一下，请住手
像这样，你自己再表现一下的话
我觉得流量会更高的
如果你能自己多喝一点的话
如果你觉得可以的话，可以让我喝吗？
如果要拍的话，就豁出去拍比较好
速战速决
要拍到什么程度？
我可能会打扰到你们
要拍就快点拍完
你今天要去店里吗？
我们来拍几张吧
在店里做这种事有点
害羞吗？
我们会换成很漂亮的卡片大小的照片
如果被人发现我做这种事就麻烦了
很快就好，不会被发现的
店里只有女员工
没有人会看到的
这种女性裸体的网站
没关系
你看起来很喜欢被舔
果然是这样吗
你喜欢被怎样舔？
你看起来很高兴嘛
这个姿势很适合你哦。
你在店里也做过这种事吗？
没有呢。
试试看也不错吧？
果然很舒服吗？
你现在的样子好色情啊。
表情很棒哦，真厉害。
屁股的话，舔了应该会发出好听的声音吧。
已经出来了哦。
你看得见吗？
明白了吗？变成什么样了？
这个，你摸了多久？
还没摸呢。
那你有女朋友吗？
没有。
你应该也没和客人做过那种事吧？
已经没有了。
你知道怎么做才会舒服吧？
怎么样？试试这个，好久没用了吧？
怎么样？试试里面。
你好像很喜欢呢。
插得好深啊。
你做过这种事吗？
没有。
好软啊。
要一起做吗？看着我。
好久不见的“小弟弟”，感觉怎么样？
哪个？
雄太，你会变成什么样呢？
看起来真不错啊。
怎样才能更舒服呢？
那家伙，去了可以吗？
舒服吗？
那么，我来帮忙吧。
把腿伸直。
我要把你的腿分开。
对，就是这样，再用力点。
力气真大啊。
就快到了，对吧？
好像又要去了。
我也忍不住了。
那我们一起吧。
嗯？
怎么样？
辛苦了。
这样的话，可以支付报酬了吧？
谢谢。
感觉怎么样？
还行吧。
所以有点紧张。
因为很久没做了，所以有点紧张。
都到这附近了。
要去看看吗？
在营业吗？
就是这家书店吧。
很有味道，很有味道。
我们进去看看吧。
有人吗？
马上就好
就像你现在接待的客人那样
啊，不，已经
完全
这样子没问题吗
不好意思，很突然。那个… 你之前不是出演过
我们看了之后就想来拜访您
我们公司在做一本关于招牌女孩的杂志
杂志发行后会附赠DVD作为特典
是关于招牌女孩的采访视频
我们想拍摄
所以今天来是想问问您是否愿意帮忙拍摄
怎么样？可以吗？
可以啊
啊，现在吗
你今天工作到几点？
今天到傍晚。
傍晚？
差不多傍晚的时候。
几点左右？
6点左右吧。
6点左右结束。
啊，这样啊。
那之后怎么样？
之后还要去别的地方接受采访吗？
可以吗？
那我们可以等你一会儿吗？
应该花不了多少时间。
可以吗？
能联系你吗？
不好意思，突然这样问。
就是一个简单的采访，
就像之前在F网站上接受采访那样，姓名、年龄、工作多久了，
简单拍个视频介绍一下自己。
现在接受采访的话，只要没有客人就可以吧？
只要没有店长要你做的事情就行。
真的吗？简单介绍一下就可以吗？
简单聊几句，直到客人来。
好的。可以写下你的名字吗？
啊，嗯。我叫Honoka。
Honoka桑，
你现在几岁？
19岁。
你平时除了这里还做什么？
大学生
啊，是这样啊。
学什么的呢？
嗯…
哎呀，等等。
不太想说。
哎呀哎呀哎呀。
哎呀，都说了…
也是啦。
哎？为什么喜欢在这儿看书呢？
啊，是这样啊。
是什么契机让你来这里工作的呢？
因为我喜欢小说，
啊，原来如此。
本来就很喜欢书，
就觉得这里还不错。
刚刚好。
工作中有什么开心的事和辛苦的事吗？
开心的事啊，
就是没有客人的时候，
可以翻翻那些吸引我的书。
啊，可以找到宝藏书籍的那种感觉。
就像现在这样。
你边整理边看吗？
你手里拿的是什么？
这个是我刚刚在整理的书，
不过我第一次见。
虽然这段视频最后用不用还不一定，
但是我会采访很多店的招牌女孩，
只要接受采访就可以获得车马费。
那打扰了，你还在工作。
有客人来了。
失陪了。
谢谢。
很厉害吧？
很厉害。
很自由呢。
真厉害啊。
和以前相比，聪明的人……
也有男生不太喜欢这样的女生呢。
但如果是很帅的男生就好了。
就像模特那样。
也就是说，变成那样也可以？
就是这个意思嘛。
就是那种感觉吧。
将来想成为什么样的人， 有什么目标吗？
梦想？
如果做艺人工作的话，果然还是想出名呢。
主流呢。
是主流呢。
播出去也没问题吧？
有什么疑问吗？
都是些什么样的工作比较多呢？
是女孩子嘛，应该不会是搞笑艺人吧？
有什么卖点吗？
卖点吗？
开朗之类的，
有活力，
比如唱歌特别好，
拿过比赛冠军之类的，
不只是会弹钢琴而已哦。
是拿过名次的那种。
有过这样的经历，或者有什么特别擅长的东西。
怎么说呢，到这边来做艺人的，
很多人都很厉害，我可以直说吗？
我觉得是有一定程度的，就是说，是这种水平的人。
但是我觉得你在这里的话，是很有潜力的，我发现了一点。
从穿睡衣的时候开始，
就觉得你身上有闪光点。
你觉得是什么？
诶？是什么呢？
我就直说了。
我直说了。
事业线。
小谷吗？
就主打你这事业线
以前啊
有个什么社长
专门招胸大的女生
开了家很厉害的事务所，你知道吗？真有这回事
现在好像还在努力经营呢 女孩子嘛 优势就是
身材好什么的 如果你觉得自己哪方面突出
我们就会主攻那个方向
如果那是你的武器
你不太想利用它来炒作自己吗？
感觉你不太自信啊
那是我们的工作 之后就看她本人
能露多少了 这是需要努力的
让她在这方面自信起来 是我们应该做的
你站起来一下
这身材 真不错
啊 不错不错
三围多少？
86、60、90
稍微转个圈
然后把手撑在前面
撑在那张白色的桌子上
然后屁股这样 看着镜头
啊 不错不错
感觉你很有潜力啊
果然啊
腿自然而然就
你的腿很美，试着坐到那个高处看看？
这附近的
没有其他人
稍微强调一下身材比较好
不用遮遮掩掩的
不要太
强调胸部
说你的胸部很好看之类的
稍微尝试一些大胆的姿势怎么样？
这里是我朋友的店，不用在意
是很普通的一家店
稍微把这个，因为人来人往的
关上吧
所以不要害羞
我该怎么做？
我们的
没关系的，没有其他客人会进来
裸露的双腿
还有臀部的曲线
想稍微看一下
不行吗？
也不是不行
把衣服都脱掉
我来打开
稍微大胆一点
不好好脱衣服
是不是太近了？
没有能让你兴奋起来的点吗？肯定有吧？
果然，如果有的话，不稍微习惯一下的话，我们这边也很困扰啊
明白吗？好不容易租了这里，还花了经费
不会有别的客人来吗？
所以说不会来啊，你看，我都已经说服老板了。
我和这的老板是熟人。
今天必须得拍点东西回去，
不然都没法跟制作人交代，
他们说了今天必须拍到。
自上次采访那家店之后，
你是不想脱吧？放心，只有制作人会看。
要用什么？
所以说，这是为了看看你的积极性。 不会有别人看到的。
你要去哪？
就看一下。
你也不想脱对吧？
我们可是租了这间店的，
还出了不少钱，
不拍点东西就卖不出去啊。
所以说啊，
不配合点不行啊。
我们也是花了预算的，
拍不到东西没法回去交差，懂吗？
你懂的吧？
所以说你得配合我们，
对吧？
一起努力，
你看，
你不配合的话，
这种情况你懂吧？
你不配合我们，
我懂，但是…
我就是不想脱。
那就只能这样了
对吧
那你就稍微试试看
用手
那好吧，你就张开嘴就行了
张开嘴就行
张开嘴
不弄出来的话
就只能做爱了
你也不想那样吧？
来，弄出来
好的，好的
手动一动
要出来了，要出来了
很好，看看镜头
翻页吧
我会好好谢谢你的
这也算我的珍藏了
我没有骗你
谢谢款待
嗯，那个邮件的内容我这边大致了解了。
我说的制服的照片，你带来了吗？
嗯，带来了。
我不是说这个，好不容易拍了一些…
很好的照片，还没给制作人看。
拍得很不错，很努力，努力的样子都拍下来了。
然后…
今天特意把制服带来了吧。
那个，其实…
（听不清）
网站上的照片，店里太暗了。
不太显眼。
然后，没有预算租摄影棚。
租个…
这里有个爱情旅馆。
打算去那里换衣服拍视频。
然后这个给你。
上次的也算上。
就算形象宣传片吧。
一起，穿上招牌女郎的衣服，摆几个姿势什么的。
一般来说，这种级别…
只摆姿势是不行的。
在这种地方…
不太好吧。
但是还是可以挽回的。
我们现在说的这个地方。
也有视频素材。
很快就能结束。
可以吗？
嗯？可以吗？时间可以吗，今天？
不会占用太多时间的吧
马上就好
这就去
赶紧
让我们看看吧
我们保证不会动手动脚的
虽然不是现场换衣服
你觉得怎么样
我想看现场换
你想啊，去海边或者游泳池的时候，不都穿着泳衣吗？
这和那是一样的啊
应该没有那种穿特别性感内衣的店吧
就是普通的内衣吧
内衣和泳衣也没什么区别吧
嗯
所以上次看了之后不是也没碰吗
一碰的话，又会变成那样
怎么样？
哪个？
不，这又有点不一样
不一样吗？
那
就一下下，可以吗？
那只是换衣服拍照片而已
就那样就要那么多钱
真的，不会因为花了那么多钱而生气吧？
没有那种东西的话
果然还是，对吧？
那就在那里
这个也是
很喜欢穿短裤，露出皮肤
前面也没有
上次也是这种感觉
是裙子
那么短吗
那就是制服
不觉得太短了吗？
没有这种事吧？
坐公交车的时候几岁了？
90岁
摆这种姿势什么的
不错啊
刚换好衣服吧
我刚换好衣服
就一会儿
穿着店里的制服，稍微露出点乳沟什么的
可以呀，可以呀。那，再稍微，再稍微
我说，你肩膀是不是有点僵硬啊？
怎么样？是有点僵硬呢
不是僵硬，是冻住了
我现在呢，感觉肩膀还有点酸痛
这样不舒服吗？
因为胸部太大，所以要拿掉
用手很危险的
这样吧
没事的
嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯
真厉害，一点反应都没有
很厉害吧
腰还没按吧
嗯
腰的状态啊
腰的状态
很厉害吧
想不想试试？
很快就会好的
你是不是也想试试了？
唔...
你看
啊
进来了
是
啊
嗯
哦
很喜欢这样吧
哈啊 哈啊
哈啊
Peketan的哭声
是的 是的
是卖零食的店吗？
是零食店还是咖啡馆
开着门吗？
现在营业吗？
啊 突然
请看
招牌TV
寻找镇上流传的招牌女孩
在那个网站上
出现过吧
我们可不是什么奇怪的人
您好，我叫Yuki
是这样的，我们想现在采访您
现在正在营业中是吧
那等客人来之前或者
那稍微
想让这位阿姨也放松下来聊聊天
您看您方便坐在那边吗
出来说话吗
是啊，还是背景干净点好
不用说她也已经坐下了
她经常这样
好可爱
超级可爱
诶，这
这不是客人要求的吗
“坐上去”
别人说的话我就坐
虽然没说我也坐上来了
总觉得有点东西
想坐的时候就在那荡秋千不就好了
对吧，很合适的
果然还是秋千最适合您了
也没有啦
零食也很适合
秋千也
确实
失礼了
还是很适合您的
是挺适合的
适合的理由我就不说了
我不说
她是不是有点生气了
刚才的表情是有点生气了吗
我没有生气
请问店长大概多久能回来？
如果可以的话，我们想在这里拍一段和招牌女孩无关的视频，有点像宣传片那样
Kita 刚才说了对吧
店长说自己的手机
总是不知道放哪儿了
原来如此 那过几天
这个 现在开始采访
不是已经采访过了吗
这次可以付交通费的
以前网站上的时候好像没有
这次要跑腿
过几天再详细地
服装的形象之类的
如果可以拍摄的话
采访费的2倍3倍左右的
交通费可以支付 所以如果可以的话请多多配合
拜托了
就是这种感觉
怎么样
简单地
刚才拿出来的名片是采访者的
上面也写了联系方式
如果感兴趣的话
可以联系一下
可以吗
不行的话也
我是田菓子アフカフェ的店员，りーかわらわ。
大家可以来尽情吃点心哦。
那推荐的点心是？
推荐的点心是…
推荐蔬菜点心奇怪吗？
是酸奶。是酸奶。
电视台的人穿成这样？
最后一次了，等您哦～
等着你。
那谢谢您了。
失陪了。
等您联系等了好久。
拜托了。
不行吗？
可以吗？如果您能联络我的话…
好的。
辛苦了。
谢谢。
感觉怎么样？
没有没有，这怎么说呢…
挺可爱的。
是挺可爱的。
就算一直NG也没关系，就用那种一直拍下去的模式。
ゆう君，可以拜托你这件事吗？
明白了。
拜托你的话…
感觉会变成什么…
会变成什么样呢？
预想之外的展开啊。
都被带跑了。
虽然她散发着一种不可思议的气场…
那我从明天开始就把相机交给你们了。
明白了。
很开心呢。
很开心。
坐那儿？
嗯，坐吧。
好久没来了吧。
好暖和。
Honoka也好暖和。
因为洗了澡。
洗了澡？
来之前。
啊，在家里。
嗯。
刚洗完澡所以暖和吗？
对，洗完澡就会变暖和。
这样啊。那是很久以前的事了吧。
不过她偶尔也会说些有趣的话。
很赖床呢
那今天在这里睡着的话就起不来了
回不去了
到时候我送你回去 所以没关系
真的吗?
好可爱
好久没这样了
这个好可爱
摸到了
超漂亮的
好可爱啊
里面装着可爱的东西呢
很可爱吧?
可爱
后面怎么样了
后面也很可爱呢
像之前那样
真的呢
样子好色情
要看个够
撅起来看看
不知道你在干什么
屁股?
尿尿的地方
洞
好舒服
被Honoka咬了之后超级兴奋
真的吗
好难
超级兴奋
怎么办
感觉好棒
我把这个带来了
这个可以给我吗？
遮不住什么嘛
我在想你会不会不喜欢
第一次见
下次穿这个去游泳吧
穿去游泳的话估计会很不得了
试试看
真的耶，太厉害了
啊！真棒
身材真好
身材超好的
这样？
来，摆个造型
好厉害
好暖和
穿过泳衣吗？
感觉每次动一下乳头都会从比基尼里跑出来
你的乳头好小啊
你知道我的肚子现在有多难受吗？
嗯，知道
什么？
嗯？
这边也露出来了
什么？
这边这边露出来了
要露出来了吗？
嗯
感觉真好
等一下
舒服吗？
超级舒服
我快不行了
疼
用肩膀
感觉怎么样？
嗯
舒服吗？
嗯，舒服
要睡着了
啊，不行了，要窒息了
啊，慢点
总之就是
变成什么样招牌店了？
真让人好奇啊
有点太亮了
今天是咖啡店
已经关门了
都这个时间了
我刚才看了一眼，里面一个人都没有
咦？为什么？
不知道啊，店长不是刚从那里回去吗
那正好啊
太棒了
啊！那个招牌女孩正好一个人
是
真是太好了
赶紧
这么快
这么快就
那请认真对待它
一直都很
门锁上了啊
锁上了
哈哈哈
出场失败的感觉
不好意思
这是已经结束了吧
我不是客人
我是来采访的
可以拍摄吗
就一下
今天坏了
已经完全结束了
正在收拾东西
不好意思问这个？
这地方不错啊。
这气氛很搭你啊。
你怎么会又来这家店工作了？
一方面是想赚钱，
这个又不让我做。
自己买喜欢的东西不是更好吗？
真懂事。
然后呢？
挺开心的，
客人都是什么样的？
因为是潘多拉嘛，年轻女孩比较多，
跟发传单比起来，
时薪900日元。
900日元？
涨了，
一开始好像是810日元，
根据时间段什么的，
是吧。
最近不是流行说“抠门”嘛，
厉害！
你就想说这个吧。
抱歉，随便聊聊。
这把钥匙要不要交给店长？
什么？
这个店长应该有一把。
店长结婚了吗？
嗯，好像结过婚。
啊，我记得是他老婆离家出走了。
哦。
应该很受欢迎吧
看起来很受欢迎呢
我可以试试追她吗？
哈哈哈
不不不
太可惜了
糟糕了
话说你喜欢什么样的人？
温柔的人比较好
你在意自己的看法吧？
抱歉
你会被骂吧
是啊
我最近刚被骂过
嗯
然后呢
你能详细跟我说说你的事吗？我想采访你一下
你今天下班后有空吗？
要花不少时间
毕竟要摆很多姿势拍视频
要拍各种各样的姿势
大概30分钟到1个小时吧
怎么样？
你把钥匙交给店长之后也可以
到时候再联系我
我们找个地方
谈谈
我的电话号码写在上面
这个吗？
只是接受采访就有1万到2万日元
可以交给您
还挺划算的 对赛马娘来说也很幸运呢
那不好意思 打扰了
谢谢
好的 您辛苦了
太棒了 谢谢您
失陪了
谢谢 你很喜欢她吧？
不 那孩子性格好
会打电话过来
等她来了 就好办了
就说马上结束
就半推半就地
她不太会拒绝别人
走吧
那我拍了
薯条可以吗？
稍微有点窄
预算有限
虽然是重复的素材
美奈美小姐的
对着镜头做自我介绍
名字和
名字、年龄，还有店铺的宣传
那么数到321说“茄子”的时候
不是看镜头吗？
对，是数到321说“茄子”的时候
真是个小气的男人
旁边有个小气的男人
还记得吗？
就是这么回事
再来一遍
我在汉堡店
啊，我在汉堡店工作
很紧张呢
稍微有点紧张
知道紧张是什么滋味呢
非常紧张
果然还是
被要求数到321
自然一点比较好
要自然一点呢
要自然一点
那就自然一点再试一次吧
要从头开始吗？
真是不容易啊
很辛苦吧
容易说错呢
哈哈哈
我也是容易说错话的人
我还想着可能会说错呢
只买汉堡包
好吃！
就到这里吧
谢谢
那么，重新开始
我是南马琳
今年18岁
在汉堡肉饼店工作
推荐的是，我喜欢牛油果汉堡
请一定要来哦
不用了，这样就好
头发有点挡住了
就这样吧，再见
经常被人夸笑容很美吧，丸山小姐
我会常去的
一定会去的
果然还是魅力点
你的笑容
是的呢
在哪家汉堡店来着
那个笑容是无价的，之类的
可以打包带走
真想把你的笑容带回家啊
招牌女孩的采访就到这里
果然还是
丸山小姐有没有想过用你的笑容进军演艺圈
应该有人来星探挖掘你吧？
哎呀，演艺圈。我没想过呢。
稍微认真考虑一下吧。
现在！？
现在！
就是现在啊，现在。
是现在吧。
不过，我采访过几位招牌女孩，
有很多人都对这条路感兴趣，
我认识的走这条路的朋友也很多都结婚了，
所以我想尽可能地帮助她们，
所以，如果可以的话，
我们现在拍摄的这个视频，
其实也有业内人士在看，
他们有专门的网站，
我们拍摄不是免费的，
当然拍摄费用之前的招牌女孩也付过，
有先例对吧，
我们会帮你修得漂亮四五倍。
再加上我也会观察那样的人
这是好事吧
没有坏处对吧
是的
如果还有时间的话，要不要稍微试试看？
难得有这个机会
如果花同样的时间的话，这样效率更高
让那里变得温暖起来
请稍微站起来一下
-要站起来吗？
-请稍微站起来一下
不用了
难得的机会
那我就站起来吧
那太好了
玛丽小姐
胸部也可以
请问您是几罩杯？
我是A罩杯
A B C D E
D
很好的罩杯呢～～～
Duang～的一声
请问是多少厘米？
这里吗？
从乳头以上
如果不知道的话，现在就来量一下吧
既然如此
那个，您的罩杯看起来很不错
稍微把这个脱掉吧
但这件是泳衣啊
从刚才开始，那个是下面的毛吗？
这个…
已经看到了哦
不不不，这个
啊！这个！？
这个里面是穿着什么的吧
这个吗？
这个脖子上的
那就稍微露出来一点
只把上面脱掉一点
你里面没穿吧
是穿着的吧
没关系的
可是已经看到了
不不不，已经看到胸部了哦
稍微露出来一点嘛
等一下等一下
你看你看，真可爱
真可爱
没有变化
因为没有变化
你看你看
和刚才完全没有变化
不，有变化的。这里
就把这个取下来吧
没关系的
从硬的地方
从那里取下来不就好了吗
总之
因为那里很硬，所以可能整体都很硬
我们把它弄松吧
这和泳衣没什么区别吧？
那是拉链，对吧
而且现在也有像泳衣一样的内衣
因为坂井没有啊
如果本人说的话
就会变得很认真
只是这里的带子
不用露出来
这样很好
你看，这样更像泳衣了
我来招募吧
那种地方也能拍吗？
这不是你第一次拍这种地方吧？
那我们就先招募
拍些照片什么的
小心点
不，拍不到的
因为我会好好戴着胸罩的
摄影师也能好好拍的
小心
可以拍特写吗？
从相机里看，渐变色真的很漂亮
这种被麦克风拍的感觉
真是太不好意思了
非常漂亮
看不到吧
看得到哦
这样，但是应该看不到吧
刚刚好才好 对吧
看得到呢 但是
怎么样？很…
很 但是
失礼了
只这样就差很多了
就是这种感觉
只能照到脸以下
不是 很漂亮吗
是柔光箱
完全
可以按吗？
这边动的时候 用这边比较好
好害羞
嗯嗯嗯
嗯嗯
好厉害
嗯
嗯嗯
嗯-
经常这样
嗯
嗯嗯嗯
唔
嗯
哈啊 哈啊
嗯-
嗯
唔唔唔
啊啊啊啊啊
唔唔
呼，呼
嗯
啊，啊
排，快点排
啊
唔
那
谢谢你
怎么了？
你紧张吗？
干嘛紧张啊
因为我们俩这样见面还是第一次嘛
你今天带那个来了吗
好有桃子的感觉啊
终于有桃子味了
话说回来，你能帮我拿一下吗？
就放在那里面
很可爱吧
你为什么想去那种制服咖啡店工作啊
你喜欢制服吗？
你对Cosplay感兴趣吗？
我想穿稍微可爱一点的。
不过我现在打工的制服就已经有点Cosplay的感觉了。
是吗？
是吧。
客人就是冲着这个来的吧。
不过他们会说制服很可爱。
就是为了看这个来的。
想来看蔬菜妹。
那差不多该拍了吧？
我想穿打工的制服拍。
但是今天没有租借摄影棚。
而且还要换衣服什么的。
怎么办呢？
这附近的话…
酒店什么的…
可以吗？
嗯，酒店。
酒店也是私人房间。
就跟摄影棚一样，这样可以吗？
什么什么？什么什么？
你在怀疑什么啊？
酒店有地方换衣服，除了酒店附近没有别的地方。
因为很近。
好的。
真的吗？
然后，我会拍一些照片和视频。
那你喝完我们就走吧。
什么什么？怎么突然气氛变了？
你说喝完就…总觉得…
不用一口气喝完。
这不是陷阱。
我可是在工作啊。
哈哈哈。
被发现了。
那我去换衣服了。
好想快点看到。
好害羞。
害羞吗？
毕竟…那个…
因为我需要资料，
可以请你换一下衣服吗？
你就站着看，
说“我现在要换衣服了”，
我现在要换衣服了。
好的。
请换衣服吧。
那个，
换衣服的过程可以拍吗？
拜托了。
怎么说呢，像写真偶像之类的很多工作，
她们也会穿泳衣，
内衣什么的也会作为一种干净的形象来拍，
并不是什么色情的事情，
不要随便乱动哦，毕竟是在拍摄。
可爱点？
不会打叉的。
好害羞。
那我可以背对着你吗？
可以，背对着我。
背对着就好。
没有意义。
往上，往上提。
总觉得你看着我的背影，好害羞。
因为你在看着我啊。
好害羞。
嗯。
非常可爱哦。
注意到你的
鞋子了。
果然很适合你呢
嗯
很适合啊
就那样踩在鞋子上  穿着鞋
真好  自然光照着
感觉很棒
自然而然地  女孩们都喜欢
就这样  像是四肢着地的姿势
如果是在写真集里  就像是目标姿势的感觉
诶——
这边是头
哇  好可爱
相当可爱
就这样
腰可以再下去一点
超可爱的
前面的什么都没露出来
好害羞啊
肚子都吃饱了
你好吵啊
吵死了
只是在演戏
有感觉吗？
你有心吗？
面向这边  坐下
把腿张开
让我好好看看
再张开一点
你自己摸摸看
试着张开一点
快点
我听到了一点声音 你会自己做吗？
会做吗？
你自己做的时候是怎么做的？
用手吗？
你没有玩具吗？
没有吗？
稍微露出来一点
试试看吧
看着我 看着我
我还没碰呢
这个怎么样？
这个舒服吗？
喂
感觉怎么样？
舒服吗？
你自己拿着试试
你自己来 自己动
嗯？
怎么了？
告诉我怎么回事
好好告诉我
不行不行
侧躺着伸出来
还没结束呢
这个怎么样
嗯？
会怎么样？
终于要
已经去了吧
嗯
喂
再来一次？
好呀，来吧
把腿抱起来
这样
好多啊，都要出来了
也摸摸胸
舔舔看
真色，就用嘴巴
躺下舔
身体转向这边
躺着舔
侧躺着
你自己试试
别停
你把它掰开，自己试试
试着和孩子们一起走走看。
妈妈在向你伸出手。
去吧
拿着，自己来
再做一遍给我看
想放进去吗？
做对了就让你放进去
好，进去
进去了哦
还好吗？
回来
张开
嗯嗯
嗯
爬上来
你自己试试放进去
摸到了吗？
转过身去
屁股往这边撅
嗯，还好吗？
放进去
你自己放
出来了
手撑在前面
身体倒下来
好宽敞
蹭一蹭
掉下来就到这边来
从床上下来
用手撑着
把腿伸出来
还要
太舒服了
感觉怎么样？
受伤了，稍微坐起来一点
啊，不行了，要去了
疼，就这样别动，脸也别动