有点冷呢。
今天好冷啊。
确实很冷。
虽然小睡了一会儿，
这个时候可能会很干燥。
在绿色药妆店
有卖。
颈环很不错哦。
话说最近，
你的胸部是不是变大了？
是吗？
我感觉没有啊。
怎么说呢，
完全不像每天都在变成大叔的样子。
真的吗！？
为什么呢？
对不起。
你可以继续成长的。
我只想做三次。
好吧。
我也想成为像卡敏一样。
你身上好香啊。
这孩子。
是吧？
之后借你用。
真的吗？
话说，
哇！
好软！！
简直要死掉了。
是啊。
没关系，
真好。
我，
如果是男孩子的话，一定会喜欢Cannew的女孩吧。
真的吗？
嗯。
或许去搭讪比较好。
真的吗？
嗯。
今天也穿着最喜欢的衣服呢～
是啊。
没问题吧？
我暂且，
把资料整理了一下。
好的。
我得去做点事。
我会加油的。
那么，
Tokki之前，你接一下回去的电话，
可以只做一下Orb吗？
嗯。
那么，
我今天再稍微，
说了那件事之后，
就不会回到各自的公司了，
说不定打电话过去，那台缝纫机
因为换得太频繁而感到害怕，
我会向委员长报告的。
我会再重新整理一下关于新品牌创立的经过。
首先，关于经营方面，
正如之前社长提出的建议，
在目前的市场上，
Fried，
ground 方面正在推进，而我们公司
这样的制造商暂时完成了
秘密生产线。
请看我之前提到的资料。
2010 年，进行 wage maker campaigns 的
企业，在实际交付权方面，
他们的销售版本更高，
从销售角度来看，化妆品处于不利地位，
此外，
相比之下，Kabyu 制造商
听众从 Kayau 县搬迁时，
比我们这样的制造商更顺利、更简单，
可以更轻松地
进行市场营销。
就目前而言，我们已经落后一步了。
我们将以产品开发和研究部门
为中心，
推出新的 Clive。
每个 Kayuri 仪表
都有大约 10 年的审查资质。
从经销商开始积累时，
即使像我们这样的制造商
就像过去积累并一直坚持的方向那样
关于市场营销的制度
处于领先一步的状态。
我们以产品开发和研究功能为中心，
目标是共同推出新品牌。
制冰机产品开发的历史尚浅，
几乎所有制冰机
制造商都只有10年左右的历史实力，
都在致力于打造容易全面推广的产品，
例如格兰仕
而且在大阪市，很多企业
都通过这种战略获得了成功，
因此我们选择了第三种方案。
今后，
我们将确定新的环状组织变革，
具体推进项目，
并采取措施避免影响日常业务的批准。
我们会对此多加注意，
也请您配合登记。
我将刚才提到的激光
从平均水平、平衡良好的角度
进行全面阐述。
关于您的这个问题，
每天也是平均水平。
这里显示的是大致的成本，
您是否分析过这张图表
呢？
从2011年3月到2012年12月，
我们规划了联名产品和新品牌产品，
数字是5个。
关于后面的零件，
刚才，
你不知道我补充的资料吗？
背面说明虽然写得很概括，
但我已经把数字抄写在这边了。
在之前的总部会议上也讨论过
关于热门预售商品等新产品，我有一个问题。
上一财年，
顺滑感、奢华感，
我们主打的“高级感”战略获得了成功，
与前一年相比，销售额增长了约140%，
取得了如此骄人的成绩。
因此，
我们决定继续贯彻该形象战略，
并且也获得了消费者的认可，
但是，
正如图表所示，
消费者正在逐渐流失，
当初的新产品现在已经无人问津。
4月3日也很成功。
这是竞争对手几年前就开始推行的形象战略，
从本财年上半年开始，该产品的销量逐渐上升，
目前，
已经发展成为该厂商的招牌产品。
此外，根据市场部的调查，
“在包装上突出使用‘浓郁’等字样的商品销量会更好，
”。
这也成为了一种趋势。
纵观我们自己的产品，
虽然也有一些融入了普遍想法的产品，
把它放在第一位
这样的商品并不存在。
因此，
在产品阵容战略上，
需要加紧开发齐全的产品。
现在正是情人节商品
的开发时期，
所以本次情人节商店
将以丰富农业体验的商品为中心进行开发，
我提出这个建议。
从近10年的保守趋势来看，
在情人节商品销售中取得成功的产品
在之后的一年里也会受到消费者的喜爱。
并获得成功。
在下次会议上，
我们会关注这类产品，
并进行讨论。
也请大家朝着这个方向努力。
或许再苦一点会更好
30代的话应该不会觉得苦吧
也是
怎么说呢，要特殊一些
我觉得最好还是从服务方面入手
比如订阅服务之类的
午餐也有
虽然会提供
但是清淡的东西
真的有人会在午餐时点吗？
最近
有类似的化妆品推出
Akacha那边的话，
会把巧克力和各种各样的topping
还有就是用好看的盘子来装饰之类的
总之就是会有一些不同的做法。
如果说我的模式比较单一，
那么Nimbou的特点就是盐味果冻。
没错。
比如草莓汁或者其他什么数码产品
如果只是认真做的话，即使是搭配火柴
我自己做的话也会变得很时尚。
有点可爱呢，
很可爱嘛
干嘛要分开
请放开我
什么？
诶，
这样？
最好再特别一点
啊
合适吗？
嗯
呃～
不要
套装也不错
最棒了
这个啊，
是走过来的。
洞？
洞里面。
真厉害。
是这样的。
我们也会稍微过来一趟。
太棒了。
确实一个人有点……
真想就这样一起回去啊。
骑士还挺多的呢。
还真不少呢。
太棒了。
一样的...
一样的材料吗？
像这样会流动，
要好好利用哦。
这东西长处在于，
像这样也可以调剂口味。
啊，
作品会改变的。
因为右边和左边的卡片都很宽。
变得相当糟糕了。
所以这个很好。
这种，
稍微有点寂寞的感觉。
然后这次也有失败的可能。
相反的事情。
智慧也是空想。
如果是那样的话，
那就，
可能会变成不一样的地方，
真的感觉很好，
反而会从这里开始发生很大的变化。
怎么了？
气氛被打断了，
只是感觉好像失败了。
没关系，
没关系。
这边顺利吗？
这次会议室拍得好吗？
因为要和部长一起做各种董事会的资料，
肯定有拍到的地方，
那附近是Shiro吧。
Shiro有好好拍到吗？
果然还是Shiro啊。
是啊。
但是全都准备完善了，
啊，
真的。
我们也不感到羞愧，
那倒是有点担心，
其他的事是不是也在想办法解决呢？
是的，
想知道。
真的吗？
那就让我知道吧。
你是说会练习吗？
原来如此。
那个，专务的那个怎么样了？
专务的资料总是被塞进去吧？
是啊。
因为能放进去，
所以总是很伤脑筋吧。
原来如此。
不可能只用单词说吧。
啊，
原来如此。
被要求一起拍照什么的。
口碑的话，
上次会议上，
这个系列很好，
之前在会场无论怎么摆都超有人气的
价格也到顶了
不过，正式开始后我们的工作压力也越来越大了
所以就想尽量把原材料的效率也提上来
那个
正好这边的
得看一下线条才行
这线条也太明显了吧
这
就算不一样
这样的话
大概也就10年前后的感觉
有点像光之美少女呢
保存期限是7月7日
明天好像是星期一吧
下一个
7点到8点之间回来
如果要学习的话…
他们看起来没有要停下来的意思！
我觉得大家应该会喜欢乘坐宇宙飞船。
因为是长时间的首次限定礼物，
那么这次就
第二次虽然很快，
但是第一个成本太高了。
这边也要有效才行啊。
再多加一点会不会太多了？
嗯，
当然是有概念的，
用这样的东西，
是的。
您那边要用的清汤，
非常方便，
现在正是新商品发布的时候，
嗯，
做了很多种类，
我想着可以搭配新的服装就好了。
现在真的很像电脑城市呢。
这种魅力真的很棒，
我想可能会有角色的del芯片，
真的，
点心是不是很有趣？
是吗？
作为店铺来说，
有很多种商品吗？
今后，
打算以这个价格挑战一下甜点类的东西。
那真是令人期待啊。
如果有新的，
一定要试试看哦。
给您。
谢谢！
这个我自己，
给自己的奖励
好的，
前段时间支持我们的人也辛苦了。
谢谢。
我们会努力争取晚点发布。
请不要讨厌它哦。
虽然是让他们做的。
真是让人头疼。
拜托了。
今天在如此美好的日子里，
感谢您们顺利毕业。
谢谢。
好的，
那我送您到门口吧。
您想去店里看看吗？
嗯，
那样不行啊。
我心里很不舒服。
只能硬着头皮上了。
必须得把它运作起来。
可以画画吗？
果然啊，
我写出来就乱七八糟的。
明明做不到。
原来是这样啊。
画得漂亮一点就赢了，对吧。
我，
因为听说黎明时分的人要用。
可以请会长安排一下会议吗？
这很困难吧。
要不要试试这个？
好。
怎么了？
是的。
必须得解释一下
如果是这位的话，中途就危险了
说明一下这部分，
这里已经堆积了很多工作了。
不不，这不是那回事，这是工作啊。
那就说到安德尔之类的。
就是说从设计阶段就要详细地完善。
有这样的理念。
C、
D级，也就是有所谓的分类。
试着做到F级，
通过消除到F级的偏差，
刚才说的那个“力量偏差”也
最近也加入到学校里了，
这个身体，或者说
把鱿鱼“啪”地一下，
把这个“夏利”放在旁边。
感觉就像是要把这个做成“蛋奶冻”。
这附近还留有加工阶段的工序。
只要放下道具就结束了。
要怎么做呢？
这样就行了。
嗯，
没关系。
用这个吊杆把它立起来，是吧？
是不是？
很危险很危险吗？
这都等了20天了吗？
20天也行吗？
是的。
这就输入数值。
如果是这样的话，
我觉得是后面的符号。
啊，
是这样吧？
也有疑问吧？
嗯。
稍微能理解这其中的原委了。
那就从路径返回吧。
那我去去就回。
肚子饱了。
还没好。
嗯。
这样就可以了，就这样吧。
这样可以吗？
然后，
就用这个吧。
把这个放进去的话，
在写手公司出的杂志上，就像我刚才说的那样，
是啊。
请把估价单给我。
预算怎么样？
尽量坐电车吧。
多看看各种各样的东西吧。
果然还是有质量好的地方啊。
那个，矢野君，
设置一下，
先听听女生的意见吧。
这很难办啊。
从三个地方左右，
那个能便宜多少？
便宜多少？
拜托了。
请多关照。好的。
不好意思。
拜托了。
是五周，对吧？
圆形款下载量23点。
和套装第一名一样呢。
嗯…
可以吗？
怎么了？
我想听听管理层的意见。
不，
等看完一遍再说吧…
请确认一下员工的方向。
你刚才没听到吗？
你没仔细看吗？
因为想全部看完，
这样可以吗？
他很优秀，所以没问题。
果然现在，
都整理好了呢。
女孩子的美好人生是A套餐呢。
以照片和风景为背景，夕阳很美哦。
要是能用酱汁晃动热水就好了
真的
面包真多啊
嗯
哦
稍等一下
这么说的话
发球
最好还是沟通一下
真的很便宜啊
肚子疼啊。
橄榄油太糟糕了，
容易清醒。
滑吗？
嗯。
这做得真好。
果然还是菲斯好。啊，
原来如此。
和果子真好吃啊。
再来一个和菊子的
今天好像和果子店在搞活动
这是什么？
西式点心
啊
原来如此
到上面来
果然还是近一点好
我马上过去，你能来一个人吗？
实践的判断
让年轻人多多活跃起来之类的。
原来如此，
你要去做饭了吗？
他成为了一位优秀的视觉艺术家。
我可以从正面拍吗？
Magic Works Jurassic，
您可能是工作人员，
用这台相机，
看看欧洲，
Dry and Taxi，
但还是没有汽车，
能听到工作人员的声音。
他们好像确实想露脸。
即使很有趣也能做到呢。
虽然做出了很棒的球，
采访真不错。
如果给他们看写的东西，
是Happy People，
辣味
-麦片的口感很好，非常好吃。
我一口肉也吃不下。
我们在谈论我们喜欢的食物。
我们要不要自己做？
炸鸡最棒了。
是啊。
我觉得应该采取行动，
在年轻人聚集的涩谷，
决定了这样的公职，
因为开始寻找，
如果反对方感到寂寞就不会这样做，
感觉很棒。
以前便宜
用起来很方便吧？
像这样制作。
就能明白，
真的。
用这种形式
如果买便宜的
我觉得真的很珍贵
该怎么办呢
像这样。
不是小作品，
在那个帐篷里。
这是一个暗箱吗？
这个能看吗？
很纯粹。
在老师脸上写了仙台呢。
像这样。
是吗？
嗯。
那样的话，
感觉已经做完了
有点朴素的感觉
全都很朴素。
那个，
理念被读懂了。
等着你。
我稍微检查了一下。
设计和，
设计师的
回忆
大概30分钟左右吧
只要做VCR
我会全部尝试的
辛苦了。
验证呢？
没有
那样的姿态
变成那样是不可能的
啊，
是吗？
原来如此。
嗯
要读这个吗？
嗯，
帮我写这个。
读这个，
嗯…
真是个好地方。
1.5
嗯…
是前辈吗？
教授
真的是教授？
没错。
是的，
能读懂吗？
吉田君的做法
我和他一样
是找到了吗？
和奶奶走在一起
今天也
真好
这对福井双胞胎
上大学的时候来来回回的
虽然在哪儿定居了
把这个还回去
是吗？
回去后
说是生命分配了。
啊，
你不知道吗？
然后，
去模式，
按顺序几天...
啊！
自己卖的话，
是多少天来着？啊，
果然是恶性咨询所以
这个有对应性
但是呢，
很像你的风格
啊，
怎么样
维也纳也不错
眼睛，
眼睛
荞麦面是主食吧？
如果是帕玛森干酪的话，
番茄酱啊，芝士啊，
还有可能加在橄榄油煎蛋之类的里面吧。
披萨用芝士的话，
但是呢，
电视上看到过，
把那个写在地址上也...
意外地好吃。
确实如此。
不行吧。
但是简单地转换一下思路，
就有东西可买了。
也不认为那是延伸。
明白。
感觉就像是在柏青游戏中不断添加卡车酱汁一样。
评价很高吗？
体力上更容易接受吗？
哎呀...
那是什么？
牛肚之类的，
是什么来着？
用酸奶，
不知道是哪里，
感觉像是埃利斯瓦德。
螃蟹拉面的话，
吃过。
怎么说呢，
就是把这个也用搅拌机打成粉末，然后混合到汤里的那种。
我以为再等等也没事，
这个忘了。
这样就可以了。
不好意思。
打扰了。
诶？
用这个...
一般都是放在那边服务员拿的地方，
让他们拿。
这是我们点的。
这个，
之前拜托的，可口可乐的市场营销的，虽然不是这个托盘，
我给忘了。
你忘了？
这是工作啊。
忘了可不行啊
完全不一样好吧
今天
因为工作要喝到明天吗？
你这样我真的很困扰啊
那个
今天也一定要熬夜做完
再做一遍
拜托了 还有这个
说好了要用这个赚钱的
好好拿着
晚安
真的
我说寒暄君啊
那个
就是之前那个学生的客户田中先生？
是
他怎么样？
他有点怪
是吗？
他是怎样的人？
他坚信自己没错
一旦决定了就…
有点固执
这个…
在酒桌上也这样
不行吗？
喝酒就会变一个人
喝醉了就这样
我也在场的时候
夸他几句也没用
你等等就能感觉出来
他有点像个匠人吧
把这些都安排好
这个啊
我觉得只要能定下来就好
这个合同要是签下来
偶像就更上一层楼了
也更难接近了
真的吗
喜欢什么样的餐厅呢
郊外的乡村
或者有什么爱好吗 比如高尔夫
啊
他已经会打高尔夫了
对 高尔夫好
这样啊
帅哥手套什么的就算了  准备点喝的  装作很喜欢的样子
这些交给你没问题吧
没问题
好的
7月30号
能办到吗
那么
绅士
八成把握  怎么样
六成也不错
下周
这样啊
那开吃吧。
差不多该上菜了吧！
我说，臼井，
下周末你有空吗？
啊，
有空有空。啊，
那就好。
是吗？
我倒是知道几家不错的店。
听说他好像喜欢高档一点的地方。
那这次就交给艾萨克安排吧。
“艾萨克·酒神”！
他酒量很大的。
能行吗？
啊，
真的，
我酒量也不错，
你觉得他这人怎么样？
这我还真不清楚，
感觉他应该会喜欢。
抓住他的心。
真香啊。
感觉如何？
不知道。
那么，
我倒是有办法对付他。
对对对。
不过，也可以先旁敲侧击一下。
所以说啊，
而且你看，
他和那女孩关系很好吧？
对对对，
让我想想，是什么来着。
现在先别出来。
我是山下。
可以先不谈这件事吗？
重点？
那你可要说清楚哦。
下周的
周末，星期五
没问题
食物
我可能会带其他人来
所以
拜托了
可以吗？
晚安