你在接受我的采访
请稍等
我现在时间不多，就不回来了
有个汽车的例子你在工作吗？
在
我只想和你谈一会儿 因为我有超过5000美元的汽车样本
我不会占用你太多时间的。
你为什么不过来和我们一起坐坐呢？
是的，我想回到那个部分。是的，我必须回到那个部分。
我会尽力的
我喜欢千道的身体
不过，我想问问你穿什么颜色的衣服。
我可以回答采访之类的问题。
帮了大忙了。
车辆的价格是 5000 日元或 1000 日元。
您能稍等一下吗？
不会太久的
你现在在休息吗？
哦，我明白了
失陪一下
非常感谢
我们要出一张DVD作为补充
我们要和街上的妇女谈谈 请她们支持我们的工作
如果你同意，我们可以不占用你的时间。
我能请我的粉丝帮忙吗？
为了杂志的记录
采访、游戏...
只需要五到十分钟
我们需要你签一份合同
如果你现在能做...
我的午休时间结束了
比如说，工作室里不是有吃的吗？
如果我们有午休时间...
你已经吃过了
你已经吃过了？
你要回去吗？
下班后？
这很难
这次的招聘会很特别
我在做 "果子露
比如说，学生们不知道在现实世界里该怎么做。
他们不知道如何做人。
你可以问他们各种各样的事情，包括他们的生活态度。
另外，有些赞助商是生产商，他们的产品降价了。
我们也可以谈谈这个问题。
10分钟或15分钟后结束吗？
很快就结束了。
你是不是正要去别的地方？
我一年能拿到一万多块钱 公司的伙计就会把它扔了
先生，埃利斯，我们走吧？
请......到后面去。
我可以请你把那个大东西放在那边吗？
对不起，先生，我知道你很忙 但我只想进来一下
我想再想想舌头的名字和年龄
或者一个人的名字
板木
24 岁
我叫广美
同龄人
你是做什么工作的？
我在一家旅行社工作。
我们以汽车为例
实际上，我们和一家内衣制造商有合作
我们问了很多关于职业女性生活方式的问题。
我们一直在询问她们的生活方式
赞助商是
这次是一家内衣制造商
是一家制造商
丝袜、内衣...
我一直在研究这个
轻一点没关系的
我想让你检查一下
外面，外面，不只这个怎么样？
嗯，内衣。
在没有内衣，对不对？
就像牛绒一样
这是一个有点不同，例如。
加两万日元
这里也行，那里也行。
这里那里都可以
可以买高档的。
解释叫什么名字？
如果用了这个名字，我们就不能支付从名干先生那里得到的车辆赞助费了。
我只是想证明我得到了这个作为参考。
不用这么恶心吧。
一天赚个两三万日元不容易吧？
没错
我们时间不多了
我没时间了
我们从绳子开始吧
再来一点
再多一点
我觉得我能做到
什么？
和你的朋友们一起试试
我不会这么做的
如果你觉得自己能行 那就让她也来吧
没事的
不恶心
我觉得你想像的有点... 恶心，但是...
对不起
请原谅我的扣子
你在想什么恶心的事吗？
哦，我要站不稳了
把这个举到胸前
这些绒毛已经连上了，不是吗？ These flutters are already attached, aren't they?
请等一下
可以吗？
什么？ 什么？什么？
抱歉，垃圾先生，你要搁浅了
不会的
哦，如果你觉得尴尬也不用看了
我没看到，所以我没事
这很尴尬吗？
有一点，很快就好了
现在脐带还活着
你确定它要断了？
够长吗？
对焦了
你真的不介意我把它拿下来吗？
就这样拿一会儿
你就这样拿着？
太尴尬了
别乱动
别再把它拿起来了
我不认为这是有益的。
如果有帮助的话
这可能是个失误，但不会对郡造成影响
塞斯，这样好吗？完全没问题，不是吗？
不，你在帮倒忙
让我好好看看
让我好好看看是的，很好
你真美，你真美
对了，这是什么杯子？
呃，是D杯
D杯
嘿，你觉得这样好吗？ D杯
我们拍到你了
什么？太长了
让我们排队一秒钟。
排队一秒钟。
让他们排好队
我相信他们会被说服的 I'm sure they'll be convinced.
旅行社...
相互信任
把画面拉长
先生们
上下镜头，你们两个
毕竟是一套
内衣是...
这是一套
必须是一套
让我们站起来一点。
好的站起来
还不行吗，先生？
我们得从头开始
对不起，这只是为了我们方便。
请排好队
我很尴尬
别把不规则的地方藏起来
随身带着
你自己拿
停
你就这么说的？
"嗒嗒 "声是汉斯的，对吗？
那是因为它在摩擦手绳 That's because it's rubbing against the handstring.
那就请握紧一点
握紧点
就这样了
几乎没有奖金了
我要你们两个同时往后看 I want you both to look behind you at the same time.
什么？
看那个
我好尴尬
我能看到你们的背
它动了一下
布料不多
不会吧 Oh, no.
这是环保内衣
如果我把手放在那，看起来就像张淫荡的照片，所以是的。
好吧，让我们像这样往前走一点......把手放上去。
把手放在前面，腿伸出来
还有你的朋友
这是什么？这是什么？
拿着这也是良做的吗？
我们再在一起呆一会儿吧
我很尴尬
你看起来很漂亮
我们为什么要那样做？
我们到了吗？
等一下
我能把这个给你吗？
很漂亮，非常漂亮
我很漂亮真的
好的，谢谢
那就倒上吧就像这样 就像这样
就像这样
如果你这次有点激动...
预算太好了
我会多给你们2万日元的
因为你们俩都很漂亮
包括我们的零花钱
我想如果我这么努力 我可以把胸罩上的线痕做出来
比如说
是的，我没看到
这里有根电线
我现在去拿剩下的
我晚点再拿
等一下
原来你是这样做的
什么，全部？
剩下的我来拿
我留着将来用
抓紧了
我真的很担心这些线痕
等一下
等一下，我看到你的胸口了
后面有铁丝，对吧？
又紧又好
压坏了，是吗？
铁丝之后再给我看一点
我觉得上面没有妙纳球
我已经做得很好了，所以...
我甚至不会告诉你最后的金额
等我做完了，我的表情会很惊讶的
我们能走多远就走多远吧
我想再性感一点
你知道这是什么吗？
知道，这是按摩器
我会把它放在你身体的各个部位 然后让你告诉我你的想法
什么？
你为什么不看看这个？
我见过一次
让我试试
嘿...
看看这里
等一下
等等！
这地方很精致吧？
这是什么？
是这样吗？
我也是
内也是
请等一下
我看不懂这个图像
我看不懂投影象
来，让我看看...
我可以看吗？
嗯...
嘿...
你有替代品吗？
你有一个，对不对？
没有 先生
啊哦
嘿 让我猜猜
让我猜猜
等等 是的
嘿
哦，不，不，不，不。
我喜欢
你觉得怎么样？
你在问我对这个钻机的看法
我觉得不错
不错？
是的
耶 Yay！
嘿，不，不，不，不。
这是很好的，这是很好的。
孩子们也赢了
我朋友也赢了，对不起
我很惊讶
一点都没变色
那是什么？
我在想它是不是变色了
变了
也许是石匠设计的
这针真不错，斯托克先生
你把它插得到处都是？
有一点
哦，不
不，不，不，拜托
你看到了吗？
这是德西恩吗？
让我猜猜
这是染色的德索因
啊哈
啊...
我们得找找各种原因
哦，等一下
这个
怎么样？
哇哦
我想我已经把它钉了一下。
我想我现在感觉好多了
你的裤子怎么脱了？
我想让我妹妹好受点
我现在的状态很好
我能请你把裤子弄大一点吗？
呃...
我能弄大点吗？
我只是摸摸而已
好吧，好吧，我只是触摸它。
然而...
看一看
让他看看
真的吗？不会吧
是干的
让他们脱下来
像这样，像这样一点点
嘿，剥掉它
什么？
靠近点
就一点点
嘿，现在
什么味道？
干
我们来看看评论吧
我们已经做了这么多。
让我们去了。
你没舔到吗？
你真的舔它。
我舔过了
真甜
甜吗？真的很甜吗？
我问你
怎么了？
他甜吗？
你想动一下吗？
他好像一直都这样
他要去了，不是吗？
它翘得好高
我得重新摆好姿势
嗯，没事的
让我猜猜
你为什么要猜一点感觉？
你以前用过
是的，我用过
我自己
就是这样
你是怎么做到的？
我也不知道
不知道
哦，那感觉真好。
哦，该死。
你吓到我了
哦，等一下。
让我们来品尝。
什么味道？
你和我都尝尝
我尝不出来
真的吗？
我的天啊
等一下，我给你拿点纸巾
好极了
有东西出来了
太神奇了
哇
非常感谢
嗯
嗯，我就在隔壁房间。
你有收据，或.
你现在身上有肛门直肠之类的东西吗？
我没有 "incunabulum"。
好吧，就在这儿签个字
我只需要结清收据
要付多少钱？
哦...
多少钱？
用枪
好的，先生
好的
嘿
我带你转转，非常感谢。
非常感谢
还有袜子架
在便利店或其他地方买一个
请坐
你能准时上班吗？
我不会有事的是的，我没事
好的，我带你四处转转
好的，非常感谢
能请你进来一下吗？
我有一本字谜书要出版 我正在做一个采访
这是一本由大学生和年轻人阅读的杂志。
顺便说一句，我刚刚被要求放弃假期来帮忙。
我可以给你两万日元，你能帮我一下吗？
也就是 10-20 分钟。
我没那么多时间
有奖金
这没什么大不了的
我们会保密的 除了我们公司的名字
那我就加倍奉还
是的，我会加倍
那就两万吧
哦，对不起对不起，我时间不多了
你想从这里拍摄大楼吗？
我们正在做采访，所以还需要几辆车...
你能停一下吗？
我们在做采访
别说了
别光跟我们说话
非常感谢
你要去哪儿？
现在是午饭时间，我想我要去吃午饭了
啊，来得正好，不是吗？
把午餐还给我
这是我为一家招聘杂志拍摄的DVD。
汽车的例子是 1 万或 2 万日元。
只需要五到十分钟
如果是那样的话
我们已经准备好了Lanz
我们可以边吃边做
我们给你两三万日元
10分钟，好吧，20分钟，20分钟
请吧
哪怕只是聊聊天
我在给即将进入职场的人做鳄鱼训练 所以我有100个人
我可以帮上大忙 所以我在这里和那里都能拿到钱
我觉得这也不是什么坏事
你就帮帮忙吧
不会很久吗？
那我们走吧
先走吧，如果你不喜欢，可以回去
时间一到你就告诉我
那我们就早点去...
有的是时间，能早去就早去 至少短时间内是这样的
我们走吧
去哪儿？
这样你就能跟着我了
非常感谢
抱歉，你是个大忙人
那我就先走了
不用太拘谨 Well, there's no need to be too formal.
把你的名字写在相机上就行了
美和
你多大了？
23岁
你是做什么工作的？
我是接待员
哦，我明白了
现在你在我午休时间帮我了
非常感谢
看来我们时间不多了，所以...
我来解释一下这次活动的目的
是以奖金的形式
奖金将分阶段发放
你们可以尝试各种东西
然后把钱带回家
就是这样
你喜欢你的工作吗？
是的，很有趣
你在这里工作多久了？
大概两年了
但是，你知道，这里太美了
如果你在这里干了两年...
肯定会有各种各样的客人来找你 比如接待员
他们会说 改天一起吃个饭吧
你和她们约会过吗？
请坦白说
是的，确实有，但是...
就吃顿饭？
你在撒谎
之后，就像十元十元。
那要看是什么人了
看情况我想你得试试
你有男朋友吗？
没有
你不戴戒指什么的？
好吧，那么，好吧，你现在把你的作品寄给我，发生了这么多事。
非常感谢
关于主题，这次我们的赞助商是...
一家内衣制造商赞助的
我们正在做一项调查 以了解职业女性穿什么样的内衣
我们可以提供奖励 所以我们希望你能帮助我们
什么？ 内衣大王？
内衣
胸罩
我不这么认为
不，但谢文东可以给你两万，另外...
这有点...
再过一个小时就要吃午饭了
你口袋里的三四万能买什么？
这不是你通常会考虑的事
因为如果有人看到你...
你就不用太担心了
就像杂志的副刊一样
你看过多少次了？
如果你愿意 我们可以把脸打成马赛克
是模糊的
我们这样做
这里有三四千人 所以我们可能不会被选中
大家都在做
那我想我能行
如果不行 你说过不行的
我马上去办
顺便说一句，我感觉量很大
你拿的什么杯子？
A杯
扣子扣上了
再给我看五秒钟
就露一点乳沟
我都不好意思了
你的指尖真美
太美了，我想看看
哦，这很好。
它们还是很美
谢谢
它们真闪亮
杯子好看吗？
太闪亮了
颜色一样吗？
我能检查一下吗？
哦，再加一个
我给你2万日元买车。
就这么定了？
不错吧？
非常感谢
请站起来一下
我把它转过来
仅供参考
这样做并不令人讨厌。
是这样吗？
是的，先生
太神奇了你身上有很多东西
闪闪发光
是钻石吗？
是的，它们闪闪发光
这很正常
这是他们卖的上下套装吗？
看起来挺贵的
茶包之后就立起来了
茶包很多吗？
是的，很多。
一半一半吧
让她把手放在前面一点
请重建你的臀部
像这样
非常感谢
很好 像这样坐 Very good.
像这样坐
我多给你一点
我想拍好底部
我工作很努力
这套胸罩2万日元
我想看看你胸罩的内衬
你看得到的
再加2万日元
就一点点
看看内衬
看颜色
我看不出是不是粉红色的
从这边也看不出来
有点难看
你说得对 手指
真漂亮
让她放松
能喝水的感觉如何？
左边的还好吗？
右边和左边
不，都很好
对不起 我有点冷 I'm sorry.
我有点冷
他睡得像个婴儿
真的吗？真的吗？
我喜欢边缘
我不认为这是一个好主意。
我在拍摄
你在拍戏？
你听到我说我喜欢性吗？
你喜欢性？
我喜欢泰赫
这不是什么好词
也许还不错
这里有点热，我能把这个脱掉吗？
我不会跳下去的
你喜欢被拥抱吗？
可以吗？
像这样
你不想做爱？
不喜欢
你太美了
嗯
这样吗？
如果你都这样做
嘿 - 啊 - Hey.
Aahhh.
Unh.
当我觉得调皮的时候，我就不想做了
那是什么？
我得走了
这边走
我以为你很饥渴
舔它不会让我想插进去的
啊
怎么了？
疼吗？
小心，小心
嗯，你没事吧？
嗯，我会付你我刚才说的钱的
我去隔壁房间做手术
凝胶......大约17万。
对了
你在。
今天
Incanto带来的？
你有吗？
哦，不，我没带
那就签到吧没问题
我去隔壁房间熨衣服
丝袜，我会从便利店给你钱的
我就是这么付钱的
我能让他帮我买吗？
可以
非常感谢
我们可以走了吗？
你能走吗？
我没事
课间休息怎么办？
好吧，我没事，不管。
好吧 好吧
你没事吧？
好吧，我会解释给你听。
给你
你还好吗？你看起来有点摇晃
我们要出去，所以你要穿戴整齐
要我从后面穿吗？
哦，该死，等会儿
如果你有时间，是否愿意来摄影棚让我做个采访 或者打你的车税1万日元或2万日元？
我有固定的休息时间，正如你所期望的那样。
你是做什么工作的？
产品销售。为什么每个人的休息时间都不一样？
哦，我明白了
我想想办法
对不起，对不起。这个月我得去兜风了
还是工作更辛苦吗？
对不起
我昨天要为Prog拍一张关于这个主题的DVD
不知道你能不能至少跟我说说
我在想，你能不能对这里的员工 做个生物特征调查？
你和什么样的人一起工作？
他们过着什么样的生活方式？
这就是我想问的。
我给你举个例子，一辆有她的车，要花你一万多日元、
你现在要去哪儿吗？
她好像很闲啊
如果你有时间，我给你2万或3万日元。
我只是打发时间
你想看一眼吗？
只要20分钟
你就不能帮我们一下吗？
我们要找两千人一起工作
人不齐我是不会飞的
出去的时候请小心点
失陪一下
非常感谢
请坐到后面去
很不错
我帮你拿行李
马上就来
我知道我们还有很多时间
但我们马上就好
首先，你的名字，名字就可以了。 First of all, your name, first name is fine.
面对镜头
维奥莱特
你多大了？
22岁
别太拘谨，没关系的
你是做什么的？
汽车销售员
你主要在办公室外工作吗？
是的在外面
你有时一个人工作吗？
我是一个人。
在工作的地方更是如此。
我会说："哇，你人真好，有空一起去喝一杯吧"。
这种情况时有发生。
你会和他们一起去吗？
不，我几乎总是拒绝他们。
对了...
你第一次和男人发生关系是几岁？
那种关系？
我们一开始就做爱了，那是什么时候？
我只是说说
那么... 两个
你最近怎么样？
你没有男朋友
你什么时候和边锋上过床？
你问我问题？
是工作吗？
一个朋友
我经常和他在一起
已经成了家常便饭
Edge 不管你喜不喜欢
我喜欢
对了，当你遇到这样的人...
他们会对你说 "好 "吗？
嗯，也许是有点华而不实的
我是说，那种漂亮的，你知道的，刺眼的
对了，今天是什么日子？
今天
今天是粉红色
他们很合作
我开始做笔录
我想看看
这是一个非常坦率的节目。
是啊 颜色什么的 Yeah.
颜色什么的
只是检查颜色。
还有一些形状
我们把它放在两个？
好主意
这主意不错
那好吧
你想让我自己来吗？
好吧 - 好 好 - All right.
好的，好的
我们要在前天做爱
嘿，前天和你做爱的人，今天的步骤...
但你不是今天到期，是吗？我们会有一个匹配。
没错
这不是葛孝内衣
这是普通的...
这是底座
虽然不是胜高，但也是很好的内衣了
真的吗？
你穿很多套内衣吗？
是的，成套的 底裤都一样吗？
是一套 我能检查一下吗？
所以这不是比赛？ 是的
好像是胜孝
是的，那就把它放在另一边吧
那就这样吧
15套？
你经常轮换，不用的就扔掉
没错
然后让他们把手放在前面
手放在前面？
你应该伸伸腿，潘
这里。
哦，对了。
这是更干净，我敢肯定。
你的腿很长。
人们不说我。
那是因为你个子高
来，臀部左右摆动
对不起
你真厉害
它开始看起来真的很脏。
我想拍她的乳沟 I'd like to show her cleavage.
我想拍一些乳沟的照片
有点尴尬，不是吗？
你能看到衬里吗？
皮条客的内衬
我看不见
都在那儿
是C
如果是D呢？ 要看胸罩是什么牌子的了
看看能不能有点弹性
你不觉得吗？
你知道，你和你的搭档，你们总是...
等一下
就像你在摸一样
英特丽，我会继续的
你和你的伴侣通常在哪里做这些美好的事情？
嗯，在对方家里。
另外两天你们在哪里做？
在他们家
是的，女士
我怕痒
右边还是左边更痒？
左边？
耳朵这里怎么样？耳朵周围？
那个也是
你喜欢吗？
痒吗？
痒痒的
就像有人对你吹气一样
那声音真好听
会吓到你吗？
有一点
它们摸你，舔你
好吧，但是...
裤子周围哪个更好？
这里呢？
怎么样...
这个还是新的？
我先打开
好，我打开
你还好吗？
感觉怎么样？感觉好吗？
感觉很好
你刚才这么辛苦，我得给你车钱了
我会在隔壁房间写好治愈证明的
咒语带来了吗？
带了
那我们把墨水拿出来吧
别忘了你的包什么的
你有没有试过戴眼镜的时候加个叮当？
从来没有过
一对一
我很惊讶，但感觉很好
真不错
如果你想看我洗澡 我们可以在隔壁做
哦，好的
你要转弯吗？
如果可以的话，我会在这附近停一下
你有时间吗？
我得收你5000多美元的车费
能给我们一分钟吗？
我会让他合作的
对不起 先生
请稍等
谢谢
你们两个...
午休的时候
只需要10到20分钟
请你们吃顿丰盛的晚餐 If you could have a nice dinner of some kind.
作为我们招聘活动的一部分 为那些将来想在这附近工作的学生
我们正在为将来想在这一地区工作的学生制作DVD，并在杂志上登记。
我们在工作室准备了一些盒饭。
我们希望你们吃完后，晚上能吃顿好的。
大概需要 20 分钟
非常感谢我带你四处转转
在那边
请稍等
非常感谢
你想喝杯茶什么的吗？
你真的不介意吗？
你们俩真漂亮
现在，请快说你们的名字
对着镜头说你们的名字就可以了
由依
你多大了？
22岁
你现在有男朋友吗？
没有
我叫里诺 今年 22 岁。
你们是同龄人
是的，我们是
你是做什么工作的？
我在一家电话公司工作。
你家里有电话吗？
我没有，我用手机。
所以你现在用手机？
是的
那就是个大公司了
我还以为是个商店呢
你们有自己的总务部门或男性员工吗？
有的但他们分属不同的部门。
所以总务部有不同的部门？
你是这个意思吗？
你到底是什么意思？
我是秘书
我是接待员
这工作基本上是给视觉效果好的人做的
如果你那么漂亮性感
举个例子 如果你是秘书 你可能会被老板性骚扰
如果你是接待员，来办公室的人...
如果你是接待员，我肯定你会被来访者狂热的目光所吸引。
你有这方面的经验吗？
嗯，我没有那种两面派。
我偶尔也会这样，只是把手放在屁股上挥一挥。
你知道你是因为爱才这样做的吗？
这对我的打击没那么大，不是吗？
这是不打你的距离。
不是摩擦，而是抓？
对，这样才不会裂开
那你呢？
你有没有让顾客给你安排过联络座位 或者跟踪过你？
你跟踪过他们吗？
我从没被跟踪过。
说实话
只有一点点
你们中有人试过让他们保持一致吗？
我试过
你试过？
是的，我们一起吃过晚饭
之后呢？
和索拉
这就是我想听的
这次招聘提供的是福利DVD
学生找到工作后不知道该做什么
我想知道该怎么教他们
这样说可以吗？
在你喝醉之后
我喝醉了 所以他们把我带到了旅馆
我跟着他
这种事经常发生吗？
经常，也不算太频繁，但是...
这一次，赞助商是一家生产 舞台马车相关产品的制造商
他为他们工作 所以我们对他做了点调查
我会高谈阔论，可以为你提供很多服务
请问我今天能坐驿马车吗？
什么颜色？
白色的
我也是白色的
别紧张
我给你两万日元
好吃的
将来做研究用
一杯C？
几杯？
会越来越大的
很好，你们两个
再给它点时间
我们要确保拍得好
我保证你们俩都能拿到钱
我能问你几个问题吗？
对了，这是多少钱？
实收工资
18万日元
我也在这里
最后拿工资的人是我
一年都一样
这还不够
20万
我给你20万
还有，我可能得从这儿回公司了
给我一个小时
如果我回去工作，会有麻烦吗？
那就糟了
比如说，我得去医院。
这是一份相对的工作。
你为什么不赚点钱呢？
我告诉你
我一小时能挣20万
有这样的工作吗？
有吗？
我觉得没有
比如说，如果你能做一份好工作...
我希望你去做
非常愿意
我们现在有两个人
我想拍好你们每个人的照片
90分钟
能请你帮忙吗？
我的天啊 Oh, my God.
是的，请。
你没问题吧？
是啊，我没事。
不太好
我不会让你出事的
好的，先生
好了，谢谢你，我们走吧。
好了，亲爱的。
我们走吧
你真的很漂亮，女孩。
你不受女士欢迎吗？
不，她不受欢迎
真的吗？
你为什么要帮她？
她没那么好看
最好是帅哥
我想要个帅哥
为什么？
对不起 对不起
让我们爱的边缘。
你要么爱它 要么恨它
你什么时候开始的？
嗯...
当我停止。
九年级
真的吗？
现在？
太尴尬了
尴尬
我不想念它。
我告诉过你，不是吗？
什么？
什么? 要出来了
我跟着你
我宁愿让它自己变
我已经戴上了
戴上吧
我想戴
你最想要什么？
你想做什么？
我想在中间做
你为什么想做？
我太饥渴了
我吻过你
让我插你
他不会跟我走的
下一个？
太神奇了
你的潜力太惊人了
一个变态的生活内容
怎么了？
我给他看了
把咖喱拉出来
我也想这么做
你高兴吗？
也许我们该在最后聚聚聊聊
你想洗个澡吗？
她可以等
我先洗
从好的方面来说
是啊，你是一个有点 你的联盟，你知道的。
我觉得很棒
你有你的生活的时间。
你很幸运
感觉如何？
感觉很好
我男朋友和我在一起一个月了
这是一个自然的淡出。
我在淡出
不是我...
我不是不喜欢他
怎么了？
只是我正在工作中
你又不是风铃什么的
不是的，先生
哦，哇
给你
不，谢谢
疼吗？
不，不疼
感觉好吗？
是的
真不错
这只是被触摸。
你不喜欢吗？
是啊，我不.
我很尴尬
为什么我们不能在一起？
是啊，这很好。
哦，这是很好的。
我的天啊
感觉真好
对不起 对不起 对不起
我有一个疙瘩。
我有勃起功能障碍
我没有勃起功能障碍
有病？
是的，当然
是的，我确定
哦，我站在桌子的这一边。
我们现在就做吧
我不管发生了什么
坐一会儿
你觉得哪里最好？我记得你说过...
从下往上
从头开始
你真是个懦夫
是吗
也许你应该经常这么做
现在怎么了？
就在这儿
湿了
你为什么发出那种声音？
我以为这样你会开心
我来了
一个
我去找他
啊啊哈！
啊哈哈哈
啊哈！ 啊哈！
啊哈！ 啊哈！啊！ 啊！
啊哈
哈哈
太棒了
我吓到你了吗？
不，我很惊讶。
我要抓住进步。
我要去前面。
你后面的衣服破了
我说："胡说八道。
我看得出来
我还以为整件衣服都会被扯掉呢
你在哪儿？
吉坦
有点冷
只有一点点
我还以为真的很冷呢
金哥哥，我今天休假
你放假了？
那就好，那就好
叫我过来
你突然给我打电话，我还以为是什么事呢？
我很惊讶
没有，不过...
你知道吗？
老实说...
我来解释一下我为什么给你打电话
嗯...
办公室工作人员...
其中两个
他们泡妞被抓了
办公室职员
哦，是吗？
在这附近？
你在附近工作
你去接你弟弟金了吗？
我没勾搭任何人
你和我搭讪了一个女孩
这并不奇怪
明日香Kirara加入了我们。
我们三个
我想如果我们三个做爱一定很棒
你把它当成惊喜了，姑娘
为什么是明日香Kirara？
她一直都叫她Kirara -chan.
不是那种东西
不知道他们会有什么反应
哦，你要去见一个女孩？
加入Oel先生吧
我想让你和她们做爱
姑娘们现在来了吗？
哦，现在，姑娘们，现在
我只是......什么？
是的，我来了我在和她做爱
不知道是不是这个
有两个
还有...
最后一个
那是什么？
如果你有就好了
就像这样
很温暖
年底了
特别的
练习结束后
某个单元
你知道，他们追踪皮带的那个？
剪辑那段真的很难
让它亮起来之类的
我等不及要看了
那首歌？没有歌词
只有旋律
我给你写一段
我想唱
我很擅长唱歌
我做过一些现场表演
我出了一张CD
所以我们会有一个单位。
就像限时演出一样
只在签售会上唱歌太浪费了
是浪费
我想多做一些
我们从签名会开始吧
好，好，好
当然，当然
我就...
暂时先这样
那么...
我想换上上班族的衣服
现在？
我要换上这身上班族的衣服
你打算怎么办？
所以...
我想和你一起去
我想和姑娘们一起
等一下
我去把衣服拿出来
你现在不穿？
不，我现在没穿
等等，那是什么？
那是什么？
你要去哪里换衣服？
这里
- 这里？ 看手指
我看到的手指。
不，我是说...
你说你看见了是什么意思？
你想看
那么，金先生，你休息的时候...
你一直在家吗？
不，我不呆在家里
那你吃饭吗？
吃晚饭，是的，是的
是的
我公司有个女员工
我现在没心情吃饭
我完全没心情
你看起来不错
要我把这个关上吗？
关上吧
米基塔...
让我这么说吧
首先...
敬欧先生
在我们互动之前
我能拍几张照片吗？
那是南帕坦拍的
图像。
不是图像
有点调皮
调皮的东西
你可以等一下
I'll go read.
吉瑞... Giri...
我要你帮他口交
真的吗？在这里。
我很乐意
你真可爱
你是这么说的
你在干什么？
你还记得
这句台词
我能睡觉吗？
可以
可以 可以
嗯哼
哦，天啊。
真不错
等一下
我的天啊好多食物啊
哦，是吗？ 等等，等等
这些东西需要很长时间
你在做什么？睡觉
说话.
有电视
我们不怎么说话
但如果我看电视什么的 我就会忘了发生了什么事
这样的话，是的对，对说 "好说 "好
我只关注电视电影
真他妈合适
别人都没有
像个瘾君子
等等，我去叫人
你困了吗？
我以为今天休息
我没打算起那么早
晚安，先生
你能擦点乳液吗？
我想涂点
我昨天就开始了
你是个小猫咪 对吧
是啊
不错的尝试
这感觉很好。
哦，对不起。
感觉如何？
好吧，你动了吗？
让我出去。
让我出去
怎么样？
你刚才说什么？
很不错
我不知道如何做到这一点。
我的意思是，我.
被拍到做爱
是什么感觉？
我还没看过录像
我可能没多少时间了
所以...
我希望你们两个，你知道...
我想一起拍
就像之前，我们是单独拍摄你们每个人
但我想把你们俩拍到一起
我想把我们两个拍在一起
当然
我不是说免费，我当然会加在价钱上
不会的，我给你五块钱
你没问题吧？
虽然只有我们两个人 但...
这么说很奇怪，但是...
我准备了一个特别嘉宾 或者一个惊喜什么的
是个女孩 我不知道你是否认识她
- 她很有名吗？
很有名非常有名
我要睡觉了
晚安
我刚才说...
我们还有两个人要完成
我跟他们说了特别聚会的事
还有人去吗？
好像是明日香和吉良的对决
我希望那会是个惊喜
你今天下班了吗？
我刚被叫走
我给你一个月的工资作为交换
难波就是这么干的
不，不是说有这样泡妞的方法 但是，你知道，这次大概有两个小时 你为什么不给我一个月的假期，就一天？这很正常
我越来越喜欢这样了
怎么样？那好吧...
你觉得这样行吗？
我没事 我没事
我们走吧
很高兴见到你
我是阿斯卡-基拉尔幸会
你好
我是萨科伊人
你知道吗？
我知道你是谁
你很有名
我叫雷诺
我叫里诺和由依
由依
我该怎么说？
你有什么心事吗？
我不知道...
我不知道，但我对某些事很感兴趣
我们就在附近
同事
我叫个人过来
我们三个可以聊聊
我拿不定主意 我拿不定主意
你在干什么？
这不是可爱的制服吗？
是很可爱
谢谢
你吓到我了
我们慢慢来
就像我之前说的
真的.
是这样的.
哈哈
感觉好吗？
你感觉如何？
不动了
你感觉好吗？
天啊 天啊
不要
这是我们第一次一起做这件事
感觉真好
感觉很好
我以前从没亲过女孩
和后面的欧先生
对
是啊，我做了一点点。
很可爱
祝贺你
哈哈
我想再来一次
你可以再来一次 Hmm?
你可以再来一次
是啊，是啊，是啊。
如果你能得到它。
这他妈是什么？
看看这个
哦，我的上帝。
真不错
是啊，我会告诉你什么， 当我们完成后， 我不认为你带来 任何白炽灯？
你有吗？
没有
把收据改一下吧，就算要你签字也行。 我不知道金额
谢谢
我听说你要去度假
听说了
是啊，很突然
回头见，不过是类似的事
我能给你打电话吗 你听说了吗
是的，我不希望它是自发的。