早上好。
请多关照。
你紧张吗？
是的。
你看起来一点都不紧张啊……
我真的紧张。
真的吗？
一紧张我就想笑。
原来如此，紧张过头了。
是的。
对不起，你结婚了吗？
你还这么年轻啊？
是的。
你结婚多久了？
三年了。
结婚三年了……
我听说你报名的原因是有点性冷淡，是吗？
世界上还真有男人对这么好的身体无动于衷。
他可能已经腻了吧。
你们交往很久了吗？
是的，很久了。
你们有同居过吗？
有。
然后就结婚了？
是的。
顺便问一下，你们多久没做了？
差不多一年了吧。
你愿意和女人做吗？
愿意。
顺便问一下……
什么？
你会用朋友帮忙吗？
会用电话。
用电话？
是的。
你真是高手啊。
啊，我还以为自己是初学者呢。
不，你已经很厉害了。
是吗？
是的。
你用几号的？
一号。
那你是左撇子还是右撇子？
右撇子。
右撇子，稍微往前一点。
用绿色的手指？
是的。
哎，那奇怪的动作。
哦，食指。
食指。
就这样，这样。
好。
你自己摸过胸吗？
我更喜欢别人帮我吸。
最近没人帮我吸了。
我想让你回去。
什么时候开始有这么大了？
大概是小学的时候？
小学？
是的。
顺便问一下，小学时家里发生过什么吗？
有C罩杯了。
C?
嗯。
小学时。
那时我的小胸衣已经撑得满满的了，应该有C罩杯了。
小学时，你是不是就开始在意胸部了？
嗯，其实大家都不怎么碰，好像都默契地不碰。
哦，原来如此。
只有你一个人在教室里露出来？
是的。
大家都假装没看见。
哦。
原来如此。
上了初中之后呢？
女生们对我更好了。
你胸部真大。
真的大，很大。
顺便问一下，初中毕业时你是什么罩杯？
F罩杯。
F?
那时候我已经有日本女性的平均罩杯了。
高一的时候是H罩杯。
高一的时候H罩杯？
是的，H罩杯。
罩杯没变过。
每次变大时，是不是都会有人说，你是不是吃了很多炸鸡？
你说的是这个吗？
有人说你吃了很多卷心菜之类的。
是的。
你做过什么特别的事情吗？
什么都没做。
什么都没做？
是的。
顺便问一下，你第一次是什么时候？
第一次是13或14岁。
13或14岁？
好小啊？
是的。
啊。
啊，13岁。
13歳?
嗯。
中1?
那是初中一年级和二年级之间的春假，所以
13岁。
对方是？
一个不太熟悉的人。
等一下，危险的话题我们还是不要继续了。
原来如此。
嗯。
是这样啊。
你是说，有人夸你的胸部对于一个孩子来说特别大？
是的，那时候应该已经有D或E罩杯了。
哇，大家都喜欢摸吧。
今天我们要拍摄一些内容。
嗯。
我想多看看你的胸部。
我也是这么想的。
嗯。
是的，同一个人。
啊！
再多一点？
再多一点。
那你看着。
放进去了。
好吗？
嗯。
晚安。
试试看？
真舒服。
放轻松好吗？
提起来了？
股関節?
晚安。
好痛。
请稍微休息一下。
休息一会儿吧。
我的视频拍了两天，
私の Ganze・A・ra・y・su・to・i・kyu・kyu・kabe・y・u・bi・ku・y・t・u・u・tsu・ka・ki・an・ha・tu・y・t・u・ku・y・t・u・su・kyu・kyu・kabe・y・u・t・u・y・to・u・t・u・u・y・t・u・kube・y・t・u・y・t・u・y・t・u・y・t・u・y・t・u・y・t・u・
我穿着富塔皮亚圣诞面具。
我得看看这个。
北陆鹫的体长是126厘米。
早上一点，妈妈突然把东西放下来了。
电机在运转。
我抱着孩子。
我穿着富塔皮亚圣诞面具。
看来我的重心没有不打拳的。
一见到工作人员，我的体重就回来了。
这就是满腹蜜桃圣诞面具。
真舒服啊。
真好。
最后，我打算喘口气。
真舒服。
我想结束这一切，希望今天过得愉快。
疼吗？
连声音都发不出来了吗？
不用再碰了。
手……
我可是来插的。
直接说出来真是太好玩了。
你的大腿真好。
太棒了。
这就是A罩杯吧。
真紧。
我们聊了多久了？
我用了很多汉字。
真害羞吧？
我在亲你呢。
手都快不够用了。
真漂亮。
这边也很好？
我在咬你的乳头。
你真害怕？
喜欢被舔吗？
喜欢。
两边一起被舔过吗？
没有。
舒服吗？
舒服。
这么大。
你的乳头真漂亮。
你的乳头这么大。
真漂亮。
怎么样？两个人一起舔？
舒服。
这肉真诱人。
下面真舒服。
做这种事一点罪恶感都没有。
没有罪恶感。
没有罪恶感吧。
真舒服。
我在揉你的屁股。
好屁股。
真是个好屁股。
哇，好热啊。
在这里感觉到了吗？
这个屁股。
都是因为做了这种事啊。
怎么样？
喜欢这种吗？
喜欢吗？
好屁股。
好白，好漂亮。
好滑。
因为是白色的嘛。
看，这肉肉。
大大的肉肉。
要闻闻。
要被闻了哦。
要闻闻你的味道。
要被闻了吗？
有味道吗？
哇，好热。
内裤都湿了。
你已经习惯了。
越来越习惯了。
怎么样？
漏出来了。
你漏出来了。
漏了好多。
湿漉漉的。
平时也会漏这么多吗？
床都湿了。
就是这种感觉。
好好看看。
好舒服。
小弟弟好大。
要看看下面吗？
味道也好重。
不要不要。
男生都喜欢肉肉。
不要。
伸出手。
湿了吗？
害羞得湿了对吧。
这肉真好。
不要不要。
害羞吗？
这边的肉也好。
要舔吗？
下面也舔过了。
香吗？
腿要放下来吗？
别舔了。
好孩子，求求你了。
好寂寞啊。
这肉真好。
泡菜真好吃。
克里斯没被舔。
好色的肚子。
这样很好。
感觉怎么样？
这时候多喝点水。
好寂寞啊。
肚子疼吗？
我这样做，肚子又疼了。
肚子疼，我把肚子全拿掉。
我把肚子全拿掉。
肚子疼，我用棍子。
要是碰到水晶会怎么样？
露个脸。
碰到了吗？
感觉爽吧？
電話機?
喜欢这个吗？
喜欢。
想看你自己做的样子。
你平时都在哪儿做？
这个。
你平时力度多大？
一点都不用力。
感觉怎么样？
腿都绷直了？
一绷直就疼。
力度加大了？
感觉怎么样？
疼。
忍着点。
再用力点。
疼。
疼吗？
你平时一个人做的时候，疼了就结束了吗？
嗯
对吧？
有这种感觉吗？
会疼的
已经不行了
好厉害
妻子
真的太棒了
看得见吗？
已经这么脏了
毛都竖起来了
好厉害
不要
能把这里弄湿了再插进去吗？
想插进去吗？
想插进去
不要不要不要不要
不喜欢吗？
我来舔你
这样更好
满尘更好
好厉害
好久没加过了吧？
加吗？
完全不行
因为漂亮
真厉害
摸起来真舒服，妻子
真的
看起来很舒服
看，爷爷
好冷
很难受吗？
好久没做了吧
不能随便玩
睡吧？
不能集中吗？
会越来越困的
好吃吗？
脸都变样了
爷爷，你真厉害
真喜欢
摸到肉肉真的好舒服
舒服吗？
好冷
肚子痒痒
这里呢？
真舒服
好冷啊
按着这里
让我过去
真舒服
你这表情好讨厌
2日目
第二天，在这种情况下，我休息的时候和妈妈一起睡了。
好湿啊……
朝这边看，朝这边看。
好可怕……
上次湿了，但我们射出来了。
怎么办？
还能再硬起来吗？
嗯。
还不够吗？
哎呀，太太，真好。
你真的想让我进去啊。
那边的鸡巴硬起来了。
没事吧？
没问题。
那就翻个身。
鸡巴软了。
怎么样？
没问题。
朝这边睡。
睡吧。
好疼。
怎么办？
睡吧。
没事的。
真厉害。
感觉舒服了吗？
稍微休息一下吧。
睡着了吗？
能告诉我吗？
告诉我吧。
我也……
感觉舒服吗？
感觉真舒服。
我也……
起床了……
起床了...
真舒服...
我也...
舒服吗？
就是这种感觉吗？
是的。
辛苦了。
没问题吧？
稍微靠近一点。
坐下来吗？
顺便说一下，
是的。
里面已经弄得不得了了。
没那么容易吧。
是啊。
没问题吧？
嗯。
可以让我看看吗？
可以。
感觉怎么样？
这是七七的
首次出演
高潮部分。
想到了一些
不明所以的东西，
是的。
真舒服。
舒服吗？
那下次，
如果有这样的拍摄机会，
你愿意参加吗？
可以。
麻烦你了。