不愧是花了60万买来的啊。
接下来就差镜头了。
又要过紧巴巴的日子了呢。
为了拍摄赛车女郎得省吃俭用了。
诶?
喂喂，怎么回事?
发生什么事了?
喂，你还好吗?
早上好。水呢?
请拿些水过来。
水?
要水。
知道了。
好烫。
烫死了。
这要怎么喝啊?
烫烫烫好烫!
痛痛痛好痛!
疼...
来，您要的水。
咦？稍等...
您不是隔壁的太太吗？
您这是在做什么？
要被子...
等等，被子什么的...
要睡觉...
不是啊太太...这位太太...这可是您家...
睡觉...被子...要睡觉...
要睡...
这可是在太太您家隔壁啊...
被子...给我被子...快...
快点啦...
该不会喝大了吧？
请您清醒点...清醒...清醒...不保持清醒的话...
人家想睡觉嘛...
都变成这样了...
啊呀真是...睡在这里会感冒的哦？
被子...快点...快点...
被子...被子...那就再来一发吧...
能行的...能行的...
使把劲...用力...
真的没问题吗...加油...使劲...
小心脚下...当心点...还有几步就到了...马上就到了啊...
撑住啊...
啊...
快给詹娜打电话...
让我来接你回去吧?
不过夫人你真美啊。
她睡着了耶。
要失礼了哟。
在骗我吗?
就稍微...就稍微冒犯一下哦。
早上好。
多谢款待。
等等...夫人...等一下...
你看...你看你看...
是不是酒还没喝够啊?
来嘛...来啊...快点...
嘿咻...嘿咻...
用力...用力顶...
好冷...都洒出来了...
这样不行吧?
好冷...
嘿咻...
挺冷的呢。
这是我拍立得相机。
买了相机啊?
相机?
没错。
这不是想把你拍得性感点嘛。
怎么不摆姿势呢?
免得拍出来太老套。
看来你醉得挺厉害?
我可没醉~
真没醉?
真厉害啊夫人...
今天特别可爱呢。
太棒了...都湿透了...
喝酒助兴很舒服吧?
舒服吗?
屁股转过来。
手撑在那里。
温柔点把身体放下去...
对了对了...
这回要让你睡会儿了。
睡着了呢...
是你最爱的姿势哦。
和平时一样就行吧?
照常进行嘛。
你今天不太一样。
不一样?
有吗?
今天比平时更兴奋啊。
明明和往常没区别...
这样一看就该明白了吧？
你是不是胖了点啊？
没有...
就是今天吃多了点。
都是你平时最爱的那些东西噢。
所以今天才比平时有精神嘛。
你说两句话就知道了。
嗯。
果然哪里不太一样。
没这回事吧。
之前舔的时候你明明没喊饿。
不至于吧。
可我肚子饿了啊。
小腹都...
因为今天拉面吃太多了。
肚子饿了啦。
这和平时没有差别吧？
没差没差。
明明和平时一样。
虽说和平时差不多...
就和平常一样嘛。
嗯。
夹一夹不就知道了？
夹？
对对。
像平时那样用奶子夹着试试。
就像你总做的那样。
果然还是有点区别。
有什么不一样？
原来长这么多毛吗？
这毛量正常吗？
隔壁丈夫是不是剃毛了？
什么啊？
长了毛啊，你看。
看啊 最近头顶头发变少了 下面的毛倒是变浓密了。
感觉有点微妙...
用手揉搓着 旋弄一侧乳头。
怎么做？
就和平常揉乳头那样。
我可没在平时做过。
你看 今天毛发这么旺盛。
你其实也挺舒服的吧？
嗯...
说是舒服吧...
感觉不太对。
舔腿不是该有感觉的么。
不对。
不知道啊。
完全没感觉了。
真的没感觉了。
脑海中浮现中世纪的画面。
你瞧，插进去最能明白吧。
嗯。
喏，就像平时那样。
使劲往里顶。
来这边吧。
真馋人。
嗯。
太棒了太棒了。
啊...啊...
哈啊...
啊啊...
好舒服。
太妙了，爽死了。
太厉害了。
贱货手撑着点。
没错啊。
啊啊...
哈啊...
再扭两下腰。
哈啊..高潮回来了...
你回来啦亲爱的。
我爱你。
你也爱我的对吧。
啊...
对不起...
疼...
好痛...
太疼了...
骚货...
舒服...
痛...
好爽...
早啊。
早上好。
你在干什么?
太太...
等等...
干什么呢你?
看你晨起自慰就忍不住了...
别这样...
先借用你衬衫擦了。
衬衫没关系但是...
问题不在这里啊喂。
你明白吧?
瞧。
这样不好吧。
为什么不行？
对您丈夫多抱歉啊。
有什么关系嘛。
昨天不都做到最后了。
可恶...
原来您醒着啊？
不过您的大鸡巴还真雄伟呢。
可是太太...
果然还是对不起您丈夫。
没关系的啦。
趁您丈夫不在的时候...
就当是朋友之间...
帮我泄个火...
您看行吗？
不...
您刚才不是答应了嘛。
不是...太太您这样...
您说什么呢？
舒...
操...
这奶头...好像昨天被您嘬过吧。
就是啊...
啊...
总觉得...
昨天没这样过吧？
太太...
明明做过的对吗？
哈...真是太爽了...
啊...好舒服...
这样动...
啊...
我从来没和丈夫这样过。
这样啊...
舒服吗？
很舒服。
对吧...
先把上衣还您吧。
但色色的事可不会停哦。
把腰抬起来...
感觉如何？
太太里面实在太舒服了。
所以...
您最终...
愿意当我的情妇吗？
我们可是又干了一次呢。
这么说果然是因为……？
只要不发出声音就不会暴露哦。
那…那是因为……
是这样的呢...
所以请继续忍耐着。
你看...
就算被这样对待也...
只要不发出大声音就不会暴露所以没关系。
我明白了...
那可以麻烦您变成那样吗?
那...乐意至极...
好吃吗?
你怎么了?
好厉害呀太太。
喜欢被种草莓吗?
好舒服呢。
超级硬邦邦的?
不过真正舒服的应该是这边才对吧?
啊...
好厉害...
还没到能射的时候哦。
不可以不行...
别那样...那样做的话会...
啊要射出来了。
不行了要射了要射了要射出来了。
射出来了...
啊超级...
都被我吞下去了...
今天请向公司请假吧。
我们要继续下去呢。
不要...
不行啊太太挠痒痒会...
只是不停地高潮...
那么这边?
虽然已经射不出来了但...
嗯啊～不行...
啊啊～不行不行不行太太...
不可以啊...
太太...
从上周就...
上周的邻居先生多令人舒服啊...
尺寸超大...
真希望像银行那样随取随用...
下次想和隔壁大学生这样的年轻人做...
这样完全不够...
让我更舒服点...
啊～好烫……
好爽...
好舒服...
好舒服啊...
要高潮了...
这不就被搞定了嘛...
啥？
隔壁的大学生啊...
您怎么搞的邻居先生？
一起喝两杯呗
喝酒...？
打扰了
里面那间房噢
做什么？
打扰了
您伸进来多深了？
是邻居先生吧...
把酒拿过来啊
没带过来吗？
真没带啦
明明说好一起喝的...
知道了啦，等着啊
为啥要拜托我啊
妹妹？
久等啦
您看什么呢？
看一下有什么关系～
快停下
别乱看行不行
这是什么东西？
您就喜欢这种吗？
搞定了
所以您是喜欢这个？
超爱的，不行吗
爆乳系列也喜欢？
还是说...连我和妹妹都喜欢？
怎样都好啦
请您回去吧
两样选一个也行嘛
现在给你倒酒，喝完赶紧走
快放开啦
我可是巨乳噢，最爱巨乳系列
为啥买这个？
偶尔换换口味嘛
汗流得真厉害
怎么这样。
你太谨慎了点哦。
你把这药喝了就赶紧回隔壁吧。
果然好冰啊。
要是喝完冰东西突然挨骂的话...
当然会觉得冰啦。
明明对我的女人发情声听得兴致勃勃啊你。
你说什么呢！我才没听到那种声音。
你明明就听见了。
只是刚好听到而已。
谁让动静越来越激烈...
我只是嫌声音太大才敲墙的！
你不是还从隔壁敲回来了吗？
我还以为是在叫我过去...
怎么可能啊！
就觉得你们声音实在太吵。
害得我连研究报告都没法专心写。
听见那种声音的话...
毕竟我和妹妹偶尔也会有嘛。
这点就别追究了！
我自己也有需求的不是吗？
够了！这个话题到此为止。
Juju桑其实很想摸我吧？
才没有这回事！喂...
赶紧喝完快点回去啦。
"快点"是什么意思？你再说遍"快点"？
等等啊！我这边也很忙的！
你刚才在忙什么？
赶大学的研究报告。
胡扯！明明在看色情影片。
没看！
要考试必须努力学习啊！
偶尔轻松下不也挺好？
让人放松下总行吧？
现在你满意了？
你怎么了？
诶？
突然做什么...
又不是第一次了。
你到底要...
突然干什么！
如果不是这么突然的话就可以吗？
不是 我说的不是这个意思
你在摸哪里啊
不可以
你不是已婚了吗
为什么要做这种事
这不是能正常打招呼嘛
好痛
你不也很享受么
疼啊
感觉像是你自己在主动迎合
哪有
疼
你碰到什么部位了
那里不行
其实并不讨厌对吧
这和讨不讨厌没关系
请停下
糟了
你在解谁的衣服呢
嗯？
不是说了这里不行
好 我会注意的
为什么要脱我衣服
很舒服吧
根本就不是舒不舒服的问题啊
明明很舒服不是吗
夫人 您不是来喝酒的吗
你本来就是想这样做的对吧
你就这么想被弄成这副模样？
您本来不是来喝酒的吗
好冷
躺在这里吧
要做吗？
来喝点酒
其实很舒服对不对
嗯？
滑溜溜的。
这种情形...太可怕了
果然年轻女孩子的身体很敏感啊
太激烈了
你怎么了
突然浑身发冷
我想我该回去了。
请等一下
打扰了
等等
这样太强硬了吧
这样回去可不行哦。
怎么能、怎么能做到一半就走人。
我不会原谅的哦。
太自私了吧。
这么。
不行的哦。
顶着这么骚的奶子。
从以前开始就觉得您这胸太色情了。
还在我面前晃来晃去。
早就想这么摸了呀。
不得了。
太棒了、太棒了。
这弹性绝了。
这个、早就想亲手感受下了。
真是的。
没想到您藏着这么骚的奶子啊。
更没想到能亲手摸到。
每晚用这么淫荡的身体。
还故意让老板的娇声传出来。
害我连写报告都集中不了精神啊。
您看、这么。
这么。
淫荡的奶子。
这种。
全是这奶子的错。
才害我强上了太太。
您的奶子实在太罪恶了。
是太太和奶子的错啊。
而且您还。
那样舔尾巴。
用这么淫荡的身体、和老板做得那么激烈吗？
故意叫得让人全听见。
我都开始害羞了。
这么。
真够劲。
我这边。
会憋不住的啊。
听到那种动静的话。
不止这里。
这边也。
也摸摸这里。
您明明天天被这么干着的吧。
你喜欢被碰这里吗？
像平时那样叫出来嘛
直接叫给我听嘛
不要啦 好难为情
是这里吗
你看
请叫出声来嘛
疼
疼的
让我看一下嘛
请把腿打开
青草的这里颜色真漂亮
可以舔这里吗
疼 可以舔的哦
青草的小穴好美味
再多叫些声可以吗
疼
已经好了哦
高潮力度太强了
已经够了
就这样...
就这样不行的
我忍不住了啊
这样不行的
要直接插进来了哦
好厉害
收缩得好紧
都湿透了
好滑溜啊
真厉害
舒服得要命啊
双腿完全叠起来了
好舒服
明明是青草主动引诱我的
这次请你自己动起来
困了...
被红云弄得好舒服
果然你只做过这种事吗
你自己不也是吗
不行不行不行
真的可以吗
嗯
要我拍下你自己的模样吗？
激烈的情欲
请看清楚。
这张脸。
淫荡的表情。
真是让人受不了。
是留在里面了吗？
对不起...
要好好负起责任来哦。
负什么责任啊...
想要和隔壁人妻搞好关系的意思？
但明明是太太您引诱我的呀。
开玩笑啦。
只要在我寂寞时陪在我身边就好哦。
您好。
您好，初次见面请多指教。
谢谢。
我们负责"主妇的日常完全揭秘"栏目。
今天还请您多多关照。
彼此彼此。
谢谢。
那么请允许我们直接开始采访。
首先能告知您的姓名吗？
我叫莉莉。
莉莉小姐？
很独特的名字呢。
常被误认是日本人...
但我本来就是日本人呀。
顺便问下方便告知国籍吗？
来自俄罗斯库马托。
原来如此。
面相确实是日本人特征。
别人听到名字会反复确认吗？
是的经常这样。
这样啊。
请问芳龄是？
今年29岁。
比实际年龄年轻呢。
谢谢，很少有人这么说。
想了解下家庭构成。
目前和丈夫两人生活。
明白了。还没有孩子？
想要，但现在还不太能做吧。
啊，这样啊。
彼此都有点忙。
原来如此呢。
顺便问一下，您丈夫的年龄是几岁?
26岁。
比您小一些呢。
是啊。大概小三岁。
不好意思，你们结婚多久了?
结婚第三年了。
您丈夫在挺年轻的时候就结婚了啊。
是啊。
那么，能问问您和您丈夫是怎么相遇或者说怎么开始的吗?
我丈夫的工作是发型师，
我26岁的时候在当沙龙模特，
知道吗？沙龙模特。
发型等等各种。
在那里打扰了大约两次，
然后交往了大约一个月，
很快就结婚了。
那么，算是相遇后很快就开始交往了，
接着就直接结婚了是吧。
是不是有什么触动心弦的东西在?或者说是心里一下子就...
是他对工作非常认真。
我丈夫的性格很认真。
那时他还是个助理，
总是笑眯眯的，我觉得挺可爱的。
然后对方好像也很喜欢我，
是对方、我丈夫那边先求的婚。
原来如此。
那么求婚是您丈夫提出的，
想开始交往是哪边先提出来的呢?
是我。
那么，最初是助理的关系，
您在美发沙龙当模特，助理那边，
是让主人您来负责打理的感觉吗？
是的。
当时是让您帮忙剪发型之类的吗？
长度不太想改变，所以只做了颜色。只染发。
还染了颜色啊。
那么，算是能聊得挺投缘的类型？
是啊。因为两人都有音乐方面的爱好。
共同的爱好是音乐。
顺便问下是什么音乐风格呢?
两个人都特别喜欢乐队系的音乐。
然后就约着"要不去看演唱会吧？"
感觉第一次约会就是去看的演唱会。
原来如此。
你们还常一起看乐队演出之类吗？
常去呢。
直到现在这还是共同爱好
真好啊。感情 更亲密了呢。
说到主人您，当时还是助理造型师对吧，现在终于正式...
是的。现在成了造型师，他说想独立
但美发师收入确实不高。
确实是呢。初期收入普遍偏低，感觉工作时间也长又累人，果然还是这样对吧？
我也希望丈夫能努力奋斗，所以每周3天在做护工工作。
莉莉女士也每周3天?
对，在工作。
护工也挺辛苦吧？
辛苦...但我觉得是快乐又有意义的工作。
这份工作真的很重要，但我觉得照顾自己父母都很有压力--
更何况是照顾陌生人。总想象着实际比听说的更吃力...
不，完全不会
原来你喜欢这种结构？
是的。
与其说是照顾他人...
算是吧。
虽然结局是愉快的，但过程中确实有辛苦的部分呢。就像护理工作中会遇到那种"这里好难搞"的时刻。
真的挺辛苦的。
肚子咕咕叫了呀。
要说辛苦的话，毕竟我只做三日轮班，反过来连记住住户姓名都很吃力。
我这边更累哦。
原来如此。
那么稍微回到之前话题——听说您先生有意独立创业，现在这里是自宅吗？
啊不，是跟父母借的。
明白了。虽然觉得这栋房子相当气派，但刚听您这么说...确实呢。
是这么回事啊。
我原以为装修风格偏沉稳呢。
其实想早点换成更时髦的家具呀。
了解。
接着想请问关于夜生活。
夜生活？
大约每周进行多少次呢？
您是指那件事吧。
对，就是那方面的事。
看当时情况而定。
说个大概频率就好，按周或按月算都行。
总有那么几次吧。
按月算？按周算？
每周。
还挺频繁的嘛？
记得您提过"初期虽想要孩子，但双方都忙"，不过实际似乎...
没错呢。
所以频率始终维持着两天一次？
嗯。
这种情况通常会由哪方主动呢？
我这边也经常邀请他，按我的出身来讲，被邀请的次数更多呢。
我丈夫也比实际年龄显年轻。
每回做一次爱爱行为基本多长时间？
大概多长时间？
可能每次都不太一样吧。
一个小时左右。
那算是相当有耐力的时长呀。
不过从来不是在夜间呢。
这话怎么说？
准备选在清晨。
赶上班之前之类的时段吗？
没错，毕竟美发师得在店待到晚上所有客人离开才行，回家后直接累瘫了……
虽然常想着「好累啊」，但清晨反而精力特别充沛呢。
所以感觉像是用清爽饱满的状态开始工作呢
不过我觉得这反而不会有疲惫感吧？
诶——倒也不是这样啦
刚才说您丈夫也常主动邀请，听起来是不是他那边性欲更强些？
嗯…虽然我本来也以为自己其实还挺强的
其实是老公更猛。
那这是否顾虑到孩子们未来独立事务所开销才回避生育计划？
是啊…心里其实很想要。
顺便聊聊，假设真要做的话，初期的预期规模是希望生几个？
多少来着——
两个？应该是两个吧？
明白了。问「规划配置」有点冒昧，但男女倾向方面——比如希望男孩还是女孩？或者直接两个男孩/女孩这样的规模呢？
嗯——会希望有几个呢……
毕竟我们俩都不算性格强势的类型，想到叛逆期都有点恐惧，说果然女儿更讨喜吧，男孩存在的青春期隐患实在……
虽然您也很温柔，但感觉不太一样呢...是那种体力上、肉体层面的区别。
想着长大后要是变得比我强壮可就麻烦了呢。
原来如此。
那您是想要个女孩吗？
明白您的意思了。
早安。
想要来一发了吗？
嗯。
来做吧。
舒服吗？
嗯。
两个人都在颤抖呢。
你也是。
有异味了？
但越来越硬了哦。
舒服吗？
嗯。
那里特别敏感呢。
抖得好厉害。
要停下吗？
真厉害，越来越涨大了。
今天很有精神呢。
好厉害。
嗯。
好温暖。
最喜欢这个姿势了。
不要再动腰了。
再多弄些润滑液吧。
怎么样？舒服吗？
嗯。
不许再射了。
在双倍忍耐吗？
真可爱。
我也快要忍不住了。
可以进去吗？
可以哦。
温暖吗？
很舒服。
喜欢胸部吗？
嗯。
稍等一下...
不行...别拔出来...
那里很舒服...
不要...
被那样盯着会高潮的...
要去...要去了...要去了！
好烫...
这次从后面进来。
危险。
要射了。
转过来。
把腿伸直。
奶子舒服吗？
嗯...
舒服...
要去了...要去了...
好舒服...
看着都疼。
我也要去了...
射了...射了...
亲爱的你再不准备就要迟到了？快起床啦
接下来想请问关于日常料理的事
好的
请问每天都做饭吗？
做的，每天都做
那您有什么拿手菜吗？
拿手菜？与其说拿手菜...其实我丈夫口味特别孩子气
具体是什么样的呢？
比如喜欢汉堡牛肉饼
啊，汉堡排啊
爱吃肉丸子之类的
真的就真跟小孩子喜欢的便当似的
对啊，非得堆得满满的才行
噢这样啊
那您就经常做这类食物？
是这样
有什么特别的诀窍吗？
不过总吃汉堡排营养不够吧？
确实
所以我做的时候会混豆腐进去
啊，用豆腐和绞肉混合
像常见的豆腐汉堡排做法呀
您丈夫知道您这么做吗？还是瞒着他做的？
这个嘛...
大概没露馅
没被发现吗？！
可能是酱汁帮忙掩盖住了
照这么说，您先生是不太爱吃蔬菜吗？
他特别讨厌青椒呢。
感觉像是小孩子口味。
不过汉堡里会放洋葱之类的对吧？
嗯嗯。
这样真的没问题吗？
他好像就是讨厌绿色食物。
除了青椒，生菜之类的也不吃吗？
生菜没问题。
他讨厌西兰花。
啊呀 西兰花也讨厌吗？
但我觉得绿色蔬菜挺重要的。
早餐给他喝抹茶奶昔。
真的不会被发现吗？
加苹果进去就尝不出来了。
原来如此！不过颜色会不会太绿？
没关系。
能完美上色吗？
是的。
厉害呢。
加苹果和香蕉就完全没问题。
颜色会改变吗？味道也不一样吧？
嗯。
您真是用心良苦呢。
顺便问下，凛凛小姐您本人喜欢什么料理？
我吗？我很喜欢日式料理。
就是传统和食。
比如味噌汤啊、煮鱼之类的。
就是这样。
其中有没有特别拿手的料理？
拿手菜？
就经常做的和食，或者自己特别喜欢的也行。
但我讲究的是用土锅煮米饭。
不用电饭煲。
绝对不用。
果然有区别吗？
当然不同！
结构上、时间方面不会很困难吗？
但看着它变化的时间本身就让人很愉快，或者说很安心。
和电饭煲不同，必须全程盯着看才行。
我就是喜欢这点。
原来如此呢。
像是精神集中状态。听起来挺不错的。
是类似能进入放空状态的感觉吗？
还是说，您享受看着泡沫咕嘟咕嘟冒出来的过程？
每次成效都不同啊。因为每回都有变数，会想着"今天能结出锅巴吗"。
那么当锅巴成功烤出来的日子——
简直开心到飞起！
确实很能理解呢。
明白了，感谢您的分享。
接下来想请教关于打扫的事，您平时有特定的清洁方式吗？
清洁方式吗...
或者说日常有什么特别注意的事项？
倒不是特别注意，而是有不得不留心的状况。
是什么呢？
我先生进浴室时总是一路走一路脱衣服。
结合刚才说的，简直像个孩子对吧？
所以当发现地上有袜子追过去看，就会冒出"咦？"的疑惑。
"他真的有脱过衣服吗？"这种念头。
我就立刻把衣物收进洗衣机。
他不会抱怨"别乱洗啊"之类的话吗？
不会的不会的。
这样真的没问题吗？
您先生算比较...该怎么说呢，是带着慵懒气场那种类型吗？
可能因为工作时绷得太紧，在家就特别放纵吧。
感觉就是想让人事事迁就他。
所以是故意弄乱的？
绝对是故意的！
原来是这样啊。意思就是希望被关注对吧。
不过我也觉得挺可爱就整理掉了。
明白了，确实挺辛苦呢。
另外打扫方面是每天都要做吗？
每天都会打扫。
时间安排方面，根据您刚才说的丈夫上班前的生活作息，是早晨直接打扫吗？还是要休息片刻才开始？
先把丈夫送出门，然后打扫卫生，再去护理机构上班。
这样的话打扫需要花多长时间呢？
打扫的时候可能不太有时间好好弄。
特别忙的时候大概30分钟搞定。
不过还真能花不少时间呢。
那个东西啊
用粘毛滚轮之类工具沾头发时，角落总飘着碎发
听起来真不容易呢
其实还挺恐怖的。
真的不忙的时候，会花两小时打扫。
相当细致呢——那您对角落的碎发之类是用抹布清理吗？
好辛苦啊，谢谢分享。
接下来想请教Yoka小姐的日常安排。
平时会做些什么呢？
常在家做运动。
没去健身房吗？
就在家里活动。
具体会做哪些运动呢？
做做拉伸。
拉伸运动啊。
去护理机构上班经常会腰疼。
确实呢。
为了矫正骨盆，做了很多拉伸动作。
有什么诀窍之类的吗?您通常注意哪些要点?
尽量减轻腰部负担。
主要靠腰部拉伸运动这种方式吗?
是的呢。
另外会使用器械吗?
会用呼啦圈之类的。
啊 呼啦圈。
很擅长玩吗?
不太熟练呢。
最近才在护理设施里看到美容师带回来玩,我也就想试试。
刚买不久,可能还拿不出手展示。
不过腰倒是不会痛了。
这样啊。看着感觉主要靠腰部发力运动?
要前后左右摆动吗?
是的。
主要锻炼腹肌背肌协调性这样。
还有这种效果呢。
明白了。多谢指教。
好的。采访到此结束,感谢您今天配合。
真的很感谢。
谢谢款待。抱歉招待不周...
嗯?夫人您最后说了什么?
怎么了?啊我说没能好好招待您...
呀 既然夫人这么说,让您招待一下如何?
要怎么招待您呢?
那失礼了
这边也是...唐突了
腰窝这里很敏感啊
痒...
是痒还是舒服?
舒服吗?下面都湿透了呢
那让夫人更舒服些
要...要高潮了!
太吵了。
请稍微挺出来些。
好。
发出色情的声响了哦。
啊嗯。
那样也没关系。
要去了要去了要去了要去了。
可以也让我舒服一下吗？
变得怎么样了呢？
变得好大。
那我可以脱掉内裤吗？
好的。
居然会进展到这个地步呢。
很舒服哦。
舒服到都变得更大了。
我也想喝呢。
感觉如何？
老婆，我快忍不住了可以吗？
可以哦。
好舒服。
舒服吗？
啊嗯。
舒服啊。
太舒服了。
啊嗯。
好舒服。
开不开心？
唔啊。
老公。
啊嗯。
太爽了。
感觉怎么样？
老公你还好吗？
啊嗯。
舒服得脑袋都变得昏昏沉沉了。
喝点东西去吧。
啊嗯。
请翘起屁股对着我。
是不是很舒服？
啊嗯。
我也差不多可以舒服起来了吗？
老婆，我可以也舒服起来吗？
啊嗯。
可以变舒服了吗？