打扰一下
你老公很可爱
哇太棒了
厨房
可爱的
你在干嘛
因为我到了
可以吗？
来自筑巢政府新闻办公室
大家好，我叫夏目。
我在家
限首次业主
女佣选拔活动
我们正在做的事情叫做
明天晚上之前
其中 1 人
最喜欢的
请选择女仆
现在有序
我想介绍一下自己。
好吧
就在前面
我在秋叶原做了五年女仆。
萌萌
提供令人兴奋的服务
我会治愈你的主人。
谢谢
我是莉娜
这还是我第一次
有很多事情我不明白
我会尽力
滨濑
如果你选择我
让我们每天都做一些好事
是的
首先我想说
我们是女仆
和你丈夫住在一起
女佣
我会参加
我们是女仆
和你丈夫住在一起
我周围的一切
我想照顾你
我们认为
就这样
很难说，但是
嗯
和我们的女佣
大师之间
性的
关系是
这
禁止
哦亲爱的
只是一匙而已，不是吗？
呵呵呵呵
滨濑先生
所以
非常感谢您的支持
掌握
大师您觉得怎么样？
你有吗？
我打破了它
我很抱歉
掌握
打扰一下
你先生也减肥了。
真对不起
对不起，主人
掌握
独自的
抱歉让你久等了
请享用
不知道合不合你的口味
西餐更好吗？
有什么想让我写的吗？
出色地
好吧
请多多吃
请
听说你喜欢甜的东西。
我们都死了，真的。
这就是稳定吧？
这才是最放松的吧？
剩下的就是
我会用一些萌来治愈你。
如果你能想吃什么就吃什么，不是很好吗？
不，家的味道才是最好的珍宝。
这是昭和时代的味道。
这不是真的
这绝对是最好的
毕竟，这肯定是冰冻的东西吧？
没有这样的事，我做到了
你转向这边了吗？
掌握
是的，嗯
是不是很好吃？
是的，吃
啊啊
不，这是便利商店便当，对吧？
毕竟日本人吃的是白饭。
不，这是鸡肉碎，对吧？
啊啊
你喜欢甜食，对吧？
嘿
看看啊啊啊
来吧，吃很多。
从便利商店买的，味道很怀旧吧？
谁最好吃？
快一点
为什么是便利商店呢？
啊啊
好工作
那么，主人，洗澡水已经准备好了，虽然有点不好意思，但我想给您洗一下身体。
嗯？
什么？
哦，不，嘿
我很擅长按摩
不，那是我
不，我宁愿
我比较好
不不不
好吧，我负责卫生间。
我没那么说。
我告诉过你了，对吗？
呃，不。
因为我比较擅长
不不不
好吧，我不给你按摩了。
嘿
我也能做到
是的，罗恩
我会做，我会做，我会做，我会做。
是的，是的，是的，是的，嘘
是的
那么，既然是第一次，我们为什么不平等地为您服务呢？
图片？
哦，不，不，我不能。
不可能，不可能
不不不不
我想和两个人一起进去。
嘿
让我们这样做吧
嘿，一开始。
如果你稍微申诉一下也没关系。
嘿
看来你很擅长
像这样？
是的
不错
真的吗？
是的
你怎么认为？
呃，我应该运行这个吗？
是的
我们先去洗个热水澡
如何？
你要去巴瑟吗？
呃，我们走吧
啊，果子露一面。
好的
感觉穿高了
我不这么认为。
好吧，我们上去吧。
那么，让我们把它分成4部分吧。
是的
那么，该去哪里洗呢？
你的房间是什么？
啊
请
是的，七濑同学
是的
主人，你感觉还好吗？
好工作
发痒
是的
打扰一下
好工作
如果你有好的洗衣服的地方，请告诉我。
是的
对不起
打扰一下
一点点
图片？
你在笑什么？
情况开始变得更糟
图片？
真实的？
好工作
是的
是的，请稍等一下。
请在这里洗手。
是的
嘿，你在做什么？
图片？
发生了什么事？
现在见
嗯？
不，这不对
尝试洗肚脐
它就在你的腹部周围。
A？
对不起
是否有某种毛发在生长？
毕竟
A
是的
哦，洗不了，那些洗不够的地方怎么办？
洗得不够干净的地方
是的
有的，对吧？
一点点
图片？
那里
是的
哪个洗？
图片？
请自行清洗
自拍是不礼貌的行为
我要洗吗？
你说没关系
但我不想自己洗。
你不想洗它。
是的
打扰一下
什么？
请原谅我一点
啊好。
嗯？
好吧
好的
那么，这样做可以吗？
是的
你被攻击了吗？
大师，感觉好不好？
我也帮你洗脚底。
是的
主人，你不冷吗？
还好不是
是的
我会给你按摩以改善血液循环。
好的
图片？
哦，这是什么？
很麻烦
图片？
一点点
什么？
令人不安吗？
什么是令人不安的？
图片？
好工作
呃，等一下
图片？
我会好好洗的
嘿
图片？
嘿，这是什么？
嗯？
嘿
图片？
虽然有点麻烦
看
不，等等，你要去哪里付款？
不好了。
当我试着把它刷掉时，我以为没有任何气泡。
图片？
这样比较好。
没有气泡。
嗯，从来没有。
是的，嘿，这不太好。
什么？
呃，有这样的事吗？
我想那就是你。
图片？
我只是在笑。
但我是赤裸的。
是的，所以每个人都看不到我穿着衣服。
图片？
什么？
什么，你不知道什么是裸体国王吗？
在哪里？
他穿着我的衣服，就像裸体的国王，但是嘿，嘿，嘿，嘿。
等一下。
好的。
图片？
嘿嘿，怎么洗啊？
嗯，我以为会起泡呢。
哪里冒泡？
头发？
头发是什么？
嗯，就是这样。
有没有听过这样的洗法？
感觉很好，对吧？
我想只要换一个人就可以了。
好的。
我听不到我的脚步声。
图片？
哈？
什么？
这样洗不是更快吗？
嗯？
啊，如果你这样做的话会更快。
已经。
啊，我想到了更好的方法。
过来。
图片？
这边，这边，这边，这边。
这里。
小心，因为它会滑倒。
我们走吧。
对对对。
啊好吧。
图片？
啊，出来了。
库沙。
嘿。
藏起来，藏起来。
图片？
把它藏起来。
隐藏。
是的。
我把它藏了起来。
贵子同学，请暂时不要进我家。
我该做什么来隐藏它？
一点点。
嗯？
但是，我认为这会构成违规。
呃，为什么？
嗯，确实如此，但这是一种过度、过度的服务。
嗯，这并不过分。
这不是特别正常。
图片？
嘿，主人。
嘿嘿嘿。
米津桑，什么事？
嘿，我也是。
啊，看到这里我终于笑了。
嘿，等一下。
大家都在说什么？
啊，太棒了。
图片？
毕竟，这场以失血量取胜。
是的。
图片？
啊，这个让我笑得更开心了。
我不被淋湿。
图片？
这样就不会脏了
噢，太脏了。
哦，好吧，好吧，好吧，它会变脏的。
是的。
它正在滑倒。
不可以，但是可以洗任何可以洗的东西。
好吧，我只能洗几堂课了。
图片？
唔。
水桑你怎么这么漂亮？
发生了什么事？
你的丈夫呢？
如何？
感觉棒极了。
哦，你也在那里洗吗？
我在这里洗。
是的。
真的已经变得很大了
哦真的吗？
它真的变得很大了。
请问师父，这是怎么回事？
感觉还好吗？
但这不是我们的房子。
嗯，我只是洗而已。
我必须把它清理干净。
是的。
非常干净。
啊。
是的。
这就是你如何让它变得美丽。
请洗干净。
我很高兴。
啊，这个没办法比。
口水
事情变得非常激烈。
太棒了。
我可以把这个放进去吗？
不是禁止吗？
夏目不在。
没有人可以生气。
这里变得黏糊糊的。
这是错误的吗？
A！
我进去了。
感觉很好。
一点点。
你的微笑正确吗？
我在笑。
你没听到这个声音吗？
图片？
难道这只是我的想像？
你这人怎么回事？
看看这样的。
那？
掌握？
它毛茸茸的。
头发正在生长。
那是。
可以吗？
掌握。
这样可以吗？
惊人的。
某物。
男人。
图片？
掌握？
惊人的。
你在干什么？
尽管我在微笑。
图片？
对不起，主人。
不？
当然是你。
图片？
好像有人打你屁股了？
这就是我喜欢的。
一点也不。
这个不干净，
嘿？
美丽的。
A。
已经结束了吗？
完成的？
是的。
我刚刚完成。
你也是。
你还有你。
结束了。
你也不能。
对不起。
糟糕的。
你在干什么？
看起来不错
惊人的
我现在可以看到我的阴茎的样子
虽然看起来很神奇
真的很大
惊人的
我想这个地方会变脏的。
真的变得很难了
适当地
给我看看
尝试触摸它
这里变脏了
这个可以吗？
丈夫真了不起
这是乌龟
又脏了
为什么你要去哪里？
一点点
现在还不能结束，不是吗？
惊人的
感觉还好吗？
感觉很好
我在这方面最弱
还
但这只是五步
这是正确的
惊人的
太棒了
你老公又走了吗？
惊人的
丈夫真了不起
我需要再次清洁它
漂亮，像这样
一点点
有点好看
因为我还没做过
让我们都保持干净
玛丽亚也很漂亮
然后一点一点
我
现在不是更漂亮了吗？
稍等
如果我知道了介绍，我该怎么办？
如果我发现了不就好了吗？
不，这不好
为什么把它给我？
嘿？
他是我的丈夫。
你看起来很满意。
你累坏了。
一点点
你能按下去吗？
早点睡
晚安大师
我们一起睡吧
我也是
呃，这太狡猾了
嘿大家
没关系，睡觉就好。
不要停下来，不要只是睡觉
我所要做的就是睡觉
早点睡
毕竟有点
痊愈
没有抱枕就做不到
打扰一下
早上好
掌握？
起来啊
现在是早上
掌握？
我该怎么办
但
我必须好好地叫醒你。
我得叫醒你
你说你要去偶像的演唱会。
掌握？
起来啊
如果你不快点，你就会迟到。
掌握？
起来啊
叹
主人请你醒醒吧
掌握
我想知道如果我做得更多的话是否会发生
主人请醒醒吧
掌握
起来啊
我会睡过头的。
掌握
但我必须强奸我的主人。
我是女仆
掌握
起来啊
睡过头不好
掌握
我该怎么办
是不是直接用手摸比较好？
对不起大师
掌握
起来啊
还没醒
掌握
A
，掌握
起来啊
现在是早上
掌握
你迟到了。
起来啊
这个可以吗
我应该多看七濑酱的东西。
你是什​​么意思
掌握
我吃过早餐了
不，那个
这是不同的
这是
这不一样
那个表情
每个人总是这样做
看起来好像是一团糟。
像这样
你在干嘛
不
主人是萨哈拉
因为它不会醒来
这就是为什么
某物
这里
如果你在这里乱搞
类似的东西
引起了很大的反响
嘿，晚餐准备好了。
多大谎言
图片
那
这是错的吗
你在干嘛
决不
你自己说不。
不，我想是这样
那地方反应最大。
主人，你看，很难醒来。
如果你在这里乱搞，它就会醒来。
我想知道如果我在这里乱搞会不会发生这种情况。
我未经允许碰了你
不，反应很大。
因为看
看
嗯，这真是太棒了
这就是为什么
所以这只是
我试着叫醒我的主人。
就其本身而言
艾德蒙
看起来有点有趣
看起来不那么有趣
我们去这里吧，我们去这里吧。
呃，没关系
嗯，这很合适。
是的
嘿
我想我是对的
没错，没错
因为霍拉霍拉
细看
就是这个
太棒了
你看，如果你这样做，你会生气的。
看
这是真的
所以如果你继续这样做
啊
我以为它会醒来
所以我稍微调整了一下
我醒了
是的
看
我想吃它
实在是太跳跃了
这并不是说我真的能逃脱惩罚或其他什么。
我希望你已经打电话给我了。
看
如果你这样做
我以为你会醒来
啊好好好好
看
嗯，一点点
尝试一下
图片
我想看它 我想看它
这是一种唤醒的方式
我想看一看
图片
还有其他方法可以导致这种情况
这已经不是夏目酱干的事了。
像那样
图片
你曾经这样做过吗？
那好吧
是的
嗯，你可以尝试一段时间。
做吧，做吧
我想看它 我想看它
是的
主人，请你醒醒。
A
夏目酱，什么事？
哦
可以办到。
出色地
不，这不是真的，瞧。
你怎么样？
不，不，你看。
你看，现在有网路了。
这就是为什么我能看到它
不，但我不能只看它。
图片
没事了，现在没事了
我现在必须集中精力醒来。
唔
是的？
A
是的
别把它拿走
A
比卡比卡
是的
A
会被淋湿的
真的很可怕
A
太可怕了
就连我的腿也在动
是的
主人，我不知道他是否真的醒了？
嗯，那是什么？
虽然我闭上了眼睛
嘿
是的
A
主人，请你快点醒来。
是的
这根本不会发生
唔
攻击各个地方会出现这种情况吗？
与大家
是的
每个人
我们来试试吧
与大家
但不是禁止的吗？
图片？
因为
看
是为了叫醒你
是的
不，我认为这真的很好。
没错，因为这就是我先生睡过头的原因。
因为马上就要有偶像的现场表演了。
如果我不能去却得不到报酬，我会讨厌它。
因为它是为了叫醒你
是的
看，像这样
因为这不会发生。
是的，是的，所以我想如果我们大家一起做的话，一定会实现的。
这是个好主意
好吧，让我们开始吧
抽搐得厉害
唔
我该怎么办
我是说，你是不是比以前更有神经质了？
嘿
是的
你会醒来吗？
唔
我好紧张
嘿
我认为这肯定会发生。
是的
只要多一点点
对于偶像来说也是可以的。
不可能不会发生这样的事。
因为是新的
因为
我在这里有点迷路了。
我同意
是的
唔
却意外的酥脆
哇，即使你醒着，你看起来也像金坦。
即使你在睡觉，你的剑玉也能惊人地移动。
为什么？
快到了。
这是真的。
我不在这里睡觉。
一点也不。
我很惊讶。
你觉得你醒了吗？
你肯定醒了，对吧？
惊人的。
我的乳头也变硬了。
你的乳头是醒着的。
适当地。
有没有可能你其实已经醒了，但什么也没说，因为感觉很好？
然后尝试戒烟或醒来。
醒来。
你似乎想让我碰你，为什么？
掌握。
主人，请你快点醒来。
如果你不醒来，我就停下来。
我很清醒。
我想一旦天气变暖我就能醒来并且压力消失。
是的。
我的鸡鸡比以前硬了许多。
我需要尽快让它恢复正常。
我同意。
好的。
师父还不够温暖吗？
我的鸡鸡越来越热了。
是的是的。
真奇怪。
但是，你知道，为了在站立时恢复正常，我必须将其释放出来。
嘿？
你知道要寄到什么地方吗？
它就是从这里出来的。
像这样。
寂静？
是的。
这。
然而，我已经这样做了一段时间了，但它并没有像这样工作。
啊，我明白了。
嗯，我该怎么办？
我想知道是否有其他方法。
你认识莉娜酱吗？
你认识这张脸。
主人，您该醒醒了吧？
有什么办法吗？
做吗？
尝试一下。
什么什么什么？
我想知道一点。
我想知道。
我真的很想看看。
让我们把它放出来一点。
把它给我。
你在吗？
主人，你要好好闭嘴。
是的。
啊。
你穿这个吗？
只要给我看，给我看。
图片？
那，
你把它擦在裤子上。
这不是那个女孩的内裤夹在中间的地方吗？
那挺好的。
惊人的。
是的，我确定。
这只是安全而已。
这并不顽皮。
是的。
是的是的。
我认为完全没问题。
正确的。
毕竟，它已经超出了我的裤子。
这是真的。
这是莉娜酱，它在摩擦你，但感觉好吗？
那张脸。
感觉很好。
那？
好像是从某人的地方传出来的。
是的。
那？
掌握。
大师，这是什么？
图片？
是不是很神奇呢？
惊人的。
师父，他眉宇间有几道皱纹。
这是真的。
这是绝对正确的。
是的。
A。
掌握。
如果你脱掉裤子也许会更好。
图片？
好的。
这绝对不好，对吧？
不过，如果这样的话，就会跟布料产生摩擦，不太舒服。
是的。
但最好还是把它取下来。
我们把它脱下来吧。
为什么不把它摘下来？
你要把它脱下来吗？
那肯定更大了。
果然，咲酱。
它根本不会发生，所以我想这也是无能为力的。
我同意。
嗯？
你老公有点调皮，你做了调皮的事就醒了？
因为大多数男人都是淫荡的。
我懂了。
图片？
你怎么做？
我想看看，我想看看。
尽管他们仍然是猎人，但他们知道的比我们多。
真的。
它粘在一起了。
这是真的。
图片？
吱吱声。
你还没醒吗？
伊赞，伊赞。
哈？
惊人的。
我真的很紧张。
是真的。
主人，你醒醒吧。
你醒了吗，师父，你醒了。
嘿。
发生了什么事？
哦不，不。
什么，你在隐瞒什么？
嘿。
嘿嘿嘿。
就是这样了，如果一直是这样的话。
嘿。
早上起来站着不动不是很痛苦吗？
压力很大，不是吗？
是的。
我应该正确归还这个吗？
图片？
哦，我必须这么做吗？
是的。
这就是我们将为您服务的原因。
这是正确的。
如果你保持站立状态。
是的。
但比上一篇好多了。
啊，那我就好好负责的为您服务。
是的。
没问题吧？
两人是谁？
是的。
很好？
嗯，今天我负责香房。
是的。
那么，是夏目酱吧？
你应该像以前那样做。
是的。
耶耶耶。
你明白了吗？
但这有点尴尬。
主人，请不要这么看着我。
太丢脸了。
那么，你应该采取与以前不同的方式。
是的。
也许它在某种程度上更好。
所以，嗯，让我们试着向后看。
向后？
是的。
我很惭愧。
打扰一下。
等一下。
是的。
我可能会仔细看看。
我很惭愧。
大师觉得怎么样？
你认为你的压力会消失吗？
不过这个越来越大了。
哦真的吗？
是的。
采取这个立场。
紧的？
是的。
请有人帮我一点忙。
嗯？
嗯，我得确保我主人的阴茎能正确地击中它。
哦，是这样的吗？
耶耶耶。
是的。
不然的话，压力很大。
哦，等一下。
有危险。
这很危险，不是吗？
等一下。
是的。
这里？
我想知道我洗得是否正确。
非常滑。
是的。
嘿，主人。
我想知道这样的感觉是否很好。
我想就是这样了。
啊，你说你想去那里。
是的。
我又明白了。
大师，这样的感觉好吗？
感觉还好吗？
是的。
脸现在是你主人的了。
这将会是令人惊奇的。
我只是碰到了一个感觉不错的地方。
好的。
像这样。
嘿，主人。
感觉还好吗？
感觉？
啊。
啊，我进来了。
我进去了。
我不知道该怎么办。
有点不对劲。
对不起。
已经转移了
决不。
没关系。
这也是政策的一部分。
是的。
没关系，没关系。
主人，我的腰有点僵硬。
惊人的。
我可以移动。
但我正在努力。
是不是不太好啊？
这。
不过夏目酱感觉不错吧？
没有了，不会再有了。
我无能为力。
那么，没关系。
惊人的。
主人，你的心情似乎不错。
嘿，主人，你可以走快一点。
现在还早。
嘿，主人。
应该更强烈。
让自己感觉良好。
嘿。
就像我一样。
暴力一点不行吗？
万代桑。
掌握。
类似的事情。
惊人的。
激烈的！
师父，您真了不起！
你看起来感觉很好。
好的？
惊人的。
激烈的。
掌握。
你看起来感觉很好。
我虽然停止了动作
现在每个人都非常兴奋。
你兴奋吗？
说谎？
那已经过去了吗？
它出来了
惊人的
出来了
它出来了很多
嘿主人
这个有一点点
你在里面射精了吗？
难道真的不危险吗？
你先生走了吗？
夏目酱，你还好吗？
说谎？
但
稍等
掌握
虽然还是很大
尽管我付出了那么多
是不是很痒？
还没有
嘿，是冰冰吧？
我该怎么办
也许直到事情恢复正常
嘿
因为压力很大
是的
我会这样做直到一切恢复正常
嘿
我应该这样做吗？
不然我想你可能就醒不过来了。
这是真的
是的
啊，原来如此
哦，等一下。
我可以拍张照片吗？
白色的
天气有点热了
是的
这是真的
看到很热
是的
因为
是的，没关系。
看
噢，我真的出了不少汗。
哈哈哈
好的
那么，主人
请再次原谅。
是的
交出
我又吐了
掌握
我看到你在呕吐
是的
请大家多多看看。
掌握
啊
我看着一张滑稽的脸
我也想看看你的胸部
是的
哈哈哈
啊
我也给你看我的胸部
令人尴尬的
是的
啊
呃
呃，尴尬了
哈哈哈
是的
风连大人
呵呵
碰一下就没事了。
啊
呵呵
我想碰你。
我同意
看
满的
它移动了
呵呵
是的
它发出顽皮的声音
主人，我的声音漏了。
感觉还好吗？
我也想要
当我看到这个的时候，我想要
小霞，你既愚蠢又狡猾。
我还没有全力以赴，所以我必须做点什么。
每个人
别误会我的意思
听着，这不是性的问题，而是服务的问题。
是的，我知道。
你看起来感觉很好
不公平
但看
我们感觉很好
你的丈夫比你的感受更重要。
最好感觉良好。
嘿，主人
夏目酱够了吗？
够了吗？
这还不够，对吧？
毕竟我觉得还是改一下比较好。
不是，但
你不是一个人
如果是这样的话
那么，请让我再把它拿出来吧。
不，因为我再次发布了它，所以事情发生了变化。
嘿嘿嘿，原来如此啊
但让我们继续前进，让我们继续前进
主人，你还是留下来比较好。
看，看，看
因为它在移动，不是吗？
现在只有夏目酱一个感觉良好的人。
耶，再一次
请过来
再次
掌握
太棒了，太鼓舞人心了
主人请多动动。
我自我感觉良好
因为你看，这是我们醒来的夜晚
在那边
那个地方太棒了
爷爷长大了
你走了吗？
主人，你又走了吗？
你已经走了吗？
它出来了
它出来了，结果很棒
我已经又走了
我又走了，爷爷。
它已经消失了，不是吗？
但还是这么多
呵呵，也许还会出来吧？
因为我觉得很多东西都出来了。
你来得早，你要走了。
师父，我没事。
呃，还没有
不过这里仍然是一瓶。
图片？
我们还可以再做一次，对吗？
不是，但
嘿嘿
师父，我醒了。
不是还可以吗？
图片？
嘿嘿
让我们
我们开始做吧
但是看，主人，你已经醒了。
但是，嘿，如果这样继续下去，我会感到压力很大。
是的
我也有压力
是的，我想，随着时间的积累，我至少还能再做一次。
老师，你一定可以的吧？
看来有可能
是的
那么，让我们开始吧
做
哦，我昨天做了。
但我必须这么做
但我今天还没做到。
呃，但是，但是，莉娜没有这么做。
呃，我也没做过。
嗯，你昨天就这么做了，对吗？
我昨天做了，但今天没有。
我没有做到，我没有做到
我没办法，我想我最终会成为第二个叫醒你的人。
唔
不好了！
呃，莉娜
作为回报，我们应该尽可能地为您服务。
哦，莉娜酱已经开始脱衣服了。
不不，这是一项服务。
土壤
看来是这样
是的
我们来舔一下
啊
我们进去吧
是的
啊
虽然我已经发出两次了，主人。
老师，您的压力一定很大吧。
是的
嘿
他的感觉和我不一样。
哦，这是真的
是的
啊
感觉很奇妙
看它
这是正确的
老师，我喜欢胸部。
如果你这样做的话，你是不可能丰胸的。
不，我想触碰你，来吧。
你想碰我，对吗？
我真的很喜欢你的脸
是的
嗯，现在想来，师父，您今天根本没在听。
那么，今天我就夺走你的初吻。
啊
啊啊
啊，苏林大人不知为何也动起了臀部。
让它静止
ют
激烈的
将会变得更加激烈
真的很痛
掌握
决不
你老公又走了吗？
这是第三次了，第三次了。
那里有很多东西
伟大的
呃
等一下
我可以把这个捞起来吗？
等等，嘿嘿嘿
它一直滴到我的屁股上。
他们有很多
虽然已经是第三次了
它出来了
我感觉比以前多了一些。
它还不会停止
出来很多
正如预期的那样
当人们回来时
你不兴奋吗？
也许是这样。
掌握
一点点
你感到压力吗？
还不够
仍然有压力
停了吗？
还有1次吗？
莉娜酱，你还会再来一次吗？
接下来我会做
不不不
下次我会这样做。
等一下，我要进来了。
尽管它就在那里
里奈酱
感觉很好，不是吗？
是的
看起来里面有很多东西。
惊人的
已经
是的
A
掌握
我需要走得更快
我无法缓解压力
在这里，握住它
掌握
有很多
兴奋起来
你的乳头感觉真好
掌握
我不知道你的乳头很脆弱
更多更多更多
主人，请移动。
主人请多动动。
许许多多
兴奋的
师父动作剧烈
更多的
营养越来越多
快点快点
如果我不采取适当的行动，我就无法缓解压力。
再来一点
就变成了泡菜
又来蚂蚁了吗？
看不到
啊，出来了
惊人的
是的，我能做到四次。
太棒了
你还好吗？
早上发生了两次这样的事。
掌握。
还是个屌丝啊
它还很大。
掌握。
看来他醒了。
但是，主人。
但我会再做一次。
主人，你还是可以的吧？
请让我再做一次。
掌握。
我走了。
但我醒得很好。
我想这么做。
我想做，我想做，我想做。
这意味着服务已经完成。
不。
你出门吗？
我要去秋山原。
我跟你一起去吗？
我猜这就是所谓的步行路线。
你已经决定某人了吗？
那我。
你出门吗？
欢迎。
咲酱，你在做什么？
我以为天气还是冷。
我以为我会把它热起来。
我正在做一些与其他人不同的事情，但我是唯一一个没有这样做的人，所以我变得焦虑。
毕竟，谁来决定，这是决定因素吗？
请选择我。
我也能做到。
一点点。
天气很冷，不是吗？
我会让你全身暖和起来的，主人。
我会直接触摸它来加热它。
我会查明真相的。
别提高声音。
你还睡在那里吗？
是的。
因为看起来有点冷。
那么，你应该给我一些鳗鱼什么的。
这是正确的。
寒冷的。
师父，这里真的很冷。
天气真的越来越冷了。
我也来擦一下这里来暖和一下吧，主人。
小津，先把衣服脱了，去割草吧。
基，在厨房。
我也会在这里温暖你，主人。
真的很冷。
津崎酱？
是的？
嗯，这个已经曝光了，但是哪里可以买到呢？
啊，我觉得这个还是可以用的。
是的。
它仍然烦躁，所以不用担心，您仍然可以使用它。
是的我明白。
主人，我会用很多酒来温暖你。
我来温暖您手中的酒吧，主人。
嘿嘿，这个掉下来了，怎么办？
哦哦，洗衣机。
你是你丈夫吗？
洗衣机？
我想知道是否可以将其放入洗衣机中。
你明白吗？
欸，小咲，这是谁的？
什么什么什么？
嗯，我不钓鱼。
如何？
师父你暖和了吗？
是的。
咲酱。
我自己无法折叠这个，所以我需要一些帮助。
啊，是的。
啊，这个，是的，我稍后再做。
后来，是的。
是啊是啊，就留在那里吧。
你和小咲在做什么呢？
不，是的。
我的下半身似乎很冷，所以我想我应该试着暖和起来。
是的。
天气正在变暖。
我希望天气变暖。
是的。
好吧，下次我会把它放在你嘴里加热一下。
掌握。
是的。
我似乎无法理解。
嘿嘿嘿。
是的？
掌握。
啊，看来我还没能出去。
啊，是的。
看起来有点冷，所以我想把它暖和一点。
但他已经说过他要去听一场音乐会。
啊啊啊，原来如此。
是的。
这不是真的。
啊。
掌握
好痛
那么，棉花会直接帮你取暖。
太有趣了
是这个吗？
图片？
嘿嘿
像这样的怎么样？
可爱的
可爱，非常可爱
纱雪酱，你不觉得玫瑰花更好吗？
我觉得玫瑰更好看
我不再需要这个了。
我可以用这个当入口吗？
我也把它留在那里了。
我应该去那里吗？
那边没地方放
好吧，我们把它放在厨房里。
很难，很难
它真可爱
厨房，厨房
神乐，对吧？
好吧，让我们把里面的棉花加热一下。
嘿，纱由酱
你还没热身吗？
没错，是的
我带来了一些开创性的东西。
哦，这个坏了。
呃，不过直到昨天我才可以使用它。
不，我今天不能使用它。
哎呀今天坏了
我还以为是一枪呢
还有师傅
我会温暖你
好的，现在让我们在里面加热一下。
掌握
是的
啊，这边
啊，是吗？
天气仍在升温
是的，是的，现在，我正在热身。
天气正在变暖
是的
现在可能已经好了。
那么，纱雪酱，就这样吧。
是的
我想要它
这？
是的
现在？
我在那边的客厅里不做太多事。
不过餐厅已经完工了。
你明白了吗
请
那么，因为我在那里
过来
我马上就去
那？
我跟着我先生。
图片？
近期不去现场表演吗？
嗯，有一点点
很快
因为外面很冷
是的是的
我一会儿就去。
时间差不多了
掌握
你先生去哪了？
这是真的
嗯，一定很冷。
它不会停止
我想打开它
开始了
后面比较冷
看起来很冷
嘿
滚来滚去
除非你让它掉下来，否则就没啥好处。
能够发出声音的感觉真好
嘿
我觉得呼吸困难
是不是就这么难清理呢？
但你知道，这一切都是我一个人在走廊上做的。
啊，我明白了。
是的
你早点还好吗？
是的，没关系
是的
刚才，我可以要求座位吗？
啊，是的，我明白了。
如果我在睡觉，我就会睡觉。
是的
我可以试试这个落塔吗？
是的，感觉很好
看起来不错，完美
很好
我希望有人在打扫完后帮我取暖。
是的
哦，我肚子疼，拜托。
桌子
多好
惊人的
保持温暖真好
桌子只是用来倒热水的。
就是这样
是的
目前，清理工作还没有进展。
根本没有进展
发生什么事了？
您想清洁更多吗？
是的
只有一个人没有早点这么做。
小咲，小咲，把腿张开，这样你的汁液就不会滴下来弄脏房间了。
是的，我会把这个放进去。
好工作
因为果汁看起来像是滴下来的
你甚至可能会从你的主人那里得到一些果汁。
啊，是这样。
我要准备一些汤吗？
好的
没关系，一切都保持原样。
是的，滴很多
是的
一切，这也是，但是
进展得很好
嘿
今天早上很晚了
但也许我会忍住。
是啊，不过就算你忍住了，很快就会出来的。
就算你忍住了，很快也会出来的。
啊，时间不早了，看吧。
匆忙！
哦，滴下来了。
嘿。
惊人的。
哦，这个抗体准确吗？
哦，我不知道。
听着，我得问问咲酱。
可能还没预热。
嘿，让我暖和一下。
哦，我也来热一下。
咲酱。
你还没加热完吗？
热身还没结束。
呃，我们去搞抗体吧。
不要做。
咲酱，我已经忍住很久了。
那么，咲酱。
西诺。
是的。
我偷偷地把这件事保密了。
不公平。
那很好。
我也想做。
嘿嘿嘿，把脚抬起来。
每个人都做到了，对吗？
怎么，小咲，要我进去吗？
把它放进去。
太好了，出来了
嘿。
哇，这不是吉恩吗？
感觉很好。
已经。
西诺。
里面出来的精子，
它出来了。
你老公太调皮了
这是正确的。
果然，它会盛开。
嘿。
如果是这样的话，也许我应该让自己感觉好一点。
它出来了很多。
太棒了。
为什么。
现在是士郎了
这是顽皮的还是服务？
这是你的服务。
你把它放在一起了吗？
我是女仆，所以我为你服务。
这是一项服务，但我已经把它放进去了。
嘿。
士郎不再是女孩了。
精子开始冒泡。
又开始激烈了
主人，你还想再去吗？
糟糕的。
难道又要出很多东西吗？
惊人的，闪亮的。
那么，来点温暖的精子怎么样呢？
惊人的。
昂贵的。
现在就出来吧。
惊人的。
它还出来了。
那很好。
这么多精子。
更多的。
我又可以出来了
嘿。
好吧，我把它给你。
我们都发生过性行为，所以我想我应该闭嘴并自我介绍。
是的。
嘿。
让我们做我们喜欢的事吧。
看。
有点潮湿。
这件T恤。
你出这么多汗。
我想我饿了。
嘿。
我饿了。
不是刚出来的东西吗？
毕竟，这是两剂精子。
太棒了。
嘿。
来吧，屁股。
这很糟糕。
你看到这个精子了吗？
嘿，咲酱。
这就是你要介绍的吗？
小咲可能是最顽皮的一个。
嗯，我知道。
难道不是传说吗？
因为。
这是对传说的介绍。
惊人的。
我根本模仿不了。
我会做的。
图片？
你要做吗？
惊人的。
类似这样的，基仁大人。
我想再一次触摸你的乳房。
这是真的。
我的手。
那么，我就必须让你逃走。
好的。
等一下。
看。
好的。
糟糕的。
胸，可爱。
嗯？
我要碰你吗？
毕竟，这是我的胸部，对吧？
我不碰你的乳头可以吗？
是不是激动得双手都快要疯了？
啊啊啊啊啊啊啊啊
被A酱爱可以吗？
我确信您有很多精子，主人。
咲酱
我的精液就从我主人的身上流出来了。
我正要出去
一定要干净
停了。
虽然我搬家累了。
但我又做了一次
所以我想再做一次
但
咲酱三次。
因为我跌倒了
哈哈
收藏起来，等等。
偶像走了 偶像走了
我们输给了我们的偶像
掌握
老师，我们来聊聊吧。
告诉我关于你丈夫的事
掌握
我有重要的事情要告诉你。
不久
试用期即将结束。
我们也是
连你老公
一个人
它妨碍到你了吗？
请雇用所有四个人。
请
掌握
请雇用所有四个人。
那
也有家
太奇妙了
那
如果我们大家一起做就更好了
你的房间也会更干净
那
米饭也有
您可以选择任意数量
那
也吃午餐
请
是不是不行啊
只有4人
嘿，没关系
请
请雇用所有四个人。
不得不独自打电话给某人真是很难过
请
请大师
好主意
如果无人选择，则会进行最终筛选。
我会为你做任何事
你能看到我们所有人吗
你老公也是
大师，请。
请。
让我们每天都做一些好事。
我会每天为您服务。
让我们大家一起度过时光。
让我们做一些更有趣的事情。
好有趣。
主人，能拿多少就拿多少吧。
大师，请多做一点。
感觉最好，对吧？
我是最好的，对吧？
不是很好吗？
让我们来点更多。
请再给我一点。
如果我只是想那样盯着你看，我就会从这里开始。
是的。
那么，就让我们把它洗掉吧。
嘿，别手动做。
请让我看看关于你主人的一切。
你为我们服务了很多。
有点麻烦。
保持静止。
我了解你先生的许多敏感部位。
别生气。
主人，希望您玩得开心。
你一定很高兴。
其实我们四个人都喜欢被欺负不是吗？
掌握。
看起来很高兴。
是M吗？
它即将变得疯狂，所以不要放过它。
掌握。
为什么要隐藏它？
这是正确的。
这是个好主意。
现在隐藏它已经没有意义了。
钦钦，我可以玩了吗？
多修补一下就可以了。
让我们多多进攻吧。
你怎么认为？
大师，什么感觉好？
我应该舔它吗？
钦钦，我接下。
袋子到了。
掌握。
每个人都穿着调皮的衣服。
请逐一查看。
你看，它越来越大了。
掌握。
咦，越来越大了？
糟糕的。
你看，它越来越大了。
你看，它变得越来越大。
看。
它真的变得很大了。
我们可以轮流喝酒吗？
想喝。
我想喝它。
什么，那好吧。
它滴答作响。
嘿。
嘿嘿。
别舔我啊七濑酱
嗯？
我可以舔它吗？
你不舔一下吗？
是的。
我不会让你走的。
好吧，我不会舔那个。
惊人的。
吱吱声。
吱吱，吱吱，吱吱。
京玉，我们舔一下。
是的。
我想马上骑这个。
上
非常欧巴
耶
上
是时候洗澡了
啊啊
上
那你为什么不出来？
惊奇
上
是的
头抬起来
是真的
感觉很好，不是吗？
我不想和陈晨说话。
好吧，我也不想谈论这个。
诶诶诶
哦，嘿，我们一起停下来吧。
看看师傅
越来越大了
我喝了我丈夫的乳房，它变得很美味。
嘿嘿，交换一下
我也想成为你的丈夫
掌握
天哪，我的胸部已经出来了
说实话，也出来了
触碰
你喜欢胸部，对吗？
请多触摸我
感觉还好吗？
你应该比那更紧。
啊
感觉不错
多触碰我
我的乳头很硬
这是真的
啊
你先生怎么样？
你会雇用全部四个人吗？
还是还不够？
啊，还不够
那请让我多认识你一些。
主人，一个人还不够
嘿
因为他们在一两天内就投入了这么多。
嘿嘿嘿
主人，你在这里过得还好吗？
请从上面触摸
这是
啊
感觉不错
啊啊
不够
好的
耶耶耶
我可以向我的主人展示我的阴户吗？
不要表现出来。
毕竟，你不想让我检查一下哪只阴户感觉最好吗？
是的，我想让你看看。
那么，请稍等一下。
啊，射得好。
啊，那就尴尬了。
你能看见它吗？
我可以正确地看到它。
看，你填满的就是你的阴户。
我希望你能在身体和精神上更多地射进你的阴户。
妈妈，你再仔细看看，喔。
啊啊。
哇，我看了很多。
呃，对。
我很惭愧。
哦，哦。
啊。
师父，请多多关照。
嘿嘿，好长啊
什么，不？
长的。
决不。
为什么。
我也想展示一下。
嘿，主人。
我的感觉最好，对吧？
看很多。
嘿。
主人，我在这里也想要很多。
给我很多吧，主人。
叹。
我有点困惑，老师。
大师你看一下。
我想我看到了它并且很兴奋。
嘿。
我很喜欢。
您现在会雇用所有四个人吗？
嗯，是的。
是的。
唔。
掌握。
这么久。
图片。
啊，不。
是的。
唔。
好吧。
那我就是下一个。
啊。
掌握。
你记得正确吗？
最重要的是，我是第一个让你成为主人的人。
呵呵。
我已经忘记了？
看看，再看看。
这里。
看。
感觉很好，对吧？
你想要更多，对吗？
掌握。
嘿？
我还想从我的主人那里得到更多。
所以从现在开始请给我更多。
我的这里。
嘿？
你可以和每个人一起做。
只为我。
嘿？
把它给我。
给我很多。
看看，再看看。
我的耳朵变了。
我一直在自言自语。
图片？
你的丈夫会经常关注你。
看。
这是一种松软的马铃薯面包。
看起来很软。
我接受了。
我想让你看到一切。
惊人的。
我同意。
主人，你拿走了很多吧？
我看到了4个人。
嘿。
我看着它就像我有每个人的孙子一样。
看起来很神奇。
掌握。
如果给你老公看，他会受不了的。
是的？
图片？
主人，大家都长这么大了。
我真的很兴奋。
惊人的。
你又擦了吗？
呃？
太淘气了。
你要把它放进去吗？
嗯？
不。
我不能再这样做了。
最好的就是最好的。
一个~。
每个人都只是这么做了。
我从一开始就没有这样做过。
确实如此，但这是先到先得的胜利。
最好的就是最好的。
你进去了吗？
说谎？
是真的。
其中有很多内容。
那就好，那就好。
我想我什至会从后面接触我主人的战斗。
你好吗？
这真是太讨人喜欢了
主人，看来你心情很好。
师父，实在抱歉。
啊。
我有一个巨大的勃起。
惊人的。
从这里你看得到守门员吗？
我想我会稍微调整一下。
越来越肿了
惊人的。
嘿。
感觉很好。
糟糕的。
主人，你也摸我吧。
嘿。
我想要你碰我。
啊。
粉末。
大尻大人，摸我吧。
也摸摸我吧。
啊。
努努努。
好吧。
你走了吗？
哦，来吧。
我们需要多谈谈。
啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
毕竟这很好
是啊，是啊，好吧，我提到的眨眼，是的，这不可能是因为这个。
那是因为这毕竟是我。
短裤不是很好看吗？
偷偷摸摸，偷偷摸摸，我还想要更多。
我想要越来越多。
好吧，我已经很久没有放进去了，所以我无法抗拒。
呃，呃，不，不，不。
我只需要找到它。
我相信你只需要找到它。
快看，主人来了。
也许有。
我要进去了。
感觉很好。
姐姐，请你看看我，我慢慢地进来了。
感觉真的很好。
一点点。
感觉很好。
是的。
握住我先生的手。
感觉很好。
是的。
流感法老！
啊啊啊啊啊啊啊啊
是的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
了不起的大师
为什么又出现这样的情况呢？
你还可以走。
惊人的
我很高兴你给了我这么多，老师。
好的？
想
这很好
我想下次大概是时候了
我想要它 我想要它
主人，我可以进来吗？
为什么大家都这么无聊？
现在对我来说不是
主人，我可以进来吗？
我会把它放进去
告诉我那么好
为什么我的阴茎在我抽出很多次之后仍然感觉更好？
掌握
请让我的声音感觉良好，主人。
我在看我的鸡巴
我能听到它从我的鸡鸡传来。
我的胸口好痛
啊
现在快递已经越来越过分了。
感觉不错
掌握
庄吉桑也有
我可以？
铜？
掌握
难道就不能做得更多吗？
你仍然可以做到，对吗？
空间够了，不是吗？
我可以再试一次吗？
掌握
呃，不。
我们来做接下来的事情
我再做一次
呃，不。
我也还没做过。
什么？
图片？
已经不够了
我想转型
我可以和我先生谈谈吗？
图片？
好的
楚大师
我感到很平静
掌握
我想和你在一起
糟糕的
因为我们两个都在咀嚼
我的眼睛变得坚硬
很难
我应该把它放进去吗？
我进去了
糟糕的
很难
好的
糟糕的
很难
不知何故，这里，这里，这里，这里，不知何故，
不挂
我的手就在我旁边
惊人的色彩
图片？
感觉
莫多通达
糟糕的
立立很危险
我的天啊
感觉
有
一般情况下不可用
我想做的不只这些。
它不一定是阴茎。
我希望我们能再次见面
万岁
现在已经是浪费了
感觉不错
感觉好像已经有一段时间了
它出来了很多
那很好
一切都在你的房间里
这是偷偷摸摸的
不公平？
不公平
为什么你继续这样做？
我想我必须在精神上鞭策自己。
这是偷偷摸摸的
你进去了吗？
然后给我看看里面有什么。
即将开业了
我终于可以打开我的屁股了
师父，你看得清楚吗？
当你的屁股打开时你看起来很酷
我想念我的屁股
已经
已经晃了7个小时了
你好吗？
满肩
两次也不错
师傅人很好
我也想进入
热的
惊人的
早期的
是莉娜吗？
下次从后面？
来吧，我摸摸你。
我会把它放进去。
打开你的屁股。
对对对
主人，我可以进来吗？
看
看来我已经想要了
里面看起来不错
啊
我一路进去
它开了。
惊人的。
一切都是开放的。
我正在仔细观察。
掌握。
你看得清楚吗？
我站起来坚持着。
是真的。
动作快点。
我感觉很高兴。
惊人的。
掌握。
大师的精液
我希望你有很多。
真是太调皮了。
掌握。
一个天使出来了。
好的？
我喜欢我的丈夫。
参与的同时，
有一个苏格兰人。
在涂抹密封剂的同时，
惊人的。
我想参加。
主人太棒了。
我也是。
我想要他的球员。
猫怎么了？
那？
我，
嗯，碧蓝伊豆院
没关系，我要脱掉所有东西，所以是的，我也要脱掉所有东西。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
速度越来越快
出来是这样的吗？
好像还在那里
好吧，看，我已经有一段时间没有这样做了。
是这样吗？
毕竟，你已经来过了，不是吗？
然后下一步
好的，接下来我
看，看，看
你说什么？
别说了，看，看，小新。
停下来！
我再次做到了
停止
图片？
我
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊对我来说
每个人
没有任何
亲爱的保守派，我要去钓鱼。
啊啊啊啊啊啊
我哭了。
我又哭得很厉害。
主人，我可以搬走吗？
主人的鸡鸡太棒了。
感觉很好。
这是无与伦比的，不是吗？
惊人的。
感觉很好。
他是如此的可爱。
泽连说道。
大隈酱心情不错。
为什么你做的这么慢？
因为我想享受它。
我想尽快取代他。
不要做。
然后告诉你先生。
主人，快点行动。
动作快点。
感觉很好。
让它变得更强烈、更强烈。
足够的。
很快。
绝对完成了。
古式？
古式的。
更具时代感。
哦，哦，不！
惊人的。
我在抽搐。
还没有，还没有，还没有。
我很害怕，因为我走了。
决不。
因为，师父。
我不会产生精子。
我去接你。
啊？
为什么为什么？
你又在做吗？
因为我已经没有球员了。
因为我之前说过
嗯？
我得到了它
你会哭吗？
我哭了
屁股你过来
我把事情搞得一团糟
我一直想要它
他还是个屌丝人类
你的屁股真棒
我希望其他球员都能出来。
我想要一切，一切
篮球还是不行
我全都要
不，留下吧。
把它抛在后面
感觉不错
喔不，已经很激烈了
屁股，请给我一切
更多的
我的脸在抽搐
你做到了，屁股。
弄乱
好的？
惊人的
已经出现了？
它出来了很多
惊人的
出来了
所以，我想它仍然会出现。
呵呵，会出来吗？
出来了
呃，盐？
盐，盐，盐
呃，那么
再次
好吧
我舔了你的鸡鸡，鸡鸡。
图片？
舔，舔，舔
我有点兴奋
啊
这是痛苦的
可口的
啊
我也是
唔
可口的
呵呵
你不打算再拿一次吗？
我想知道我是否会再次接受
让我站起来。
我一定会很快站起来。
我一定会立刻站起来。
掉落。
我有一只小脚。
这是一只脚。
让我们摸摸你的乳头。
我替我老公考虑了一下。
惊人的。
为我丈夫准备了很多东西。
让我们再来一次。
你们的服务怎么样？
从明天起？
好的。
我们从明天开始吧。
不是服务。
今天我们吃很多吧。
那么，我就去做吧。
我来送你。
你们的服务怎么样？
好的。
是的。
你们的服务怎么样？
嘿。
那么福音呢？
足够的。
代数！
平面图
治疗方法是什么？
但，
那家伙，
仪器是。