喂——我出门咯。
好的。
拜拜。
晚饭前会回来。
好久不见呢。
最近完全不理人家。
我好寂寞。
那么喜欢年轻女孩吗？
不只是年轻而已哦。
哪里好了。
我也想要更多啊
是啊，我也没有输吧？
因为做得到嘛。
都变得这么大了不是吗？
又粗又大。
好——的，开始。
我也要做很多次。
很饥渴呢。
这个好厉害呢。
这硬邦邦的东西。
我喜欢这么粗的。
这个不对哦。
那个，呃……好像其他妈妈的兴趣。
不是啦。
那个啊，欸，你已经是大人了，应该也已经懂了吧？
你知道吧？
该不会没跟女人做过吧？
那么，跟不认识的人做不太好哦。
要不要跟我试试看？
欸，就这么办嘛。
让我来帮你试试看吧，好不好？好吗？好吗？
让我来试试看。
你看嘛，找不认识的女人不是很不好吗？
好嘛，可以吧？
怎么了？不用那么客气啦。
我也刚好想做呢，而且你也还很年轻嘛。
呐，你想做对吧？就让你稍微试试看吧。
现在的年轻孩子系的皮带真时髦呢。
呐，让我看看。
和不认识的女人在一起完全不能放心。
你看这里。
你看，都变得这么硬了。
没关系哦。一直都是这么硬吗？
可以吗？
那么，嘿。
啊啊，你大概积了多少呢？精液。
我想要啦。
给我吧。
有精液的味道。
那么，让开。
啊啊，好美味。
如假包换的鸡巴。
可以吗？你看嘛。都变得这么舒服了，就趁这个机会……
啊啊，如假包换的鸡巴。
马上就要进来了嘛。
呐，要放进去了哦。
要放进去喽？
啊啊，形状真棒。
已经要放进来了吗？
马上就进来了哦。
那么……啊啊，好热。
啊啊，可以的。
变得舒服起来吧。
啊啊，好厉害。
已经进去了，知道吗？
呐，知道了吧？
好热。
那么，坐在这里。
来，看看这里。
啊啊，真是的。
来，看看这里哦。
整个都进到最深处了。
啊啊，好厉害。
这正是完美的鸡巴形状。
和我好像也很合的样子。
很舒服吧？
啊啊，很棒。
那么，我们牵手吧。
这样可以吗？
啊啊，好厉害。
感觉很舒服。
很棒吧？
哦哦，好厉害。
哦哦，好厉害啊。
哦哦，好舒服。
很棒吧？
感觉很舒服吧？
怎么了？
哦哦，好厉害。
一抖一抖的。
呀，该不会是内射了吧？
哦哦，射进来了吗？
好可爱啊，甜甜的味道。
要是怀孕了怎么办？
哦哦，不过血型和那个人一样所以没问题啦。
别担心。
没问题的。
多来一点吧。
呀，不多一些是不行的哦。
所以说，这是你的孩子。多来一点吧。
红通通的马上就可以硬了吧？
好红啊，不过马上就复活了呢。
哦哦，好硬。已经硬了耶。
哦哦，怎么啦？很热吗？
我帮你脱下来。我帮你脱下来。
来嘛，喂，乳头是不是也觉得痒啊？
想和它牵牵手吗？
你想让乳头牵牵手吗？
哦哦，变硬了耶。
小豆豆变得又硬又挺呢。
又硬又挺的哦。
哦哦，好棒。
安心下来了吗？
再硬一点吧。
哦哦，好舒服。感觉越来越舒服了。
怎么啦？想摸大腿吗？
你也揉捏一下大腿嘛。
哦哦，好棒。
糯甜又舒服。
刚刚射精了吧？真开心。
刚才射精了对吧？
好温暖的精液。都流得满地都是咯。
呀，你办得到吧？
不多射一点可是没办法让我怀孕的哦。
所以说……
多兴奋一点……
射很多精液出来……
乳头也变得好敏感呢。
舔一舔乳头，全身都会硬邦邦的哦。
从后面来吧。
从后面插进去可以吗？
第一次进来吗？
真舒服。
这个，不错呢。
嗯？
没进去吧？
硬邦邦的。
变得好硬啊。
很棒。
屁股？这么想摸吗？
可以吗？要摸很多下哦。
现在就让我摸吧。
屁股……
出来了对吧？
好高兴。
你喜欢我的小穴吗？
舔过了吗？
来，马上就能再放进去咯。
呵呵呵。
一鼓作气进来哦。
不对吧？又来了。
这样比较好？
有变高一点吗？
已经可以了？
不是不能动？
稍微确认一下。
哎呀，已经这么……射了好多呢。
不管怎么射、射了多少，精子还是会继续制造呢。
欸，那么，要不要像个男子汉一样从后面操啊？
来吧，可以吗？
过来这边，过来这边。
对，从后面。
欸，躺下，对。
啊——去了——
这样子的话会睡着吧。
红色的腰。
来吧，过来这里。来吧，再一下。
这么硬的东西，还可以努力呢。
接下来，那么就这样。
要放进去咯。
啊——去了——
进来了吧？
父子俩果然都很强呢。
父子俩的鸡巴都好厉害哦。
我好喜欢。
或许比那个人的肉棒更好。
看起来可以生很多小孩，小弟弟也站得很直呢。
好棒哦。
没什么好说的。
可以摸哦。
真的？想要激烈一点？
啊——很舒服嘛。
少女。
一塌糊涂。
好喝。味道也和那个人一样。
手还在鸡巴上。
还可以继续吧。
啊——好厉害哦。
我的女人是这样的吗？
用鸡巴搅拌。
紧张起来。
好舒服。好棒。
鸡巴也好棒哦。
舒服吗？
一起。
搅来搅去粘在一起。
不可以射哦。
一模一样的鸡巴。
喷了好多呢。
对大家保密哦。
鸡巴是这样的东西啊。
呐，一起洗吧。
可以吧？
啊——好舒服。
好温暖哦。
呐，刚才我看到了。
做爱时的表情。
和爸爸一模一样呢。
毕竟是父子嘛。
凌子小姐也住在这里很久了所以很着急吧。因为生不出小孩。
我也想要小宝宝。
我也想要小宝宝啊。
我也没时间了。
好舒服哦。
爸爸和家比较好呢。
年轻真厉害。
也给我精子吧。
我想要小宝宝。
你刚才真的是处男吗？
没有女朋友吗？
呐，舒服吗？
这里用得很熟练呢。
要去了吗？
快射了？
不行，多动一点。
爸爸不陪我玩吗？
对儿子出手太扯了。
父子还挺相像的嘛。
这边好像比较硬哦。
要不要跟我试试看？
你等等。
好啊，反正你们没有血缘关系。
来吧。
等一下啦。
不愿意吗？
没办法了。
你别这样好不好？
干么？
等一下，欸。
哪有什么不行的？
不愿意吗？
我比较舒服吧？
说嘛，来一下。
不愿意吗？
为什么？
我们都做过一样的事了吧？
舒不舒服？
爸爸也喜欢我的小穴哦。
呐，你射了很多精子出来吧？
没看到它滴得满地都是吗？
你也会射到我流很多出来吧？
不要。
好硬哦。
好久没遇到这么硬的了。
好舒服哦。
你就跟刚刚一样射到我里面嘛。
看你一脸很爽的样子。
它好像变得越来越大了？
我很紧吧？
厚度好惊人。
会让我流很多出来耶。
很舒服对不对？
哪个小穴比较棒？
哪个小穴？
还是我的比较好嘛。
对吧？
是我吧？
来，我再让你爽一点。
不要，住手！
你是跟我做对吗？
我不要。
爸爸常常看那个哦。
小穴里面会变热哦。
还有点硬耶。
因为很爽吧？
很舒服吧？
怎么了？
又射了了？
好烫，好满。
我们应该经常一起练习一下。
我的小穴很舒服吧？
没有那种事，我也一样。
有点狡猾。
舒服吗？两个人都逃走了哦。
好热。
我的小穴比较舒服吧？
对吧。
来，好好摸一下确认看看。
来，我也来。
来，我的也放进去。
放进里面。
来。
哪边？
我现在非常弯。
如果弯比较好的话，我这边比较弯。
我放得比较里面。
现在这么弯。
因为我弯成这样了。
拉住的感觉很棒吧？手指拔不出来？
舒服。
我会逃走所以……
哦。
我比较舒服对吧？
刚刚放进去了哦。
果然还是我好。
是我啊。
怎么了?
精子会射那么多吗？
还能再射很多呢。
好可爱，真有精神。
脸超大的。
怎么？怎么了？
还能射吧？也给我。
多射一点。
宝宝，喂。
总不可能是妈妈吧。
还会再出来哦。
没骗你吧。
没骗人哦。
还行吧？再多射一点啊。
再往里面一点。
好多好多的精液。
又射了这么多的精子。
节拍好厉害呢。
刚才那下或许有两星期吧。
会不会有点射太多了？
还可以再来吧。
希望你再来一次。
又来了？不是已经射过了吗。
没关系啊。
稍微有点狡猾。
我的小穴比较舒服吧？
对吧？
很有紧致感。
那么接下来就放进我里面。
所以要先把精子留下来哦。
好圆好大。
已经一团乱了嘛。
满满都是精子。
精子，很浓呢。
爸爸的血统。精子的浓度。
浓度很高的精子嘛。
要射进来了。
可以高潮了吗？
不要全部一次喷出来哦。
储存下来。
不用那么用力夹紧也没关系啦。
嗯。
等等。
呐，接下来换我吧？
呐。
精液会不会喷太多啊？
我这边还有剩吗？
还在。
坚硬无比。
我也想要更多啊。
嗯。
喂，再等一下吧。
感觉很舒服吧？
我这边比较漂亮。
对，自己动起来。
还有剩吧？精子。
不动的话就不行呢。
感觉很舒服吧？
下次，我也再来一次。
全部射出来。
喷得出来吧？
真厉害呢。
这么多。
好热。
再来，该我了。
已经不行了哦。
还可以吧？
可以的。
不行啦。我再射一次就可以的说。
等等。
真厉害呢。
还要再出来咯。
我也想要滚烫的精液。
变暗了。
应该很厉害吧。
希望再多一点。
我也很想要。
想把鸡巴放进我小穴里面。
想把鸡巴放进放进来。
等一下，太狡猾了。
为什么？
我……
想把鸡巴放进我里面呢。
还不能射的精子。
希望再多一点。
没办法了。
我也……
你已经想要放进这边了吧？
再等一下。
太夸张了。
没有太夸张吧？
你应该想插进我的小穴里吧？
硬硬的？
也插进来嘛。
求求你。
你也想插进来吧？
不要。
还不够吗？
为什么拔出来？
好想要。
放进来我里面啦。
不对。
用我来满足它嘛。
我喜欢的小穴。
呐，拜托你。
好热。
精神上也很火热啊。
轮到我了。
下次换我。可以吧？
换我吧？
不想放进我的小穴里吗？
该我了。
呐，我，换我了吧？
呐。
要怎么办？呐？
来这边。
过来这边。
该我了。
可以吧？
换我了对吧？
再等一下。
等我一下嘛？
哎唷。
拔出来了。
好厉害。
还不够吗？
还可以继续享受下去吗？
我的精神快被吸走了，如果再这么下去的话……
就当作是那样吧。
精神力灌太多了。
不能再用手了啦。
直接进来嘛。
谢谢你。
我也还想要。
呐，你会放进我的里面吧？
我会帮你动个不停的。
好厉害。
还这么有精神啊？
会帮你生很多的。
让我怀孕吧。
让你兴奋起来哦。
好狡猾。
也让我喝一点嘛。
太厉害了。
我明明想喝的。
好厉害。
又兴奋起来了。
也让我喝一点嘛。
喝下去。
好硬哦。
好大哦。
又快去了。
还会再出来吧？
再射一次。
想要考试吗？
我想要孩子。
请感受我的……
很紧吧？
很热吧？
还想再出来吧？
再多射一点。
这样算是考试了吗？
好热。
想再来一次。
下次要换我了。
再射到里面一次。
我也要。
好想要。
给我嘛？
我也要。
还不够啦。
欸？
等一下，再等一下。
我知道的。
因为我也很寂寞。
你的爸爸。
在结婚之前非常疼爱我。
不过，我本来就是外遇吧。
所以在结婚的时候很开心。
可是，
原以为终于可以独占了，却还有其他太太。
非常寂寞。
和那个人一模一样。
手的形状也非常像。
很寂寞吧。
来，把手拿开。
小鸡鸡也和那个人一样的形状。
不过，果然比那个人还要硬呢。
没关系的。
吃了一惊。
好硬。
又硬又粗哦。
频频抖动着。
果然是年轻人啊。
最近那个人都不太理我所以很寂寞。
感觉真好。
连这种表情都和那个人一模一样。
越变越硬了。
频频抖动着。
你有和其他妈妈做过吗？
没关系。
好啦，交给我吧。
变得这么硬啊。
来，看得到手吗？
没事的。来，别乱动哦。
好温暖。
酒精进来了。
怎么了？
没关系啦。
碰到了。
我想要很多小宝宝。
你想要小孩啊。
血型和那个人一样吧。
你们是亲子嘛。
如果DNA也一致就好了呢。
我想要很多小宝宝。
想要怀孕。
感觉好吗？
好多好多精华液哦。
再多射一点在里面。
把精子送到子宫里。
还可以继续吧。
来，别变得软趴趴的。
全部都射出来吧。
来这里。
好硬哦。
喜欢的话可以角色扮演哦。
明明才刚射那么多。
舒服吗？
好棒。
没事的。
是这样揉的。
好舒服。
顶到子宫口了。
好棒。
舒不舒服？
我吓了一跳呢。
喜欢吗？
把舌头伸出来看看。
像极了美乐乐米露胡妥的人。
好高兴。
好棒。
好有精神。
没问题吧。
还做得到吧？
能射很多吧？
尽情地射吧。
多射一点哦。
喜欢吗？
还能继续吧？
要摩擦吧？
告诉你，这次连儿子都诱惑了，果然还是外遇嘛？狐狸精。
说什么呢。丽子小姐有按摩棒就行了吧？
那就问问看啊。欸，跟人家比起来哪边好？
是我吧？
哪边比较好？
是我对吧？
虽然暂时借来看过，但真的只有这样吗？
什么？
那就让我看看。
可以哦。
因为是我比较舒服嘛。你看。
比起我的时候，哪边会让你露出更爽的表情呢？
是我吧？
只有一之濑同学在扭腰而已不是吗？
没这回事哦。很舒服对吧？
哪边的芒果比较舒服？
舒服对吧？
从刚才就射了好多呢。
真的？
射了很多嘛。
不知道能射几次呢？
现在还要更多。
不要忍耐。
在忍耐吗？
在忍耐吧？在忍耐对不对？
没出来啊？
不是的。
好热。
舒服吧？
要不要我来帮忙，五十岚小姐？
帮什么忙呢？
你很想舒服一下吧？
只有我会觉得很爽哦！
那我要摸咯？
想更舒服对不对？
好大的乳头。
一样。兴奋的地方都一样呢。
因为那个人也很喜欢乳头嘛。
那我可以舔吗？
她的乳头整个竖起来了。
挺不错的嘛！
加上那双脚，变得更激烈了。
脚抽掉了。
那就从这边来。
有什么关系呢？
来吧。
顶到深处了。
精神百倍。
只有这样吗？
还可以再出来哦！
再多一点。
喂，还能射就尽量射啊。
你办得到吧？
来吧。
再来一次。
你应该还可以的嘛。
还这么硬呢！
真的?
比良子小姐温柔点比较好吧？
哪有啊，那是因为我帮你的关系吧？
对哦。来吧，你一定可以的。
接下来要做什么？
咦——
从后面放进去吗？
竟然自己引导我进来。
因为我的比较好嘛！
没错。
再这样下去……
抚摸屁股。
呀，你也想摸摸看我的胸部吧？
那么，喂，摸我。可以让我摸吗？
摸我！
那我就摸咯？
来，让我们来吧。我会摸你的哦。
变得更激烈了。
这个。
不过那是因为我的小穴很舒服对吧？
不是哦。
小豆豆很舒服对吧？
好棒。顶到里面了。
被撑开了。
只能用维持原样的办法扭腰。
多这样一点。
动起来。
对。对。
摆动。
到深处。到深处。
像这样。
一直顶到里面。
射进来哦。
精囊硬起来了。
还能射很多嘛。
还能射很多吗？
那就让我看看吧。
多一点。多射一点。
能射了吗？
我比较舒服所以让你见识一下吧。
越来越大了。
啊。
拉开了。
还有很多。
看，我比较舒服哦。
是我比较舒服呢。
不行哦。
放进我也行的说。
我不行哦。
欸？
按我的做。
来，再来一次。
从白色开始再一次。
可以哦。
感觉很舒服。
我也想要了。
不行。是我的说。
再来一次。
多一点。
等一下。
再多一点。
那里也是。
那里。
就是那里。
进来了。
恰到好处。
好棒，再多一点。
真是受不了。
我的小穴也已经湿答答了呢。
不行哦，全部都是我的。
小穴都粘糊糊的呢。
有这么多呢。
湿答答。会满溢而出哦。
真是浪费。
对啊。真是浪费呢。都已经流出来了。
多来一点，把流出来的部分补上吧。
贪心鬼。
射到怀孕为止。
怀上了吗？
不行哦。还不够。
还不够啊。
又变硬了。
让我摸一下。
可是我在那时的比较硬呢。
没有那种事吧。
因为它这么地坚挺。
没问题。因为年轻所以办得到哦。
来，手给我。
把手拿开。
拔出来了。拔出来啦。
脚抬起来看看。
很舒服吧。
不是已经跑出很多了吗？
可是我想要更多。还要更多。
没有那种事哦。
吸一下。
满足了对吧。
不行。我还要。
还不够啊。
还要。
看，还可以的。
还可以的对吧。
我可以哦。
我比较好呢。
今天你射了很多呢。
看。
操不一样的小穴是不是比较好？
没有那种事吧。
总觉得，粘答答的。
草莓。
在看着我啊。
草莓也要用小穴纠结在一起，并且在我的小穴上……
感觉兴奋了呢。
再来。
喷很多出来。
给我吧。
总算能练习了。
感觉真好。
感觉很好。
还在吃。
真的有好多。
吃得好饱。
乱七八糟。
起床了吧？
给我吧。
还是我。
可以吧？
希望你拿走的东西。
少一点。
精神新闻。
再多一点。
总觉得。
来死的。
怎么了？没事吧？
不可以摸吗？
也可以跟我家人做啊？
要我选的话，还是有精神比较好呢。
等一下。
我可不允许少了一个人哦。
只有那个人不在的时候才能这么做。
那个人不在的时候，小糸就是我的了。
没必要只选一个人啊。
这么年轻又有精神。
做得到吧？
那样太奸诈了。
好耶。
呀。
你哪里都别想去哦。
今天也存了很多对吧？
好耶。
不是已经挺立了吗？
感觉很好吧？
小弟弟现在是什么样子呢？
快点给我看。
正在一跳一跳的。
其实你希望我摸对不对？
希望我舔对不对？
舔给你看哦。
形状已经出来了嘛。
变硬了哦。
变硬了？
真的耶。
变大了。
那里翘起来了，好下流哦。
你在想什么？
思淫吧？
你不会希望我摸你那里吧？
我要碰咯。
啊——我碰到咯。
好硬。
硬？
像石头一样。
真的耶，像石头一样。
小色鬼。
都已经这么硬了啊。
不行哦。不要遮住动脚哦。
它一直在抽搐呢。
今天也累积了很多新鲜的精子吗？
好想怀孕。
全部射出来吧。
满出来的对吧？
血型和那个人一样呢。
形状也和那个人一模一样。
真的一模一样。
真是父子呢。
他今天不会回来，可以慢慢来哦。
开心一下吧。
手拿开。
拿开。
让我来。
好奸诈。
我才是第一。
要的话就要最新的嘛。
我也要。
好好吃哦。
亲我。
噢噢。
好厉害，明明又要说了耶。
感觉好兴奋。
有什么要出来了。
真的呢。
已经出来了吗？
好奸诈。我也想要。
好吃吗？
好好吃。
真的好吃。
好新鲜的味道。
这里累积了好多哦。
我是第一嘛。
我也是。
好喝。
大家都在舔哦。
好大。
厉害。
就要满了。
已经进去了。
呀呼——
我也要喝啊。
喝吧。我也想要。
我已经想放进去了。
要放进去吗？
你好诈哦。
太狡猾了。
完全看得见。
手往这边伸过来啊。
好啦，射多一点出来吧。
三、二、一。
好啦好啦。
全部都给我吧。
感觉舒服吗？
好啦好啦。
看吧，不是胸部嘛。
厉害。腰可以挺成那样啊？
赶快给我。
已经在抽动了。
以为进去了却很舒服。
好诈哦。
很棒呢。
好喝吗？
多给一点吧。
要做什么啊？
感觉舒服吗？
去了吗？
该不会已经去了吧。
射了啊？
不会吧？
好多好多。
好诈哦。
还很有精神吧。
还可以射吧。
还可以射吧。接下来换我。
变成BB了哦。
总觉得很粘稠。
哭出来了？
感觉舒服吗？
完全没哭。
我也来帮你舔舔脖子吧。
感觉舒服吗？
超级舒服的。
自己摸了啊？
因为很有精神嘛。
感觉舒服吗？
肚子越来越大了。
原来很舒服啊？
紫豆都变成这样了。
紫豆好棒哦。
好想哭。
你射了好多出来？
哭出来了？
好浓稠哦。
要塞进去吗？
射了好多出来。
不过还可以继续射吧？
还很年轻所以还能继续吧？
谢谢你的第一次。
下一个是谁？
还要射啊？
可以再榨出更多吧。
再多射一点出来。
给我，我也要。
好想哭。好想哭。好想哭。
哭出来了。
好难过。
还很硬？
硬邦邦的。
年轻真好呢。
好难过。
它已经冲得太猛停不下来了哦。
今天是高地人哦。
我是高地人哦。
我也想在这里睡觉。
我也要。
一直挺着。
让我高潮吧。
多喝一点。
喜欢胸部吗？
感觉舒服吧？
紫豆也要摸哦。
好厉害。
感觉舒服吗？
我来让你更舒服。
也会帮你舔紫豆的。
给我一颗紫豆吧。
变硬了。
原来你喜欢紫豆啊。
再多让我舔一点。
紫豆变硬了。
好像变激烈了。
好厉害。要射那么多？
我也会好好舔乳头的。
干脆吸一吸好了。
再多舔一下吧。
变激烈了。
我做了。
好厉害。
一直冒出来哦。
流了好多。
也帮我弄一弄。
再射多一点。
会射很多的。
还能再射吧？
再多射一点。
都这么硬梆梆了呢。
我也要。
好硬邦邦哦。
因为忍了很久嘛。
不时摩擦着。
再一次全部射出来吧。
硬邦邦的。
激烈。好激烈。
想更激烈一点。
再来一次。
完全不一样的人。
弄一弄会很舒服。
捆住。
捆得刚刚好。
射出来了。
好厉害。
一直冒个不停哦。
好像有好多好多的。
真可惜。
办得到吧？
连续攻击。
再多射一点出来。
全部射在里面。
还要再射吗？
还是硬邦邦的呢。
看得好清楚哦。
好厉害。
多来一点。
全部射进来吧。
可以吗？
之后要换人咯。
多射点精子出来。
今天搞不好会消失呢。
看得一清二楚哦。
好厉害。有精液的味道。
激烈。好激烈。
好激烈。
看小穴。
看小穴。会更兴奋哦。
多兴奋一点。
比刚才还硬呢。
小空。
还要再射出来哦。
好厉害。
好舒服。
再多舔一点。
又要去了。
一脸兴奋的表情。
很高兴吗？
好像很高兴呢。
高兴的话就多来一点吧。
很舒服。
小空。
这么喜欢乳头啊？
肚子痛不痛？
可以全部射出来哦。
插到底。
都射到肚子里面了呢。
很想舔乳头吧。
把肚子填满吧。
插到最里面。
很舒服吗？
别碰我。
你肚子痛吧？
还抓人家的腰。
咕嘟咕嘟。
可以哦。
肚子都鼓起来了。
流出来了。流出来了。
在地球里到处都是。
也让我加入。
该我了。
我也要。
再放进去一次。
放进来。
再来一次。
是我吧？
不是我哦。
放进来。
太好了。
想放进来吗？
这里就是入口哦。
知道吗？
射出来了。
射在里面了吗？
好有男子气概。
来。
手拿开看看。
好耶。
舒服吗？
这样到里面去。
挺好的。
多动几下。
来。
也摸一下胸部。
下次要进来我这里哦。
下次换我了。
因为……
我...
再靠近一点。
用手试试。
腰再动一下看看。
真有精神呢。
搞不清楚入口了吗？
来，是这里哦。
这里。
仔细看清楚。
来。
进来了。
这里就是入口。
仔细看清楚。
这里，知道吗？
来。
仔细看清楚。
进去了吧。
挺舒服的吧？
来，再把腰动一下。
我们可以做到哦。
果然很懂呢。
我也想做那个。
装得满满的了嘛。
下次要换我了。
我。
肯定是我。
坐不住了啦。
再多装一点。
不要吵。
挺舒服的吧？
很舒服哦。
可以吗？
进到最里面去了。
挺舒服的吧？
好像很爽的表情呢。
要进到这里面，腰要用力嘛。
会射出来吗？
好开心。
进来了呢。
出来了。
都已经射了啊。
我压低一点。
压低一点。
好厉害。
好浓郁。
下次要进来我这里。
好多哦。
好多好多都出来了呢。
下次换我。
坐不住了啦。
我一直在等你。
我呢。
不要逃走嘛。
下次要绝对要给我哦。
可以吗？
会留下很多给你哦。
要自己扭腰吗？
还可以再加把劲呢。
好硬哦。
很硬吧？
年轻真好。
竹轮好像也很漂亮。
来。
来，看我的乳头。
摩擦到了吗？
我的这里或许会很舒服哦。
好可爱的乳头。
被舔来舔去的。
这个是不是不太妙啊？
会破掉哦。
喜欢我吗？
自己缩回去啦。
前后移动。
没问题吧?
像这样前后移动。
挺舒服的吧？
前后。
我也帮你舔一下乳头。
好厉害呢。
有点硬邦邦的哦。
好硬啊？
好棒。
变激烈了。
满出来的。
下次要换我。
这次一定要给我。
来，换我。
该我了。
要射进我里面。
又要？
再多一点。
再往里头来一点。
嘟噜～
啊～
再深一点。
在子宫深处。
真厉害呢。
还是好硬。
也许还会再出来更多。
再射多一点出来。
抓住我的腰。
再往里头来一点。
腰再动得激烈点。
再动得更剧烈些。
抓住我。
连屁股也抓住吧。
屁股也要摇哦。
再多一点。
再抓用力一点。
到最里面。
去到最深处。
抓住我。
好～的。
感觉很舒服唷。
再射出来吧。
还会再喷出很多来。
真是浪费呢。
用感觉沸腾起来的地方。
啊～进来了。
终于轮到我了。
多摸一点胸部嘛。
哦～
感觉很舒服的样子。
也摸一下乳头吧。
来，你可以的。
来，像这样摩擦。
啊～已经可以了哦。
可以不用再弄手臂了。
呀，已经动起来了嘛。
再多一点。
大家已经在抢了。
我不要。
啊～再多射一点。
啊～真棒。
乳头也硬起来咯。
多给我一些感觉吧。
哦～
感觉很舒服吗？
感觉很舒服的说。
你已经去了对吧。
去很多了呢。
再多一点。
你说你已经去了。
你说你已经去很多次了。
啊～
哦～好棒好棒。
我问你哦。
我啊，我啊，我啊。
求求你嘛。
我也想要更多。
下次要换我吧。
我啊，我啊。
我啊。
好诈。好奸诈。好狡猾。
我啊，我啊。
还要？
感觉很舒服的说。
再多一点吧。
你已经去很多了吧。
不，还不够呢。
我想要小孩子。
一定已经有咯。
已经有了哦。
我想要小孩。
因为我想要嘛。
我已经有了啦。
感觉很舒服的说。
好棒。
感觉很舒服。
来吧。
好激烈哦。
感觉很舒服吗？
我会留下乳头的。
好激烈哦。
感觉很舒服。
我也来喘口气吧。
你要哭了吗？
要哭了呜呜。
好激烈哦。
又射出来了吗？
真是好厉害呢。
沉浸其中了。
这次一定要换我。
下次是我。
可是，我好像怀孕了。
好奸诈。
我也想怀孕。
我也要。
下次是我。
我，绝对是我。
绝对是我。
私。私。私。
我。我也什么都没做。
看吧，是我吧？
看吧，我。
是我对吧？
操我比较好啊。
下次操我比较好啊。
好厉害。
好硬。
还是硬的？
好硬哦。
好好吃。
还能射吧？
还可以射很多吧？
安静点。
我的胸部。
舒服吗？
很舒服呢。
好像很舒服哦
加油哦
变激烈了・・・
要射了吧・・・
射满了・・・
该我了
再操我一次
在这里面・・・
放进这里来・・・
滴滴答答・・・
滑掉了・・・
好可爱哦・・・
像这样，顶那里。
你是最棒的吧？
没那回事啦。
是我吧？
是我对吧？
舒服吗？
进来了、进来了。
好厉害。
好厉害，看得见。
看啊、看啊。
好多。
舒服吗？
那里、那里、那里、那里。
容易高潮的地方。
对对对。
好奸诈。
舒不舒服啊？
好棒的腰。
我夹得比较紧吧？
谁夹得最紧？
是我对吧？
好厉害。
还能射很多吧？
那里、那里、那里、那里。
那里张开嘴巴了。
就要出来了对吧？
要出来了吗？
我也想要。
好激烈啊。
好猛。
出来了吗？
去了吧？
射出来。
应该射了很多吧？
还能再射很多吧？
该我了
我不行了。
我
有我啊。
看，我……
做我比较好对吧？
好厉害。
我的小穴最舒服了吧？
最里面哦。
不行，我的。
多射一点，生个宝宝吧。
好奸诈。
再往里头一点。
对准子宫口。
比人硬。
形状像但好硬。
再往里头。
放这里。
附着在这里。
再往里头。
原来。射里面。
肯定会被榨干的。
完全塞不进去哦。
快点骑上来。
顶到最里面了。
终于要一起来了吗？
好厉害。
溢出来了。
太可惜了。
我也想要小孩的说。
我
还没有射呢。
我也不知道哦。
装了好多啊。
最喜欢这个。
好厉害。
射好多呢。
看，还能继续吧？
看得见进来的吗？
注入深处吧。
已经够了哦。
想要练习。
也想练习。
已经够了哦。
看，再来。
喷了好多呢。
再喷更多吧。
更多更多。
想要练习。
想要成长。
腰再顶出来一点。
变得激烈了。
好激烈哦。
好厉害。
好激烈。
好有精神。
太狡猾了。
把那里给我吧。
我也想要。
大家都怀孕了。
说得真毒呢。
怀孕了吗？
我也想怀孕。
想要怀孕呢。
那边空着哦。
还不够哦。
再多射一点。
多来一点。
再多射一点嘛。
请公平地赐予大家。
多来一点。
想要怀孕呢。
怀孕了。